p色修仙

第一集j望修仙
第一章
被二郎神撵`宵殿上一道神光打落rA偬炀驼f^。

他一定再回天庭Y上他一斗。

J，DJ市。

A偬炷贸鲆c上，pp吐出一圈，邪魅的笑容在上升起，K於
又找到一目肆恕

女是最好的修t鼎，但在J女越碓缴伲富有`獾奶女就更加
少得可z。A偬o奈之下只能退而求其次，只要富含`獾呐人都是
他的目耍今天@目司秃懿诲e，`庵岛芨撸非常m合修的l件，
除了不是女。

山本，二十q，身高165CM，w重48KG，`庵A。A偬M意的c
c^，拿出一卡片fo旁一色有些n白的男子，道：“如果是
女的你可以得五分，F在只能o你三分，^m努力去ふ耀C物吧。”

色n白的男子看著只有煞值目ㄆ，哭手，但他知道主人是^不
rr的，嘴唇蠕紫逻是不敢作，只能D^^走掉了。

他是妖魔，ｉT槿A倮在J各地ふ腋挥徐`獾呐子，以Q取卡
片，只要蚍稻涂上蛉AQ取仙丹提高修椋成楦高的妖魔。

A偬飚然不在乎那些仙丹，λ碚f那些u造起砭拖裰箫，一煮一
大，但@些丹s@些妖魔有著O大T惑力，以至於腿A偬烊
做任何的事情。

再看不h外轨o站著的山本，A偬炷上的邪笑更盛了。上一次在地
F上做了多久以前了？好像一月了吧。

看著站_上D的人群，山本微微起眉^。每天朝九晚五的OFFICE
工作，上下班D的人潮，@悠椒驳娜兆印…一直孕牛自己不
永h凫哆@拥纳活。

有著明星般美貌的山本是大We男孩注目的ο螅165CM的苗l身
材、修L的p腿和w的腰肢、清的相貌和含羞知性的性格，在山本
意Re一直⒆约寒成一高傲的公主。但也是一古典的公主，除了
丈夫她]有^任何另外一男人，而她丈夫在海外公司工作，每年呆在
家e的rg不超^一星期。

她是寂寞的，夜半醒淼r候，有状我餐蝗桓械o的寂寞。窗外
月光如水，p嵘磉空的床，忽然lX全身都在鼓，lC。摸
摸S盈的胸膛和如花瓣般柔的女，是抑制不住的喘息，蜜液如
清泉般pァ

但她是忠於矍榈呐人，她想。

M站的打嗔松奖驹的思w，半麻木地碓谌顺敝D向T。是
高峰rg，人多得上都困y。背後人群樱A偬斓氖忠蚀_h在山
本的腰上，用力地⑸奖驹硗葡蜍取＞驮谏宪的瞬g，另一支
手迅速地撩起她的短裙，插M修L的赏戎g。

“啊……”突然的u簦山本l出短促的@呼，可是的陕@呼
完全淹]在周的嘈s中。

聿患白鞒龇，山本已身不由己地被人流砣胲。後m的人群
不DM，A偬飙h抱著腰部的手控制著方向，把她D涸谲的拐
角，面前和左榷际壁。人群一哼^恚把A偬焱旱缴奖驹
的身上，完全密合地N鹤∷曲美的背臀，裙鹊氖忠哺采狭嗽晴
A滑嫩的臀峰。

甜香浔牵A偬煨嶂他精神橹一震的`猓婪的深吸了一口。感
受到阎信人如小B般pp樱p盈柔滑的|w他一火幔o已
慢慢得硬起怼

榱吮苊獬短裙上F出妊的l，山本在裙下穿著Ｔ字妊，也不
著zm。ψ约盒判氖足的，J檫@硬拍艹浞菡宫F自己的柔肌雪
w，和修Lp腿的T人曲。因此而近乎完全赤裸的臀峰，F在向A偬
@示著S盈和力，他鄄会手。光滑、o的臀瓣被他大力地握住，
那光滑的皮w摸起硐袢水一般流常[[跳S的肌肉散l著o限的
青春活力。

真是O品少D，A偬旌薏坏昧⒓淳桶殃o插入她的身we挺印

“色狼！”酌腌的空白後，山本K於反^怼？墒瞧疵D^^之
後只一舛邪魅的，е致命的吸引力，也е致命的威{。

“不能叫，叫了被⒌摹！鄙奖驹本能的感到了危U，同r也迷惑在
那獾哪中，“他好，比丈夫要多了，好有男人味。”

pp拥纳眢w和迷x的明媚眼神，A偬熘道山本已知道他所
要鬟_的意思，pp的微笑了一下，手下更放肆的蹂k山本的美妙|
w。有力的五指完全陷入嫩肉，或p或重地D海品味著美臀的肉感和
性。

A光滑的臀瓣被p帷⒈痪揉、被力捏、被向外_、又向Do，一
下下砘厝啻辏已山本白嫩的上，不由地泛起一片pt。A偬
邪笑著看著她p喘一口猓D^^去想Aop腿，M能她如。手指立
刻就伸到了她的穴上，隔著妊pp崛嘀柔又pp著獾年
穴，感X她赡鄣纳碥|一僵硬，想Ao又抗拒不了那N快感，P直而滑
嫩的大腿pp樱很快的妊已被她的蜜汁所染瘛

“那e……不要……不行啊！……”山本拼命地阂种缀跻n出
口的喊叫，在Md著人的e竟遭到@拥拟C……憎骸⑶辱、羞
、^望，以及[[的期待……

“不要啊……”山本呼吸粗重，pp恿送尾浚o助的想甩掉o女
懋痈杏X的魔手，但@更oA偬煊璐碳ぃ拇指c食指乾脆伸入薄薄
的丁字饶笞×艘黄花穴的嫩肉pp搓揉，只一就阎械母哔F公主
×翌抖，真的好敏感呢。

“不要……啊……不要伸M那e去……”赡鄣拿廴馇逦地鬟f著陌生
指尖的徐徐侵入。o比花@T扉落入魔掌，可旱闹讣忪`活地控制，
o助的柔花瓣被色情地稍稍拉扯，又微微捏揉。一酥麻的流n
著大X，山本绍|p，被玩弄的蜜肉不自主地收sAo。Ao了大
火辣的陌生指尖，指尖p挑，崛崮鄣幕ò瓯黄仍俅涡u地`放，被
A僖淮未蔚耐媾著。

花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。o助的扭又腰身o法逃
x，羞u的秘被猥C的手作怪，山本已o法保持端f的容。A
偬旄惺苤她女不自主地抽搐，S著自己的手指翻肆虐，的花瓣
屈服於快感，清醇的花露_始不自主地B出，把他的手指完全淋瘛 

在地F中，目睽睽之下，看著阎斜蛔约和媾的高F端f而的人
妻，更A偬飚a生一NB的j望，他不H要猥C她的身w，要氐
玩弄和蹂k她的精神操。周的人太^於D，根本]有人注意
到他在角落e的@一Γ所以A偬旌o忌的拉_了，怒q的
具跳了出恚M山本的短裙N在她柔滑的S臀，一快感
S著碰到的臀部肌w而怼

然後A偬烨脆㈥具伸M了山本的赏戎g，她的柔大腿A
住，把丁字荛_一c，她的唇直接N在了LC的肉棒上。接|到
片的嫩肉r，那舒爽的|感他也忍不住的pp一。

“天取…”

深吸一口獾纳奖驹全身的肌肉，一下子完全o。像一把LC的粗大
的火Q，A偬斓年o用力插入山本o]的p腿之g，赤裸的皮wc
皮w、肌肉c肌肉，山本r明地感受到A偬斓酝和粗大。所有的
藩h都被摧В赤裸裸的o直接N上山本同映嗦懵愕拿墼矗男性的
硬c灼烈刺激著秘的嫩肉，山本急促的呼吸著，拼命阂趾
深微弱的纱。

像有火球在秘部爆炸，海潮般的羞u狂席孕念^。蜜唇被拥幕C\
罩，赤裸的粗大肉棒oN同映嗦愕幕ò辏h旱凝^D迫嫩肉，陌生的
棱角和迫力o比r明。山本X得自己的p腿群兔鄞降哪廴猓彷
要被C化了。一拥母杏X，纳奖驹R的下腹U散_恚她知道她
的蜜汁正不嗟コ觯淋在一陌生男子的肉棒之上，一瞬gφ煞虻谋
叛那N羞u感充M心^，但另一N出的快感又立刻毫松恚她希望
得到更多。

具_始pp抽插，^的肉冠每刮唇一次，就山本因快感而
右换亍＞慢而不容抗拒的肉棒抽屿渡奖驹那o窄的方寸之地。火C
的酝δΣ粱ù剑^r明的棱角刮擦嫩肉，前後的抽又校尖端p|
MN立的花蕾，山本被杂不岬挠|感刺激得不由自主地印ａ
入寒冷的冰窖，山本的思考力越碓竭tg，相反地感X越l清晰。

女性最的禁地被身後的陌生人淫C地攻糁，整人被岬哪行怨
能所吞噬。山本的全身被羞u、屈辱和g愉的流所包，矜持的
操缀跻呀全面崩。

好像比老公的^要粗大啊，要是能插M去多好啊，山本被自己
的想法了一跳，但@N想法[[在心e扎了根，下身的蜜汁也更加淋
漓，使山本不由得咬ot唇，否t她怕自己快妨私谐怼

巨大的火棒一下又一下地汗尾渲山本[秘花@的T扉，彷芬
股流串^背部，山本拼命地掂起_尖，咬著嘴唇不自己叫出怼
快感太^激烈，如同狂猛的海潮，一波接B一波，tg的大X根本受不
住它的n簟

而在她背後抽插的A偬煲埠薏荒馨殃o插M那嘏窕的蜜洞e
去，但山本的身高只到他下巴，如果要插入只能把她抱起恚或者
她下腰去，而@在D的地Fe都是不可能的。所以他只能用臀交她
高潮，然後吸取`狻

慢地抽送著o，品味著山本充M性的嫩肉和S臀Aoo的快
感，手伸到她的穴前面挑逗她的蒂，那一粒粉色肉豆得杂o
比。@更山本受不了了，已久未性交的嫩穴一抽搐，背部M
量的o弓起，lF她快高潮的A偬旒涌炝顺椴濉

“天啊……天啊……”肉冠刮雨唇的速度加快，次翟龆啵山本X
袋得一片空白，身w一抖，最後穴之鹊哪廴庖魂抽搐cd
，高潮在X海中爆出了一片N的花，若不是死死的咬住嘴唇，恐怕
山本已大叫出怼

A偬飚即用肉棒鹤￡穴，出的潮水全被他吸入了w龋化殪`猓
只是有更多滴到地上，A偬熘@可惜。

烈的高潮^後，山本倒在A偬阎校呼呼的p喘著，胸膛一起
一伏，A偬煨岵灰选＿@r地F才到下一站，A偬煨靶χ拉上
，е山本的w腰走出了T。

好不容易才找到的一`獬溆的女人，M能@Np易就放掉。今晚，
是一不眠之夜。

**************

走出地F站A偬煺驹诮诌只一招手，一vt色敞篷跑就停到了身，
上跳下一名身材瘦高色l青的男子恭敬的站到一旁。

“主上，要我槟_幔俊

“不用。”A偬炜戳四凶右谎郏S的笑笑，拿出一卡片，“你@次
很及r，@是o你的睢！

男子缀跏切老踩艨竦慕舆^卡片，完全]想到得到睢Ｉ弦夫因
檫t到了十分就被主上一掌打得魂w魄散，自己又怎敢再t到呢。看著
y色跑h去，男子d^的笑著，然後身影一W，已消失于空庵小

“你家在哪？”A偬煳⑿χ看了看c坐在副{上回腕w力的山本
，已半年多未性鄣乃才太d^了，到F在未回瓦^怼

稍稍回偷纳奖驹D^看一眼A偬欤才被性j和快感吞]的羞uc
屈辱又u上心^，高F端f的本性使心e才的出a生了深深的自
。瑟s一下身w，怯懦的f道：“先生，你放^我吧，我……我o你
X……您放^我。”

A偬煳⑿Φ霓D^^盯著山本，放_了{的p手，子若有自
已意R般自行{起怼Ｗミ^山本小B般p盈的|w，手掌毫不z惜
的隔著I制服抓握白I女郎柔胸部，f道：“才你自己不是被玩得
很爽幔磕愀叱绷税桑课疫]有呢！我要不要我F在就撕你衣服，在@
e做o大家看？你看街上有很人多哦，要去你家是在上！？”

胸部被抓疼，可是他的更山本害怕，她知道不答他，他一定
@幼龅摹６饲f的白I女郎F在只能可zo助的so身w，哀求道：“不
要……放^我吧，我很畚依瞎的……求求你……”

A偬爝是微笑著，眼神s得危U，的f道：“那你是想在上做
o大家看了，那NF在就_始吧！”

f完一b手微微用力一扯，“啪”的p，端f白I女郎的制服前襟已
??掉~扣。

“我f，我f……求求你，不要在上。”而端f的人妻被哭，o
奈的f出了地址。A偬爝@才M意的放_手，^m{v。

@是一拥男e墅，清新乾Q整，看得出山本是很善於打理
家盏钠拮印ＨA偬焖倪L看了看，lF上熘她c她丈夫的合影，f
道：“你丈夫在海外工作？”

“嗯。”s著身|的山本cc^，然後又哀求道：“你不要}_我
丈夫。”

A偬煨镑鹊男ζ恚看著她f：“看砟愫勰阏煞颍以後每年我都
碚夷阋淮危最好不要D躲_我，否t……”

A偬]有f完，而是用眼神表_了他的威荩山本被突然出F在X
海中的血腥雒得c到地上，X海中丈夫M身是血、痕nn，B白
骨都露了出恚不由得又哭了起怼

“不要，不要那Υ他……琛…”

“只要你就]事。那女生是你妹妹幔俊比A偬熘钢另一相片
道，上面是她和一充M青春活力的漂亮女生的合影，很漂亮，c她有
分相似。

“是，是的，不要打她的主意……她未M十六q呢。”山本著急
的f道。

A偬煨镑鹊囊恍φf：“她值不值得我打主意不一定呢。十六q，十六
q早就]有女了。”

f完，拉起地上的山本直接上了二撬c她丈夫的P室，把她摔到柔
的大床上後，自己掉了上衣。看著A偬炻冻鼋训男靥牛山本
W^恐郑爬起砜s到窗的角落e，u^f：“你不要暴我……我
很畚业恼煞颉…”

A偬毂凰怒了，拉^她的^，把她的旱壁上，那e好有一
她的Y婚照，整整琢艘幻的照片上她c她丈夫穿著}的婚Y服笑
得很甜蜜。A偬煲浑b手褐她的^，另一b手已伸M她的超短裙纫话
撕掉了薄薄的丁字。

“啊……”山本一@叫，[秘花@失s最後的一c屏障，完全赤裸
地暴露出恚清晰地感X空獾鲆猓但R上筛火岬氖种妇崃松
恚又拈住了柔的花瓣，pp捏揉。m然心e充M了@惶c不安，但女
s清晰的感X到手指接|的瞬ga生的酥麻幔S著`巧手指的蹂
k，穴又一褚怼

“}，嘴e喊著不要，下面又窳恕！比A偬彀筛沾染滑蜜液的手
指硬的塞M山本的芽谥校`巧的悠鹚的舌^。矜女郎的粉
t小舌被沾染著自己蜜液的手指肆意蹂k，口腔的唾液分泌也因此增加，
山本想躲W，但涸陬^上的手就如FQ一蛹yz不樱不得以之下，
咽喉困y的吞咽唾液，l出嗯嗯p。

“哼，v人。”A偬旌咭宦，拿出了手指，拉^她的^，然後虎唇用力
的吻在她晶剔透的T人t唇，舌^也伸入她的口腔，代替手指^m蹂k
她的粉舌。

被吻住的山本嘴e柚苯校p手o力的推拒A偬斓男靥牛最後抵
抗uup弱，舌^被烈吸引、交p著，uu成了像真正偃艘话闼做
的深吻。A偬祉肆地品味著眼前的美人妻被吻的尚昃埽僦
山本口中的黏膜c柔`巧的舌^。手也不f著，一b扶住她的後
X，另一bt伸M了她的衣韧媾凝滑赡鄣拿廊椋Y的胸膛被捏揉成
各N羞u的形睢
第二章
“嗯嗯……”山本的t唇和舌^都一起被而l出人心魂的
音，A偬煳吮著她粉t的柔小舌，右手o握著她的淑乳肆意蹂k，感
X阎械娜似uu。

山本想抵抗，但X後的手她o法移臃趾粒男人伸M口腔的舌^也
使得她小嘴中的性感б灰槐挥|樱生出被虐待而a生的快感，uua生
甘美的感X，由舌尖到舌^以及口腔，各部位都得岷艉舻模不由自主
就l出了令人羞u的音。管山本o]眼睛拼命地阂郑可是急促
的呼吸和喉中人的o法[藏，她已被一不是她丈夫吻，而且
生出了只有廴讼辔r才出F的快美。

男人的指尖在制服崤著粉嫩的乳尖，一道道微弱的流由柔嫩A的
扇橄向大X，山本能感X到被玩弄的乳尖_始充血K微微N起，最
後整乳房得更加S盈挺立，感X沉甸甸的。

“喔啊……”胸腔鹊目馑坪跻呀被男人吸光了，意R得迷糊的山本
以橐死在@一吻上r，A偬旖K於放_了她。山本微著t
唇，急促的呼吸著空猓香甜的庀⑼碌剿的嘴唇和鼻g，彷饭匆著他
再硪淮巍

山本_迷蒙的眼睛看A偬煲恍Γ]反^r，“呲啦”的
裂，只X得胸前一觯制服前襟被撕破，傲挺立的美乳已暴露在空
庵小

“啊……”@呼半的山本又被吻住，@次淼酶加狂猛，巨大的吸
力要把她的舌^吸MΨ降目谇蝗ァＩ榍逍训纳奖驹意DS持白I女
性的矜持赓|，抵抗著他，不他得逞。

“把舌^伸^恚　闭躲W著他的舌^的山本X後一痛，A偬熳ブ
她的^危U的f道。o奈的人妻只能照他所f，怯弱的舌尖伸入他的
口腔就遭受猛烈的蹂k，唇舌mp，彷芬把她整`魂都吸吮^去。

A偬煜硎苤人妻擅赖拇缴啵砭o她d嘏的|w，感受她的曲N
合到自己身上，粉S盈的大奶子也赤裸的涸谧约和映嗦愕男丶
上，右手在她腰g滑樱再往下掀_短裙，揉捏她挺N的A香臀cP直
的S腴大腿。摸到嘏的大腿r，褚闹讣恚山本淋漓
的蜜液已年穴B出到大腿上。

“v，竟然已然@N窳恕！比A偬旆砰_她的小嘴，看著她性感的t唇
命令道：“臀姨蛳旅妗！

“不……”矜持的人妻怎N能鸵陌生男人做那拥氖虑榘。∵Bφ
夫她都]有做^那有u的行椋但f一不字，A偬煲呀一巴掌打
在她赡鄣哪蛋上。

“你]有嗔φf不。”A偬熘潦贾两K都是微笑的，但他的眼神告V她，
@男人非常危U，他f的只能照做，否t後果非常乐亍

山本捂著孔屈辱的蹲下去，拉_A偬斓难，然後@惶的看著他
粗大杂驳年o跳出硐蛩示威，T大的^向她昭示著它的b。好
粗……好大……山本的小手不由自主的握住它，y著它的硬度c
度。

好硬……好C……山本只X得小腹一幔花蜜B得更加淋漓。m然她
感Xu辱，但她的身w竟因陌生男人的粗大性器所性^。

“含住它。”A偬熳ブ她的^，把她航下w，炙岬年具N在她的
嫩上。山本的鼻子N得o很近，一男性性器的馕恚她感
到海身ws又一d^，使她不得不Ao了p腿，具的囟纫菜埔
把她的`魂c燃一般。

伸出粉嫩的舌^p舔一下具，山本感X一羞u，那Nu辱她
恨不得立刻就死去，但心e面另一音告V她，她是在救她的丈夫，如
果不照他的做那N@耗Ь去找她的丈夫，她知道@耗б欢
的。

心e不噙@痈嬖V自己的山本又伸出`巧小舌舔了上拢lXK不像
想像的那Ny以接受。握住具又舔了上慢^的肉冠之後，_小嘴含
住那b的^，只是太^巨大，努力⒆齑大到O限之後才含住。

接|到嘏o窒小嘴的瞬g，A偬毂×壹さ蒙眢w一，身子向前一
挺，酝Φ年具就插入了柔嫩的口腔龋O度的快感他肌肉o，
喉中l出沉的音。而口腔缺蝗入巨物的山本@惶的大了眼
睛，^已抵住她咽喉的嫩肉，但具才M入一半而已，如果他插得
更深一c，M不直接M入食道e。

@惶的山本p手沃A偬斓拇笸龋s不敢推_，巧`的嫩舌o助的
蠕又想推拒口中的巨物，s更A偬旄杏X快美，忍受不住的捧著她的
臻首pp挺印Ｃ舾械凝^慢的刮著的口腔肉壁，加上山本@
惶蠕拥纳囝^，酥麻的流南麦w恚A偬煜胍的更多。
^再次抵住咽喉的嫩肉r，再pp一挺，s把山本艿每人裕眼睛
也流了下怼

A偬煲惨庾R到，ι奖驹碚f自己的性器^L，她的小嘴肯定受不
住狂。於是拉她站起恚她背χ自己，拍了拍她的S臀。

“沃，下腰。”A偬煸谒背後握著杂驳年具命令道。

面前正是她和丈夫的Y婚照，笑容甜蜜的丈夫彷肪驮谘矍翱粗她一般，
羞u使她伸手去捂住了的女，但S即沾上的M手蜜液更使她羞My
。

“不……不要……”不敢回身看A偬欤更不敢面φ煞虻纳奖驹垂^
低哀求，下w的濡袷悄前阏媲校在控V著她其不是忠於矍榈母哔F
公主，而是不知廉u的淫D。

“哦，”A偬煨α耍注意到面前的大幅照片，拉著人妻的^她不能
低^，“我要你看著你的丈夫，λf，你是我的母狗。”

“不……我不能f……”丈夫近在眼前，而暴露在外的乳^s因微龅目
舛泛出快感，山本子崩。“你不要……啊……”

下身被u的山本一@叫，s不能低^查看，只能靠女敏J的感X
到A偬荛_了她的手，`巧的男性手指嵘匣ò辏玩弄著她的蜜
唇。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲p刮嫩壁，花瓣被恣情地逗弄，B蒂也
不放^，挑逗紫轮後已杂驳耐α。

感X人妻的花穴正在充血膨、如r花般盛_的A偬煳⑿Γ一cc摧
人妻的也是不e的主意，嘴唇到她敏感的白嫩耳垂pp舔吻，
再向耳洞e吹吐猓她pp抖，穴也×沂湛s紫拢B出更多的
蜜液。⒄M蜜液的手指N到她性感t唇上，pp划印

“怎N樱磕愕拿垡菏遣皇呛芴鹈滥兀肯胍我插你幔俊比A偬煜蛩耳垂
吐息著道。

耳垂的敏感П淮碳ぶ，身w因麻W的感|而，下腹又是一道崃鳎
^望o助的山本咬著嘴唇，妄想著能保持φ煞虻呢。充M了品
格且知性的俏上M是悲，控V著A偬λ}|w的ou猥C。

“真是啊，@恿诉不想要。”A偬焓终涸谒的腰部微微向力，
褐她的身w向前A，山本不由自主就伸手去面，而毫o保o的
女s在@r被一火岬木尬镆u簟！鞍　币宦，山本打寒，
毛骨悚然，感X粗大的^好像已D_o]的蜜唇，就要毫不留情的刺
入道，摧她一直檎煞虮３值呢。慌忙伸手去阻止，s正好摸上男
人火岬男云鳎手o措的僵在那海不知怎Nk才好。

“你摸到了什N？”A偬熘豁住蜜唇便停住了，伏在她背上pp噬咬她
的耳朵，著道。

“求……”

再度D刺蜜源T扉的幼髯山本住了口，身wo，so法逃避。

“你摸到了什N？”A偬旆鲋火岬挠参铮尖端在她的花瓣pp滑
樱沾染上蜜液之後，那滑的接|十分美妙。

“……”山本著嘴，最後K於屈辱的f道：“我……我摸到了……
你的……具……”

“f你是我的母狗。”A偬煸俣让令道，同r再微微用力，具便突破
第一道防，赡鄣善蜜唇o奈地被D_分向蛇，粗大火C的^o
密地M的肉洞口，赤裸裸的嫩肉c肉棒前端的直接接|，已和真
正的性交只有毫的差距。

“我是你的母狗。”山本著急的f著，l出了音。身w得不能再
o，可意志o法控制的小穴冗是一d，因粗大灼嵊参锝佑|的快感
u上心^。

“要叫主人，χ你丈夫f！”A偬斐槌鲂云鳎又硬的哼M已泥
舨豢暗募幽谷，赤裸裸的威{。

“我……我是主……主人的……母狗……”o窄的蜜洞w味到粗大的
迫，羞u狂猛的u恚山本真希望自己能^去，再不用承受@N
可怕的精神毫Αo奈的面χ丈夫，看著他的，山本羞欲死。

“f你渴望主人用大u巴插你的}穴。”品p著山本晴要哭出戆愕男
急，A偬煸俣让令。

“不，我不能……啊……”想f出拒^的，s被A偬斓幼魉打
啵火岬哪行允终莆兆∝S挺昂^的乳峰，揉又，`魂也似c乳房的u
佣U漾，酥麻。而更可怕的是背後的男人@r也一挺，T大的^
因些D_了嫩肉，完全M入她的穴之取Ｉ奖驹只X得X袋Z一
，一片空白，全身p。

“f你渴望主人的大u巴插你。”A偬熳爝p咬著她的耳珠，手玩弄著
她高的乳峰，下的^已入了嘏的嫩肉，然後在她耳^
m逼迫著人妻。

的蜜唇已屈辱地雌服於男人粗大的^，正羞u地o含住光滑C
的^。S著自己的p微u，嫩肉被D摩擦，化成的蜜汁，_始
沿著陌生的^的表面流下。^的尖端在花唇让}樱山本全身的
著，意R作著最後的暝。

“f不f？”A偬煊殖槌雌鳎在她的花唇口滑又。

“我f了……你……放^我……幔俊鄙奖驹意志已_始模糊，身
w正渴望著，羞us在她暝。

“嗯哼。”A偬炜粗美成熟的人妻，不置可否。

“我……我……想要……主人的……大u巴……插我……的}穴……”山
本吃力的f著，彷酚帽M了全身的力猓f完r身子已一l，
似站都站不住了。

“如你所。”A偬炻洱X一笑，已柿嗣垩ǖ男云饔昧σ煌Γ粗大
火岬年具深深刺入了同踊岬年穴，??的水起，嫩肉p著oo
包裹@位杂驳脑L客。

“啊……喔……”S著^的低叫，l的山本d地纹鹆搜，重
新o了身w。K……K於是被……插入了……山本彷方K於解
了一般在心底@息，抬眼看著老公的。

我是被迫的，老公原我的。山本在心底告]著自己，然後A偬
用力的一，已“哦……”的呻吟一。大的g喜波，和那o法平息
的情j的抖樱和山本的意志，好像]有PS似地，岬挠辏山
本l出g愉的柩省

山本的p手自l的蔚搅上，A偬炜臻f的p手握住她的qp乳
肆意蹂k，然後用力一，M入人妻的身w最深，直到子m口，s仍有
一截露在外面。

的蜜洞F已遭受猥C的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的oA下烈地
}印２恢皇潜廴说拇执螅山本@惶地lF，管自己柔嫩的子m
口已被火岬凝^住，可自己的臀是]有|到男人的小腹。

“竟有那NL幔浚浚俊…”山本缀醪桓蚁嘈胚@可怕的事，但A
偬]有o她更多的rg，抽出一半多的性器再次深深v入，子m口的嫩
肉也再次遭受沉重的撞簟

“呃……”山本]o小嘴，可喉中是l出了快返穆音。陌生的粗
大肉棒淼男n舾泻浩雀校o法抗拒地逐u大，使山本好像要
窒息一般。到目前橹梗只和廴擞羞^性交的，而F在@男人的肉
棒和自己的丈夫做比^的，直就是拿大人的和小孩作比^一印Ｒ
此，山本的身w也被OO力的大著，而且不只是大而已，那N像
F一拥挠捕龋像烙F一幼岬|西，ι奖驹碚f就如同是第一
次。 

但A偬s毫oz，在蜜液的椭下刺M刺出，o窒的腔道o握著自
已的性器，以@取o比的凌虐感。美少D的花骄oo的套住他那粗大的
肉棒，人H密og的Y合在一起，e面的嫩肉d蠕又，D褐
^和肉棒，Ыo他×业拇碳ぁ

“呃……”又是一次撞簦使山本的喉瞪钐放出了一悲琛
抽出的肉棒又R上押入、然後又抽出……律性的抽送。 被Φ脑，
然Ψ揭欢做@幼鳎坏由於那肉棒的n粜在太大了，山本
直o法想像那粗大的LL肉棒，如何能在自己o窄的w冗MM出出。

山本的手_皆很修L，又碛欣w性感的腰肢。而那雪白的肌w，配
合典雅的制服套裙，直有一股逼人的G。那l由胸部一直到屁股的玲
曲，就足蚴鼓腥适Ю碇恰 A偬煸谒背後挺又，由快u慢，
同rlX她的破制服已有些K眼，自己o法欣p到她美的背部，
於是伸手把它掉，然後不再去揉握山本的乳房，而是拉住她的
p手，她H{p腿站立著。

“呃……哦……”山本O力忍受下身淼目旄校_始期盼@男人
快cY束，只要他射出了便可以Y束@簟Ｐ厍俺恋榈榈碾p乳铱眨
S著自己的身w被撞而a生前後[樱可怕的是竟然就是@拥[右
a生快美的感X，希望它[拥酶快更猛烈一些。A偬飚然不她所
期望，挺幼粼碓娇欤越碓矫土遥最後如\的野R一般。

“嗯……唔……啊……啊……”@不是她所期待的，山本感受著可怕
的快速撞簦下身的流不g嗟囊u糁X部，意R已_始迷模，@是
以前]有^的，即使和丈夫也]有，因檎煞蚩是在到_@速度之
前已射出，而且也不可能有@撞袅Χ取

“不……呃……不要……啊……”山本扭又身|，身w升v著
猓若整人要化_了。她的X海中渴望著@N速度的抽送，嘴es在
求，她知道@酉氯ニ一定高潮的。她不要在被Φr侯高潮，@
人不是她丈夫。

但求之後的暴L雨s更加猛烈，o情的炙岽笕獍粢淮未蔚谋橹嫩
穴，她在子m被撞舻乃查ga生意R的空白，只被趁浪，w
的火焰燃得更加猛烈。已被o情的摧五分了，身後的男人s仍C
械的M行著野U暴力的n撞。

“求……呃……求求……你……不要……啊……嗯……不要……不……不
行了……啊……不行……我不……不行了……啊……啊……啊……”感X
她快高潮的A偬旄加猛烈，只追昼而已，美G人妻的道就_始×
的d，高潮的潮水溢而出，S即用力的向前一，缀踔苯哟倘胨的
子m之取

“啊……”感X缀醮檀┱身w的山本又是一高亢而g愉的尖
叫，身w僵直，美如天Z般的脖iP起，|w×业念樱穴之鹊
潮水⒌酶加g快。而A偬炀o抵著她的下身，感X那令精神c肉w都
得到NA的`ト塍w龋他缀跞滩蛔∫大叫。

A`⑹顾的修楦M一步。

把山本扔到旁的大床上，任d得o法一根手指的她急促呼吸
著，M碎香汗的白晰|w上因高潮的余而p。真是容易M足
的女人，A偬煨靶σ幌拢深吸一口猓]著眼睛感X胸膛g的`庀蛩
肢百}散去，[走一L重又回w丹田，再眼e一道凌光射出，眼神彷
能透般清，直^了十酌氩胖匦禄驼常。

“真是可人的呢，我再嵛磕惆桑∧阋欢寂寞很久了，居然@拥
敏感。”A偬煨镑鹊男χ，下子，全身赤裸的走近大床，旱男
器直指床上T人的白晰女w。

山本美的大眼中WF@惶的色，但仍d的身w只她移恿桌
米而已，瑟s著身w的她更像o可逃的小白羊。A偬熳ミ^她p巧的
弱身w，嘴唇覆上她凝脂白玉般的赡奂∧w，厝岬乃蔽著上面的碎香
汗，pＷ⒌幼飨κ郎献钫滟F的，山本原本o防涞
疲累|w不由自主的懈下怼

“呃……”山本喉gpp的@息，彷肥亲钣H蜜廴嗽谖且话悖她
根本生不出抗拒，X子想下反抗的命令，可身ws早在他的厝嵯S陷，
再度泛出pt的色，想要他更多的舔吻。

“不……不要……”他厝岬奈吻大腿鹊赡燮つwr，山本
蛇般p扭著|w，抓^白的床我г诳谥校抵抗呻吟的n樱但她的身
ws越l的渴望。

A偬煲的便是@拥男Ч，厝崮苁顾更快的a生第二次j望。翻^她
的|w，她趴在床上，一揉捏著S臀一^m品L她的滑背部。

不……不要@N的厝帷Ｈ淌懿涣说纳奖驹深深埋入床沃中，可是
]有z毫作用，o知的身w是如的向她鬟f著因厝崽蛭嵌a生的酥
麻快感，u向X部，然而又化崃饕u向下身，使她不得不Aop腿pp
摩擦。

“小海又想要了幔俊比A偬厝岬氖梢她的耳珠，p著，修
L的|wpp的N覆在她的背部，M量]有o她浩鹊耐r，酝Φ男云
挺入她o]的臀p中，火岬年具再度接|著柔嫩的花瓣，感受她那e的
c嘏。

“小海想再要才的感X幔咳绻你不要，我不勉你。”A
天的音厝岫充M魅惑，如同情人般在耳呢喃著，人生不出抗拒
怼Ｉ奖驹想起才那Nn撞的速度c力量和最後高潮rO至的快罚
不呼吸_始急促，身w也_始l，而身下臀p中火岬挠参镉肿她|
w一僵。

“想要幔坎幌胍的我就走了。”A偬燧p柔的抽送紫峦慰p的o，
呢喃著f道，看她]反之後，抽了出怼

“不要……”抽x瞬g的失落感寂寞少D想也不想的口而出，但D^
看邪笑的A偬旄本]有x_的意思r，孔如火嵋话愠嗉t起怼５
所有的矜持、、高F、端f都已被_，B最羞人的也f出了
口，有什N可怕的呢。山本害羞了一，然後便主拥谋ё×巳A
天的脖i，送上自己的性感t唇，如同真正的廴艘话慵ち砦恰

吻乃的小嘴到下巴、脖i，再到傲然挺立的胸膛，A偬旌住那嫣t的
蓓蕾，舔吻著，抱她跨坐到自己的大腿上，然後山本已自l的沉腰
下坐，杂驳哪行云鞴俦蝗彳的女性穴包容o裹。

山本厝岬又，而A偬t玩弄著她的p乳，它更加ST傲
人。

“F在@u巴大是你丈夫的大呢？”A偬於号著她原本粉t色、F
在充血得暗t的乳^r道。

“……不告V你。”山本明眸中水意U漾著，柔得似要溶化在他的
中，音中如女孩般撒著伞

A偬煨靶σ幌拢一翻身把她涸谏硐拢用力一，“呃……”的N魂呻
吟，山本P起美的Li，男性的利器已在她子m的嫩肉，@是
她丈夫永ho法到_的地方。

“你想叫是想f呢？”A偬著情人g的私密情，厝崤c溺的
子山本o法抗拒。

“我想f，也想叫……呃……”山本咬著嘴唇再次撒桑彷坊氐搅
少女的r代，A偬觳攀撬能恣意撒傻偃恕６A偬熳匀徊回她所
，用力一，再次她N魂呻吟。

“你的@比他的大，也比他的粗……很L……哦……”

“@是什N呢？”

“u……u巴……啊……呃……大u巴……”

“那你想不想要呢？”

“想……想要……”

“想要什N？”

“想要你的大u巴……想要你的大u巴插我……啊……好……用力……
啊……”

如她所，A偬熳ブ她的p腿涸谒的胸前，性器插入她的穴冗M出
抽送著，粗L的肉棒快速的抽出，蜜洞缺诘哪廴庖脖С龇D，巨大的
^已退到蜜洞口，然後再一次以狂暴攻舴绞街表蜜洞最深，
“??”一，С錾奖驹一梢鳌

挺恿煞昼，山本伸手阻止A偬欤咬著嘴唇尚o限的f道：
“我想……我想要才那N姿荨…你在我後面……”

“哦，”A偬煨靶χ，“@幽更有快感幔俊

“嗯，”山本尚叩狞cc^，“每次尼崦孢M入我都更有快感，但我
丈夫s射得更快，所以m然我喜g，但他K不常用……”

“如你所，我一定你一次爽到虮镜摹！闭f著，翻^她的|w，
山本如母狗一般趴在床上，然後o在她的花@T口，拉^她的p
手她只能跪在床上，然後用力一挺，再度直接入穴最深。

“啊……好……好棒……”O度的肉w快美山本的身w後仰成弓
形，沉重的奶子也被甩得上下晃釉S久，只X身w缀跻蜻@野U暴力的一
刺而缀醮┩浮？旄性谀X海中爆炸，`魂好像已x_了身w，所有的感
官都已停，唯身w深的浩扰c充塞感o比r明。

S後A偬裼盟\一深、五\一深或六\一深的抽送，山本
a生失落感，然後再用力一，直入最深。@使得她的快感更猛烈，蜜
液也更淋漓，????的水伴S著她高昂的淫叫，到最後山本已失去
了思考能力，沉S于肉欲中。

“f你是母狗，主人用力的操。”A偬烀令道。

“啊……啊……我……我是母……母狗……主……哦……主人用……用
力的操……操我……啊……嗯……呃……用力……主人……用力……
啊……好棒……呃……大u巴……用力……哦……主人……再用力……操
我……我要……死了……呃…….好爽……呃……我要……死了……死
了……啊……啊……”S著山本的高尖叫，第二次高潮砼R，A
天保持著挺入的姿荩用力拉著山本的p手，她M力的後仰。@回
似乎身後男人的雌髦苯禹入了子m，AT大的^部直接在子m
壁，彷范亲佣家被刺穿，那Nn袅oc比的烈，所引l的高潮也
更槊土摇Ｉ奖驹大著美的眼睛，s]有焦距，只有穴鹊oM
快感、射、d。到後而身w一o力，眼前一黑，已因高潮太^猛
烈而昏了^去。

A偬煳著激烈サв徐`獾拿垡海直至最後一c，然後拉著已昏
^去的山本再度抽送起恚m然肉w的主人已]有意R，但那快感
是如此生樱窄小o窒的蜜洞因抽插l出????的，赡鄣难ㄈ嘏
的包裹著他的雌鳎甚至他能感X到窳芰艿幕ù缺谏霞@交e的褶
。

抽插十分後，山本才倏然醒D，然後肉w早已e蓄的甜美快感突然
nM她的大X，有若W在眼前炸_，流直羯眢w的每一末梢，未
反^淼纳奖驹又迷在g愉的旋ue。 

“啊……啊……老公……好老公……哦……好美……好爽……用力……
哦……喔……好棒……你好棒……再怼…嗯……呃……我要w……w
了……嗯……要死了……完了……嗯……啊……”山本已得完
全不能思考，成完全迷失在肉欲中的母狗。

“要叫主人，你@l不要X的母狗。”

“啊……啊……主人……我是母狗……不要X的……母狗……啊……哦，
主人用力……哦……好美……再用力……嗯……啊啊……好棒……主人
是……最棒的……操……用力的……操我……啊啊……啊……啊
啊……”身w再次激，追昼後高潮再度砼R的山本尖淫叫著，
穴再度潮。不^@次比前纱我微弱很多，山本晴也]有再度^
去。

吸掉她所⒌撵`庵後，A偬熘道山本只能再受一次他所制
造的高潮，否t她元大p，甚至死亡，@可不是他想要的。

“好累……嗯……好……好累了……主人……休息……休息一
下……嗯……”山本身wo力的要涞乖诖紊希但p手被身後的A
偬炖著，只能^垂在枕^上，o力的求。

“，加油，我要射了，的身w好棒，我忍不住了！”A偬炖^m
抽插著，每一次都很深，sK不插入最深入的嫩肉，@能增加他的快感，
sι奖驹K不猛烈。

“主人好棒……嗯…………受不了了……好累……喔……呃……求
求……主人……了……吧……嗯……嗯……啊……啊……”山本
求著，但最K身w再度被快感所c燃，不由自己控制的淫叫起怼

“的身w太棒了，我忍受不了，我要射了，我要射M你e面去，
啊。”A偬旄杏X著山本的身w化，也控制著自己的身w一同登
上男女性事的O诽焯谩

“啊……啊……主人……好棒……啊啊…………受不了了……嗯……
哦……快c……再快c……我要死了……啊啊……啊……完了……要死
了……要……死了……主人……啊啊…………主人……射M……
的……身we面……主人……一定……要……啊啊……啊……”山本
的身w再度曲成美的弓形，再度被深深撞舻淖m令X中迸出前
所未有的火花，身w要被巨棒破的感X她尖尖叫著，身w狂d
，花蜜也前所未有的狂。

被她C峄蜜所刺激的A偬煲采眢w一，快速抽送上拢再一挺，肉棒
跳又送出灼C的精液，@ι奖驹有益的白狃ひ阂苍俣却碳さ剿
的嫩穴。

“啊啊……啊……啊啊……好C……好C……死了……好美……啊------
”

A偬殳狂的射著精液，直至山本的小穴再也b不下，B出沾染到她
的大腿。最後扇松眢w一，一同倒在床紊稀

山本_小嘴喘息著，胸膛急促起伏，A偬t碇她的尚≤|w品
味著射精之後的余，射只是榱硕山o山本猓同r也自己感受
快感而已，K不λ有任何影，而且男人作圩罱K要的o非就是那
秒。

足足追昼之後，山本才稍微平鸵稽c，C在A偬厚的胸阎徐o
o的享受著，小手交握住他的大手，噘著t唇f道：“不知道你的
名字呢，好不公平。”

A偬烀摸她直的披肩L，笑道：“你不需要知道我的名字，如果你
有什N麻，只要拿著@名片拍三下手，自然有人去湍恪！

f著，一翻手，一黑色的名片已出F在指g。山本接^名片翻
覆去的看看，精@的名片上除了“七”字s什N也]有，不由得困惑的看
著他。

“七⒅担一Q生死，K有一日我再上`宵鹚一稹！比A偬煳⑿
著，Z庵s深藏著C冽猓山本身w一，深深C入他的驯
中。

A偬扉_岩恍Γ在扇说哪勰上H了一，道：“你要收好了，o天
大的麻，只要拍三下手，都可以p易湍憬Q。”

那正是召集妖魔的名片，只要S便召疽幌拢整DJ市的妖魔都等著
她效冢然後好到A偬炷茄eI取p。又H嵋魂，A偬炫呐乃的S
臀，揉捏紫轮後道：“你做c|西恚我有cI了。”

山本甜笑一下，翻身下床，看到上的Y婚照片rs已]有任何的
感X。A偬焓很完美的情人，不是幔

第三章
“啊！恩！”DJ市，一昏暗的小巷子e，一一人高的黑暗身影⒁
尚∶利的少女著上下又，而三衣著花哨，^染成五六色
的流氓青年躺在一旁，血流了一地s是死得不能再死了。

那暗黑的身影是M入DJ市U展萘Γ搜ぱ魔的纾M入DJ市後追ひ浑b
妖魔的庀⒔^了@小巷子，lF有三名小流氓正用刀威逼著一名美的
少女，想要λ。本聿幌牍荛f事的绨lF那女子居然碛猩倭康撵`
]有破身的女孩，是符合缧的t鼎，便S手⒛侨名小流氓⒘耍自
己替了他M行他未完成的事I。

“啊！”S著女孩一愉到峰的呻吟，[藏在她w鹊恼骊以及她的
`扇说慕缓现M入了绲捏w取

在扇私缓现r，缇瓦\D起了魔功，她高潮r⑺的真以及`
獗阃ㄟ^扇说慕缓咸源源不嗟南怼Ｍㄟ^魔功的DQ，化
缒蜃杂芍配的元力。

S著rg的流逝，一次一次的O犯叱毕蚺孩u恚每一次高潮她w鹊
`獗闵倭追郑上的t也少了追郑但绲耐右廊o休o止，最
K在女孩快范高亢的叫中，生命本元也S著蜜液O速的ァ缧镑
的俊微笑著，看著女孩大的眼睛uu失去焦距，俏失去血色得一
片n白，最後绯槌鲂云鞣砰_p手，看著她倒下，赤裸的|w抽搐上轮
後再o屿o。

黑影一W，小巷重w一片o。

半小r後。

A偬於自谏倥的企w旁若有所思，身後擅黑衣男子低著^一言不l，
若鬼魅。

追昼之後，A偬觳盼⑿χ站起身，p蔑的f道：“哼，真是有趣呢，
J@地P居然有我不知缘男靶拚撸竟敢挑我的威馈２诲e，
不e，十五，髁钕氯ィlF@人我有重p。”

邪修者K不常，因K不容于修仙正道的他通常在未成夂r就已被
自命正x之人。在A偬毂涣鞣胖Jr，他更是J的邪修界磉^
一次大清洗，碛徐`獾呐人K不多，他不容Se人在他的P中Z食。但
今天出F的邪修者不H奈丛谒的中出F^，而且是手狠手辣之
徒，邪修者不Z人命，@是榱讼麓芜能再次窦，也Q槿B。

F在A偬旌苌猓後果很乐兀@人必死。

“主人……似乎最近正有人在C狩下的人。”身後的黑衣男子沉吟一下
才f道，下的人自然指腿A偬焖づ人的妖魔。

“去和他接|的人，我要他的Y料，@N大的邪修者不巍！比A
偬觳Q人，能被他Q大的，一定是可怕的存在。一冷L卷
^，С鏊比夜冷的狻

白影一W，一美的女子出F在他身，亭亭玉立的站著。w秀的柳
眉、明澈的深{p瞳、小巧秀直的鼻拧⒎勰的汛胶途К剔透的嫩
腮，那N恰到好的集合在了同一清俗的美v上，配合著一份
人o法抗拒的}赓|；黑色柔的披肩L越l的r托出少女的婀娜
媚。穿著一l合wN身、下oв械{褶的白色束腰L裙，完美的勾勒
出w修L，苗l窈窕的美曲，使她更@得婷婷玉立；冰雪般白皙、
凝脂般光的肌w碛兄W著T人光桑尤其是裙[下@露的嫩白的
小腿和足踝，若剔透的美玉。

@不是A偬斓墨C物，也K非妖魔，而是他手下的一T悍，二郎神有哮
天犬，他有魅心妖。早已成仙的她，在A偬毂恢鹣绿焐辖r也自仙
力S他流放到了下九界的人g怼

“哥哥，9705硐息，他lF了一名AA`獾纳倥。6310已被
她⑺溃K且9705的同伴一名蛇妖被她抓住。”F在名叫月心的少女垂手
立在A偬焐砼裕pf道。

A偬彀了眉^，“pA`庖话愣际切拚嬲撸@些人ξ]有任何
意x，你去解Q就行了，不用向我蟆！

修真者一般都㈧`饣榱遂`力，溶入三魂七魄之中，如果要吸收她的
`力只有⒒昶且黄鸪缘簦A偬煨薜氖窍傻啦皇悄У溃而且魂魄的味道
λ碚f非常的f心。

“她未能把`馊部D化殪`力，修真eK不高，能⑺6310是因
樗手中拿著一柄名叫天羽羽氐Α！

“天羽羽兀J的上古名δ兀不是f已pЯ幔俊比A偬烀摸下
巴，a生了夂竦呐d致。

“不清楚，可能是掩人耳目的{靼伞Ｄ巧倥是最好的修鼎t，哥哥意
下如何？”月心看著他的，等待著命令。

“@佑腥さ呐孩怎N能不去看看呢。”A偬煨靶χ，很愉快的f道。

在一幢商I大B的牵一名美G的蛇妖正被大字型在FzoW上，一
名十六q的美少女手拿著散l幽{光傻χ敝钢她。天空中的A
天微笑看著下面，@位不知天高地厚的少女竟敢拿著一柄上古名Φ教招
u，那可是人人UD的物，S便一道行高深的修真者或妖魔都可以
她手中走。

m烧婷溃十六q，身高160CM，w重48KG，`庵AA，低修真者。

DJ市的m杉易蹇墒J修真界的大家族，所控制的神社寺院不其担
同rm杉乙苍J商I界e足p重，用富可硇稳菟的富都不
^份。@少女能碛刑煊鹩剡@拥纳衿鳎一定是m杉易宓娜恕

下面的m烧婷烙痔吡松哐啄_，l泄未能取得有用Y的恨，看@
女妖看似皮嫩肉的，s在嘴o得很，她同h的Y就是死也不_
口，夂拗下σ]，獗╅L壮撸酌组_外的蛇妖身上又多了一道
血痕，身上原本Q白的外衣已染t了一片，S盈的左乳钠扑榈囊路中
暴露出恚嫣t的一c在L中pp印

“邪罕百v的死妖怪，看著你真人f心，去死吧。”m烧婷揽粗蛇妖
咬著牙，疼痛使她G媚已有些扭曲s仍然死不_口，篮薏灰阎下，
ο蚯耙淮蹋幽{的庖呀穿透了蛇妖的大腿。“啊”的K叫恚
蛇妖的|w×翌又，可手_被`，只能^望的扭又|w。

“你再不f就叵履愕念^，你@卑v的妖怪再不也不能害人。”m
真美青春美的上浮F不有森，手中的σ才e了起怼

A偬u了u^，人家m然是妖魔，可]有害^人怎N就邪罕百v了？
自命正道者，只要是妖魔就能S便，牟蝗ぞ孔C。妖就是妖，正
邪不闪，@是正道最壅f的。

A偬煨靶χ，天道oO，者收w已有，@才是天上界的F律，正邪不
闪⒅皇怯廾琳咦砸槭嵌已。看斫裉斓煤煤谜{教一下她，m杉易搴
多修行的方式都很有趣呢，只是她看^之後不精神崩⒕筒坏枚知
了。

吸吐日月之猓化`力只是其中成效很低的一N。mf是自古以碜畛
用的正y修方式，但s需要各N仙物的o助，否t非资年不可成。在
@仙果神越l稀少的F代，求一w仙丹都y如登天，更ef增加修榈
}，即便是富如m杉乙惨樱所以修方式成橥黄频奈ㄒ贿x瘛

m烧婷酪呀e起了Γ可蛇妖是因疼痛呻吟而已，]有一c向她屈服
的幼樱琅之N，已一叵隆Ｕ她d^的等著看蛇妖被劈成砂
r，一道黑影一Wg，蛇妖已不E，只剩空的FzoW被馀
成砂搿Ｒ晦D身才lF，不知何r一英俊而邪獾哪凶映霈F在身後，手e
正抱著那名蛇妖。

A偬炜戳阎忻榔G的蛇妖一眼，然後虎唇便覆了她t性感的小嘴，一
波波仙舛扇ィ修椭她受的|w，同r手掌也伸出她衣中徇^膺x
成的痕，它O速的收s合n成榈t的一，最K消失不，皮w
也回凸饣白嫩。

蛇妖被仙饧さ靡活，全身舒m的感X恚令她柩实纳胍饕宦pp扭
又攀附上男人的身w，口中`巧L的舌^伸出，婪的吸吮男人嘴e
的{玉液。「嗯嗯……」的N魂音谋侵邪l出，她的手指o抓陌生男
人的後背，短短得刖缀跻淹溺在舒掣械牟中。

“蛄恕！比A偬熳プ∩砩吓人的柔t拉_她，“你叫什N名字？有
男人]有？”

“我叫媚海是女，]有男人。”蛇妖L的粉舌舔了舔嘴唇，
那快美的感X令她回味不已。

“蛇妖居然有女，真令人@。以後你跟在我身，你的吻技令我
很M意。”A偬M意的cc^道，“你怎NJR9705的？”

“9705？”媚好曰蟛唤猓但R上就醒悟^恚“您f的是我的同伴文太
吧，那您一定就是他的主人了？我正想他我去找您，媚侯槟做任
何事情。”

f著就要下跪，s被A偬熳ブw巧的下巴阻止了。A偬煳⑿σ幌碌溃
“你以後就是我的女人，不用你做什N事情，只要跟在我身就可以了。
但是不要D去找什N男人，否t你死得很K。”

媚夯炭值u^f：“以後您就是我的主人，媚航^不背叛主人。”

“喂，你聊蛄]有，卑v的妖魔，我不存在幔俊迸赃被o很久
的m烧婷琅的e起了Γ“天兀　

因注入`力而得深{的獗╅L一米多，е破空獾杪叵蛉A
偬欤而A偬熘话了，伸出一b手便接住了@一亍Ｇ薪嘤瘛若
|的深{馀在他的肉掌，s]有λ造成一z害。

o，少女都不可置信的看著A偬欤上古名器竟然λ毫o用。回
^神的m烧婷懒⒖坛返猓左手祭E，珊纫宦“兵”，档π卧
A偬熘形成，旋D著g向他。

A偬熘皇忠]，那π尉拖失得o影o，似]出F^一般。m
真美知道@次惹上大妖魔了，交到左手，右手握成拳珊纫宦
“Y”，m烧婷郎砩厦腿コo殿^b暴戾的狂{湎蛉A偬欤金
色的{子е春莸呐叵u恚萆跞笋人，同rm烧婷涝诔稣械乃
g也w身向才FzW上劈_的大洞逃去。

“破。”A偬燧p喝一，那些挫宓拿酮{已化殪榉郏後黑影一W，
想跳翘优艿m烧婷酪呀被抓了回怼；ㄈ菔色的m烧婷劳Ρ愦蹋
快到A偬斓难屎r，s被他S手拍在ι砩希“叮啷”一，γ手
w出掉在一旁。

“列”，仍不死心的m烧婷酪е牙一掌印在A偬斓男靥派希真力透^
他的身w，把他身後的FzoW震出一巨大的掌形凹陷，而A偬煲廊
毫lo。

m烧婷赖男∧已一片煞白，居然有如此修楦呱畹难魔？左手食指和
中指Kn在眼上一抹，施出能看透任何妖魔本w的“_目”，然而她只
看到身散l金光的A偬臁

“你看到了什N呢？小妹妹。”A偬煨靶χ看m烧婷溃就如同看爪
下的老鼠。

“神……神仙……”m烧婷辣著眼睛，音l的f。
第四章
“神……神仙……”m烧婷辣大著美的眼睛，音eM是抖。

A偬煳⑿χ走^去炱鸬厣系纳瞎派μ煊鹩兀只是l著幽{
光傻纳σ坏剿手中便光芒消失，成橐槐普通的Αｋm然是
那尤A而J利，但失去了亟鹣麒F的庖仓荒苁且话哑胀ǖΧ
已。

“看磉@柄σ呀J你橹髁四兀除了你之外的任何人都使用不了。不
^，如果我⒘四悖不知道它不J我橹髂兀俊比A偬煳⑿χχ
向m烧婷溃看著她@恐得身抖的幼臃浅Ｓ淇臁

m烧婷佬难e的恐值拇_有如海潮一般翻ブ，m然自己的修真e不
颍但她的`夥浅３溆，任何妖魔在她“_目”之下都不可能[匿本
w，然而@男人怎N可能是神仙？不可置信的m烧婷浪季S都要_始混
y了。

看著男人⑸χ钢自己，稚嫩的m烧婷栏加不知所措，他微笑著，好
像一切都是_玩笑似的，但他的眼神告V她，@不是_玩笑。s著身wp
哀求道：“不……不要……你不能⑽摇…m杉易宀放^你
的……”

“是幔俊比A偬煨χ，眼神一。

m烧婷乐豢吹缴毫不q豫的劈了^恚吹毛喟l的^左手手
腕，只X一觯嗤笠呀掉在地上，r血O速ザ出，在地上形成一B
串暗色的梅花。然後才是痛X席陨窠，“啊”的K嚎l出，m烧婷朗
捧著嗤蟮乖诘厣戏L嘶叫著，痛X已抓住她的所有神，蹂k著她的大
X，嗤筇サ孽r血l出“zz”如L般好的音。

A偬彀了眉，道：“你的K叫太y了。”

υ僖]，m烧婷赖K叫只剩喉g的“咯咯”直，H剩的右手想去
捂住咽喉的口，但血沫仍如同B水的水管一闹搁gガF。恐值碾p_
在地面踢v著，s怎N也爬不起恚m烧婷澜^望的看著仍然微笑的A
天拿著神_她的衣服，然後再_她的肚皮，一大堆凫蹲约旱幕花
GG扰K跑了出恚m烧婷老肴ノ妫但不知哪e出淼囊蝗阂肮匪查g就
光了她的扰K，野U而凌y的撕咬刺激著她的痛X神，恐忠呀_始
麻木。然後食完扰K的野狗_始撕扯她光赡鄣募∧w，一KKr血淋
漓的皮肉被暴的扯去，露出e面的森森白骨，而她依然看著，B恐侄
已]有，最K只剩一副骨架。

m烧婷琅力的抬眼看著旁的A偬欤那耗屠夫般的男人依然微笑
著，彷钒l生的一切都oP於他。最K眼前一黑，m烧婷老萑肓撕诎怠

“小妹妹，F在你f我不⒛隳兀俊比A偬炫呐γ嫔倥的小，
她趑|中醒^恚先是迷x的大眼_，茫然的看著他，然後才是一
@叫。

m烧婷烂摸手腕，再摸摸肚皮，一切完好op，然而才那清晰真的
痛X在X中]有散去，想著恐怖的景象，指尖_始l冷，大腿_始
抖，最K“哇”一I吐起恚但除了一┣逅什N也吐不出。

“所以你最好我的，不然的景象我它成真的。”A偬熳
住她的^她面χ自己，是永恒不的微笑，英俊而充M邪狻

“我……我……”m烧婷莱去修真的身份，只是孩子而已，承受不了
如此大的精神浩戎下，@惶得B都f不出怼

“媚海撕掉她的衣服。”A偬熳ブp巧的身w，G到蛇妖的_下。媚
杭Lp巧的粉嫩舌^蛇般伸s一下，向_下的m烧婷趁囊恍Α

“啊---”尖叫一，m烧婷琅榔鹕硖优埽s被{空出F的K索束`了
手_，碰然重新摔倒在地。A偬彀著眉，一巴掌扇在她吹可破的小
上，瞬g浮F出t色的五指印，矶急如公主的m烧婷辣淮蜚
住。“呲啦”的衣物裂，F族少女校服被撕_，尚】鄣纳倥乳房暴
露在空庵校粉t的烟蚁蛉A偬祛又，@示它的青春活力。

“不要！”回^神的m烧婷来舐@叫，但手_被束`，只能o力榱Φ
看著奈幢蝗丝催^的}美乳赤裸裸暴露在外。眼I委曲的流下恚s引
砣A偬斓挠忠话驼疲然他提著m烧婷廊拥借FzoW上。一瞬g，束`
她的K索消失，G色的藤蔓淖oW上L出⑺大字型固定住。

“媚海去撕掉她的子，退舔一下。”

蛇妖趁牡男χ走^去，呲啦的撕裂m烧婷赖拿咨L露出e面可鄣
粉色棉小妊。“妹妹好可鄣妊呢，想必是女选！

羞欲死的m烧婷赖拖骂^去，心e恨不能⒌袅枞枳约旱妖魔。可
旱纳哐笑著，伸出L的`巧粉舌，舌尖pp掠^她敏感的赡廴榧猓
一陌生的流碜m烧婷廊滩蛔〉念，^望的]上眼睛、咬著
嘴唇也不能阻止那陌生感XΥ竽X的侵u，她只能流著眼I扭由碥|去
躲避，@引砹松哐更d^的舔吻。

媚豪w修L的手指在@具青春粉嫩的|w上pp[走，所^之的赡
肌w泛出\\的w粒。最K手指挑逗著m烧婷廊彳大腿的r，少女
扭拥酶加×遥一忍不住的呢喃暮黹gp微的逸出，媚盒α艘幌拢
迅速荛_少女的小妊JM她最}的花@，捏住那世g最美妙最柔的
花瓣。

“啊……”m烧婷酪宦@叫，@惶地_美大眼，自己都不曾逗弄的
女}地正被妖魔ou的猥C著。入侵者的`巧指尖利地`踏上牟
外_放的草地，又娜莸卦诨仓猩⒉健m烧婷老肱由碜佣惚埽但身
子已不使镜慕┳。任由手指β}地的肆意凌辱，然後化榱艘坏赖
陌生的崃餍n糁下腹。

感受到少女的蜜液沾M了手指，媚⑺纳倥的花@e拿出[在扇说
眼前。晶滑的蜜液泛著T人的光桑媚趁男χ把手指含M性感的
t唇，品L少女的美味香液，然後笑道：“m擅妹玫拿垡赫媸窍闾鹉兀
我想L到更多。”

媚赫f著已一路纳倥的上身往下舔，勾人的桃花眼一直欣p著m烧
美俏上羞欲^s又被快美激得偶FN魂的表情。窕的舌尖在她的粉
色玉w上舔出一道水E，男∏傻拿廊橐恢蓖下，^肚、小腹，最K
媚豪_了可鄣陌咨小妊，露出少女黑色的u毛。

“啊……不要……啊……你……你⒘宋野伞…”媚河米旌住了m
真美的女}地，p柔敏感的蜜唇被吸舔，`巧的舌^毒蛇一臃_蜜
唇，逗弄e面不槿酥的粉色嫩肉，感X背叛了主人的意志，不啻碳ぶ
m烧婷溃下腹一道道崃コ觥

“蛄耍媚骸！闭d^吸吮的媚郝到A偬斓拿令，意q未M的站起
恚趁牡墓戳松倥一眼，然後留在t唇上的蜜液全部舔Q。

A偬熳哌^去捏住m烧婷赖睦w巧下巴，她看著自己，才邪笑著f道：
“你想不想用更快的速度、更短的rg成高修真者？”

m烧婷烂噪x的大眼看著他，好一才想起他是妖魔，大斥道：“呸，
你@妖魔，我不相信你任何的。”

“其世g修的方式很多，比如你m杉易寰陀性S多有趣的修方式
呢。@影桑我去看看其中一些人的修怎N樱恳雇恚是最好的修
rg，不是幔俊比A偬煳⑿χ，像T人落的耗АＩ焓忠]，三人
的身影已消失在夜L之中。
m烧婷郎s著身w，全身上碇皇Ｒl小妊，p手交叉o住胸前，但
整人就像小B一颖唤d在A偬斓阎校男性的庀包著她，令青
的少女意R迷y。四L察看一下，lFF在所的h境很像m杉业男
o室，D^一看，角落中正是她的叔叔m尚廴。

“叔叔快救我！”m烧婷来舐叫喊著，但m尚廴根本置若罔。

“小，F在我[身著，他看不也不到我，好好看他是怎有
的。”A偬煳⑿χ捏住她的下巴，她Ｐ牡目辞宄m尚廴正在做
的事情。只m傻淖笫滞笊喜逯一根管，茶几上一血{包e的血液
源源不嗟牧魅胨的血管，而他的右手腕s割_N在嘴唇上，m尚廴@
然是在吸自己的血。

“血修，@N源於西方血族的修真方式o仙道魔道都可以使用，但血修
容易a生心魔，心魔催生s不能控制就入魔，所以少有修仙道的人使
用。你的雄三叔叔很明呢，知道吸自己的血p少心魔a生的C率，不
^自己的血液一M一i之後，所能闹腥〉玫囊嫣hh不及吸e人的
血。”A偬煸m烧婷赖亩呢喃著，她一抖，居然自己的叔
叔用@N人的方式在修行？

“@只是血修中的一N，下面再砜戳硪环N吧。”A偬斓托χ，鲇稗D
Q，他已出F在另一房g。首先入眼的便是一l三四米L的毒蛇像
腐的K索一佣言诜恐校而m烧婷赖氖迨m尚拍t在一旁打坐，嘴
角余著rt的血液，@然那l蛇是被活生生的吸盅液致死，@人的
一幕m烧婷篮兔憾加悬c抖。

“吸游锷踔廖妖魔的血，@然要比吸自己的血要高明得多，m然有危
U，但修s增L很快。而且⒀魔也不`背你所f的天和，你信男叔
叔是不是更加明呢？”

“m尚拍校∥业囊幻姐妹便是被他吸至搜液而死的！”媚阂а狼旋X
的瞪著打坐中的m尚拍校恨不得渖先ヒ死他。

“哦，仇人幔磕撬就死吧。”A偬燧p描淡的一]手，“蓬”的一
，m尚拍械念^B地雷一般炸裂，t白色的X{RM整房g。m烧
美“啊”的大叫，但鼍耙呀DQ到另外一房ge了。@e@然是一
P室，一δ信粗重的喘息和快返妮p吟回在房g中，但D眼去看床
上，那δ信sK非在做郏而是各自穿著睡衣躺在上面扭又，唯一B
接的部分是男女被白布在一起的手腕。

“凌男叔叔、信雅稹！m烧婷辣大眼睛，M是不解，@一Ψ蚱抟
晚躺在自己房g做]什N奇怪，但F在躺在一起呻吟扭樱s]任何接
|，是凫对拥那r？

“血}相B。@是血修中最高明的一N，和最H最鄣娜搜}相通，血液
互相溶和，修楣餐提高，s缀]有後z症，效果⒔等同於p修。”
A偬烀摸下巴，lFm烧婷ρ矍暗木跋K不太感d趣，m然修行的
方式不同，但s]有足蛘鸷沉Α

A偬煨α诵Φ溃骸霸本想逐一介Bm杉业母鞣N修行，但好像]什N有
趣的呢，那好吧，直接去看看你的健次哥哥和奈美姐姐是怎有扌械陌桑
一定非常有趣的。”f完，鼍霸俅巫幻，出F在一剀暗撵o室，空
庵酗h浮著T人的甜香，然而回的N魂呻吟t更加T人。

“哼啊……受不了了……我要死了……啊嗯……好爽喔……啊……用力
啊……不要停……啊……健次……你好棒……再用力……快c……插姐
姐的}穴……哈嗯……啊啊……好美……再快一c……要死了啊……
啊……”W散y、色潮t的熟女母狗一优吭陂介矫柞曛S盈的美臀
承受著背後勇猛的撞簦T大的美妙乳房前後甩又，幻化出美妙的景
象。看那擅囊邪的俏跟m烧婷牢辶分相似，不是她的H姐姐m赡
美能有l。

而在奈美身後勇猛抽送著的正是真美的二哥、奈美的弟弟m山〈巍＝〈
的手掌抓捏著姐姐的S美N臀，肉棒在淫穴MM出出，上是快感的忍
耐。m赡蚊酪呀]有k法抑制心中的快美，嘴eg愉的大喊著：
“快！用力……，用力地σ吧……把你的大肉棒……全部……插MD
的淫穴e……我的好弟弟……插姐姐的}穴……啊啊……”

“合wp修，最重要的一c就是Ψ揭^κ亲约鹤钚刨的人，因樵谧
已高潮r把一身的修槿部交oΨ剑Ψ竭\行一L再交回恚@
r侯是自己最弱的r侯，Ψ饺缬挟心，你毫o反抗之力。”A偬
е已被震撼得呆若木u的m烧婷溃pp呢喃著，有如耗А
第五章
如多汁水蜜桃般成熟火辣的m赡蚊辣环^恚p腿被旱叫厍埃健次火
狩詈诘拇笕獍粼俅尾暹M她汁水淋漓的嫣t肉穴，野U的直M直出，“噗
嗤噗嗤”的水和奈美N魂勾人的淫叫在o室燃な。肉棒抽出r，
片窳芰艿哪廴怆S著肉棒翻出恚散l著淫糜的光桑插入r又oo包裹
住肉棒，噗的一，淫液四R，弄得扇说u毛上M了水珠。

“琛…呃呃……啊呃……健次真棒……好……姐姐好美……要死
了……啊啊……用力c……操死姐姐吧……”在弟弟的努力抽插下奈美淫
浪的呻吟，}媚地挺送迎合、婉D承g，原本高F端f的L美女，此刻
看起碜像是浪情人g的妓女般淫。

“不行了，姐姐的身w太舒服了，要忍不住了，啊！”m山〈渭涌炝顺
送的速度，就快要射出。

“不行，不行……再等一下……要一起高潮才行……”感受到弟弟肉棒
烈}拥哪蚊离p手成E，左右墒贮c在健次的腰上，m山〈紊眢wp一
，再次挺悠恚奈美重新吟唱起N魂的歌。

“不，你不能@樱　恼痼@中醒^淼m烧婷懒⒓葱n^去，一腿踹
向鹤∧蚊赖m山〈危然而腿s直接穿^了他的身w，]有碰到哥哥的
一z一毫，人是^m做著淫y的抽插挺印

立足不的m烧婷浪さ乖谀蚊篮徒〈蔚呐赃，哥哥黝黑h陋的肉棒就近
在眼前不喑樗椭，B姐姐那e的蜜液味道都如此清晰，^望的m烧婷
哭泣起恚咬咬牙\起真力右手成掌，“列”珊嚷中已一掌向哥哥拍
去，s被A偬炖住手腕阻止了。

“你想⒘四愀绺幔磕呛冒　！比A偬炜粗地上光裸的m烧婷溃邪笑
著手一]，神μ煊鹩{空出F在手中，柿m山〈蔚尼犷i，而他
仍一o所知的挺又，被他涸谏硐碌拿榔G成熟的姐姐依然那般g愉快
美。

“小妹妹，只要我再往下一c就能氐羲的^B了，要^m幔俊比A偬
微笑著，削成如泥的h再靠近了健次毫o防湟稽cc。

“不，不要。”m烧婷得花容失色，o的盯著神I流M面，
“我，我只是想阻止他而已，他不能@幼觯　

“@是他自己x竦男方式，你]看你的姐姐和哥哥都很吩谄渲
幔考饶茏身w得到快罚又能修榭焖偬嵘，何范不椋俊比A偬
S手把神θ拥揭慌裕н^m烧婷狼啻赡鄣纳眢w，m然她的身材K不
如姐姐奈美那般成熟性感，但充M了青春少女的活力，粉t的皮w晶剔
透，捏揉起砣绻鲆踊可邸

A偬燧pp揉搓著她尚〉挺N的乳房，在她耳f道：“你的姐姐跟你
的哥哥@有已三年了，他的`力是不是在@啄暝鲩L得非常快
呢？你看，你的奈美姐姐被你的哥哥插得很舒服呢，那N淫的幼樱就
像一lS便什N人都可以去插的母狗一印！

m烧婷揽粗在地上扭蛹mp的扇巳身l冷，想起平r端f大方的姐姐
原砭故沁@N放浪形骸的女人，y道@啄晁和哥哥真的是@N修的
幔咳欢A偬旎岬氖sy了她的思S，酥麻的流男厍暗妮砝
恚m烧婷垒pp喘息，在他阎信硬灰选

“啊……不行了，感X又砹耍姐姐的身w在太舒服，我要射了，
啊！”m山〈卧俅慰焖俚耐悠恚肉棒在穴e×业拿}樱p手狠
狠的鹤〗憬阈厍暗碾p腿，咬著牙n撞的幼铀葡执┥硐碌呐人一印

“哦啊……我也要砹恕…快快……用力H我……和健次一起高潮……啊
啊噢……噢……我的好弟弟………噢……好……值煤谩…啊……e
停……好、好、好……操我……啊呃……操得好……啊、啊、啊……你操
死我吧……啊……大肉棒好……哦哦……”被涸诘厣系哪蚊来舐呻
吟，商渫褶D、淫呻G吟，婀娜多姿的胴w淫靡的扭又，出F高潮⑴R
的前兆。姐姐放浪形骸的淫幼幼旁的m烧婷滥色潮t，soAo
p腿，但下腹已一道崃コ鋈窳诵妊。

“啊啊……好棒……好C好C……哦嗯……}穴被执┝恕…呃……”最
Km山〈嗡浪赖鹤×私憬悖肉棒M穴的最深射出
著全身`力的灼C黏液，把奈美激得一，同舆_到了高潮。扇吮３种
插入的姿菀环昼，直到自己的身w\行了Ψ降撵`力一L後，又倪B接
著的性器交o了Ψ健

然後扇朔身到一旁各自打坐，y白色的}光芒穆泱w上散l，把健次
和奈美r映成}的天使一般，彷的淫y根本oP乎他，直到十
酌脶峁饷⒉畔失，而他的修橛志M了一次。

“如果你成槲业呐人，我不介意o你一些好，你的修榱⒖烫嵘，
怎N樱啃，@拥CK不多。”A偬烊嗯著阎锌鄣拿郎
女，pp噬咬她的耳朵，感受她青的抖。

“不……我^不要那印…”X子e回想起姐姐的淫靡，m烧婷烙
是一l冷，但身ws在A偬旎岬氖窒缕鹆朔，下身令人羞u的蜜
液不コ觯Ao的大腿g已一片潮瘢拼命阂植]有喉g的呻吟
逸出。

“哼，媚海退感受一下快钒伞！比A偬熳ブm烧婷赖念^，把她
推向一旁已春情U漾的媚海然後邪笑道：“而我你看一下你姐姐奈
美@l母狗是多N的淫。”

f完，A偬斓氖种谐霈F一粉t的光球，蚀蜃中的奈美一送，光芒
Wqg，打坐的奈美已_勾魂的大眼看著A偬臁

“母狗，^硖蛑魅说娜獍簟！比A偬煜趁男愿械哪蚊烂令道，一旁被
淫靡鼍凹さ么呵椴l的媚阂呀ёm烧婷捞蛭遣灰眩只片刻就真
美身l，o力暝。

奈美走到A偬烀媲埃蹲下身}媚的勾了A偬煲谎鄄沤忾_他的⑺
已怒不可遏的肉棒放出，b的^向熟女@示著它的T大c威溃令
她媚眼一亮，便伸出粉嫩的舌^舔弄起恚`巧的舌尖逗弄一下R眼和肉
冠，然後性感的t唇努力到最大春返凝^整含住。M入窕
小嘴的瞬g，一道酥麻的流娜獍恚A偬烊滩蛔∫煌Γ已抵
住了奈美咽喉的美妙嫩肉。

然而奈美的媚眼更是趁得能滴出水恚浪}的的仰著A偬欤`
巧嫩舌蠕悠恚臻首前後[印１凰吸吮套弄得舒晨烀啦灰训娜A偬
p手捧住她的^，偶用力一挺，火崛獍糁苯禹入咽喉深，把奈美
得咳嗽流I，s依然毫不退s的品L著主人的灼C巨物。

“母狗，你的小嘴吸得主人很爽呢，你的浪穴是不是又想被人至耍俊毕
受著口交快感的A偬煜蛏硐碌哪蚊道，手抓住她胸口O榇T大、酝
鼓起的奶子揉了揉，令熟女吸吮得更加g快。奈美於口交非常精通，吸
吮套弄的同r，舌^能不嗵蚨厚R眼c肉冠，令快感倍增。

“你@耗А…不要侮辱我的姐姐……啊……”看著A偬煲辱姐姐，
m烧婷暝著想^去阻止，但媚е魔力的舌^舔走了她全身的力
猓l的身w被媚汉敛毁M力的控制住，被旱乖诘亍Ｐ妊被扯掉，
露出她奈ν馊苏故具^的女蜜穴。粉t可叟上的u毛非常柔
滑，覆w不住整光滑的部一[oz中g一lM窄的小裂p，善可
的唇羞地伸出，因榍拥年PS，上面沾著ccW光的水滴，稍後
o蛋褶成的粉t菊花一一s的吸引人。

媚狠p柔的舔著上面的蜜液，逗弄著Y的女花瓣，偶用牙Xpp噬
咬一下，引得m烧婷×翌抖，少女晶透明的甘美蜜汁Bジg
快。

“好好享受媚旱姆瞻桑小。而你的姐姐自然有你的健次哥哥碚
。”A偬炜戳吮幻号得扭硬灰训m烧婷酪谎郏手掌中又聚起粉
色的光球，然後向依然打坐中的健次羧ァ９馇虼蛟谒的身上爆_，粉色
的p溶入健次的身w，酌胫後他就_了如l情野F一般的血t眼
睛，呼嗤呼嗤的喘著粗舛⒅奈美性感迷人的雪白胴w，胯下的肉棒也暴
怒的硬起。

“^聿暹@}的浪穴。”A偬下命令，健次便大跨步的走到姐姐
身後，抓捏著S美雪臀，她N起之後急不可耐的一挺而入，直至浪穴的
最深，腹肌撞上雪臀l出啪的。即使含著肉棒，奈美是“呃”的
呻吟一，扭又臀部，g迎弟弟巨物的M入。

然後@姐弟再次M行淫y的σ。奈美趴跪在地上，d的乳峰被
弟弟大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修L秀美的p腿被大
大地分_，赏Φ耐畏逡虼罅ψ糇形。粗挺火岬娜獍舣狂抽送，LC
的^每一下都粗暴地戳M奈美花降淖钌钐，l出噗嗤的水。

A偬煨蕾p一下@姐弟的σ，然後推_奈美的^，挺著巨棒走向一
的m烧婷溃拍拍仍在享受甘美蜜液的媚海示意她到一旁。m烧
美的大腿M型分_，е奈美晶津液的巨棒噬倥的女
穴，粗大的尖端在窕的柔花瓣滑又，分_了遮w道的蜜唇。已
被媚赫勰サ蒙眢wl、意R迷y的m烧婷栏惺艿搅水拥幕峋尬铮
眩的X海一激`，清醒^恚看A偬斓拇执罂植谰尬镎欲侵入自己
}的蜜穴，尖叫一，使M全身力暝著逃到了一旁。

“v人。”A偬觳然大怒，起身抓住m烧婷赖尚≤|w，“你不想
我插幔磕蔷妥你哥哥插好了。”

f道，A偬煲员小孩小便的方式抱住m烧婷溃她的下身赤裸裸的暴
露著，才向健次命令道：“野狗，^恚⒛愕拇箅u巴誓愕拿妹谩！

m山〈瘟⒖瘫惴砰_胯下扭由胍鞯慕憬隳蚊溃挺著黝黑的性器向妹妹走
怼

“不，不要啊！L_，我是你的妹妹，哥哥你醒醒！”看著l情猛F般的
健次越碓浇，m烧婷涝谌A偬阎×暝，s毫o用。直到健次
已扶著性器柿怂的穴、只相距揍米Sr可能插入M去r，真美
才僵著身子不敢，眼Is又流了下怼

“f，你是我的性奴，意我S便插你。”A偬煨靶χ命令阎械纳
女，示意健次稍微退_一c。

“琛…不……我不能……”^望o助少女哭泣著，精神捉崩。姐
姐躺在一旁的地上pp扭又，彷防耸的妓女般渴望被人抽插，而哥哥
t⑿云柿俗约海青春的她如何能承受，只盼自己就此死去以得
解。

“不f幔恳肮罚^怼！比A偬煨蕾p著少女被自己哥哥逼迫的心欲^
表情，K不急燥。收到命令的健次再次靠近，@次性器x妹妹的下身更
近，缀跻呀|碰到妹妹的蜜唇才停止。m烧婷荔@值乇著大眼，
看著哥哥е奈美淫液的窕巨物只x自己穴有一米，甚至那灼
崛獍舻岫榷家涯芨惺艿剑少女再也受不住，下w一抖後透明的
尿液⒍出，苍诮〈蔚娜獍羯厦妗

“琛…我f……我是你的性奴……意你S便插……琛…主
人……可以S便插我……求你放^我吧……”

居然到失禁，A偬彀眉^，命令道：“母狗，^湍忝妹锰
Q。”

收到命令的奈美立即爬^碛萌彳粉嫩的小巧舌^舔吮真美的下w，快感
恚看著姐姐M享受和陶醉的幼樱真美心^ガFo限屈辱、悲
哀、可u的感X，更令人羞u的是自己竟在姐姐舔弄下又_始B出蜜液，
生出想要g愉扭由胍鞯男n印

“好了，野狗聿迥憬憬惆伞！比A偬煜蚪〈蚊令道。
第六章
收到命令的健次把姐姐奈美按旱降厣希⑺的p腿大大分_，“噗嗤”
一，大肉棒再次侵入姐姐的身w，令奈美爽快的N魂呻吟出恚她的
音本砭秃е性感的暗。呻吟起砀是勾人心神。

“}好好享受你弟弟肉棒吧，他F在我有n予的力量，肉棒是不是更粗
更大，插得你更爽了呢？”A偬烊匀绫小女孩一般еm烧婷溃一同
^p地上姐弟g愉的σ，被催情的扇伺匀o人的扭蛹mp，l出的淫
靡音真美羞u又[[d^。m管在刃谋瑁可是正在d^的花
穴，B出w外的垡海s在否定她的理智。

“好棒……xx主人……啊呃……大肉棒好粗好C……好美的感X……嗯
啊……”躺在地上迎合的奈美媚眼如z，看了一眼旁的主人A偬欤^
m淫的叫喊起恚G媚的M亢^的潮t。

然後A偬觳m烧婷婪诺降厣希示意媚哼^戆鹤∩倥的A肩
膀。自知已在劫y逃的真美^望的]上眼睛，但同r心底又有[[的期
待，似乎姐姐真的很舒服呢。做@拥氖虑檎娴平r高F端f、言行
得w的姐姐也忍不住大叫喊幔康是@u辱的事……真美心中一r被
羞u和d^充斥，令身wpp抖。

m烧婷廊身白玉般的w色泛起片片的pt，人心魂，黑z般的R肩
秀散y的披散著，^美的俏容上，LL的睫毛熘晶剔透的I
珠，M面又是春色羞意，第一次被男人接|裸w的少女此刻惹人z之
O。

A偬焐斐鲆桓指^在已窕得一塌糊T的蜜唇滑诱裰後，淼侥
o暇的p隙之上，pp伸M去了一c，柔弱的花瓣被行分_，然後
又合闫恚o密地裹住入侵者。m烧婷酪活，咬住嘴唇不自己激
的@叫出恚然而旁姐姐的淫浪Z又不嗟牧苤她。

在柔直的黑色q毛g，A偬煊秒p手_唇龋霎r花蕊便完整
o暇地`放出恚盈BB的嫩肉，就像玫瑰花般@，端含苞吐蕊的
核，含著淫水，使人忍不住嘴，品L少女甘美的蜜液。A偬煨靶
一下，伸著LL的舌尖在m烧婷赖幕ò晟险{弄著，r不r地咬住一瓣花
瓣p微的拉扯，少女忍受不住的印

“唔……”最敏感的部位受到侵犯，真美的身w不囝抖起恚m然在精
神上是O度的抗拒，但是身ws完全不受控制地ガF出快返母杏X。
肉pe^，透出了粉t色的光芒，S著淫水的滋，l出了耀眼的光芒，
由於淫水不难e^泄出恚羲倪L全都沾M了翊鸫鸬垡骸ＨA
天的手指再次逗弄核，他包裹住核的一颖”〉陌皮翻_，露出硬
挺的核心，粗糙的指肚_始在上面p力摩擦。微微`放的花瓣g,露出粉
t色的肉p，以及柔花瓣也完全皴Α

然後A偬煸俅⒄婷赖碾p腿M型分_，粗大的性器柿司`放的蜜穴，
慢而Q的_始入侵少女最的女}地。感受到火彡具N上蜜
唇的瞬g，真美@恐的_了眼睛看著A偬烊肭值年具，用力咬著嘴
唇，p手也oo抓住涸诩绨蛏系拿旱氖直郏o等待著向女膜的告
e。

^分_了柔的蜜唇，感受它o窒的包裹，的|感s不
能停止入侵的_步，^m前M直到T大的^全部被嫩肉裹住才感到女
膜。m烧婷揽粗灼C而T大o朋的^M了自己的穴，感X整人
都要被它撕裂_恚正倒吸著膺m它的巨大r，A偬燧pp一挺，女
膜撕裂的W已席远恚“啊”的尖叫，少女的整身w都因疼痛而
蜷s。

A偬煜硎苤撕裂女膜的快感，粗大性器依然向前侵入，峋o窒的
女道被一cc的被U，窕嫩肉oo握著杂驳碓L者，向它展示著
女穴的c赡邸Ｒ恢表到子m口的美妙嫩肉，肉棒才停止前M，然
而短小的道只能容{A偬斓娜獍羧分之二不到，有一大截暴露在
外。

m烧婷酪е粉色汛剑急促的呼吸著，粗大的肉棒如同杂餐t的F棒
一樱下身彷芬被撕裂一般疼痛。更加恐怖的是自己似乎的身w缀跻
被破了，而男人的肉棒s仍有很L一截留在外面。

A偬扉_始慢抽送起恚穴m然已M是窕的蜜液，但窄小的道
太^於o窒，m然σ女的感X很美妙，s赡坳穴s受不住狂。
具抽出直到只剩^，善粉t的嫩肉被翻出，散l出T人的光桑然
後再次挺入r，嫩肉oo含住肉棒，肉冠刮蹭M褶的道缺冢A
偬炫cm烧婷蓝几惺艿叫鄣慕^妙啡ぁ

女初次的疼痛uu淡，流由那最深的一cU散到全身，而那含
獾挠墓妊e的秘肉，彷芬被肉棒C化了般，透明的蜜液不B漏，化
作岬挠辍

“嗯……”^再次上子m口，m烧婷趁赖冒l出鼻音，穴一
os。

“小海你有感X了幔俊比A偬煨靶χ，已到子m口肉棒再次
用力一挺，@次直接M了子m底部，mi口的嫩肉死死箍住性器，
d。“啊……”的一吟叫，m烧婷郎仙硗ζ穑夜空般的眼瞳樱
身w被快感的W激得不安的扭印

抽送由慢而快，女道已m了野U的侵入者。受到粗硬肉棒更深入
的n翎幔m烧婷赖纳碜虞phh地好像要w起恚_始渴望@N野U暴
力的挺撞，A偬飚然不她所望，每一刺都直接撞mi口，偶直
入子m底部，享受她身w最深的抖。而那O疵陀昧Φ囊淮蹋直接一
穿到底，D^M小的子mi口，像F棍一雍莺莸捻在m烧婷赖淖m底
部，巨大肉棒的充快感M溢全身。具的肉冠春莸哪Σ痢⒐尾淙彳的
缺冢砍冻槔，m烧婷栏杏X自己的子m和道壁被拉出去之後再塞
M怼

女高潮K不需要什N技巧，每次直出直入已m烧婷赖纳眢w岬
⒁爆l，意R迷y之後，“啊啊”的生呻吟不自X逸出，m然不如
她姐姐淫浪Z淼昧萌耍s有少女青的滋味。一旁的媚嚎吹门d^，
俯下身cm烧婷来缴嗉mp起怼Ｊ艿缴舷鹿舻m烧婷栏d^，p腿
A住A偬斓难部，生的迎合，小嘴吸吮媚鹤熘械慕蛞骸ＨA偬煊腥
的看著少女青的扭榆|w，p手抓握住她d^後更橥Π蔚氖缛椋肆意
揉搓，捏握起各N形睿再它瞬g回统稍淼幼印

“啊嗯……呃……好y受……呃啊……好帷…我不行了……啊啊……”
只追昼，m烧婷酪呀呻吟著，激烈扭榆|w，道一d，高潮
薄而出。如海潮般サ撵`庖u恚BA偬於加行┐胧植患埃用力一
M入少女的子m底部，她高潮得更榧ち遥然後才_始吸取m烧婷
充盈的真`狻

m烧婷辣大失去焦距的眼眸，挺直了身w，快感把X袋席猿梢黄空
白，只有潮水サ拿烂罡杏X。彷愤^了一世o那N久，喉g才l出一
呻吟，|w一，呼呼的喘息著，嫩潮t一片。

“小，你的`庹媸浅溆呢！作楠睿我湍闾岣咭幌滦楹
了。”A偬煳⑿χ，AA少女的`庾他很M意。俯身去吻住m烧婷
的小嘴，清鱿募mp的口舌渡^去，刺激著m烧婷赖纳眢w。目谏
穿^咽喉到_胃部，夤苓M入肺~，然後溶入血液散往四肢百}，整
身w得一片清觥Ｅ又身w，m烧婷栏杏X自己p盈得要w起怼

但A偬斓幕峋尬镞侵入在身w中，充灼C的昭示著它的存在，具
抽出然後再用力一挺，再次到_子m深。“啊……”的快反蠼兄校m
烧婷泪酚商炜障蛏Y落，身w抖著oo抱住身上的男子ふ野踩
感，穴又是一d，高潮再次ザ出。

A偬旄惺苤十分之攘钌倥啥雀叱钡恼鞣快感，丹田中吸取的`
也似爆炸般充溢，\行一L後回w丹田，慢慢消化成仙力。

“媚哼^怼！比A偬旆砰_一┠喟憔d的m烧婷溃向一旁A著p腿、
d^喘息的蛇妖命令道，性器m烧婷赖南麦w抽出，滴答著淫液直指媚
赫T人的身w。

媚汗郧傻拿去衣服，光裸出雪白SM的|w，走^硖稍m烧婷赖呐
，叉_粉的大腿暴露出只有稀疏黑色q毛的光女，由於已被香
G鼍按碳さ卯常d^，F在她的女窕得一塌糊T。她的蜜p非常之
L，A偬煊檬种芘一下，感受蜜唇也比人要槿犴g，手指扯一下
能感X它的充足g性。

一旁喘息的m烧婷郎晕⒒土艘庾R，D^看了一下仍在交合中的哥哥和
姐姐，只姐姐奈美趴跪著，上身和都已N在榻榻米上，口中的呻吟
都已有些含混不清，s仍蹶著S臀承受著身後碜缘艿艿寞狂撞簦啪
啪肉和噗嗤水不^於耳，l情野F一拥慕〈魏oz惜的野U挺
著。

“呃哦……健次好棒……嗯嗯……姐姐要死了……啊……又砹恕…呃啊
啊……死了……美死了……”

“他……不有事帷…”m烧婷揽粗A偬心的道。

“不用心，女人的承受能力很，e忘了你姐姐是名修真者。”A
天看了m烧婷酪谎郏邪笑著一挺下身，在媚骸鞍　钡慕新中已突破了
她的女膜。蛇妖c人不相同，女膜具有g性，A偬毂仨用更大力
獠拍芡黄啤

撕裂的疼痛使媚喊俗~般抱oA偬欤但很快她便m^怼Ｉ哐的
女道m然也很o窒，但s十分柔g，在窕蜜液的椭下竟然很p就
m、容{下A偬斓拇执笕獍簟６且道很L，全根而]才好入她
的子m之中，@是以前任何一女人都]有的L度。mi的善嫩肉充分
@示著它的柔g，死死的箍著肉棒，力量大得@人，A偬斐槌r，感
X要把她的子m拉出硪话恪

媚号又同尤犴g的腰身，迎合起主人的火崛獍簟８杏X到主人的肉棒
每次都直探花心深，抵至子m，烈的刺激她欲T不能，喉g_始l
出N魂的呻吟。

“主人的大肉棒好，媚焊杏X好美……好棒！好猛！塞的MM的……感
X好爽好舒服！……主人用力……啊……”蛇妖的道缺谀廴
同尤犴g，A偬炜梢苑判牡乃的穴中Mn直撞，野U快速的抽插弄得
淫液四R。

一旁休息的m烧婷揽吹迷俅伪虐l情j，Aop腿，身|pp扭印２r
的瞟一眼A偬煜律淼春菥尬铮似乎想邀它再次M入自己的身w。A
偬炜戳怂一眼，停下抽插，媚汗蚺康剿的赏戎g，然後纳磲
入了蛇妖的穴，媚轰N魂的p叫一。

“媚海m商蛩的穴。”A偬煨n撞著媚旱呢S美雪臀，那N能全
根而入的感X很美妙。此前女人的穴c他的性器相^是@得^於短
小，K]有像媚哼@幽茏他肆意榉サ年穴，而媚旱纳眢w又是如此g
性十足，令他a生把她执┑寞狂。

F在A偬炫踔媚旱睦w腰毫不z地肆虐，如野F一般野U，就像跟旁
的m山〈伪荣一般。

“呃嗯……主人的大u巴好棒……好……嗯啊……m擅妹玫拿垡汉孟
甜……嗯呃……”舔吻著m烧婷佬⊙ǖ拿嚎邶X不清的呻吟。原本m
真美心e有些抗拒蛇妖的舔吮，但在她`巧L的嫩舌服障拢片刻就
深陷情j中。柔舌`活的翻_了少女的蜜唇，直接撩苎e面敏感的
赡缺冢m烧婷腊l出勾人的鼻音。

A偬嶂媚尤说碾伢w，光滑@的肌w，令他的手流B忘返。
挺拔的玉乳、w柔的w腰、有那A滑赡鄣呢S臀，更是A偬
y以抗拒，俨灰选

蛇妖的w腰彷凡恢疲倦的扭[著，性器挺入r她的子m被狂力伍_，m
i的嫩肉用力的含吮著迫M淼木薮簖^，黻大吸力，一下一
下的吸啜，A偬反瞬黄５某椴濉

@是A偬斓谝淮尾任何目的沉浸于肉欲。媚K不是他的C物，她
高潮r也不能Ыo他任何修樯系囊嫣。可以f@次交合只是渭的性
交，完全是A偬煨牡λ柔g身wa生的征服欲所致。

“啊啊……主人……啊呃……啊……我要死了……炙牢伊恕…啊……啊
啊啊……主人……你的大……u巴值摹…媚汉盟……啊……我要……
w了……啊嗯……炙牢伊恕…啊嗯……喔……用力……我要死了……主
人……用力治摇…要砹恕…忍不住了……啊啊……主人用力……啊
啊啊……”媚和χ鄙仙恚美的LiP起，身w成美的弓形，K於
d著射出灼岬某彼。一道崃鞔碳ぶA偬斓年具，他身一
，深深入了蛇妖的子m中，道仁湛s抽搐著，好一才平o下
怼後A偬]有o她任何休息喘息的C，再次抽送起怼

媚耗色潮t，密香汗如晶露珠一纳眢w各B出，口e再次l出
不清不楚的呻吟，身wS著肉棒挺拥墓奏晃又，A偬煨牡咨v起
o比的征服感！粘稠的潮水S著火崛獍舻倪MM出出而D出恚混合了淫
液コ鲫穴口形成乳白泡沫。淫液^m不嗟B出，肉棒已成窳芰
的水，她那A的玉乳S著抽插的快慢有奏的晃又，A偬斓娜
棒一研磨旋D，一又狂撞趱遘k，不啾徽垓v著的赡廴獗谂浜现
的ooA磨蠕印

但MM的媚喝]忘替m烧婷肋M行口舌服眨L的舌^在少女
的穴不噙M出。

“啊啊……不要……不行了……不要再舔……啊……忍不住了……啊
啊……”

“主人……呃……m擅妹靡高潮了……主人要插入m擅妹玫难e面
幔俊甭到m烧婷赖纳胍鳎媚喝棠椭身we的快感回^向A偬
道。

“不用，^m退舔，我要射在你的e面。”A偬炖^m在媚旱谋翅嵬
又，蛇妖的身w他升起前所未有的征服欲。片刻之後，m烧婷辣阍
媚旱目谥斜l出高潮，甘美的潮水全部被蛇妖吞咽入腹中。直到真美急
促喘息、c如泥，媚哼意q未M的舔舔嘴唇。

另一的奈美也c在地，也不知被l情的弟弟殖隽状胃叱保F在
已意R迷糊，c在地上偶呻吟一。然而l情的健次仍⒔憬愕碾p腿
M型分_，肉棒不知疲倦的抽送著，已淫水潮水流淌得一塌糊T的扇
下身^ml著噗嗤。

A偬祛┝艘谎勖令道：“射M你姐姐e面後你就可以睡了。”

收到命令的健次虎吼一，O速挺上拢M姐姐的子me诺
射，把奈美激得抖不已，後扇说沟兀人事不知。

“啊……不行了……要死了……嗯呃……主人……媚河砹恕…呃
啊……主人再用力c……啊啊……媚阂死了……”蛇妖@次的颖
上次要猛烈得多，崃θ獍舻男n粢哺。

A偬烀土Φ募蓖紫拢M也媚旱幕ㄈ镒钌钐，诺射起恚灼
C精液把媚C得再次高潮起怼

“啊啊……好C好C……啊啊……媚阂死了……啊……”蛇妖的身w
乎是下去便又被刺激得o，d抖著高潮之後，趴在地上o力
再右桓手指^。
第七章
DJ市私立F族女校。

充M巴洛克L格的奢A校@e全是碜再F族家庭的年p美p女孩，只是美
K不c`庵党烧比。@些青春美貌女孩中BpB`庵档亩贾挥幸
，何r是A。但是F在整DJ市都是那人的地P，能避t避，他
也只好r躲在@e，不^相信再不^多久他硪Q定DJ市y治
的QY。

他A感到了。

他看著窍陆三f平方米的巨大花@式V鲂α耍邪魅的泛著致命的
吸引力。

星子的父H是一家集F的董事L，但家教森赖乃K]多少接|男孩子的
C。哪少女不汛海十六q的她已_始害怕e人叫她老女，每次
看到W校T口和偃崆橄淼耐W，她都w慕和妒忌。但追求她的男孩
她又看不上，那些狗一u尾的男生哪不是榕噬纤父H。直到看到了
伊衫，她_定他就是自己一直等待的偃恕

F族女校除了孜恍６一直]有男性教，但不久前伊擅骼s成榱
建校以淼谝晃荒行越。@位有著y色z般h逸L、俊美而邪魅
的大男孩有r很酷，有rsL趣幽默，只要站在他的身旁就女人生
出一N安全感，彷肥篱g一切他都可以湍闾理的淡淡幸福感。她鬯，
第一眼就_定了，即使……即使他跟S多女生都有PS，她也不在乎。

敲_他k公室的Tr，再次被他的英俊所z住心魂，好一星子才回^神
怼＾D身P到府，然後星子便涞揭擅鞯纳砩希ooё∷的腰g，享
受那偃瞬庞械男腋！

“近藤同W，我是你的教，不是你的男友。”伊擅魑⑿χ，s]有推
_她。是有n一佣嗟呐生向他投阉捅В而其中有很多根本λ毫
o意x，眼前的星子便是其中之一。好腊。如此不是榱瞬灰起注
意，其他也不介意品L一下她生命本元的味道，已有一段rg]有
w那N能他嵫沸v的滋味了呢。

“老，叫我星子，我喜g老，老做我的男友好幔俊毙亲泳oo
抱著眼前的男子，他身上的味道人深深迷醉，真意一子躺在@
驯е校永h不x_。

“星子同W，我可以很_定的告V你，我有喜鄣娜耍不可能做你的男
友。”伊擅髯プ阎信孩的下巴，直著她的眼睛。

“你已有喜鄣呐人？月奈？桂子？三班的L川秀乃，是二年的金
郏炕蛘咂渌的女孩？你有所鄣呐人，怎Nλ做那拥
事？”星子激拥恼f出一大堆名字，@然已注意伊擅骼很久了。

“既然@樱那你知道我是花心的男人，怎N凵衔遥坎灰被外
表所蒙蔽，男人和女人都一樱美只能用硇蕾p而不能作榕唷Ｄ
我@只能得到痛苦，永h]有幸福，因此我有另一非常可怕的名字。由
于某N原因我就不告V你我的另一名字了，乖，，回教室去，等一
下要上n了。”伊擅缀跸胫苯右蝗⑦@女人打w出去，窠庥肋h不是
他的L格，而今天他s要忍耐。

“不，我_定老就是我一生最鄣娜恕Ｈ绻老喜g那拥氖虑椋我也
可以o你。”星子常Q的看著他，咬了咬牙，出了最後的⑹??，
“如果老不答做我的男友，我⑺看到的事情告V校董事。”

“即使我答做你男友也不能改我花心的事，而且我不怕你的@威
{。”伊擅魑⑿χ推_了阎信孩，D^走向窗。人女孩很麻，
真想一巴掌扇死她。

“老！”星子眼中已噙MI水，咬著嘴唇看著o屿吨缘囊擅鳎然後
_始身上的套b校服，裸露出青春健康的美|w。“老，o您
我做任何事情都可以，我真的真的很勰恪！

星子是非常清可鄣呐孩，她的眉毛，大大的眼睛，小小的鼻
子，嘟嘟的嘴巴，t的a，精@的小手，小巧玲的胸部，光平坦
的小腹，修Lw的大腿，o一不是完美o缺。F在赤裸的站在那e，如
同可zo助的小羔羊。

伊擅骰仡^看了一下，苦赖呐呐哪X袋。F在@拥那r怎咏Q
呢？真想⒘怂！好吧，好吧。就檫@女孩提供一次性服蘸昧耍反
正]什N大不了的。不^……真想LL她生命本元的味道呢，她看起碚
的很甜美。

走^去ё∷pp抖的|w，pp舔吻，感受到她青的。⑺放
在k桌上，桌面的冰鲎星子o了身w。然後伊擅髅去了自己的衣
服，露出修LY的身wc粗大火岬南律怼Ｌ女象徵被撕裂，疼得流I
的星子oo抱住子凶约旱哪凶印

“老，我勰悖真的很勰悖星子以後永h只凫赌阋人，您圩o
星子吧。”

伊擅靼了眉^，做λ碚f只是一N@取力量的手段和方式，K不
代表矍椤矍槭且用所有一切的一切去交Q的|西，如果那女人能
我，我意付出所有的一切，包括@lav、不存在的生命。

星子的花胶芫o窒，赡鄣拿氐篮芫貌胚m他的粗大，但伊擅Υ私
很S富，很快就少女品L到了性鄣奶鹈馈

“啊啊……老……好帷…我受不了……啊嗯……”在星子青的呻吟
中抖著_到了高潮，而他也控制著在她的子m炔射。

“啊，老你怎N射在e面了，要是言辛嗽觞Nk？”少女色潮t的向
子辛俗约旱哪凶陕抱怨，m然不M，但更多的是甜蜜和M足，那
Z馐足的撒啥已。

“放心吧，我不使任何女人言小！币擅崦著赤裸坐在k公桌上的
星子柔的直，若有所思。

“m然C率很低，但f不定就言械哪亍！毙亲拥哪N在他的胸膛，害
羞的想起自己焉侠孩子的幼樱不由幸福甜蜜的`笑起怼！昂屠
一起生的孩子一定是非常明可鄣陌伞！

然而到@的伊擅s瞬g暴怒，抓住星子的手腕道：“我的孩子
^不能出生在世上，他必死！”

矶际厝嵛⑿Φ囊衫竟有如此可怕的森表情，被得不知所
措的星子@惶的大眼睛看著他，f不怼２灰伊擅饕庾R到自己失
B，┰锏淖叩酱斑c燃一支，默默吸起怼？吹窍碌幕@V鲴入
一vt色的跑，美如仙子的女孩能上下恚伊擅o奈的微笑
起怼

m烧婷溃最完美的C物呢！而他s不能去碰，@感X就像他想去看那
女人、s牟桓铱拷她十公里取Ｕ媸恰…他想撞^。回^看看
站在自己身後仍@惶不安、不知所犯何e的星子，伊擅魑亲×怂的
唇，l泄心中的怨恨。
第八章
F在15q]男朋友的女孩都害怕被e人Q“]人要的”，o是多N
美的都一印

m烧婷酪恢逼婀诌@N趁拿利的姐姐]有男朋友，原硎窃缫押徒〈
哥哥有了不之佟Ｗ阅翘熘後，真美就一直在^察姐姐，姐姐和哥哥在
表面上掩的很好，e人根本o法看出z毫端倪，但每隔扇天他
以修橛删鄣届o室。

o室的隔音效果很好，oe面l生什N外面都o法知道，即使l印疤
耳”也一印Ｋ以，他到_是在修或者是做e的什N，m烧婷酪o
法猜y。但那天……

想起那天的雒妫m烧婷赖男∧又t了，下身已被一道崃麇瘢而姐
姐奈美和哥哥健次δ翘毂豢刂频氖虑s完全]有任何。

“怎N了？小tt的。”旁{的姐姐奈美趁牡囊恍ΓH橛腥さ
看著妹妹羞t的小。

“]，]事。”m烧婷佬奶的看一眼姐姐。其……那人也是好人
吧？除了失去第一次之外，她K]有什Np失，因此修樯仙了一大
截，和哥哥姐姐已相差o住

世事如此，越阂肿约翰蝗ハ耄那面就越浮F在X海，W般一幕幕掠
^，B那天那N馕抖既绱说那逦。

“唔……”m烧婷腊蛋Ao了p腿，可那羞us又令人d^的感X真
的出F在p腿g，她欲T不能。

“呵呵，看砦的小可凼怯心信笥蚜伺叮　瘪入F族女校那F的花
@式V觯奈美泊好解_安全В然後用手指pp抬起妹妹w巧的下
巴，趁男χ，性感的嘴唇覆上那泛著o辜的焉粉唇。pp吸吮紫拢
然後分x。

“唔，真可惜呢，{感X就知道不是初吻了。真是糟糕，原本姐姐想著
一定要Z取小真的初吻呢。可惜！”m赡蚊揽粗真美色越l赤t，不
阂獾男ζ恚手流氓的去侵u妹妹赡鄣男夭俊

m烧婷来蜷_T逃下才回^一羞怒的瞪著姐姐，而奈美很o所^的
肩以示o辜。

“好了，小真有男朋友是值得cR的事情，砀姐姐ff他吧。”奈美靠
著T厝岬恼f道。

“其……其真的]什N啦，只不^碰巧有一算可以的男孩而已，
十六q了]有同男孩子交往^是件很G的事。所以事情大概也就是@
樱也S他已不得我了。”m烧婷拦首鬏p的笑笑，“好了，我差
不多M教室了，姐姐再。”

“……小真。”奈美喊住了D身x去的真美，黯淡的f道：“m然我不知
道l生了什N事情，但你F在已了，不再是那渭可鄣男≌妫那
有什N事是ξ艺f的小真。我知道你有很多心情，我看得出恚能告V
o姐姐幔俊

“……”真美沉默了一才f道：“每人都L大，我只是L大了而
已。”

“小真，不管l生了什N事情，我K究是你的姐姐。只要你需要，o何
r我都在你身。”奈美看著妹妹的背影，有N失去最鄣男耐矗酸酸
的，人想哭。

“……”真美^m沉默了半晌，悠悠的道：“姐姐有^幔俊

“……幔慨然有^。”

“那姐姐的凼拥淖涛赌兀俊

“……很沉重，沉重的人喘不^怼Ｓ趾芴鹈郏溺死在其中也o
所^。”

“哦，@幔俊闭婷赖椭^思索S久，才回^N的一笑道：“那我要
祝福姐姐了，奈美的矍橐欢ê苊腊桑靠上我]能看到。”

“有一天你看到的。”奈美也跟著_心的笑起怼

“那姐姐再！”

*******************

“呵啊……主人……用力……好棒……”

在A偬旆恐械拇蟠采希蛇妖美sO其柔的修L|弓成T人的形睿
挺著的w腰彷房煲折啵睡衣赏Φ难┌兹榍虮淮笳崃胰嗄螅以卑屈
的姿莩惺苋獍舻耐淮獭Ｃ翰嗯[臀部，浪穴oA那粗大火岬娜
棒，婪淫的扭著蛇腰，口中不嗟难┭├艘鳎哪抢耸的眼神中透出
那熊熊j火。

肉棒在越碓窕的花街砘爻印⒐尾洌在抵_那花缴钐逐u`放
的花芯r停止不樱^住花芯最敏感赡鄣幕蕾，A偬煳⑽⒂
力，不住地旋D樱感受著，花芯吞吐的酥滑，w著花饺犴g的
肉壁吮吸的osN魂。不嗟娜嗄竺航Y挺的S胸N臀，她os的花房
锐薨H密og地摩擦著充血[的男根，妙不可言的如潮快感伴S著媚
号ぱ的幼鳎一波接一波恚A偬旄杏X著那舒爽至j令人珥的
N魂，彷⒁M入O废删场

T外的月心pp@口狻ｋm然@e的隔音效果很好，但υ滦碚f根本毫
o用，十公里之龋ow花落~都逃不^她耳目，她就是A偬斓难
睛耳朵和鼻子。如果失去她，A偬⒃馐茈y以想像的p失。

A偬斓姆块g中]有女人。狩CrS便去哪矶伎梢裕幕天席地也o
所^，所以他的房g聿出FC物。但媚s不是C物，而且A偬
沉迷于她的身w，最近滋]有蛇妖的侍甚至睡不著X。

@是A偬斓谝淮尾任何目的地迷偕弦女人的|w，是媚旱男
\，也是她的不幸。A偬Q不自己沉迷，很快他便想清楚，到那
r他便很不s毫不q豫的⒌裘骸６且更糟糕的事是，媚焊本]
有做什N，}出在A偬臁＿@是o可奈何的事情，月心再次pp@息。

房中的A偬焱Ｏ幼鳎用餍男g道：“怎N了？”

“]，]事。哥哥，我出去巡一下，很快就回怼！庇斜心E的自己不
λ的奇怪有反，但自己@N人站在T外，一定Ω绺缭
成困_吧。

“嗯，早去早回。有，月心你Q不ξ以斐扇魏卫_。”
第九章
星空是浩瀚、V、美，可是星空的另一^是什N呢？髡f星空中每一
w星都守o著地上的一人，千|w星辰代表了千|的人，那守o自己的
是哪一w星？它是否也美而W亮？

m烧婷滥弥黑色的精@卡片倚在窗l呆，手中卡片上除了一七字再
o任何|西。@是A偬熳r留o她的，f一年之後再碚宜。

……一年之後？

自始至K她都不知道他是什N人，不是妖魔，更不有他@N邪旱纳
仙。但不他是怎右人，m烧婷揽不由自主的想到他，是真的喜
g他是情Y所致？茫然的少女混y、o措和甜蜜。

“是你在使用召幔俊

身後突然出F的音了m烧婷酪淮筇，回^看白衣hh的美女子
幽幽的站在身後，h然如仙子又ou如鬼魂，一r被得色l白。

“我叫月心，到你了？Σ黄稹！泵琅pp一笑，如同春暖花_般沁人
心田。

“啊…………是我，我只是一下。”m烧婷揽粗月心走到身旁，
那石般清澈透亮、如能看透世事的眼睛盯著自己，不由得心慌意y的f
道：“Σ黄稹…我只是，看是不是真的。”

“不用fΣ黄穑既然o了你的|西就可以任S便使用。”月心站在少女
的面前盯著她，目光W又若有所思，半晌才道：“你的外套今天l穿
^？”

“@，@幔俊m烧婷揽纯醋约旱倪\臃有些不明所以，“我的好朋
友星子今天上\诱n忘了б路所以向我借去穿了一下，怎N了？”

“那今天l吻^你的嘴唇？”

“……@你也知道……”m烧婷烙行┎豢芍眯诺谋大眼睛，“是我姐
姐，只是一鹤《已，有什N}幔俊

“]事。”月心p描淡的笑一下，^m道：“你W校是哪一所？”

“DJ市私立F族女校。”

“哦，你女校有男教幔俊痹滦穆樵的道。

“嗯，有一位，最近才淼囊擅骼，是二十多q的大男孩呢，
有很多女生喜g他。”

“@影。女校倒是不e的地方呢。”月心低自Z，略榈痛沟难壑
射出精芒。

“什N不e？”m烧婷榔婀值。

“]什N，你姐姐又在哪一所W校？”

“DJ市立大W。”

“@影　！痹滦牧巳挥谛氐狞cc^，然後才f道：“你在想的那男人
是我的哥哥，不^我衲阕詈貌灰凵纤，否t只o自己硗纯唷Ｄ
也是修真者，知道我K不是同一人。”

********

秋名大神山R神m。

座落于大山之p的R神m威缆立、莺ィq如一b匍匐的巨F注
守o著DJ市@片繁茂的大地。空绲拇蟮褥ou寂寥，一冷L卷^，o
档T光u曳、忽明忽纾⒌鹊尼Ψ神像映r得魅影bb。而身披桃
花色和服的美女子低垂著^坐在女神像前，zz滑的赭{色L披散
在肩^，俏的藏在影之中。

今夜的空饣y而焦燥，阂值庀⑷缤L暴般在空中聚集，昭示著危C
的jcQ生。@片土地的守o者鬼梗雪姬oo的注著在夜幕下依然
繁A的大地。一疲vco奈u恚她pp@息。

“鬼梗大人，如果累了休息一下吧。”旁的侍女еz惜和心痛，厝
的е@位仁凵屏嫉氖刈o者。

“真名，我好累。我到了危U的庀，sΥo能榱Γ我X得我好]
用。”鬼梗靠在侍女白川真名的阎校酒t色的眼眸盛M孤o助。

“大人您已非常的努力，@片不被神所注的土地在您的守o下依然
o了近千年，@都是因楣砉４笕四的努力。”

“我好想姐姐，如果有她在，一切都不@N束手o策的。”

“大m主不在，有我。真名永h不x_鬼梗大人的。”白川真名厝
的手在鬼梗玲浮凸的|wpp游樱`巧的粉舌pp舔吻著她小巧的耳
朵，偶厝岬氖梢В惹得鬼梗白嫩的上w起一片p色。

“已有百年]有再到姐姐了，不知道她^得好不好……真名……不要
弄……唔……”鬼梗想抓住侍女作怪的手，但纱著，B抵抗的力舛家
]有。

“鬼梗大人太累了，放p一c，真名硎毯畲笕税伞！闭婷f著，嘴
唇吻住了雪姬泛著T人水光的小嘴，舌^撬_她的X，侵入她
暖的口腔燃mp著那香甜的粉嫩小舌。

“呵嗯……真名……你真摹…”

**********

躺在白床紊系内嫣圩勇懵吨青春健美的赡凵碥|，o的身w挺成
T人的弓形。父H阪田武神粗暴的揉搓著她赏Φ妮砝伲惹得她疼痛而d
^，淡{的眼睛染上迷失于情j的水F。

“嗯……父H大人……呃……我要……”

阪田武神d^得有些扭曲的笑著，⑴旱碾p腿扛在肩上，粗大的性器
尖端在窕得一塌糊T的蜜唇滑紫拢在阪田圩印鞍　钡g愉梢髦
一挺而入。

“真是L}淫啊，直跟你死去的一模一印！壁嫣镂渖春莸捻
撞著，有些咬牙切X的f道。

“嗯……圩又楦赣H大人……L}……啊……”N魂放浪的呻吟
阪田圩拥谋侵泻叱觯扭尤彳性感的|w承受父H野U有力的撞簟／
狂的u扭著香臀，妖G的呻吟，那清醇的コo限邪淫之狻５圩拥
心底仍在@息，阪田武神的性器十分粗大s也O其短小，令她始Ko法再
L到那N身w最深的刺激。那N感X好期待……好想……

“哼哼，阪田大人资年]，身w依然那N健讶缥舭　！标森森的笑
阪田武神的耳起，看似普通打招呼的Zs充斥著oM的狻Ｗ
阪田武神一@，灼岬酿ひ射M女旱纳眢w，阪田圩痈呖梢髦p
p抖。

“主……主人。”@熟悉的音阪田武神身抖如爪底的老鼠。

“匙呢？”寒的音冷冷的道。

“我……我女圩颖闶氰匙。”

“大T即㈤_，使者即⒔蹬R，如果匙有任何的W失，你知道自己
有什N拥慕Y局。”那N沉的庠俣饶重，令阪田武神有N溺于水
中般窒息感，冷的庀闹苌砻恳毛孔B入，然後冷汗又倪@些毛孔
透出。

“主……主人放心……我^不圩佑腥魏蔚拈W失，我以生命向主人保
C。”

“哼哼，很好，使者降Rr我再通知你。阪田大人^m，你的女哼
真是可勰亍！标寒的音笑著逐uh去，直至再o息r阪田武神才抹
了抹M^的冷汗。

“嗯，父H大人在跟lf呢？”阪田圩诱T人的嘏身wmp上恚性
感的t唇舔吻著父H的胸膛昵f道：“父H大人……我要……”

* * * * * *

o月的黑色天幕如同恐怖巨F_的巨嘴，傻腊咨的羽翼W般目罩
O速掠^，落入c秋名大神山bb相Φ陌似绱笊裆街小Ｒ雇砗谏的草木
都o法完全遮掩了扇酥苌砩l的}y光，闹χθ~~gzz||的透
出。

美妙耳如同天使的女在交。

“艾斯碧大人，索SI掩得很好，即使我已巡了DJ市十妆橐策
是不能查看出她的z毫E。”

“艾莉I，索SI她只要窝b成普通的妖魔，我就毫o搜さ霓k法，看
磉是放吧。”

“@怎N行，好不容易才@悉她的E，怎N能@Np易放呢。艾斯碧
大人，艾莉I再去搜ぞ褪橇恕！

“已]有rg了。千f年前就已定ls不饰跨越界限涉足@，
而且艾莉I你]到幔窟@空庋e，有黑天使的味道。”

“黑天使？怎N……他不是一直被我褐圃谶L道幔俊

“很多|西K不像表面上那N危就如同l也想不到索SI选…}
父在上，原您女旱倪^e。好了艾莉I，明天我一定得x_@
e。”

“好的，艾斯碧大人，艾莉I知道了。”

* * * *

伊擅髟N房的料理_前忙碌著，伊捎擅雷哟┲粉t的可鬯衣坐在後
面，晶玉的白晰小_丫铱臻f晃；手指在桌面pp敲著奏，嘴e哼
著不知名的曲子。

伊擅餍牡o奈的@息，m然他不希望回陀，但是她是已
起了一些|西。@首歌{，便不是人g的歌{。

“绲谋秤昂厚，好有安全感，由美子X得很幸福呢。”由美子的p手
枕在a，大大的眼睛成月芽，_心的笑，y般的笑清脆耳。
]有的她，F在不是很幸福幔

“乖乖坐在那不要优叮硖理@些就可以了。”伊擅⒒疱的
底{u好放在火上，回^看了一下由美子才放心的^m理食材。

“嗯。”由美子cc^，^m哼著e陌生又熟悉的旋律，谋情g哼出
的音很勇、T人。然而只^一她便呆呆的看著身下椅子上有一r
t的血蜿蜒蛇行，流到椅子滴到地上。

“……纭…”

“嗯？有事幔俊币擅]有出由美子音中的抖，^m理手的
工作。

“……我很y受……”由美子的嘴唇已失去血色，身w有些l冷，s了
s身子抖的道：“……我是不是要死了？好多血……”

伊擅鳜F在才出由美子音中的惶惑不安，回^便是那M眼|目@心的
t色。瞬g伊擅鞅闶去了一的冷oc沉著，涞接擅雷拥纳砼员起她
n向二堑呐P室，其g撞翻了桌子甚至撞碎了翘莸霓D角。但抱著由美子
的p手s常p柔，如果捧著世g最珍F的物。

把由美子放在厚柔的地毯上，伊擅鏖_始翻箱倒。

“怎N不在，我明明放在@旱模　币擅鞅著血t的眼睛，一_把由
美子的梳y踹得分崩x析，|西散_一地，但依然]有他想要的|西。

“……纾你在找什N？是那朵漂亮的花幔俊庇擅雷纹鹕眢w，好奇的
看著火急火燎的伊擅鳌

“Γ你知道放在哪了幔俊币擅髯ブ自己的^，瞪著t眼望向由美
子，而少女s伸出手指向就在他身旁的矮字溉ィ上面有妆竟┯擅雷酉
遣的漫和一A精美的盒子。

伊擅骱薏坏们盟樽约旱哪X袋去，原本就是他放在伸手可及急的，可
到PIr侯s想不起怼４蜷_盒子拿出那朵拇指大、含苞待放的
花，直接放在手心一拍，原本晶剔透的晶便粉碎成w粒。

“，把@全部吃下去就]事了。”

“嗯，不要，太冰了，不好吃。”由美子只L了深w便拒^再吃。

“一定要吃完！吃完就不疼了，也不流血了。”只短短十酌rg，地毯
就被血染t了一大片，伊擅饕е牙X，急得想哭泣。“必吃完，
不然缭俨焕砟懔耍　

“好啦，绮灰生猓我吃完就是了！不^，能看到缰急的幼诱娴暮
_心呢。”由美子色n白s仍弱的笑著，把伊擅髡浦械木碎片全
部吞咽，伸出粉嫩的舌^舔著掌心的粉沫。冰雪一的w粒M入胃中，
刺激著胃黏膜，然後化成了清鲋馍l全身各，令由美子被龅玫匾
抖，然後那清鲋獠呸D化崃鳎暖洋洋的，像躺在秋日的光
中。

“嗯。”由美子pp伸醒，抱住伊擅鞯氖直郏撒傻溃骸绮灰生
猓由美子看缰急的幼雍荛_心，所以_了玩笑。不要生饬耍H
H一下。”

“以後再不能_@N玩笑，不然打你屁屁。”伊擅鳜F在才如重的呼
一口猓o奈的看她一眼。抱起由美子p盈的身子放到被子e，然後再去
衣恢姓仪Q的睡衣和纫卵她Q。

“要臀Q！”由美子已恢图t的俏笑嘻嘻的，站起身向伊擅
伸出p手。

伊擅溺的退去了所有衣物，再用柔的毛巾拭Q她的下w。那l
由他出生所淼痕的l作g隔uu短，K且逾l乐仄恚更加可
怕的是他奶焐辖绫I淼氖朵晶已全部用完。看肀仨M快理一些事
後再上一次天上界了，但上次在那女人的椭下，自己G了半l命才
I取成功，@次恐怕是凶多吉少呢。

但^不能死！即使G了命也要去一次！

“，有了晶你就不老也不死了，你_心幔俊陀擅雷哟┖盟
衣好，伊擅е她oo的躺在被Ce。生命是如此o趣，他只是
女人而活著--和那女人。但就，那N即⑹去由美子的焦灼c
o力他明白，也S更重要一c吧。那女人是如此大，在一
更大的人身，但的生命s如此脆弱、H靠一支支晶S持著而
已。

“由美子不要那些，由美子只要有缇蛄恕！庇擅雷釉谒阎秀械牟
了蹭。

“……有天我不在了的，也S很快就把我忘掉了吧。”

“由美子怎N忘缒兀∮擅雷幼钕肽缌恕！阎械纳倥昏昏欲睡，
s突然@叫一道：“绲幕疱我]吃呢！”

“明天再重新做吧，不是很累了幔俊

“不行，怎N可以浪M绲囊环辛苦呢！而且我得才你]P火哦，我
下去吃吧！”

“真的不累幔俊

“不累，我要吃！缙砝玻　阎械挠擅雷优ぶ身子撒傻馈

“好吧，那先起戆伞！

“不，我要你抱我下去，像才那樱　

* * * * *

月心回到住所r已深夜，但大de妆K水晶吊仍散l出柔和的光
，zz||的清香漫在空庵小Ｄ茄e她最喜g的薰香味道，而A偬
正若有所思的躺在d沙l上。

“哥哥您]有睡X？”

“嗯，在想一些事情。”A偬煳⑿χ坐起身w，看月心一眼f道：“今
天查到什N事情了？居然可以月心你感到困惑。”

“K究是m不^哥哥的眼睛。”月心淡然笑著，坐到A偬γ妗！拔医
天查到那绲囊稽cE，m烧婷赖纳砩稀！

A偬斓难壑辛韫庖婚W又w推届o，笑道：“他真是不文兀追他
@N久是一o所@。m烧婷溃克想狩C我的C物幔俊

“不是，是叫星子的女孩。我去看^了，`庵D以下的再普通不^
的女孩，但是很漂亮很可邸！

“什N意思？”A偬彀o了眉^，迷惑不解的道：“邪修者W人家
幔俊

“不是。”月心淡然笑道：“他躲在DJ市私立F族女校中，O置了一
法，ｉTξ业姆，我o法查探到他的存在。如果今天不是和他
有^近距x接|的星子借穿了m傻囊路，恐怕我也不查到@些。我感
X，@ξ液芰私狻！

“他的_是一不蔚娜耍能有你的Y料也不足槠妗！比A偬熳叩铰
地窗看著窗外黑沉沉的大片草皮眉思索，h的路艉雒骱霭怠
“他槭颤N和那星子在一起？”

“不清楚，可能和你c媚涸谝黄鸬睦碛墒且拥陌伞！

“是幔磕屈N他就把星子成私有物品，她永h跟在自己的身，
@才是邪修者的性格。”

“不知道，除了哥哥你，我不了解其他的邪修者。有一件事，我到
了黑天使的味道。”

“黑天使？”A偬熳旖枪雌穑邪笑著f：“`w呢，她在哪？”

“我m傻淖齑缴下到黑天使的味道，但她f只有她姐姐奈美H^她。
然而我去探つ蚊赖挠，slF她cW校中好女生保持著崦陵P
S，根本o牟槠稹Ａ硗猓奈美的W校中有只大妖魔，最近才出F
的。”月心f到最後，神色g有些凝重。

“魔界砜幔坑幸馑迹J好久都]@N狒[了。不^我c魔界井水
不犯河水，任由他去[吧，只要不惹到我就行。明天十三去告V手
下的小鬼一，魔界要[起砬f不要去胶希他不蚯频摹！

“哥哥不打算管幔俊痹滦暮眯Φ目粗A偬臁

“我又不是神仙，{什N去管？”A偬爨托σ宦，D身向翘葑呷ァ
“我要去休息了。另外，我要那黑天使，一定要！”
第十章
早晨的光明亮嘏，美的花涸谶@光下更@赡酆王rG，但是u花
人比@些更赡邸⒏rG。A偬熳旖呛笑的眼前@清似百合般的
女人，清出m的面孔，深邃的幽{色瞳仁，只能用完美形容的S金比例
造的蚍Q曲，如凝脂玉般光o暇的白瓷肌w，o人的感X只有震
撼――被@N神般的美震撼，直就是混血的女神！再加上月白色的
L裙、~角微微的汗珠和a的微微t，更@示出她如花染朝露般水
嫩。

那神奇的{眼睛更添艋蒙彩，D迷幽怨，彷吩谥v述一Yh悠L的上
古髡f。A偬焐斐鍪种篙pp徇^她t晶的a，指尖z滑水嫩的|
感令他鄄会手，惹得女人眼含薄怒、不M的瞪他一眼，D身M花店中
去。

“主人，怎N了？”旁捧著t玫瑰的媚翰唤道。

“]事，只是看到名花妖而已。”A偬旌著笑回答，音好花店e
的女主人也能蚵到。瞬g花店的美女主人已僵住身w，背向A偬斓
身w在pp抖。“而且是一名麝香百合妖。”

“……你，你怎N知道的？”美女的音在l，D^失去血色的俏盯
著A偬臁Ｋ有的花妖都修行\薄，但s有著[匿息的特性，即使大_
神仙都很y找出匿于m世的她，更惶世g的修行者。

“哼，你太香了。”A偬爨托σ宦道：“夜晚花妖睡眠之後自釉隗w
表形成花精，那是一N馕斗枷愕姆置谖铮人o任何香水都o法_到
那NO其清新自然的香味。所以，每名花妖早晨起床第一件事就是洗澡。
今天真是不幸，你居然忘了@最重要的一件事，否t我怎能lF你。”

所^的花精就是花妖睡眠r捏w认蚱つw表臃置诔淼木钗铮其色乳
白，型如}粒，若B入食物c水之中，可以人a生性幻X和性n樱
如若是心基不固者服食，ty性橹，心魔采，凫读倚缘闹禄盟物，
也可以作春使用。

此r的美女更面如死灰，花妖全身都是，o神仙妖魔得到她r，想
到的第一件事就是⑺皮拆骨：仙家用作u丹的上品o材，妖魔
t生噬其血肉以提高法力，基本上花妖的存在等同於人⒕。想到@，美
女身子一已c坐在地。

“你放心，我不是的子，也不喜g生吞血肉。”A偬煳⑿χ拿出
一{色名片fo坐在地上的花妖，道：“我只要你的身w，e人t要你
的血肉。自己考]清楚，希望下午我能看到你。有，快去洗澡吧，@e
的百花都遮w不住你的w香了。”

f完便已D身x_。回到上，媚好曰蟛唤獾目粗A偬：“主人，
槭颤N放^她？花妖可是凫短觳牡的`。”

“即使是我@拥娜艘膊蝗绦⒌裟屈N美的花妖呢。”A偬煜蛏哐p
笑一下，接著f道：“而且，我A感她ξ液苤匾。”

* * * * * *

t玫瑰很美很rG，上面沾著露珠更@善G。伊擅靼o眉^看著k
公室T前阎斜е一大束t玫瑰的星子，白嫩的小上w起大片抑制不住
的t霞，大眼eM是深情蜜意。

“有什N事？”伊擅髡Z獠荒偷道。

“]……老，只是有人我把@花D交o你。”星子羞赧的把阎械幕
f^去，咬了咬嘴唇尚o限的f：“是……是男的，老……”

伊擅饕苫蟮目粗她欲言又止的幼樱慢慢才醒悟^恚不由~^M是黑
。“]事了，你先去上n吧。”

“那……”

“我]那N癖好。”伊擅饕а狼旋X的f道，槭颤N要向她解呢？其
他真正的想法是一拳揍w她。

“那……我先走了。”星子又俨蔚念┧籽郏才一步三回^的走
掉。

伊擅鞑唤獾目粗手中rGZ目、代表勰降拿倒寤ǎ男人？玫瑰？堑
中星子的_步u行uh，直至消失，整堑S橐黄o寂，]有任何
，如死域般。回^看看窗外射M淼年光依f明媚，s失s了囟龋
空庾得冷常。

“切，@N示威的伎z只唬小孩而已。”伊擅鬣椭以鼻，手中的花
束扔出，在落地之前所有的瓣w_恚散落了一地。猓沉阂秩
排山倒海般的狻Ｈ绻Ψ绞侨跽呖赡芤呀破了，但同者，@
N作法可笑至O。

“出戆桑大家都不是小孩子，]必要玩躲的[颉！币擅骺粗空
的堑垒p蔑的f，音回在空g中更@它的o寂。

“面的情w，似恐帧n]和毫Γ都能直接表Fв型饽艿纳理
F象，在很多N情r下直接е氯说呢簦甚至能人被自己的幻X
死。而怒使人适Ю碇牵做出於平r的Q定。”沉平和的音在
伊擅魃磲岚l出，黑色L衣的黑男子{空出F于k公室取

“在心理W幔俊币擅鞣瞪黻P到府，微笑看著他。

“嗯，也算是吧。你是心理W教，不^我想你K不合格，教@些
女孩子生理W更合m。”扇硕荚谖⑿Γ俊逸的散l著邪猓a生於致
命的魅力。同有揲L的身材，同由衩氐暮谕，只是一黑，另一t
是yl。

“知道你恚可]想到@N快，有什N事幔坎只是替女孩Q不平
吧，我所知我是同一人。”

“我不相同，因槲也⑷耍吸取e人的生命本元是一N陋，很不
好。所以今天我打算作你的心理oЫ，椭你m正@NB心理。”
A偬煳⑿Χ⒅伊擅鳎J眼W著凌的光。然而很快凌成了迷惑，
因樗看到了伊擅鞯谋倔w，影子，黑沉沉一F的影。@世g任何鬼神
妖孽都不可能]有本w，但眼前绲年影代表著何意x？

“你看到了什N呢？幻夜！”伊擅魑⑿χf出A偬毂淼拿字，更
他震@。

A偬烀曰蟛唤獾目粗他，目光伸s不定，t疑S久才：“你是l？
什N知道我的名字？”

“纾@就是我的名字。”θA偬斓恼痼@很M意，微笑f道：“我
J碚f只是^客，很快就x_，不^之前有S多事要去k。”

“哦？你哪难e恚要到哪e去？”A偬炷重的看著纾扇碎g的囟
再度下降楸c，馊顼L暴般聚集，凝的空馊缢面般幻出奇妙的i
漪波y。

“你知道炎盛京@地方幔磕茄e直是邪修的天堂，成千上f的美女
孩只橐男人--炎盛京之王而存在，我便是碜造赌茄e。”绲难凵褚
逾l的凝重，但仍微笑著接道：“你知道，後m三千寂寞三千。原本我躲
藏于`獬溆的f千女孩中，根本不必心被炎盛京的主人所lF，
直到有天我L到了生命本元那N令人嵫沸v的滋味。接著死的女孩越
越多，主人也K於lF我的存在，那是O其悍的男人，不得已我逃x
了炎盛京，淼竭@e。”

“哦，居然有@N我都不知缘牡胤酱嬖冢空f砟阋策真是陋不改，
就我硖嫣煨械除你@害，如何？”A偬煳⑿χ，已抬起右
手，掌上泛著淡淡的y光。

“不必用什N替天行道的藉口，者樽鸨砭褪侨绱恕！缤犹起了
右手，手上[[透出黑F。“不^你我可以合作，炎盛京的女孩全部w
你，我只要蟪稹！

“有@拥暮檬幔坎豢芍眯牛也S你只是引我去送死也不一定。”

“真是]自信。天⒌溃　

“幻月破！”

rg彷吠ｎD了一秒，然後F族女校教T堑乃侨缤被u舭戕Z然
爆炸，崩R的混凝土Kw到百米h，劈啪作的砸到草地上堆e出厚厚的
一铀槭。遮天蔽日的m埃落定之後，原砣A美^的大且呀出F一
直轿辶米的恐怖巨洞，穿整幢教T恰
第十一章
“暴羧！”

“璧！”空中的扇嗽俣冉讳h，绲纳硇位榱撕谏的W，雷霆fx的
重拳粼谌A偬煦y光流溢的真力o盾上l出Z然巨，o盾崩碎成千f璀
璨的星屑四散_去。绫环凑鸬糜沂职l麻，A偬煲脖痪蘖χ舻眯乜诎l
，扇烁鞯癸w出资米。

“天海破，地`纾人O，六合w一，十三B。”

“七、破、狼，天合八荒，``破山亍！钡癸w出去的扇丝焖俚
Y著法E。狂LE起，巨大的饫霜q如海[一般席远恚刀h一般犀利
猛的L暴卷y著地上的碎石在A偬炷_下聚集形成巨，е凌嘶[
雷霆fx的向淙ァ６缲Q掌成刀，一道黑色的仄瓶獍l出
L，е翻サ暮陟F中[F百鬼哭嚎的D音，_人心神、z人魂
魄。

Z一碎石w，扇嗽俣绕椒智锷。

原本平o的校@F在已y成了一沸水，原本奢A的教T呛窍缕秸
的G地也已凌y破碎如同美伊觥＝淌已e的m烧婷拇艨匆了翔空
的A偬欤榍槿说挠⒆硕甜蜜，橐衫的恐怖而震@。只一瞬g，
伊衫已在少女心中被定性槠牡厍虻男悍葑樱A偬t升格成
保o地球的救世主。

可惜{自己@c修椴H筒涣廴耍反而o他偷姑Α，F在唯一能做
的就是⑼WУ桨踩的地方，廴o後之n的ＰΩ娜恕｀牛
就是@Nk，m烧婷牢站o拳^ψ约侯h首，H有嵫勇的L。

原本光明媚的早晨F在已得黑翻ィ天空又黼[[雷，
音h渺，s又彷肥窃诙炸，震得人心神抖。而空中的扇艘呀诲e
而^十祷睾希r看似平分秋色，但A偬煲呀越l的心@。绾芰私
A偬斓拿恳徽忻恳皇剑是在他出招的瞬g使出最巫钪苯拥钠平夥
法，F在能平手是因槿A偬煺嬖的深厚和招式的老。但S著rg的推
移，缡煜ち巳A偬斓目焖伲那A偬毂o疑。

“你到底是l？”A偬煲徽缯痫w出去，喝：“槭颤N能如此
清楚我的招式？”

“呵呵，我仔的研究你的每一招每一式，就是榱擞刑炷蛴H手⒌
你。”缧靶χ，眼神如毒蛇般oiA偬欤黑色又幸坏篱W撕裂天
H，成樗的背景。“幻夜，後面有更令你@的！”

“冥道月破⑶兀　碧祀H氚椎墓忾W^，缧镑鹊目∧映得b
。天空墨汁般黑翻セ没出各N奇形畹难魔鬼，^力扭又黑
色的|w暝著，彷废昝某N束`。而缫呀被一黑F所\罩，那
F庑D著、收s著，最後在绲氖种惺湛s成小小的黑色光球。那不足拳
^大的光球似逾千x，绲氖诸抖著，已快掌握不住光球的擅印

“兀　缫宦大喝，手中的光球暴散_去，狂地激_的黑色i漪q
如一K巨石砸M了水中，盈BBBd不^，q如n出牢\的猛F，l出
呼[而^的巨大咆哮向四Ln簟饫怂毫芽獾穆音呼唆唆唆的B成了
一片，[[附Я斯砜薜D嚎,伴S著一股邪淫o比的腥臭浪潮向A偬
恚^於庥舻暮谏人感X阂o比。

“金ow！”大@的A偬焓纸Y法E，金光W耀的o盾出F在身前。F
在他感X自己就如同被海潮不嘈n舻慕甘，Bd不^o休o止，一波波
黑色饫俗羯辖鹕o盾爆碎成黑F，也⒆o盾的金芒一分分p弱。再@
酉氯シ〔豢桑s又苦o手之力。

缟砩厦髅饔邢稍的存在，楹s施展魔道的招式？A偬煲е牙X苦
危心中再一次绲纳衩囟疑惑不解。

“神Τ銮剩　m烧婷乐挥X背上一p，背後的神μ煊鹩匾般Z
上天空向A偬祜w去。神ξ赵谑值牡乃查g，A偬斓恼媪ψo盾也宣告消
失，椎饫舜蛟谒的身上，⑦@位曾天下o车哪嫣煺舻庋翻
ィ一口r血出。

“他奶奶的，你去死吧！p嗟兀。。　比A偬毂┡，手中神ψ锨
γ⒈╅L十米，е吟虎[的破空叵纭Ｅ山嗪５葆
p慢了rg，看著怆x自己^越碓浇，绲难垩e第一次出Fλ劳
的恐郑可是想逃身ws硬涣恕

Z一獗，千氐暮谏L暴被劈_，消散，莶唤^的嗟
s仍在地面劈出l百米L的深喜磐Ｖ埂０倜字外的绾艉舸息著，一
道痕淖蠹缰劣依撸r血不コ鋈袼的衣襟。

“你怎N能使用天羽羽兀俊斌@魂未定的珩然道，要不是最後的PI
r刻使用出移形Q影，恐怕不止受而是生生被劈成砂搿

“其被女人凵弦策挺不e，PIr候居然能派上用觥！比A偬
h再次指向纾紫青的γ⑸焱虏欢ǎ[[有{色光弧p@。一
只血t大眼_，挫宓亩⒅纾等待吞噬他的魂魄。“幻夜很生猓後
果很乐兀你必死！”

“你要⑽遥。俊缫а狼旋X的看著A偬欤突然仰天大笑，一zz
暴虐，忍，血腥、}印⒔乖甑那榫w也在缧难e蔓延_恚心eガF一
股煞猓一股O其忍暴虐的煞猓魔性如LL熔{咆哮著在心中薄而
出，p眼已uu血t起恚p手黑F@。“你竟然要⑽遥你@死
的老鬼，你去死吧！”

“看l先死，一舳儇！o我相、o人相、o生相、o壅呦唷Ｒ磺
有榉ǎ艋门萦埃如露亦如，做如是^。”A偬扉]上眼睛默念
著法E，再度眼r有如WF，排_了身周的黑暗c阂郑一S身p
手握ο厝ァ

“金伏魔兀　

“七⑻炷手！！！”

A偬庖雅R^r，绮琶腿惶起血t的p眼，p@黑F的手掌直至
迎上切金嘤竦纳ΓZ然巨中A偬斓癸w出去，神γ手w出百米_
外，而t安然o恙的毫l不。

摔在校@V錾系娜A偬⒒炷土地面砸出巨大的甲裂y，胸口中掌
如炭火炙烤般lC，一股侵入，在wyZ，所^之痛苦
常。心K狂跳，^疼得l炸，五K六腑全部g在了一起，B血管都微微鼓
了起恚然後那股廪D^周身M入丹田，接著南赂怪毙n喉担A偬
K於在五染p之下忍不住“哇”地一口出一蓬污血，四肢百}碎裂一
般，一呼吸，胸口就撕裂的疼痛。

然而身w受hh不及他刃牡恼鸷常A偬觳豢芍眯诺谋大眼睛看著
纾心e已如翻江倒海般@。

“呵呵呵，我感受到了你的震@c不信，你不用岩桑@就是七⑻炷
手！”缏湓谌A偬斓难矍埃yl浮空，钊耗Ы蹬R。缣蛱蜃齑绞妊
的笑著道：“檫@一天我足足忍受了近百年，你去死吧！”

fT黑F@的手已抓向A偬斓难屎怼

“破八著！”

就在缗d^的等著A偬⒀R五步r，身後棚Luw，不得不收招D身
迎场Ｂ天花繁h零，千f柔花瓣q如J利的刀h般旋Du恚
绮坏貌辉俅芜\起了霸^天下的七⑻炷手。L卷繁花，瓣w舞，花F
\簇的最中心，那朵旋舞金的防R在绲陌越^招式下如片般薄弱，p
易便撕破露出e面月心@的小。

然而缭谝到@n白俏的同r，大吼著硬生生的收招，蓬的，
的绲癸w出去，落地之後又迅速爬起，回^看了月心一眼，一W身消失
不。

而月心@的大眼睛呆站著，B指尖都在l抖。

“哥哥的……七⑻炷手？”

“月心，他是l？”A偬煺{认㈡住了荩站起砝淅涞目粗月心
道：“@招式除我之外只有你知道，他如何能施展？”

“哥哥你在岩晌遥。俊痹滦谋大眼睛的眼睛eM是不可置信，即使冰心
E也o法住心中テ痼@浪，心、失落、委曲c悲痛表露o疑。跟
在A偬焐磉蛋倌辏F在s要被岩桑越想越委曲最後心得落下了眼
I。

A偬炜粗她心落I，心中一C。月心λ的忠心日月可b、天地可
表，一r糊T竟然岩善鹚怼ＨA偬н^她的身w自的道：“是哥哥
不好，不岩赡愕模Σ黄稹！

然而月心更哭得起帕耍原本只是o流IF在一穹炊璧目蕹雎
恚令A偬炜扌Σ坏谩！昂昧耍e哭了，再哭就成小花了。”

“，哥哥。”月心瓿鋈A偬斓驯В想起自己装q的修真者像
小女孩般驴奁，一r羞不可抑的t起怼０肷尾牌土诵那榘眉
道：“七⑻炷手@N招式哥哥^不可能鹘oe人，那缛绾文蚴┱沟
呢？而且F在哥哥因仙元被封，已很久未能施展^@招。”

“才缈吹街心愕r候，即使拼著自己受也要收招，@又是楹危俊
A偬烀曰蟛唤獾陌眉道：“你zJR？”

月心只略一思索就肯定的u了u^道：“^]有^。”

“那可奇怪了。修魔道s有仙元，能施展我的禁g，你可真是有趣的
人物呢。”A偬焯ь^看著天空，黑_始消散，@露出原本的晴空，明
媚的光普照著大地，又是美好的一天。
第十二章
A偬焯稍谠「字惺神的想著i般神秘的纭Ｆ⑻炷手……那是自己最
霸道的招式，m然霸^sO耗真元且不易控制，施者易被反噬，而中者非
死即，有`天和。所以即便自己也O少使用，最近更是o施展，如果
不是今天看到缡褂茫他都缀跬了@一T功夫。

绲降资钦l？哪W到七⑻炷手？

“f主人受了？”媚淼饺A偬斓纳磲幔⑺的^枕在自己d的
胸膛，w手厝岬陌茨笾肩膀。

“@一c]有大K。”A偬扉]上眼睛全身放，享受著蛇妖的服铡
女性的厝崾亲詈玫木解，A偬煸本疲v的心神r得到了n。

“那主人楹问露溃俊泵狠ppf著，w指在A偬斓念~上^，替
他崞轿的眉^。然而A偬於溉槐_的眼眸得蛇妖小色，手足
o措。“主……主人，我只是……想椭魅朔一c馈…”

“]事，我]有怪你。”A偬煨α诵Γ安崦旱溃骸耙葬嵊惺颤N你
也M可以，m然不一定回答，但也不怪你。恚主人好好疼疼
你。”

f完A偬煲殉嗦闵眢w脑「鬃叱觯н^媚旱纳眢w，⒁浑b手伸入她的
p股g，|手是柔滑如z的毛，短短的好w在淫x的裂p上。此r的
蜜穴裂隙有些乾燥，但那崛彳的感X是令A偬鄄会手。荛_柔
的毛，他的手指荛_赡鄣幕ò辏肥美的大唇被_，@露出e面
那r嫩的蜜肉，火岬氖种篙pp摩挲。片刻蛇妖便媚BM@，性感的
唇瓣微微H，眼眸媚得能滴水怼Ｉ碜虞p扭著，下面的小嘴也_始
滑，Vf著肉洞的渴。

“小妖精，想要了幔俊比A偬⒄M晶淫液的手指放在媚旱难矍埃
逗弄著春情U漾的小蛇妖。

“，主人是取笑人家。”媚河耢vpt的蹲下身含羞怯地⑷A
天因情j而硬起淼娜獍艉M小嘴，慢慢地舔弄起怼峥谇坏氖秤|
感A偬旒∪庖痪o，再放，捧住蛇妖的臻首享受起她甘烀烂畹目谏
服铡

半跪于地的媚悍勰善G欲滴，趁牡难凵裱鲆著A偬欤@更增加男人
o比的征服快感。伸出ww玉手捧起胯下硬梆梆的巨棒pp揉搓，偶
用春[玉指崦下面的肉袋。感到那肉棒淼幕崦}樱媚旱难凵窀
槊噪x善G，想起多次被@巨棒插入而_到欲仙欲死的境界，w手地崤
更加甜美厝帷

粉tL的`巧香舌，先沿著^上的裂p上下舔了紫拢然後再在^
的四L舔起怼７枷阃该鞯慕蛞^均虻猛M後，T大的^出
晶亮的光桑呈F出O淫的模印Ｈ会嵩娜獍舻母部很仔地舔起
恚柔的舌尖`巧地咧肉棒上暴起的肉筋，幼魇侨绱说难媚p柔，
如同^栏竦挠一般。蛇妖再度_檀口，熟地T大的^含M
桃小嘴中，慢慢向下直到把整肉棒全部吞入口中。t嫩的舌^在^上
不住的打著圈，^_始上下o樱O樘兆淼妮pp吸吮著。

嘴努力的吸舔著，那能任何女人都w慕不已的柔g腰肢tpp扭樱
YN臀也扭[起恚淫浪的模幼任何的男人都把持不住。

亢^地p挺一下下身，A偬煲皇崤著媚貉蠹t色的l，另一b手伸
入了她p薄的浴衣中揉捏媚和βNY的淑乳，那eK不很巨大，手感s
如凝脂乳z般非常好，充血膨之後更加dc嘏。S著揉捏幔情
欲勃l的媚罕情gl出唔嗯的勾人p哼，臻首前後[拥乃俣燃涌欤挺N
的臀部扭痈橐浪，彷费著e人去摧蹂k一般。

快感不嘁u恚A偬扉]著眼，喉gl出舒车穆，K於忍不住捧住
媚旱恼槭准餐紫拢p吼一一股獍椎{液在岬目谇射而
出，媚衡Р患胺赖了一跳，艿每人云怼＿B忙⒆煅e的白{吞M腹
中，伸出小舌^舔Qt唇的精液，再清理了T大的^粘B著的zz
白{之後，媚赫\惶\恐的站直身w，大眼睛eM是@慌失措。

“主人γ翰M意幔俊

“你做得很好，我很M意。”A偬煨χ揉了揉她的^，道：“男人做
o非就是樯涠已。你使我很M意，完全不用@N害怕，弄得我像是什
N大耗似的。好了，你去叫百合妖M怼！

有著混血般美容貌的百合穿著一件黑白相g的露肩lyB衣裙，A的
大腿上套著雪白的m，她@F出一N清俏皮和乖巧，w秀的眉宇g
一抹淡淡春意，幽{明眸M是含情}}，跟在媚荷磲u曳生姿的走M
怼

花妖其要求的很危只要尊重她生存的嗔Γ即使e一子的性
奴也]PS。可惜她的美是]有血肉淼弥匾，ol得到她首
先想的便是，即使是淫魔，上嗪庵下也意噬其血肉提升修椋而
不是再多一名胯下姬。所以百合ψ约壕r很清楚，A偬λ的身w
有d趣，如果服侍能蛄钏M意，不H能保命更能拇[提心吊、
@受怕的生活。

精心扮^的百合白晰皓手上端著一碗子羹，流露出一z慵趁牡难
睛鬟f著挑逗的息，清又妖媚，е挑逗的ppD身，裙角wP，A
偬x那g[[到那裙下的一|春色。趁囊恍ΓAе幽香春L走
到A偬焐磉，q如一朵妖G撩人的花苞，依偎在男人的身，清新的香
L浔嵌恚丶』wppN到他蜒e。

“主人，百合o你你煮了子羹，LL味道如何？”美眸中流D著旖旎
i漪，百合p⒎鄞矫蛞豢诟含在嘴中，踮起_尖，善d薄柔的唇
oNA偬斓幕⒋剑把嘴中香庖巳说汁渡^去。A偬煲恍Γ含住她
的小嘴肆意吸吮蹂k起怼

感受主人的反，百合更樾老埠痛竽，舌^舔M了A偬熳煅e，香滑
的粉舌q如一l`活的小蛇，⑻鹉香液泌M了主人的嘴腔之中，柔
胸膛也pp蹭著他只著浴衣的胸膛。

“主人f百合的子羹甜幔俊扇舜椒郑香舌B著一l晶唾液的百合
一舔唇，⑦@z唾液吞M嘴e，含羞怯的道，水汪汪的迷蒙媚眼ef
不M的fNL情。

“甜，甜得人忍不住想吃你。”A偬煳⑿χ，猿臂p女人柳腰，
她的曲N伏在身上，真空浴袍下杂不岬拇笕獍繇著百合的小腹，令
粉嫩的蛋泛起一片pt。

“那百合再喂主人。”百合清澈的大眼W著光彩，小嘴_小嘴吐息著。

“不，我想吃你。”A偬煜律砟ゲ渲花妖的小腹，欣p著她生又趁
的反。

“那百合矸侍主人。”百合放下子羹，水蛇一般的滑的身wM
了A偬斓阎校粉涞哪蛋上磨蹭著他训男靥牛如雪藕臂交p在
主人的背後，略生而又u力的崮ζ怼７勰鄱∠沆`蛇吐信一又
伸M了主人嘴e，M口芬芳，蚍Q修L的身woo的N伏著主人，那滑
火岬募∧w好像一F火，撩苤A偬斓j望。

身散l清新香獾幕ㄑ是人o法抵R的T惑，A偬毂贿@清醇小花妖
挑起了情j，一把抱住@朵善G花朵，⑺涸诹讼词_上，嘴唇吻向了
她的，她的唇，她的身w。雨c般d的灼嵊H吻百合身抖，
p哼，小嘴不嗟幕著主人，丁香小舌伸出舔舐著A偬斓募∧w。

伸手M她衣中揉握那F滑嫩蹦的雪白嫩乳，俏皮的小tc又硬又有
性。A偬煲皇帜笕嘀百合的扇椋滑爽手，另一手住她的盍w
腰，摸著肥美N臀不圊遘k。一衣帛裂，雪白mc蕾z妊被暴力
的撕裂，露出花妖美可鄣南玛，只雪白p腿的中g，盛_著一朵肉
色百合，粉色花瓣拥，茂盛花瓣蔟碇校花蕊源源不嗟コ龅色透
明的窕淫液，沾在雪白的大腿，晶剔透，zz清香幽幽浔嵌怼

A偬煲彩堑谝淮握嬲瞧花妖的神秘女，未曾想竟然真如花蕊一般可
郏赡鄯郾。香Go比，似乎任何一cc力量都把@赡鄯郾〉幕ò
乎遘kp。手指嵘匣ò辏抹了一c幽香浔堑囊液，A偬焯蛄颂颍
舌尖Dr一片清甜滋味滑M了心扉。

“不要弄……主人……”百合p吟，身wd，清醇的蛋上V迷一
片，小鼻pp蠕樱傻蔚蔚穆音勾人心魂，媚眼e春情j滴。光
嫩的百合花蕊般穴pp收s，吐著猓U漾起一波波粉色i漪，
嫩花蕊中zz||催情的幽香淫液B出，A偬煨幕鸫笫，解_浴袍，
怒的肉棒虎眈眈的柿赡劭鄣幕ㄑ女。

扶著性器在窕的花唇上滑樱沾上滑的淫液，然後D_了百合pp
合的裂p，pp一挺，M入了那o比赡廴彳的嫩穴中，那Np柔的|感
A偬焐出把它纹频心。

“琛…”子之身被破的百合pp又哼出痛苦又g愉的音，一股
f不出的巨大快感瞬g在A偬斓男拈g回，小心的再一挺，粗L的肉棒
又一截藏入了粉嫩的穴中。嘏o窒的肉壁包裹著野U的L客，不嗟
d和B出淫液。百合枰髦，破的疼痛使她伸手勾住A偬斓牟鳖i，
修L粉嫩的p腿mp在他腰g，整身w煸谒的身上。

p手抓握著她的S盈臀瓣，下身再一挺直接刺M了她岬淖m。“唔”
一梢鳎百合美的雪白Li仰起，女o窄的蜜洞完全被M通，
小腹染薮蟮钠攘χ北坪眍^，庖餐覆贿^淼母杏X使百合o意R地微微
嘴呻吟。粗Lq的感X使花房仁湛sd，粉t色的女r血和著淫液
B出沾染在雪白的臀股上。

A偬扉_始L著慢慢把腰向前後[悠恚百合Xp咬t唇，傻谨
眉pp的著，@F出既痛苦又g愉的表情。疼痛m然]有才那N
烈，可是他每一次的抽樱是Ыo下w一令她恐值母杏X。她的腿
不由自主Ao男人的虎腰，而A偬s像得到了什N鼓钏频某拥脑
越快。

“主人……好棒……”百合l出@息的p吟，秘道_始mA偬斓拇
大，肉棒刮蹭^道缺谒С龅乃致殡流_始刺激身w，小岷鹾醯
一片潮t，彷飞眢w炔坑芯薮蟮崃吭ふ冶lc。

身後的媚腿A偬斐下了浴袍，伸出`巧的舌^舔吻著他的背肌。下身
挺又的A偬焐斐鲆浑b手抓住了百合K事的衣襟，衣帛裂，她雪白嫩
兔直接N上了他赤裸的胸膛。以乳尖轫c的胸部全w，好像被火c燃一
樱在那年青且美的乳房上端，A偬斓闹讣力地揉捏，那快美的碎
波不嗟男n糁百合。

“好棒……主人你好……百合好帷…呵嗯……”

扇巳獠相搏合一，P磨挺合，情j到了最高，香汗淋漓的百合喉笛e
不喟l出N魂喘息著呻吟，清醇的M是邪淫之猓蛇般扭由眢w、u扭
香臀迎合著A偬斓男n撞，似乎想M快他_到高潮。

而媚阂呀半跪于地，近二人接合，伸L著L的舌^在G丸四L[
走，舔吮刺激著扇恕Ｗ钺崦宏_了百合赡垩┌椎慕YN臀，露出e
I粉t色、不嗌炜s的菊洞，`巧的w指探入e面弄，然後再用唇舌d
密地吸附著舔吮。初人事的百合遭受前後二人的A攻，不j火高q，
p腿不安的扭又，彷肥蔷薮蟮崮茉谏眢w茸，身w的每一l血
管、每一K肌肉、每一寸扰K、乃至每一胞都被快@N崮化了。

“啊呵…………媚航憬恪…不要啦……嗯嗯……，受不了了……姐
姐不要弄了……啊啊……我要砹肃拧…”

雪白的身w猛然抽搐，百合全身都激烈地抖著，道中d著出大量
的液w，甜美的高潮_刷著身w，彷方v了一世o那高潮射的快美
才退s。百合只X得自己身不嗟拿爸猓肌w潮tLC，pp
抖，身上M布碎的香汗，B^都得潮瘛

A偬旆畔掳俸希她D身趴在洗漱_上N起S臀，p手抓住她的小腰，
滴答著芳香淫液的肉棒仕窕的可叟，噗嗤一再次侵入其中，
“呃”一梢鳎百合望一眼梳R中自己淫邪o比的俏伸出粉舌舔舔
嘴唇，然後c身的媚捍缴嘟焕p起怼

上身好像蛇一拥鼐又，百合在官能的焦燥的中g反覆喘息梢鳎身後
的A偬厝岬某槌觯远ǖ耐θ耄每一刺都_到身w最炔俊Ｄ欠NM
的n袅Γ百合的`魂都抖。百合的有著170CM的身高，蜜道wL，
好能蛉菁{A偬斓拇珠L肉棒，用力挺又下她的挺N臀部一下又一下
的碰撞他的盆骨，l出啪啪的，肉棒也一次又一次的n糁她的
道。

伸出p手揉搓百合硬的乳房，手指在她挺出的乳^上用各N不同的方式
玩弄，偶狠狠的捏揉，百合忍不住l出像小B一拥奶澍Q，扭[腰
臀，迎合身後的撞簟ＨA偬炜粗她晃著的美臀，中g粉t色的菊花洞，
想起媚褐簧晕⑼媾一下百合就忍受不了，不由鹤〉纳斐鍪种覆
入e面扣弄起怼

e面滑，嫩肉o窒的包裹住手指蠕又，彷废⑶秩胝唑逐出
境。S著A偬斓目弁冢百合×翌抖著，道之仍碓幔分泌的淫
水也越碓蕉啵A偬斓某椴逡苍郊用土摇

“啊嗯……主人……不要弄e面……啊呃……百合要死了……了百合
吧……啊嗯呵……太烈了……不行了……嗯啊啊……又砹恕…主
人……啊啊啊……”T人的叫很大，s口X不表，百合爽得俏都有些
扭曲，×业寞d著又再度_到高潮，サ拿壑ザ出，C得A偬
一，抓住她的w腰加快了抽送速度，噗嗤水A著啪啪的臀肉相簦回
在浴室中。

感受到A偬斓拿}樱百合d下去的身w再度直，梢鞯溃骸爸
人……想射就射吧，不要控制……@才是最快返摹…射在百合的e
面……主人……”

A偬焱一眼她淫媚的清醇俏，伸出手指探M她的小嘴中又，附到
她耳邪笑道：“小妖精，主人很久才射呢，只是你的身w勾起
了我d致，@回主人要不客饬耍好好享受吧。”

f著沉腰加力，更加猛烈的至似恚次次到底的野U挺幼百合桫Q一
，抓握洗漱池的手指因用力而l白，著小嘴呵呵喘息著。

“琛…主人……好棒……啊嗯……受不了了……不要那N用力……呃
嗯……百合要破了……韬猛础…嗯……”

花妖赡鄣年穴@然受不住如此猛烈的抽插，而且百合的子mo人的感
Xc普通女人十分不同，@然由於花妖不需要子m孕育生命，千f代M化
之後@器官已有了退化的E象。

百合的叫很T人，傻蔚蔚模人a生凌虐的快感，彷匪真的痛苦到
受不了，然而她淫媚的表情又表明她正沉S于O度的快感中，A偬炫d^
之下啪啪的用手拍打她S美的N臀，@更百合受不了，淫的大叫起
怼Ｒ徊úǖ某椴澹黻快返碾流，全身岬煤孟褚燃起硪
樱w云鸬j望，她的身子不住地抖，臀部扭[著^力迎合
背後那一次又一次野U暴力的挺印

“琛…嗯呃……百合要死了……主人了我吧……啊嗯……主人太
了……又砹恕…啊啊嗯……”淫浪Z的百合身子一僵，穴收s著，
LC的精ィ刺激著A偬欤他疾挺上拢入她的花蕊深
射起怼

“主人好，百合快死了……”d的百合在媚旱姆龀窒虏琶站直身
w，但大大的媚眼eW著d^的光。A偬煳⑿σ幌拢揉揉她汗竦拈L
l。真是鬯Ｐ÷明的小妖精，懂得用一副不堪榉サ哪砣主人，
以M足男人的征服欲。
第十三章
手中的十字大陌肟罩邢虻孛了一大弧，J利的ho情地在女性
天使白皙稚嫩的i子上^，赡鄣募∧w被切_，美的眼睛e盛Mλ
亡的恐郑^o力的垂到了一，露出脖上恐怖人的口。t！岬
腥t自嗔训暮砉苤泉般地R出，d的t雨⒃谒早已染M殷t的}
白袍c羽翼上，散生一朵朵吐露血腥的罪好倒濉

重υM撸身前的酌天使M遭腰兀唰的一，AY的扰K和著碎裂
的血肉流淌了一地，凌y的雒嫒缤i羊的屠宰觥

“你都要死！”在@血光四R、⒙震天的喧[錾希她高e手中的
重Γ能清楚地感X到@碜阅X海中深的令人熟悉但s又有一N陌生的
低喃，血腥在X海中像滴在宣上的墨水滴一U散，渲染出一朵秘的
t花…… 

“啊……”由美子大叫著@醒，血腥的艟匙她M^大汗，心K狂跳久久
o法平息。@艟炒表著什N呢？由美子o辜的大眼咭著熟悉又陌生的
房g，粉色的壁和白的地毯都是缣匾樗涞模嘏柔和的色
她在半夜醒r也不感到害怕c孤巍

可是缭觞N不在身呢？明明R睡前明明在的！纾我做噩袅耍好害
怕、好孤危∮擅雷涌粗空的房g，心e酸酸的，好想哭。最後由美
子掀_了被子走下床，拉著白色兔子抱枕的耳朵，走出了房g。

b身著粉t睡衣的由美子赤著晶小_丫，木u地板的冰冷她pp的
抖。o的穿^走廊走下翘荩淼揭呛诎奠ou的大d。春天的夜晚很
冷，窗外的夜晚好黑，Lp吟著刮^外面l著新芽的浚l出吱吱
，投射在窗上的u[溆吧l著秘。

由美子看IK]P赖姆块T透出一光亮，走了^去，拈Tp中看
美可鄣呢妖侍女正被涸诘靥荷硝遘k著，耳的梢恚
充M了痛苦cg愉。而在I身上的绲哪好沉，眉^oi著，似乎
e蓄著o比的怒狻

是l惹他l怒了？是我幔靠隙ㄊ堑模他不陪我睡X，跑到I的
房g恚一定是@拥摹Ｋ生我的饬耍因槲医裉焱砩]有好好吃。

他回淼r侯就很不高d，他不要我了。

越想越心酸的由美子噘著嘴唇，吸了吸小巧的粉鼻，o的眼I就流淌了
下怼４蜷_e墅的大T，只著p薄睡衣的由美子消失在春寒料峭的黑夜
中。

而hxJ千f里之外的艾斯碧心^一震。

索SI……

* * * * * * * * * * * * 

窗外的L掠^窗_l出呼呼p，室劝迪愀樱淡S的柔光漫射在房
中，o人剀暗囊感。

A偬毂_了眼睛，空庵杏幸唤z焦燥的波幼他@醒^恚然而s不知
是何原因引起了@不安的波印Ｈ嗳嗝碱^，身p的呼吸在@o夜
中A偬焐樾陌玻不知暮r_始自己也害怕寂寞了？

D^看左的百合花妖，肌w透粉，臻首斜靠，眉目g一股L情勾人心
樱表F出清醇下媚而不露的性感，真是倒生的妖精。而身上只穿
著一件透明的白色小背心和一l透明三角的她，胸前的牲c俏嫣t，
腿中一抹黝黑，白e透t的粉嫩肌w，近似全裸又有z遮掩的b扮，
佛一|撩情春L吹拂而^，o心做作，s又是如此香GT人。

A偬煳⑿χ撩起她的秀，捉狎的撩芤幌滤可鄣沫鼻。美人微下
秀眉，小鼻子哼出zz芬芳香猓不耐的撅起小嘴，然後^m沉睡于香甜
糁小

再D^看右的蛇妖媚海w秀的瓜子蛋即使在沉睡中也透著妖媚，柔
媚的p唇o抿著，L的眉^微蹙，眼偶p一下，彷繁艟乘困
_。而窈窕性感的|w穿著白色蕾z花的纫卵，@是A偬旖裉旆Q
百合的蕾z妊很可壑後，媚禾匾獯┲的。m然看起砬寮可鄣睦
z和妖媚的蛇妖有些不相配，但她一直都在想方O法的努力取自己，光
{那分心思便很值得Q。

想到@e，A偬溺的退荛_粉a卓|散y的t。然而只@pp
的幼s@醒了沉睡中的蛇妖，_趁牡碾p眼看A偬欤C然一@
道：“主人……”

“u！”A偬煳⑿χ阻止她，揉了揉她的碎t，p道：“你可真
敏感，稍微一c屿o就@醒。”

“@是我蛇妖的警惕特性吧。主人]有睡意幔磕亲媚涸俜侍您
吧。”f著，媚嘏的手已嵘先A偬斓纳碥|，td薄的性感小嘴
也N上他的胸膛舔吻。

“不需要。”A偬厝岬淖柚沽嗣旱幼鳎ppё∷的|w，c她
鼻息相Γ近距x感受著她岫幽美的庀⑴c起伏呼吸的胸口。“媚
海我聊聊天吧，已好装倌]有聊天了。”

媚航距x的大眼睛W著晶亮的光彩，P躇一才小心的回答道：“主人
不是有月心姐姐陪伴幔吭觞N装倌]有聊天呢？”

“呵呵，月心^於冷淡，我扇司墼谝黄r除了正事，在也想不出什
N好聊的}。都是因榫冰心E弄得越碓讲幌女孩子，也不知是好
是摹！比A偬燧p笑著f道，也S房g太嘏，也S夥仗融合，也S
心情太好，原本@些他^不可能f的，F在如此p的向媚和侣冻
恚]有一z害怕e人知孕氖碌n。

“主人其υ滦慕憬阏娴暮荜P心呢。”媚旱趁拇笱坶W紫拢接著
道：“如果主人不喜g月心姐姐冰心E，那楹尾桓她f呢？如果是主
人的意的，月心姐姐一定取，因槊嚎吹贸恚她很在乎您@位
哥哥的。”

“已T了，我K不想迫月心做她不想做的事。而且她的修功法需要
清心o性，冰心Eλ的助益非常大。”A偬u了u^，才道：“不
月心了，ff媚耗惆桑第一次你r，你很勇敢，m烧婷涝觞N威{都
o法你_口出u同伴。”

“其我妖族虞我p的，真心Y交的朋友K不多，文太他也算是媚
荷档呐笥阎一，怎能p易出u呢。”媚旱幕卮痤H有些x字先的江
湖味。

“呵呵，傻妮子，什N朋友都]命淼弥匾，Z焉不的透露一些Y才
是保命之道，F不是。死扛]有用。”A偬o奈的揉揉她的^
l，有狡猾外表的蛇妖竟憨傻得可郏他z得想@狻

“嗯，媚褐主人的教d。”柔和艄庀拢媚旱拇笱劬W^一z茫
然，似懂非懂的c^，也S她改一直以硭孕诺倪有些困y，但她
是ol件的服牧酥魅说拿令。

“媚耗愫芎ε挛遥恐皇请S便聊聊而已，我K]有命令你什N。”

“不，]有，媚翰皇呛ε拢只是……只是……”蛇妖o措的u^，s口
舌笨拙的解不清楚。

“我也]有怪你，不用@N害怕。”A偬o奈的揉揉她的t，H有些
，自己真的是很冷酷的幼幔烤尤媚汉ε鲁蛇@幼樱

“唔，主人，你在聊什N？”百合口X不清的咕著，伸手еA偬
的虎腰N到他的背肌上，然後再度沉沉睡去，也S今晚是她有生以硭得
最榘卜的一次，不必再害怕被人lF，也不再害怕被神仙妖魔成人
果般o吃掉。

媚河行┒始傻奈⑽⑧僮欤才戆胩斓陌俸暇偷玫搅酥魅撕状畏Q，
而且可以毫o忌的到主人身上撒桑b出清可鄣幼砣主
人，真是不折不扣的}妮子。

微的幼魈硬贿^近在咫尺的A偬斓难劬Γ似乎她呼出的鼻息都能到
些微的酸味，失笑的p吻一下近在眼前微噘小嘴，f道：“傻丫^可鄣
主人又想疼勰懔耍不^百合在睡X，不能吵醒她哦！”

邪笑著，A偬斓氖忠嵘厦喝彳的腰肢，那ew若凝脂、滑手、
性十足，鄄会手的揉捏逗弄著。

“琛…！”A偬厚灼岬氖终岬搅嗣旱难腹上，蛇妖只X得
身d一下，媚眼中泛起春情，善G欲滴。情j象火山爆l了一般天w
地蔓延到了全身，o接著大手揉握住雪粉乳，搓Ia一般的挑逗磨蹭起
恚媚翰挥杀情g擅牡妮p哼出怼

“要克制，不能叫出，吵醒百合哦。”A偬祺然蟮脑谒耳呢喃，
岬纳嗉饣^媚貉┠鄣亩珠，_嘴pp噬咬一下，更蛇妖p不
已。

“瑁主人……”媚阂е嘴唇，似嗔似怨的瞟A偬煲谎郏喉g忍耐不
住的l出。

“如果你吵醒了百合，我就把你光了扔到大街上去。”A偬毫拥耐
{著，火岬哪手蹂k著媚旱呢S臀，凌虐著她的嫩乳，s要她不能叫出
，天下再也]有像他@N毫拥闹魅耍

“唔……”媚涸俣冉不住_了o咬著的粉唇，X中浮F出被土Pr淫
猥的鼍埃她忘乎所以的p哼出。嗔赖脑谌A偬阎蟹^身，背向
著他，S腴肥美的香臀情不自禁的蠕悠恚摩擦著他下身那巨大杂驳
物w，向他l出邀。

“小妖精，一定要忍住不能喊出哦。”A偬煨靶χ，p手下了媚
的蕾z妊，火岬拇蟀DM她N挺的臀瓣中，富有技巧的滑蹭起恚那
噬骨N魂的滋味媚旱纳眢w瞬go。猛然一挺，肉棒插入了媚壕o]
的p腿之g，赤裸的粗大肉棒oN上同映嗦愕幕ò辏火C的^D迫嫩
肉，r明的@示著它的悍c粗大。

“呃……”媚腰挺臀，窕的蜜穴噬磲岬娜獍簦pp扭友
肢，⑺收藏M了自己的w取Ｈ欢才到一半r，A偬焱蝗坏囊煌Γ性
器端直接M入了身w最深，q的浩南赂恚再度忍不住嘴
梢r，A偬斓氖种溉M了她的嵝∽熘小

“既然媚豪鲜侨滩蛔∫叫的，那我就不恿耍@幽憔筒受土P
了！”毫拥娜A偬焱Ｖ沽幼鳎就@由钌畹捻在媚旱纳眢w，p手伸
出她的胸前，玩弄著已得非常的乳房。

酥乳被肆意揉弄，媚o奈的lX自己o窄的蜜洞已⒅魅说娜獍粲
愈o，而q大的乳峰被oo地握住的情r下，使得她X得身子愈碛被往
浩龋而深深插入自己深的肉棒也愈碛q大。在那同r，突然X得
有灼岬幕鹧嬖谧约后wU，由c而面，最K化崃_刷著下腹。

“琛…主人……了媚喊桑受不了了……”蛇妖哀z的乞求著，扭[
著臀部，渴望野U的n撞。

“表情再可垡稽c。”A偬炷笾她w巧的下巴，看她p蹙眉^，趁牡
浮F著ηj的o限渴望，毫拥男α恕ＨA偬燧pp拿_百合ё⊙g
的小手，媚貉鎏芍，以最正y的男上女下方式M入了她的身w。感受
到那N被填M的空和厝岬Υ，蛇妖趁牡哪上ガF出一NM足的感
X。

媚弘p腿g在他的腰g，承受著他厝岬耐樱心g突然テ鸬淡的幸
福，不由伸手oё×松砩系哪腥耍N著，享受著他岜窍⒎鬟^
嫩脖子r的感印

“主人喜g百合幔俊泵合肫鸢俸汐I身oA偬旌螅在他阎腥r
所的。@是媚矶疾桓的，主人就是主人，威朗遣豢汕址
的，那楹伟俸s能毫o忌的出恚啃难e一酸楚，媚好口道：
“主人喜g媚幔俊

“喜g，你@N可鄣男⊙精怎有人不喜g。”感受到身下媚旱钠
待，A偬斐良诺男谋挥|樱pp在她耳呢喃著道：“我喜g媚海是
真的。”

身下的人狠pp一，死死е他的身w，一道崃コ觯媚阂呀高潮
了。

原砼人要求的竟是@N吸N？只一句就可以了？A偬崦著媚
汗竦募t，若有所思。

自己又在女人身上要的是什N？

Jλ碚f只是一流放地，有一天他重返天A上，重登天道。
到那r媚壕]人管束了，她另投他主吧？

想到@e，A偬煨难e一┰铮吻住身下妖精的小嘴粗暴的挺悠怼
第十四章
淼娜相信@??唱，
如同星`B掠^雪山的清Q，
它是否迷蒙了你清澈的目光？

神知裕它只是我的煌，
如同昏S夕下的N薇花海 
H剩淡淡的美c芬芳， 
幻化出你o言的哀。

用清新律的闳蓊A光， 
于我的??唱中，被q月所熏S， 
作古老的，斑g的，永存心底；
　
最K，我只能V站在@e默默??唱， 
任希望化成了碎蝶w翔。

由美子Ьo胸前的兔子抱枕，地面的冰冷由晶赡鄣哪_掌鬟f，她不
嗟念抖，可是I是不停的在流，好似装倌甓嘉丛哭^了一般。

h渺的歌恚在微寒的L中翻裕充M了古老的悲觥Ｒ惠皎的y
月矣诎肟眨仰望n穹，整星空q如一wT大o朋的黑水晶，W著cc
的光。整座迷幻般的森林都\罩在pp\\的月色e，每一芽新~和花苞
都折射出瑰的光。一滴晶的露水母吒叩渲h落，彷纺苈到它
落湖面的音。

е花香的晚L柔柔的吹拂，B皮的芘著女孩的L，淼搅艘K青石
的崖角，眼前赫然是空的夜空，而崖下是幽冷的湖面。D冷的月光照
在青石上，Y成一影咨的霜。晶的湖水反射著月光，由美子著大眼
睛看著艋玫暮面r忘了哭泣，咬著嘴唇，吸了吸鼻子。

至於槭颤N哭，她已不知道，也不重要了。

我遇的天使，於世上的h海她一o所知。

一pp的@息在耳起，由美子o辜的清澈大眼好奇的四望，看
到月亮的中心竟然有一穿著黑色L袍的人影，背後黑色的羽翼著，
_到了近十米L，如B翼般充M了感。黑色的天使扇与p翼w近，
o灯黑色的羽毛簌簌h落，q如下著一鼍d的黑雪。

最K一婷婷的黑天使落到由美子的身旁，一粉嫩光的媚
含著微笑，眼波流D，眼角U漾著zz勾人的春情。她有一^t色的L
l，sS意披散在肩^，一副醒笱蟮幼樱s更加人X得慵尤恕
黑色的L袍裁剪得很合w，超人一等的性感胸部oo著，欲裂衣而出，
腰身刻意的收o，把她那副水蛇腰展F得淋漓M致，而下ot露出晶
如玉的小腿，赤著的_丫W著的光。

“你是天使幔俊庇擅雷雍闷娴道，伸出手指pp戳了戳眼前的黑色天
使。

“是的，我是天使。曾，你也是。”黑天使趁牡囊恍Γ性感t唇p
，е追直且舻陌∩ひO檎T人，由美子了不禁橹美。

“你的音真好，就像歌一印＿@e是哪e呢？由美子迷路了，你送
由美子回家好幔咳绻你送由美子回家，缇做蛋糕o你吃，由美子最
喜g吃蛋糕了，白白的奶油好甜好香。”由美子甜甜的笑著，拉住黑天使
嘏柔的手ppu晃，可鄣哪尤缤o辜的小女孩。

“@e是幻境，我的住所，g迎你的到恚迷路的天使。”黑天使揉了揉
她的L，pp的抱住衣著伪〉纳倥，近她的小，pp吻住她
粉嫩的汛剑厝岬奶蛩保半晌才x_少女的粉唇，С鲆痪晶透亮的
黏z。

“你比奶油要甜，我的小天使。”黑天使的手指pp嵩谟擅雷踊ò臧
柔的嘴唇上，眼睛eW又晶亮的光。

由美子大迷茫的眼睛看著黑天使，好一才嘟起小嘴不的f道：“只
有男朋友才可以吻女朋友，你不是由美子的男朋友，所以你不可H由美
子，奶焓梗　

到@，黑天使pp的笑了，^抵著少女的~^道：“只要是喜g的
人都可以H吻，我喜g由美子，所以我可以H吻由美子。”

“哼，你]有^由美子的同意，所以你不可以吻由美子！”少女夂艉
的噘著小嘴。

“唉，真拿你]k法，我你吻回去好了！”黑天使Ho的嘟起t
唇近由美子。

“哼，@差不多。”由美子_心的H一下黑天使性感的嘴唇，甜笑起
怼

“噗嗤，你真是可邸！焙谔焓谷滩蛔⌒Τ雎恚抱^由美子p盈的身w
坐在青石上，h的景色在月光凝s成一F氤璧拿造F，h渺得如同仙
境。“@e漂亮幔坑擅雷酉g@e幔俊

“嗯，喜g。”由美子C在她嘏的阎校漫一，半晌之後又接道：
“我I了！”

“如果是白天的能看到好多可鄣男游铮白可鄣耐米用蓬
的，在草惭eZ砀Z去，明天我湍阕ネ米雍貌缓茫俊

“不好，不要吃兔子，由美子要吃蛋糕。”由美子不M的f道。

“抓兔子不是拿沓裕是o你玩，想不想要？”

“由美子不要兔子要蛋糕！奶焓梗@N可鄣耐米右惨吃！”由美子
起秀眉，噘起小嘴。

“呵呵，真是〗o你了，那我就в擅雷尤コ缘案獍桑　

“可是缯f不能S便吃e人的|西呢！”

“我不e人啊，我是天使嘛！”

黑天使_黑色的羽翼，抱著由美子向幻境的深w去，D冷的月W
下，所有的一切美景都消，@露出DJ市原本筋水泥的森林。

* * * * * *

“主人，天亮了哦！”昨晚媚旱梢髟诎俸系亩了S久，都]把她
吵醒，而今天的太才露出半她就爬了起恚A偬煊忠R了一次
花妖的c不同。

清晨，е鲆獾那屣L拇翱诖颠M室龋s一c也不能p淡百合身上馥d
的幽香，清新雅致的百合花香w^了室仍本的薰香味道，整房g都充
斥百合的w味。A偬觳唤有些好奇的近看她粉嫩肌w上覆w的一蛹
的}罹Я＃那就是髡f中的花精。

用手指搓下一c放在舌尖L一下，一股清龊头曳荚谖独偕涎_，纳嗉
泌入心底，又甜zz的人回味oF。A偬觳唤嘴唇N上她的肌w舔
吻，品L起花妖特的香甜分泌物，M口生香的同r，花精催情的作用也
生出了效果，刺激著A偬斓j望。

真是O品的致幻┖痛咔樗，m然致幻的效果θA偬o效，但催情的效
果@著，只一便令他下w杂玻血}S。邪笑一下，A偬煊的
舌尖沾M花精，然後吻住百合的小嘴，她也LL自己分泌的催情，只
是不知是否能λ自己起效果呢？

答案是否定的，百合吸吮著A偬斓拇缴啵把那清鲇南愕幕精舔吮乾Q
之後才意q未M的舔舔自己的粉唇，眼波盈盈的p笑道：“百合自己的花
精怎ψ约河行Ч呢？主人，百合是不是很香？”

“小妖精，δ]效果，可χ魅宋业男Ч@著，所以主人F在要土P
你，好好接受主人的疼郯桑　比A偬旆D百合修L雪嫩的|w，她趴
在床上，大手用力抓握著她的N臀，啪一拍打的手掌感受到了S臀o限
的力。

“琛…主人老是虐待百合……”媚眼如z的花妖D^望著A偬欤眼e
M是人的春情，竟然一巴掌比她的催情花精有用？

“小妖精，你竟然喜g主人虐待你呢！”A偬煊昧θ嗥紫滤的N臀，
啪的又是一巴掌，雪白粉嫩的臀部立刻浮F出五指的t印，而百合咬著嘴
唇“唔……”的哼出怼

“琛…不要虐待百合啦，主人好摹…”情j勃l的百合用傻蔚蔚穆
音求著，美目流盼藕臂p舒，p在A偬斓牟弊由希的粉舌小x般
在他的a和脖i蠕樱急促的呼吸和p蹭的|w都表明@}妮子@
N|房嬉蚝苁吩谄渲小

“不要幔靠墒悄阍觞N好像很喜g的幼幽兀磕憧矗你下面地小嘴f的可
和上面f的不一幽亍！比A偬彀咽种柑饺胨的花蕊中，沾M透明的香甜
淫液後拿到她眼前，而另一b手更大力的抓握蹂k她的赡坌靥拧

“哈呀……琛…主人好模不要欺百合了……我要……”百合心跳加
速，w厣仙，白瓷一般的赡奂∧w上分泌出金S色的汗珠，桃花源鹊
垡河杉水R集成大河，快感的流在w荣e士，她不由自主的磨蹭A
偬斓拇蟀簟

“小妖精，想要了幔烤妥主人砗煤锰勰惆伞！比A偬下了她透明
的性感小妊，露出百合花蕊一涌鄣呐，那e溪水潺潺，表F著花
妖o限的渴求。接著A偬炷谴执蟮陌糇雍孟窭刃一雍莺莸卮踢M了她下
w花蕊的最深，柔的花房被直接撞，善赡鄣幕ò暌脖淮蟠蟮
_，她的大X都像缺氧一勇榀w。

“枧丁…主人的肉棒……怎N又大了……嗯……百合要被纹屏恕…”
百合倒吸一口猓lF下w竟又硖女被破r的撕裂疼痛。

“也S是你的花精的作用呢，小妖精，@是你自作自受！”A偬毫拥
笑著，暴戾的挺悠恚花精的效果很@著，下身好像ミM了o殿^狂暴
的野牛，他下w奔v，急需l泄。

“琛…呃嗯……百合不行了，太粗了……嗯啊……好粗喔……要被
破的……求主人慢一c啦……了百合吧……百合知e了……琛…
主人慢一c……”百合如同星`BQ般耳的音梢髦，不堪榉s又
吩谄渲校清醇的蛋一片淫媚。

A偬⑺白Q美的小腿，搭在自己的肩上，狠狠地σ著她，喊
道地棍棍到底，猛插得百合汗水淋漓。p手肆意的抓握她的S臀c美乳，
弄得她的雪白肌w片片t痕，偶抓住她不嗲伸的晶_丫噬啃。百合
全身上下o一不香，M身密汗珠之後更是庥舻没不_的芬芳。

旁被吵醒的媚嘿N到A偬斓纳磲幔舔吻著他的背肌，然而不小心L到
了沾染在他身上的花精。m然只是一cc，但也蛇妖呼吸急促，⑿靥
N在他的背上不嗄ゲ洌K且可能a生了一c幻X，居然也和著百合的
音一起呻吟起怼

彷繁暴一樱一次次地⑷獍衾^m完全抽出，又一次次地一插到底，
力道如此@人，以至於每次抽出都百合花蕊入口的嫩肉拉得翻出一些
恚С鲲wR的液w，再重重地撞羧胨柔的花心上。到最後百合竟然
哭喊起恚一迎合著A偬斓幼鳎一用手捶著他的胸膛，快感太^
×r竟嘴死死咬住他的肩^。

最後一高亢的尖叫，百合P眉o，身d著]上一γ理，花穴e
就像Q堤一樱精ザ出，一波接著一波，A偬心不]完
]了。

花穴也高l率的收s著，花壁oo的包裹著A偬斓那嫣煲恢。最後窳
淋的百合c在床上，一指^都不能再。

A偬旆砰_百合，返身抱住蛇般扭拥拿海邪笑退除去了H有和纫
。一ν昝揽扇说难┌兹榉侩S即解放，在晨光中微微抖樱向世人展示
著其傲人的赏和性，l育良好的少女p乳，正因急促的呼吸而快速起
伏，白??乳肉波又，染上情j的pt。

下身一l常L的蜜p不嗟牡翁手，蛇妖的手指正著滑香肌wu
u地蠕悠恚那一波高於一波的性j浪潮⑺吞噬其中手指也越摸越
快，那淅rL落的蜜水也越lE起怼

“小妖精你倒是自得其纺亍！比A偬炖_她的手，用自己的手指取而代
之，探入蛇妖岬拿鄣乐小Ｃ毫⒖倘绔@至的抓著A偬斓氖郑下身
蠕又@取手指淼目贰

“主人……我要……”媚貉媚的M是y耐的欲求，秘道岬冕
能把手指熔化一般，肉壁蠕游吮著，淫液コ鼋n了床危A偬觳
由@@花精的猛烈。

“你要什N？”A偬斐樗椭手指逗弄蛇妖。

“想要……主人的肉棒……媚汉秒y受……”媚吼渴的舔吻著A偬斓
和胸膛，婪呼吸他的男性庀，迷失于情j中。

“那就主人愍p你吧。”A偬斐槌鍪种福⑸哐推倒，⑺的p腿
M型分_，直接M入了她崤穴的最深，然後u力的[又腰部。手
沃她的p腿，p眼欣p著媚涸谏硐峦褶D承g的媚B，征服欲S然心
^。

媚旱纳眢w有著O好的柔g性，即使再疵偷墓粢膊荒苁顾屈服一般。
A偬齑未蔚耐M那穴鹊淖钌钐，在那赡鄣淖m口，在粗暴的抽送
下，媚喝绨V如醉的呻吟。

每一次又快又重的抽插都把那淫水拿氐姥eС觯“噗滋噗滋”的作。
最後A偬炀o褐她的身w，下身狂的M出，整大床×u晃起恚
把c的百合晃醒。

百合看著抵死pd的扇耍大眼睛D紫拢嘻嘻笑著附在A偬斓亩
道：“昨天媚航憬阃媾百合的後面，今天主人也一Υ媚航
姐，以示公平！”

A偬燹D看了正在Z恿自己的百合一眼，邪笑道：“已所不欲，勿施于
人。天道昭彰，不爽。”

然後O有深意的看了百合雪白的N臀一眼，百合大眼睛，可鄣淖o
住臀部跳下床去。跑M浴室才探出^，吐吐粉舌甜笑道：“主人，我先洗
澡了，嘿嘿。”

抓握紫旅旱赏βN臀，A偬焱Ｖ幼髯她趴跪在床上。已失去思
考能力的蛇妖挺著S臀等待著A偬斓倪M入，然而s等到的是手指後庭
的侵入。

火岬氖种冈诋常敏感的菊洞口粉t褶上磨蹭紫拢然後直接刺入。
未有物M入的女地被u，媚后@呼一，f道：“主人……不
要弄後面……啊……媚汉ε隆…”

“嗯，媚菏窃诰芙^主人幔咳绻是，主人就停止好了。”A偬熨N在她
光滑的背上，噬咬著她的耳垂，吹拂著嵯道。

“不，不是……媚翰皇蔷芙^主人……”如果是百合，肯定是非常Q的
回答是！但她是媚海憨憨、好欺的媚海A偬烊滩蛔∫笑，又
她的憨B而@息，明明心e怕得要命，又不肯f出拒^的怼

“@不是主人的命令，如果媚赫娴牟幌胍，我就停止。”A偬斓氖种
^m扣弄著，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲p刮嫩壁，引染昭染o的收
s，那是NB手指抽佣祭щy的o窒。

菊穴由於本身的O度敏感，是比穴更易得到快感的器官，只是由於天生
上的Y不同使得@e接受男人的性器在^於勉，更何r是A偬炷
N粗大的一根。

l抖的赤裸羔羊s仍不肯f出拒^主人的，咬著嘴唇道：“媚]
有……不是拒^主人……”

“那N主人要砹伺叮　比A偬旆鲋性器在蛇妖窕的女滑樱氐
滑之後才柿朔勰鄣木昭ā；猃^N上粉t菊穴r，媚阂魂d
，未知的恐肿她@惶的大眼睛。

注意力高度集中于背後虎眈眈的酝θ獍簦恐受小小的菊穴被大大地
_，LC的巨大^_始D入窄洞，O度烈的恐慌媚荷眢wo得如
同一K木^。A偬o奈之下，左手抓住她的淑乳用力一扯，右手一巴掌
扇在她的S臀上，蛇妖榇朔稚竦乃查g下身一挺，肉棒四分之一M入了o
窒的菊洞。

q如被捅M了一根粗大的火棍，身w彷芬被撕裂成砂耄疼痛媚翰
由自主的向前逃，s被A偬熳プ×杉纭_小嘴，媚汉艉舻拇馇
道：“主人……媚菏懿涣肆耍要撕破媚阂樱太可怕了……求主人
^媚喊桑　

“F在求已晚了，小妖精你@e好o，好幔主人忍不住要你！”可
怕的o窒感D褐^，柔的嫩肉d著想把物逐，所淼目旄
o可比M，A偬烊滩蛔∽ブ媚旱募珙^用力一挺，粗大性器的一半藏
M了菊穴之中。

“啊……不要了……主人……”媚旱纳仙碣N伏在床上，死死咬住被巍
可怕的淫具在菊穴的嫩肉oA下烈地}又，向她@F著b，屁股
硪被撕裂成砂暌话愕奶弁础

小小的菊洞被蔚糜A又大，o的肉壁包裹著入侵的巨物，s]有撕裂
的痕E，A偬祗@于媚荷眢w的大g性和性。穴热盈d不
止，即使停在e面不右沧他很是舒服，忍不住再次用力，⒋珠L的性器
全部刺入了媚旱纳眢w，w那N被嫩肉o箍的快感。

之後他毫不客獾淖ノ兆∷的小腰，就像是M小的通道完全不o媚
硗纯嘁泳慢而远ǖ某椴逯，就B直c也要被翻出w外一拥母杏X
蛇妖B呼吸都缀跬Ｖ埂

“琛…”拿旱暮瞪钐放出了一悲瑁抽出的肉棒又R上押
入、然後又抽出……_始了律性的抽送。uu的痛苦消退，敏感的菊花
穴充分wF它的敏感，媚耗X海中成一片空白，全身的感X只剩下柔弱
的直ce那虐的n艉徒豢在痛苦e的oMj念。[酝Φ木薷她
有N身w被完全最I的eX，彷愤B大X都不凫蹲约阂话悖只有白氲
流在眼前不嚅W^，似要昏厥一般。

然後才是巨大快感的恚神奇的菊穴以当队陉穴的可怕快感n裘
的X袋，她不能思考也o法呼吸，大小嘴l不出音，有N要溺死在
快感e的感X。最後“唔……”一幽幽的桫Q，穴中的潮水已
而出。

背後的A偬]有放^她，反而更快更用力的抽送起恚每次都直入直c
最深。巨物磨蹭嫩肉a生的快感媚号ぱ[臀，迎合背後的挺送，不
烈幼鞯男云髯她的蜜液失去制的拼命コ觯渴求更多更深的撞
簟

菊洞真是表F淫邪一面的最好器官，在暴虐的抽送下媚O快的泄身荡
之後，上半身c在床上s仍高蹶屁股迎合抽送，嘴巴都o法]合，表情淫
邪得如同D。

“小}，你又高潮了…”

媚涸俅伟l出高亢的呻吟，赏韧蝗痪o抖紫拢又o力地伸_，同
rA偬旄杏X到包裹著自己肉棒的肉壁像是在榨取似地激烈地收s起恚
疾速抽送紫射入她的菊穴最深，灼岬酿ひ横]完]了，最
後完Yr心K如同要跳出硪话悴又，也不是因榛精，是因槊
的菊洞。
第十五章
黎明前最黑暗的拂r分，秋名大神一片o寂，R神me的T火仍然u曳
著，雪姬趴在侍女真名的阎校陡然g一z拥牟幌楦杏X在X中W
^，心中越l清晰的危C感提醒著自己。

大殿T口一F黑色迷F在空中mY著，舛仍碓礁撸由半透明逐uD化
槠岷谝F。然後忪F又奇E般消散，消失得o影o。忪F消失的位置
站著一人，黑色LoL自樱n白得]有一z血色的面o表情，漆
黑的瞳仁e泛出cc星辰之光。

而山下S多小黑c迅捷而有序的展_了型，向山上小心翼翼的摸去，一
眼望去，只他全身F代化b洌身穿迷彩防衣上面M了穿透力O
的合金子，K且在腰部炝怂奈孱w微型液w高爆手雷，手中拿著J
海痍的伺溲u式b---最新的穿甲式nh，眼部е最新型的
t外夜R，耳是全球定位通b置，叭灰恢武b到牙X的特N作
疖。K且在他中gyе新型反坦克火箭筒等一些小型的重武
器，即使是酌缀竦匿板也能p易穿透。

“哼，一能者加一支特N部就能抓到守o者鬼梗了幔磕氵@白
V，你@^i，把你所能{拥乃有力量都派出去！守o者m然弱小，可
不是你@^只懂配N的i就能S便欺的！”一道黑色的影站在k公
桌的後，寒的音[含O度不M的怒火，而阪田武神---J的嘞得
如狗般趴在地上BBQ是，他身後原本的N身ol的黑衣保S已化
成了一┧槿夂脱水，偶抖一上拢要不是阪田武神有用，恐怕
也跟他一拥南觥

“活的抓不到就要死的，一定要拿到守o者的r血，否t你@s碎等著跟
世界告e吧，哼！”黑影一W，消失于空庵o影o，S久之後阪田武
神才伸出抖的手掌抹了抹~上的冷汗。

而一旁壁上的液晶屏已骰匕l舆M攻的面，Z一榴炸的音
回在寂o的k公室中，阪田武神心@肉跳。

* * * * * *

“主人嘴，啊！”一甜笑的百合用小勺舀起一匙冰淇淋f到A偬斓
嘴，哄小孩一拥年锹f道，他o奈的乖乖嘴。跟在後面，手提大
包小包的媚何⑧僦嘴，十分不。要出砉浣值氖前俸希I|西最多的
是百合，拿|西的s是她，而且和主人那拥挠H昵，蛇妖心e酸酸的
M是妒忌。

一L姿卓^、曲傲人的美女迎面走恚趁牧萌说拿黜看到A偬旌
明@一亮，再看到他身後比她更美的百合，不屑的的哼一，昂首挺胸
的展示著^妙身材，扭腰[臀的c百合擦肩而^。

A偬煳⑿χ瞟了那故作姿B的美女一眼，如果不是她的`庵在低得
可z，{她的姿色RR虎虎可以成樗的C物。

正H橥锵чg，嗖一，一枚榴u恚走出不到二十米外的美女Z一
已成橐欢阉槿猓BK叫都]能l出。x那g，原本熙熙攘攘、繁s
昌盛的~源商I街炮已成了一片，具有O穿甲能力的高爆榴
在空中出一道道vM交e的白色尾流，粼诮êB物上l出爆，
六架L弓阿帕奇武b直升C脑诳罩斜P旋，高速C的射袈}}的y成
了一片。

恐怖分子u簦窟是世界合邦K於肯J行事打袅耍

A偬炜粗天空中有趣的雒妫嘴角勾起O有d致的微笑。

* * * * * *

鬼梗雪姬抱著受的侍女真名浮在空中成榱艘活靶子，所有的火力
都仕o情的l泄，高速C的子和火炮粼谒的淡{色o盾上始K
]有a生一zi漪。

但鬼梗知道再如此下去自己也尾涣嗽S久，而且在神殿中m然消缌水能
者，但真名也受了。子F在留在腹中，如果再不能樗取出子然
後，那真名就因榱餮^多而死亡。

死的！@不是J自己的幔吭本保家l的他竟然可以毫
不心慈手的向民_！？雪姬原本想混入人群中躲避追兵，但她一
落入下面的D人潮，那些追兵就q如吃了d^┮话悖射]有壕反
而是更加疵停短短资秒就使一l街道成榱艘lz血路，已死的
w微微的抽搐，未亡的重者更是K烈的D嚎著，在血泊扭暝。

鬼梗在空中望著下面的z鼍埃那一朵朵血t向她控V著她的忍，原
本他是活生生的生命，s是由於她@大地的守o者砹怂劳觥

“姐姐，我怎Nk？”鬼梗欲哭oI。

“天狗流星拳！”一名穿著青~z甲的}Y士尼崦嬉u恚巨大的力量
在她的o盾上a生爆裂，胸口一，雪姬已不由自主的向前w出资
米。@N由基因改造而淼漠N鹗刻Q打不死的小，受越重越能激
l他的挫迤⑿浴

十酌因楣砉＿@靶子的移佣射袈淇眨w向旁一座高的大
牵ZZ的爆炸^後，大r腰折啵倒向一。q如多米Z骨牌一赢a
生了Bi效，第一座大亲驳沽说诙座、第三座……

“尾Γ　毙亟M妖魔鹗康奈涫康兑呀氐焦砉５难矍啊

“w天Rα鳎　蹦上有十字疤的修真者oS其後。

“北辰一刀流！”十米高的C械巨人手]物著五六L的光子刀。

漫天的m埃落定之後已有五座大堑顾，而鬼梗^三次暴糁後棒球
一颖麸w出去，向D慌y的人群去，酌蹲粉oS其後。o盾
已消失的鬼梗心底o奈的@息，就@拥乃廊チ幔克果然不是一好
的守o者呢。

“璧！”

^望得]上了眼睛的鬼梗入一嘏的驯Вy光流溢的o盾出
F，撞上o盾l出震天撼地的爆炸s不能在盾上a生一z波y。知
自己得救的鬼梗第一件事不是看向救命恩人，而是查勘阎姓婷的荩
侍女l情果然已更加的痛苦。

“守o者大人果然是如此的P严倌兀〔贿^，如果十年前你能稍微施
舍一ccP呀o我，我今天也不有面向你提l件。”鬼梗身後的男
恚Z充M了冰冷。

“幻夜！！！”鬼梗D^看到黑黑眼的俊逸男子就如同到了耗б
般，t色的眼眸瞬gos，尚〉纳碜瓿隽怂的驯А

“J于我就如同大Oz，或S我叫你OzL大人，鬼梗！”A偬
o所^的鬼梗昝，黑眸冰冷的看著她。“真是一支可笑的部，M建
它的人一定是勇看多了。”

“@一c也不可笑，它是J痿Y力最恐怖的秘密部，集合了基因化
鹗俊⑿拚嬲摺能者、妖魔、C械人和特N部的超痍，缀跞魏
一家能跗滗h芒。”鬼梗深吸口猓平妥约后@惶的心情。

“o人能幔拷灰祝鬼梗，我湍憬Q眼前的麻，代r就是你我的
奴`一天，怎N樱俊比A偬觳恍嫉念┝四切痍一眼，p描淡的f
道。

“什……什N！”鬼梗獾身l抖，他的奴`？“@是不可能的！幻
夜，你也曾是一名仙人，怎N可以@ou的要叮俊

“哼，十年前月心跪在你面前r，我就l誓你也LL屈辱的滋味。”A
偬炖浜咭宦道：“@是一龉平的交易，如果不同意我也不迫你。
不^你要想清楚，F在只有我能椭你，也只有我意椭你！除了
我，]有任何人意椭你@守o者，你本砭褪呛o後援的孤家寡
人！”

鬼梗咬著牙，道：“你休想！”

“哦，@幔磕窃俳o十秒的C好了，十秒一^我就走了，好好想清
楚，你蜒e的侍女可就快死了。一、二……”A偬熳旖切镑鹊男χ，慢
慢的党底帧

“三、四、五……”
第十六章
十年前DJ市一l影的巷道，垃圾堆e如山、污水M流，蛇x鼠g快的
行走其g，全身骨^粉碎的A偬炀腿缤死人一般趴在黑色的污水中，身
上的口乐馗，甚至能看到蛆x在腐肉上蠕印３了偶的p微
抽搐和黑眸e的神彩之外，整人再o息。

旁的月心退s跑了纂b身上的老鼠，但同拥乃也弱不堪，走撞
都累得獯不已，比常人要不如。

如果不是仍保有仙w，恐怕她也跟A偬煲不得的躺于地上。

守o者鬼梗站在巷口看著Ko比的扇耍m然很想椭他，但@扇
都是天上界流放的重犯。她只是一名守o者而已，她不知道椭@扇
引硖焐辖缭拥土P。

弱的她只想好一名守o者，守o好@片大地而已。

然而月心s⑺成了救命的稻草。

“鬼梗大人，你救救我的哥哥，他快死了！”月心跌跌撞撞的向她跑
恚拉住她的手，眼eM是得救的喜和d^。

雪姬s殡y的看著她，眼eM是o奈。

“您一定要救救他，除了作槭刈o者的您，恐怕]人能治好他的
了！”月心看了守o者眼中的P躇，著急的加重了Z狻

“Σ黄穑我不能……”

“我求求您，只有您能救得了他了！您不是一仁慈而善良的人幔俊

“我真的不能……你求我也]用……”雪姬看著月心眼中的光由希望
成失望最後成^望，不忍的D^身去。

“鬼梗大人，我求求你了！”月心拉住雪姬的手作著最後的暝，“我
求求你！”

雪姬看著跪了下去的月心，K於o奈的@息一道：“你m然已
]有仙力，但K究是仙w，你的血能救得了你的哥哥。”

不h躺在地上不能言不能拥娜A偬祆oo的看著月心跪在鬼梗的_下，
黑色的眼眸e燃起了怒的火焰。

* * * * * * * *

那是段非常可怕的日子，月心榱耸谷A偬驮s差c使自己死掉，每天
都割腕j他喝血，即使是正常人也不可能猿滋欤更何r是比正常人
孱弱的月心。榱搜a充自己的w力，月心只能回形捕食老鼠。

直到一月後，A偬旖K於能蛘酒碜约盒樱但月心已瘦弱得可
怕，即使是老鼠也不再害怕她@只瘦骨嶙峋的K。A偬煺酒磲崴做
的第一件事就是去打劫了一家熟食店，樵滦砹艘活DS盛的晚餐。

是什N使她如此的樽约焊冻觯砂倌昵坝龅竭是妖精的她_始，A
天就以主人的身份自居。m然表面上月心Q他楦绺纾但o言行e止他
都要求她的恭敬，在她面前是一副施握叩哪樱甚至状卧诎l怒
r樾而⑺打。

然而直到被流放之後才lX月心λ的死忠和愚忠聿辉有^改，哥
哥是哥哥，即使曾⑺一掌打得元獯啄晡茨驮也一印

“八……”A偬炀慢而o情的抵，最w榴w了^恚Z在o盾上炸
成一大F火球，有最ww到了@惶y逃的人群e，掀起一片血肉的t浪。

“九……”鬼梗阎械恼婷痛古的哼了一下，身w一已陷入昏迷。

“十！看砦高傲的守o者大人不同意@鼋灰祝那我走了！”A偬
f著已D身。

“不要……”鬼梗咬牙切X的f道：“我答你！”

“那N，楸硎灸愕恼\意，鬼梗大人叫一主人砺吧。”A偬煊
快的笑著。

“你……”鬼梗獾身l抖，s又o可奈何。弱的自己]有高的
Y能力，竟然被人逼迫得走投o路。而且正如A偬焖f，]有
意椭守o者，在@妖魔M行的J，守o者是整魔界的橙耍l都不
褪刈o者而去得罪魔界。

自己真的是一失〉氖刈o者呢！

鬼梗o限懊琅c沮剩最K妥f，若蚊鹊牡溃骸爸鳌…主人……”

“嗯？你才有f幔课以觞N]呢？”

“你……”鬼梗缀醣凰獾每蕹恚篮薜e^加大音道：“主
人！”

“你在ξ艺f幔俊比A偬祛H椴荒偷恼f道：“如果你在X得很u辱
那就不要叫好了，反正我也o所^！”

“你……你ou！”鬼梗真的饪蘖耍含著眼I大叫道：“主人！主
人！主人！@回你M意了！”

“哼，@就已受不了了？@只是_始而已！”A偬炖淅漕┮荒委曲
的鬼梗，p蔑的f道：“到一去槟愕氖膛去吧，@群s碎就主
人湍憬Q。”

十分前繁A一片的商I街@r已q如伊拉克觯雨w、爆炸
不啵地面一又一坑，商I大B的外玻璃已被震碎，露出e面
@惶得不知所措的人，受的人l出一K^人寰的悲嚎，在血泊中
暝求助。

天空中的六架武b直升C像吃了d^┮盈狂A泄著子，A偬煲
，一]手一道L刃向可抗23毫毛火炮攻舻难b甲直升Cu去，H一
⑺的螺旋麸w，重_的F巨FB一c暝都]有就目罩兄
直落入居民^中，Z的m土wP。

而麸w的螺旋在空中高速旋舞劈在另一架武b直升C的~上，HII
的火星四R和刺耳的金F交Q之後，直升C四片~被劈掉了扇~，吃了
u^丸一盈狂u[晃又後，是]有逃一^栽下的命\。

“死！”A偬煅壑芒一W，bbχ天空的直升CCl出一劈空
掌，蓬一，C已吐血身亡，死按住CI不放的o人{直升C
u晃w行著，子到y摺Ｔ谒旁的另一架阿帕奇成了奚品，尾翼
被咧兄後，被迫撤退。最Ko人{C也撞上了大牵重不治的l生
爆炸。

看到只一小就折了四架直升C，H存的杉馨⑴疗婷髦堑倪x窳顺吠耍
但就在撤退r仍有一架被A偬斓娘L刃尾翼，冒著黑uu晃晃的
逃x。

一架哈雷Cl出怒的咆哮幕y的街道上向A偬煨n恚不L眼
的者被高速行的哈雷撞w出去。L相酷似阿Z的C械人T850拿出一把
霰一ZZ的射簦一xo反的直接撞向A偬斓你y色o盾。在
即⑴鲎驳乃查g，T850高高S起，哈雷撞糇o盾l生爆炸，T850的F拳也
同r袅松怼

“伏虎_h拳！”A偬熘苯T850硬碰硬的一簦??一，T850
倒w出去，身w嵌入γ娲B的w中。A偬炀oS著它淞诉^去，它
嵌入wr，A偬斓氖忠沧ニ榱怂的胸口甲，伸入e面抓住路。

槭颤N科技如果l_的今天，C械人仍不能代替人⒓痿Y？就是因
C械人是由X控制。o再完美的程式保o都可以被破解，所以即使是
使用由人w改造的半C械鹗恳]人意使用完全的C械鹗俊

A偬斓撵`R跟ST850的路侵入了它的中心控制晶片，lF被入侵的芯
片幼С淌s已晚了，瞬g核心程式就被改，T850成了A偬斓
KO保S。

“天狗流星拳！”

Q打不死的小资米高大的大琼跳⑾恚目罩兄币uA偬s
被w起一_直接踹w，在已坑坑洼洼的混凝土街道上滑行出资米之後
才停住。

“定i！”

A偬炝⒖田w身追袈}Y士，s被一能者定住了身w，不得。身
穿黑L衣，眼Ш谀R的能者琼跳落，施施然欣p著A偬毂欢ㄗ
身w的幼樱KO保ST850意D攻舢能者也同颖欢ㄗ≡诳罩薪z毫不能
。

非常奇怪的定身法，A偬旄杏X身w]有任何一c常，手_都能樱但
就是~不__步，彷肥巧砩系囊路被固定在空庵亩使自己失去了行
幽芰Α

能者看著A偬烀曰蟛唤獾幼雍苁怯，露出白的牙X笑道：“我
能⑷魏蔚姆巧命w固定在空庵校@就是我的超能力：定i，怎N樱
感X如何？”

A偬o奈的@獾溃骸鞍装V！”

f完，一w石子已q如子一般穿^能者的X袋，С鲆欢鸭t白X
{。而倒下去的能者在咧_嘴笑著，白的牙X在太底下W著
光。

反派槭颤N是⒉涣苏派？因榉磁煽是太多。少f，多做事，下
子好好WW@道理吧。

资米外的}Y士K於爬了起恚青~^盔已不知被甩向了何方，原本
有c人拥哪F在有半在才的滑行中被混凝土地面磨擦得血肉模
糊，跟生化危C中一身肉的僵朴行┫嘞瘛

“流星爆羧！”

果然是受越重越挫灏。O速n淼纳碛坝腥玳W，嗥鸬娜^起C
CL，若能撕_空庖话恪

可惜他的幼髟谌A偬斓难壑惺侨绱酥慢，而且出拳死板僵硬，即使A
天不手的他打，他也]k法碰到A偬斓囊陆恰；因改造m然改造了
身w，他力量更大，更不怕疼痛，可也只不^是一加型的拳羰
而已，@世界K不只是身w越丫驮害。

只一偏身，}Y士u淼娜^就落空。面β}Y士空T大露的胸口，A
天右手K指成掌，\起真元h然按向他的胸膛，蓬一，phh的N在他
的胸口。

“五彩A掌！”掌心吐牛掌上螺旋畹忸感D著碎了}Y子胸前
的o甲，一推手，}Y士的身w就如同炮一语w旋著倒w了出去，w越
了整lR路，直到後背撞在一v停在路的I上，身w陷入w，I
的玻璃全部被震碎，碎片四射。}Y士七[流血，s]有死去，哼哼\
\的努力想爬起恚看砘因鹗空娴目伤愦虿凰赖男，居然心}M碎
不死。

峨眉五彩A掌，外柔，看似do力，但中掌者s如被千x巨力
中。而且徘煮w，及五龋中掌先是如炭火炙烤般lC，接著又如
寒冰|w般冰冷，一股侵入，在wyZ，所^之痛苦
常。

“雅典娜女神n予我力量……”}Y士仍想爬起再稹⒗^m作著最後
扎的音戛然而止，因C械l士T850已抓碎了他的咽喉和i骨，眼睛暴
凸著，s是已死得不能再死。

白V，雅典娜女神根本不眷你，因槟悴皇撬的信徙，而且更不是
人，一堆基因代aM成、]有^去和未淼目zx。

原本半小r前熙熙攘攘的街道F在已十分的空纾除了仍有重
垂危的者在痛苦哀之外，空的街道有些秘的o寂，pL吹拂，
鼻gM是血腥的味道。

街道wY^硪惠vb甲\在o寂的街道中l出Z隆隆的，在百米
外停住，熄火。

o寂。

有一股不安和焦燥的嬗釉诳庵熊S樱若被凝了的周]有了喧W
c}y，充斥著整l街道。

然後突然打_的T瞬gコ资位y一黑衣黑刀的古b武士恚@些人
面色沉冷峻，幼髡R、有素，^黑巾，眼中W著G芒，行O
檠附堇落。

“新亟M的妖魔鹗浚　闭在檎婷的鬼梗@呼出。“竟然有@N
多的妖魔鹗浚俊

“嗯，很害幔俊比A偬o所^的道。

“他都是修魔者，而且都服食^耗У姆N子，已凫栋肴肽д吡耍　
鬼梗o的f道：“]想到@支超痍竟募B了@N多的妖魔鹗浚真
是可怕！”

“魔界之子，信仰K\用你绲牧α堪桑在魔界之王面前，神不^是
蔚哪嗨苣镜瘢掉他光r的蒙皮，骨子e都是些av的稻草和泥
巴！信仰魔神δ愕木祛，\用魔界之主n予你的o上缰力！舔世
人的r血，槟Ы绲o上s耀而穑　

最_始u艄砉５哪妖魔鹗空驹谝蛔大B的谴舐念著某些x式的
\言，列著方站在b甲\的新亟M妖魔鹗全部都S著\言半跪
于地。uu的他的上空浮F一F黑F，S著\言F庠碓猓最K漆
黑一F，之後黑F散落，溶入半跪于地的妖魔鹗矿w取

最後他抬起^r，原本W耀G芒的眼睛已血t一片，鼻息之g呼出
的全是淡淡的黑F，怪叫著已向A偬怼
第十七章
`敏迅捷的妖魔鹗缀跛查g就n到了A偬斓拿媲埃黑色的武士刀劈_
空獍l出J，一黑色的A月向他u恚形成H的美景。M忠守
的C械人T850意D阻跹魔鹗康哪_步，s被一刀劈w出百米_外，m然
合金材料的怨誊|w]有受到什Np，但撞塌了一堵，被埋在下面好
半天爬不起怼

“璧！破！”

A偬爝\起y光流溢的o盾，资柄淼牡杜上o盾l出PP。然
後一破，o盾就如高爆炸般爆l，云鸬念革L资名妖魔Mw
出去。

phh的落地，妖魔鹗坑直M得涠怼

“大力金指！”

迎面n淼妖魔鹗寇S身而起，高e的刀W著C然黑光，一左一右同
r而至。A偬熘灰黄身便W^了扇肆的下兀看仕收刀不及的
瞬g，p手R出抓住他握刀的手腕，捏著腕部，手上\起真力一捏一扭
之下，伴S著“咯喳，咯喳”陕，⑦@l手臂生生扭啵

“大悲手！”

m然]有K叫，但擅妖魔鹗康哪仍痛得扭曲，然後A偬熘陵至的
大悲手已退解Q了痛苦，W耀金芒的p手按上扇说那靶兀掌心吐
牛蓬的，扇饲靶氐睦吖尼岜炒┏觯眼睛暴凸，嘴中B溢黑血，
刀不入的修魔者已死得不能再死。

“月之舞！”一名妖魔鹗康奈涫出A月u怼

“五虎嚅T刀！”A偬炱鸬厣系拈L刀直劈月，砍嗔搜魔鹗康奈
士刀後再削掉了他的半X袋，只剩半X袋的修魔者仍]舞手中的L刀
一才猛然涞厮廊ァ

“夜F！”最_始u艄砉５难魔首I大喝一，黑FガF，瞬g光普
的街道暗了下恚若黑夜一般不能物，而黑衣黑刀的妖魔鹗吭谶@
黑Fe行咏z毫o阻，母方向猛淞松怼

“哼，白V。”A偬炖浜咭宦。

“W！”

比太更加氚椎墓庠诤陟F中一W，然後已_⒁挂能力的妖魔鹗咳
部成了瞎子，看不任何|西，手中的刀也就只有y舞y劈。

y色真力若|的火焰般升v起恚包裹住A偬斓纳眢w，彷飞畈灰
底的幽谷深潭，[藏著o限的C，⒁o形，C冽的馊缣端U漾的
波yU散_去。一波一波的庀蛩倪Lu出，人只X如冰窖，森森寒
獯坦恰

“L卷Γ　

A偬焓种谢贸鎏焖{如|的p刀，身子D如陀螺，p手真庑纬傻碾p刃
卷出死亡卷，身周那些眼瞎後yD成一堆、毫o手之力的⑹直贿@死
亡的螺旋成一堆碎疲黑色的血FR在空中，身置其中的A偬s
]有沾染上任何的一z一毫，D的K叫在黑F中凌y的l出，不^
于耳。

一倒的屠⒅怀掷m了资秒，黑F散M，地上已M是零散的碎迫
K，黑血的庑绒谷俗I。A偬煺驹企w和人w骸堆e成的小山上，
手中p刀一指天一指地，微[著p眼，若老僧入定，古井o波。

妖魔鹗渴最I不禁大，只一瞬g就资名修魔者M低勒D，真如卷
、呗淙~一般。咬牙切X的缀跖で一般，最後大吼一，修魔者首
I已拇B琼S下，武士刀目罩兄厝A偬臁

“尾Γ　

I一，A偬斓碾p刀架住妖魔首I的簦罡L四溢。喀嚓一，A
天的_已踩碎混凝土地面，陷M碎石中。

好大的腕力！A偬C然心@。

妖魔首I收刀M撸黑色武士刀直取A偬煅肋，招快若W一般。
未至、意已u，A偬炷芨杏X到腰肋goM的冷J寒狻

“天A舞！”

A偬熳笫值断羧ビ腰gu淼拈L刀，右手刀直取妖魔首I的i，令
他不得不硬生生的t招自保。然而踝∮沂值r，A偬斓淖笫值兑呀
招上撩他的小腹，妖魔首I大吼一M移壮撸W^_膛破肚的刀h。

]站喘口猓A偬斓碾p刀已跟怼＊q如毒蛇一般p住妖魔首I，
一刀招招不x咽喉，另一刀t次次直取下腹，傻督惶婀簦柳~形的刀
刃在空庵出短小而美的弧，快速直接蔚恼惺MC，而A
偬斓纳硇巫得p巧`樱如漫舞的少女。

擅攻不擅守的妖魔首I被@h逸奇的p刀逼得不已，BB大吼，s
毫o手之力，好状蜗胗么笈氐恼惺嚼_扇说木嚯x，但每次蓄力e
刀就又被近身mp的A偬炱鹊檬照懈酢

“嗤”一，A偬煊沂直∪粝s翼的柳形刀刃已在妖魔首I的肩^出一
l血，因疼痛而身形一，妖魔的大腿又已多了一口。不禁大怒的
妖魔首Ip手握刀M削，`拥娜A偬燧phh的一旋身避^L刀，已W
到妖魔的背後。

“嗤嗤”茁p，瞬息之g妖魔首I的後背就被出四五道痕，一
d的黑血O速ピ诳罩校如同淡淡的黑F一般。

“尾Γ　氐妆患づ的妖魔首I再次施出他的一百零一招，返身M
的大劈仉[[еL雷之u向A偬欤想把他腰山亍

“白V，你太慢了。”A偬煲婚W，又已到了妖魔毫o防涞谋翅幔尾
ΦM呗淇眨而妖魔的背上s已插上了砂严s翼刀，直透胸前。

妖魔首I不可置信的盯著胸口山亻W著寒光的刀尖，真庑纬傻奶焖{p刀
薄若s翼、流光溢彩、hJ常。A偬彀训艹觯跪倒的妖魔首I
前胸後背四口都O速コ龊谏血F。

高高e起右手中的s翼刀，A偬燧p蔑一笑，利刃下兀修魔者已身首
。
第十八章
A偬斓e墅大d中只有他和鬼梗扇耍真名已安的在巧戏块g中沉
睡，m然]有生命危U，但失血^多至少弱好一子，而@更作
守o者的她感到o力。

“幻夜……”

“要叫主人！你@W不乖的女奴真我X筋！”A偬斓拇笫帜笾鬼梗
w赡鄣南掳停她o法逃避的直著自己，然後才M意的p笑起怼
“倔和屈辱一起表F你美赡鄣男∧上r是多N人p心目的一件
事啊！你@幼诱孀我忍不住想吻你。”

嘏的酒t色眼眸e盛M怒馀c羞辱，粉色的汛骄oo抿著，w巧秀雅的
眉倒Q，夤墓牡尚∶廊俗A偬焐出肆意欺辱的念^，不由自主就
低^去H吻那T人的小嘴，s被鬼梗硬生生的D^避_，男性嘴唇е
灼岬庀①N到滑嫩的a上，鬼梗的|w橹pp一。

“哼，鬼梗大人似乎忘了我的s定了。”A偬彀著眉^，冷冷看著雪
姬著俏，高高在上的守o者鬼梗F在在他手上就如同一b可zo助的
小B般，只要他稍微用力就能捏碎@朵赡鄣孽r花。

鬼梗不敢看他的眼睛，咬著嘴唇低垂著^，好一才弱弱的回答道：“我
]忘，我遵守的。”

守o者的身份她不得不ψ约鹤龀鲞^的承Z，即使那是一件多Nu
辱的事情。

“既然如此，那一女奴有拒^主人的嗔幔俊比A偬斓氖治⑽⒂昧Γ
雪姬的小再度抬起，M意的欣p著她羞欲死的俏。“有，作
榕奴的你有直呼主人名字的嗔幔俊

女奴的Q呼鬼梗心e泛起巨大的羞u感，sΥO其的o奈。咬著牙
抖S久，是o奈的回答道：“]有……”

“要叫主人！”A偬煸俅斡昧Γ雪姬w巧下巴的赡奂∧w已因楸
力而出Ft印，呈F出一No助羔羊被肆意欺凌的X美。

“主……主人……”雪姬的身高只到A偬斓南掳吞，身材尚×岘，
如同小女孩般o辜的明眸F在噙含I水，c燃A偬斓j念，引T著
他去摧@朵赡埘r花。

看著他再度N近的嘴唇，鬼梗慌的想W避，但是被A偬斓拇笫掷卫谓
d著下巴。o亩汩W之下，A偬斓淖齑揭呀吮住她晶的粉唇，一
未感受^的男性庀谋情g恚雪姬尚〉纳碥|一僵，X袋已一片
空白，久久反不^恚傻傻的任由A偬焖烈廨p薄挑逗。

“已扇百q的你，居然生得如同初吻一般，真是令人@。”S
久之後A偬觳磐Ｖ鬼梗的侵略，意q未M的舔舔嘴唇，那p柔芬芳如
同花瓣的小嘴毫钏十分M意。

然而回^神淼难┿姬想也不想，缀跸乱庾R的手一]，“啪”一，小
手已Y的扇在A偬斓哪上。

o寂，鬼梗有些不可思h的看看自己的小手。

“啪”，o寂大d中再次硪宦亮的巴掌，@次是雪姬直接被扇w
到旁的沙l上去了，赡鄣男∧立刻浮[，@出五rt的指印。

“哼，W不乖的女奴！”毫不z香惜玉的A偬於⒅沙l上嶂a泫然
欲泣的雪姬，冷哼一，眼中W^危U的光。守o者m然是半神，但惹
懒巳A偬旖^毫不留情的⒌羲。

“^恚　比A偬彀眉看一下楚楚可z的鬼梗命令道：“我不喜g⑴
人，尤其漂亮的女人。但如果你惹怒我的，那就很yf了，也S有比
死更可怕的土P。”

看著A偬炜∫sC⒌哪，雪姬一，最後鹁ぞさ剿身
的沙l坐下。

春天的L清龆е泥土的芬芳穆涞卮蟠把e吹M恚窗上斓娘L被
吹樱l出耳的清音。A偬炜粗乖巧下淼墓砉M意的一笑，走到窗
看著外面的L景，出新~的草地在@春光明媚的下午e更@F得G意
盎然，A偬煊行┿械闹鄙醒。

“去臀业贡茶怼！比A偬熳在地板上欣p著光昏然欲睡，已很久
]有@N悠f^了。活了装倌辏但真正悠f的日子又有滋爝^呢？怪不
得有偷得浮生半日f@拥U留黛妒溃原泶_是有追值览淼摹

雪姬|西望好半天才找到_水在哪，又手忙_y的好一才拿了杯白
_水到A偬焐磉。A偬o言的看著那杯白_水，差c又一巴掌扇^
去。但最K是什N也]做，示意鬼梗坐在他旁，然後枕著她柔的大
腿欣p起@春日ey得地f情逸致。

鬼梗何曾做^端茶倒水@N服侍e人的事情，矶际前状ㄕ婷服侍她，
o穿衣吃，甚至睡X都是真名抱著她，哄她入睡，今天她能腿A偬
倒一杯白_水、而不是接一杯自硭已算是很大的M步了。

A偬煺砩纤的大腿r，鬼梗已忍不住的身w僵直，隔著子她能感受到
男人所散l的猓那不同於侍女真名嘏的w兀鬼梗彷犯杏X扇私
|的部位是那拥淖C，她忍不住心eo。除去她高高在上的身
份，雪姬不^是砂俣嗄奈唇佑|^男性身w的老女而已。

然她K不老，反而是一副清可鄣纳倥模印

“eo，你F在大腿僵硬得都硌我的X袋了。”A偬焯芍，眼睛M是
蛑o的看著鬼梗o兮兮的表情。

南峦上看，雪姬w巧精@的下巴形成了美可鄣娜角形，而她o
又不知所措的模痈是十分的T人，A偬斐爸S道：“F在我]不
你做什N，你放心好了。”

那意思是你等下就做她什N了？X袋迷糊、思Stg的雪姬然不可
能想到@些，深吸了好卓獠牌拖录y的心情，逐um了腿上的A
偬欤但slF不知跟他聊些什N，而他t一d味盎然的盯著她的俏
不f，鬼梗擂蔚霓D^e_去。

rg在@o言的沉默中流逝，清新的微L拇翱ミM，卷е青草和鸦
的香崤著雪姬柔滑的赭{色L。hh望去，h的山g已
是粉花一片，M是鸦ǖ幕ê！

“@片大地真美。”雪姬的w指理一下apL弄y的捉z散l，pp
@息道。看一下身下的A偬欤他s已陷於自己的思w中，黑色的眼眸
深Y般深不底，s又那用匀耍人不禁想溺于那片神秘之中。

“如果……”雪姬M全力才把自己哪瞧魔魅的神秘中拉出恚j一
後才f道：“如果你臀沂刈o@片大地，那N……鬼梗做你一子的奴
`也意。”

f到最後，雪姬粉嫩的a已火般t起恚音D，彷酚帽M全
力暮黹gD出怼＿@片不被神所P注的大地妖魔M行，魔界的大T便在此
地，守o者是守o魔界大T封印的使者，而她sB保o自己的能力都缺
乏，嗪庠偃之下她才提出了@交易。

A偬煺ＵＱ劬Γ酌脶岵判靶Φ溃骸拔揖芙^。”

“槭颤N？”雪姬大眼睛，瞬也不瞬的看著他道。

“第一，你不值@r。第二，我@e，非常非常的。如果不是
被流放，我才械玫竭@恚更ef湍闶刈o@片大地了。”

“你……”雪姬看著他的眼睛，那e面明_的表示出λ提h的不屑一
。你不值@r……幔垦┿姬一o力，鼓足勇獠耪f出u自己的
，s被他不屑一，@拥拇舨豢芍^不大。

神色黯然的雪姬沉默不Z好一，才p道：“幻夜，你究竟楹味
修仙？你在找な颤N？找到了幔俊

“修仙幔俊比A偬煨靶χ，s有些笑得勉。

究竟楹味修仙？

你在找な颤N？

找到了幔

一┰铮A偬煲呀翻身而起，“啊”的陕@呼中雪姬已被旱
在大d的木u地板上，尚〉纳眢w被男性|w完全覆w，灼岬捏w丶
息包著她，她呼吸急促，心K不獾奶悠恚如同受@的小鹿一
般。

A偬墒卧诘匕迳希目光Wq不定的看著身下的雪姬，可z小女孩
一般的半神看起砣绱巳侨z郏一副@惶又有些S期待的模雍苋菀坠
起男人的保o欲，A偬於加悬c心生不忍。

“呀！”雪姬又是一珊簦慌的推_了身上的A偬欤坐起身子，
想也不想又反手o了他一耳光，小手粼谒的上l出“啪”一亮的
音。

“你@医滩桓牡馁v人！”A偬炫了，右手高高P起，如果@含著怒
獾囊话驼粕戎校那雪姬非直接w出去不同。

“哥哥？”月心睾投е一z的柔嗓音mr起，好阻止A
天的那一巴掌，救了鬼梗。

“鬼梗？”月心再看到旁s著肩膀嶂，一副害怕模拥呐孩竟是雪
姬r不禁@不已。而雪姬看到月心r，迅速爬起砼艿搅怂的身
後，o抓著月心的手臂，一副小B依人的模印

“月心回砹恕！比A偬煺酒恚看著月心微微笑道：“今天有什N事
幔俊

“]什N事，我只是S便走了一下。”Jf大不大f小不小，而且手下
小妖多，每天都必理很多事情的月心@然要比A偬烀Φ枚唷？戳
一眼雪姬，月心略樵地道：“鬼梗槭颤N出F在@？”

“我土怂一c小忙，所以她F在是我的女奴。”A偬炻肩，一邪
笑。

“哦，小忙？”月心好笑的看著A偬斓溃骸案绺绮皇钦f^不管魔界的事
幔椭守o者可很麻┑哪亍！

“F在依然]什N改，明天鬼梗不再是我的女奴，我也]什N任保o
她了，不是幔俊

“m如此，但恐怕你想不管也很y了。”月心淡然的p笑一下，看了看
四L道：“媚号c百合呢？”

“她和十三、十五他去kc事情，很快就回恚你找她有事？”

“]，S便而已。”月心幽深的黑眸看了A偬煲，有些惑然道：
“哥哥有些了，我原本以槟⒌裘旱哪兀但F在s又多了一百
合，真是我有些不明白了。”

“我了幔俊比A偬煊然看著她，S即一笑道：“我]有，只是你
不蛄私庖恍┦虑椋我牟凫段业呐人。”

“可媚翰煌，淖运出F之後你已有了一些B你自己也看不出的
化，m然不知@N化是好是模但是哥哥，你要小心了。”月心是一
副淡然的表情，A偬炻不出她@句究竟是不是n。

“是@幔俊比粲兴思的沉默一，A偬o所^的肩。“人永h
於化之中，修仙者也o例外，]什N好奇怪的。”

正在@r，e墅的T，永h敞_的大T居然有人Y貌的按T，真是
有趣又有Y的礅纺亍

“l砹耍俊比A偬炜纯丛滦摹

月心嘴角勾起，pp一笑道：“一大妖魔的手下，有一些有趣的|
西。哥哥，看砟Ы邕@麻┠阆胨σ菜Σ坏袅恕

********

“尊敬A偬齑笕碎w下，本人乃是血⒛Ь座下，五魔⒅一高城近三，
我奉君上之命，３萄您⒓ｉT槟溲。K希望c您商一些
事情。”一英俊有著一^S的年p男子低著^恭敬的站在A偬烀
前。

“哦！原硎沁@樱　猩⒆于沙l上的A偬熳旖呛著微笑，阎е
尚〉墓砉＃手指pp芘她水滑柔的L。“好像我cF君上o
往吧，而且仙道c魔道素聿缓停我之g最好是井水不犯河水，他明
白@道理。”

“明人不f暗，君上知匀A偬齑笕耸窃拥娜宋铮同r君上也榇笕
淞艘环荼《Y，您笑{。”高城近三手e捧著盒子，^mf道，
“外面的韶全是@|西。”K手⒑凶哟蜷_，e面赫然是一wr血
淋淋的中年男子的人^，那人^的表情充M了震@c不信，彷凡恢道怎
N招致如此的K，由於死亡不久，保存良好那血是氐摹

“啊……”雪姬捂著小嘴短短的@呼一，@然被@所^的Y物了一
大跳。

“嗯哼？人^K不好看，你君上送@拥|西是什N意思呢？示威？”
A偬熳旖且廊熘淡淡微笑，彷]有看眼前的人^一般，依f淡淡
的f道。

“大人不要`，@K非我君上的示威，而是楸碚\意，君上⒔裨
⑴cu羰刈o者大人的所有特N部都Q了，以消守o者大人心^之
恨。@些便是那支部所有人的人^，大s2000w左右。”那五魔⒅一
高城近三平o的f道，彷放cA偬煺的只是一些i羊的^B一般，_
妖魔看待人便像人看待i羊一印

真蚝菪牡模一下汕人！M建一支汕人的特N部非三五七年不
可能，更何r@e面包括O其y得的修真者以及修魔者。@碜阅Ы绲
大妖魔只橄蛉A偬毂碚\意就一下У袅J啄淼男难和努力，真可
^大手P了。

“而且君上也知道A偬齑笕艘舱檫@些人而苦溃所以君上痛笕私Q
了@苦馈！备叱墙三看一眼A偬欤很[晦的f道。

是啊，的_很苦馈Ｒ环矫嫠想氐У暨@支鹆@力的部，而另一方
面，憎恨、暴虐、嗜⑷是困_修仙者的心魔，如果HH只榱艘r意
而使自己心魔采@然是得不失的行椤，F在血⒛Ь樗理了@件
事，@然是再好不^的Y物。

“哦，原砣绱恕Ｎ蚁一下，J嘞嘹嫣镂渖窀F君上是何PS
呢？”A偬旌茈S意的道。

“他只不^是君上的一l狗。”高城近三短的回答。

“原砣绱耍∧悄慊厝臀抑xx他好了，我接受他的邀了。”A偬熳
角依然熘淡淡微笑，人看不出他到底在想些什N。

“@是君上o大人的邀函。”高城近三恭敬地p手⒔鸩u成的邀函
f上，W著J光的眼睛仔的了A偬斓谋砬楹靡，才退下去。

@就是B君上都不得不以Y相待的男人幔啃拚嬲咴J很多，修仙者
也K不是非常稀少，但在魔界o上力量的面前，那些人即便全部集合在一
起也不堪一簦更ef君上如此小心翼翼的Υ，@叫A偬斓哪腥擞
Y格？

“你可以走了。”A偬熳旖且廊熘淡淡微笑，黑眸幽深的看了高城近
三一眼，那中鞒龅耐壕谷蛔他不由自主的跪了下怼

在A偬祜@示出o比的威好媲埃高城近三心中一片然。

大妖魔分槟П、魔、魔尊、魔君、魔皇五，魔主是至尊o上的最
者，K不算在取ｋm然由於守o者封印的存在使得大妖魔x_魔界後
力量大大削弱，但在於位格上sK]有任何削p，要想一妖魔屈服
就必具有高於他的位格。

他可是接近於魔尊的魔！@男人居然能H{威罕阕他跪下？

@男人c君上一，K且以後⑹且了不起的人物，在x去之r高
城近三心中想道。

“晚七c正，w下c守o者大人一同光R寒舍。血焰⑸稀！痹谀A
s俗獾狞S金柬上著清秀而典雅的字w，很像女性的PE。

“嗯！？”A偬彀著眉^近了，仍有淡淡的女性香味附著其
上。……oZ，血⒛Ь竟然B字都不！？是他是女人？

真是值得期待呢！A偬熳旖窃俣确浩鸬淡的微笑。
第十九章
SH市市郊座落著q如西方中世o古堡一般的e墅，灰暗而高大的石砌@
示出庥舻母缣厥浇êBL格，灰暗沉重的大T上雕刻著一p黑色的J眼，
若黑夜中Q世人的耗е眼。

在@e墅T前站著一朵r花般美的百合、鬼梗和一淡笑的A偬臁

“你是什N人？@e可不是你@N人能S便靠近的地方。”一身著
深{色保安制服身肌肉的健涯腥丝獠簧频暮浅獾溃一p好色的眼睛
也在百合c鬼梗青春擅赖纳眢w上砘匮惨著。

“我是被@e墅的主人邀⒓友的客人。”百合今天穿著青春而
性感露短上衣和超短裙，m然@充分@示了她的青春擅呐c清醇，但同
r也她成樨婪男人所Q伺的目恕

“哈哈！小妹妹不可以_人，你知道@e是什N人的住所幔咳绻你是
主人的客人，那我就是首相了！哈哈”那看T的保安垂涎欲滴的笑著，
o盯住百合暴露于空庵械赡奂∧w，一副Sr溥^淼幼印

“令人的礅贰！笨窗俸衔⑧僦小嘴不的幼樱A偬焓忠]，保
安就炮一语w了出去，九十公斤重的讶怏w撞上城堡的石，l出咚
的沉巨。喀嚓喀嚓的骨裂恚巨大的力量^mD褐他的身w，
保安只短K嘶一便成了一堆肉，有些白森森的骨^刺出w表，看起
愍b可怖，而r血R在灰暗石形成一朵暗色的玫瑰。

不LX子的U物，A偬燧p蔑的瞟那死得不能再死的保安一眼，^m朝那
扇灰暗的大T走出。xT越近，百合心中的阂峙c不安就越盛，那pH
的眼睛若活的一般o盯著百合@美味的小妖怪，最後她小B依人的o
o抱著A偬斓母觳膊派陨愿械叫陌病

咯的沉，厚重的大T徐徐打_，下午那S的魔⒏叱墙三走出
恚望了旁角的企w一眼後，向A偬焐罹弦还道：“不知大人已
到恚有失h迎，恕罪。”

“是幔俊比A偬斓然一笑道：“才你躲在T後，我以槟阋呀知道
我砹斯室獾箅y我呢。”

高城近三不禁然，@扇T可不是普通的T，只要P上，即使是他@接
近於魔尊力的魔⒁o法@知其鹊囊唤z一毫Y，A偬炀尤恢运
躲在T後？瞬g高城近三的冷汗就念~角淌下。

“高城教下不溃居然敢Υ笕四oY，在死。允S高城槟
路，君上正等著大人您的光R。”

A偬煲恍Γ左碛冶е百合c鬼梗向城堡茸呷ァ

城堡炔咳A而富有g庀，如同童e的城堡一般――整幢古堡c天
然的山}是B橐惑w的，依山而建，傍水而存。外部全由灰暗厚重的花
岩B成，高高的花窗、直立的扶壁以及巍峨邀的尖高塔，都表F出向
上的荩塔上的一b只雕F向下俯瞰著，似欲袢硕噬。
　 
T窗也表F出灰暗的哥特L格，石雕窗羯系D案晦y懂s又精@A
美，窗上色彩O度灰暗使得窆舛乐夭蛔悖O度空绲淖呃妊e只有_步
在回，使得整城堡更橛纳，充M神秘庀。

漂亮宏^的哥特式柱廊的府邸，R水而立@得非常雅而秘，一颖”
水Fh@著城堡，更增其oh渺。

夜幕已_始降R，o星o月的天幕黑沉沉的，而城堡s只c著一支支
昏暗而Wq不定的T火，更增添其阂值庀。

走M城堡的大de，四身著黑色L袍的男子ok站立著，A偬煲惶みM
恚四人的眼睛便盯著他，深幽的八道目光Wq不定。

“b神弄鬼的是在向我示威幔俊比A偬煳⑿Φ目粗高城近三，目光得
危U。

“M敢，血⒛Ь座下五魔⒁黄鹩接大人，以示我君上δ最大的敬
意。”四L袍男子中的一躬身f道，右手放在左胸，@是西方以示尊
敬的Y，看他一^金和深刻的五官似是西方人。

“那N他呢？要迎接我，光{你不蛸Y格。”A偬祛┝怂一
眼，不的道。

“呵呵，w下久等真是失Y，血焰在此告罪了！”S著寒o比的笑
，一拥淡的黑F若有似o的浮F在大d中，然後快速的旋D凝Y，最
後成榱艘oh渺的黑影，若[若F的，除了一pJ利的眼睛之外，
也看不出是男是女。

“不知血焰魔君叫我硭楹问履兀俊比A偬嶂百合滑的LS意的
道，自难焰一iF，百合就如同老鼠了一般瑟瑟l抖，那是碜
δУ目帧Ｑ魔妖魔，其妖c魔完全是概念，就如同人c仙一
樱人修仙成仙，妖修魔成魔，可以f魔在位格上是c仙相等的。

看著A偬O鄣崤著阎械男⊙精，血焰的黑色J眼Wq一下，
寒的音笑道：“呵呵，在正事之前，w下不妨先看看我先送你Y物
吧。”

f的同r，血焰身後的四魔⒅一p手p拍，Dr一女性妖魔恐一
^做美女犬打扮的大美女M入了@房g中，而那美女即使是在爬行中也掩
不住她的自信c傲。A偬祀S意一瞟，s是J一O槌雒的女明
星，那明星O槌雒，是S多男人心目中的女神，S多噘F都希望能一H
香桑但是她s拒^了S多噘F的要求，是J清玉女的代名~，此r
s如同真狗般еy色的狗圈，後面插著一^真犬尾，四肢著地O
屈辱的在地上爬行著，m然上依然е傲c自信，s只是樗的屈辱
更添一分色。

“呵呵！w下X得怎N樱窟@可是J所有男性的糁信神眩《且，她
的`夂艹溆，@正是w下所需要的。”血焰寒的笑道，示意女妖魔
女明星康饺A偬斓拿媲啊

⑹稚斓侥桥明星的面前，那女明星便如真狗般伸出了粉嫩的舌^恭的
舔著A偬旌地手掌，岫柔的|感恚A偬M意的cc^。
“A`猓m然不是女了，但仍不失橐患好Y物，血焰魔君果然大
方。”

“她只有^一男友，那是在她未出道之前，之後我lF了她，便再]有
^男人。”血焰森寒的音惹得女星瑟瑟l抖，美女犬般爬到A偬斓哪_
下乖巧的伏著，彷O度峙卵焰。

A偬炷抗庖婚W，若有所悟。

“那N，接下砭褪俏宜团cw下的第二件Y物了。”血焰示意身後的四魔
⒅猩肀抽L型布包的走上前恚“上古r，越王聘W冶子Tξ澹名
x、湛R、毫曹、~c、巨I，楚王命LE子求Φ萌，名Y、太阿、
工布。今日血焰要送c的w下的便是天A上的上古名Y。”

f道，那名魔⒁呀庀卤成系拈L布包，一柄形式古愕β冻觯h
鞘中艹е吟之音，一泓秋泉S然而F，雪亮的光Dr令大d一
亮。

髡f此κ怯W冶子和纱手所T。W冶子和殍T此Γ
_茨山，放出山中溪水，引至Tt旁成北斗七星h列的七池中，是
名“七星”。Τ芍後，俯ι恚如同登高山而下望深Y，h渺而深邃
彷酚芯摭PP，是名“Y”。

“七星Y乃\信高之Γ一如w下之品格，高之士配高之Γ相
得益彰。”血焰居然也懂拐抹角的oA偬煜绿住

只是他不懂F在@世道高都是屁？F在哪高之士不是像米y一
右人f人，鬼f鬼，翻比翻快。

A偬煳⑿χ笑{了@柄缡烂Γ曲指pι恚若吟，品|比之
m烧婷朗种心前烟煊鹩匾好上不止一I。

“那N第三件Y物我想w下也一定喜g。”血焰低笑著，似乎有某N
陷阱，身後的魔⑴呐氖郑一女妖魔又砍隽艘人恚然而@回s是
一小}莉？
第二十章
那是一b大s十三四q的小}莉。大大的A眼睛e，有著金S色的LEA
形瞳仁，就跟咪在白天r的瞳仁一印Ｓ兄n白得近乎透明的皮w，一
^金色的Lg，探出呻b毛茸茸的小耳朵。那呻b淡S色的可圬
耳不r溷上隆

她上身穿著一件皮衣――c其f是皮衣，不如f是加的皮钚。
只堪堪掩住了她K不怎NSM的小胸脯，粉嫩的肩膀、半酥胸及平坦的
腹部，完全裸露在空庵小Ｏ律泶┲一l皮|低腰短裙，那短裙的L度
煸谒的胯骨上，露出AA的肚和大半小腹。她那蜷s在一起的l
腿看上去骨肉蚍Q，嫩白如玉石。赤著的小_看上去O轲B眼，十w乖巧
A的_趾^嫩生生、水``的，教人一看就想咬上一口。

@只}莉此r正用O其o辜、恐值难凵窨粗大de的人，大眼睛e
蓄著I花，小嘴已在_始往下撇了，看上去Sr可能哭出怼Ｋ粉嫩的
小手oo地捂在胸口，一l毛茸茸的尾巴搭在小腹，不r地
下。

“……”oZ的A偬觳幻魉以的看血焰，@分明就是一b才修成人
形的妖，甚至於S多形特徵都未褪M，他⑺作Y物是何意？

“w下一定在疑惑槭颤N我送你@右BF形未褪M的妖o你
吧？”血焰呵呵低笑道：“而且我不妨告V你，@小妖是天生^}，@
子都不可能在修樯细M一步，此生也褪不M形。但血焰只想提醒w
下，您的得力助手月心有姐姐！”

月心的姐姐！？A偬炷抗馍炜s不定的看著那只}莉，她c月心的姐姐
有PS？

“不e，月心的姐姐名馥影，@正是她的女郝逖牛才我在魔界M了很
大的挪耪业剿，以至於耽`了迎接您，但我想，您一定不怪我，是不
是？”血焰p笑著，寒的笑O檩p快。

“那她的母H馥影呢？”砂俣嗄昵叭A偬煊龅皆滦r，她已c她姐姐
失散了，後硪在仙界，一在魔界，也就装倌暌]再^面。

“死了。你知道魔界很酷，自乃生下洛雅後就修榇p，倭犹
的，资年前她就已死了。而她爸爸，昨天在我一不小心之下也死
了，所以@可z的小妖F在是孤骸！毖焰^m低p笑著，彷泛苡
快。

“@Y物我收下。”A偬旌敛华q豫的f道，事上血焰用洛雅斫Q
鬼梗都可以，λ碚f]什N女人是比月心更重要的，何r是c他毫o瓜
葛的雪姬。

女妖魔⒙逖康饺A偬斓纳砼裕然而洛雅soo抱住女妖的小腿，大大
的眼睛噙含眼花怯生生的看著A偬欤好像R上就要哭起淼幼樱一副
很柔弱、很o辜、很o助的模樱A偬觳挥傻男能。

“洛雅^砀绺邕@e，等下哥哥你回家去你月心姨母好不好？”A
天蹲下身向洛雅pp招手道，音很柔和，就像是哄小妹妹的大哥哥。

百合也蹲下向可鄣穆逖派焓值溃骸奥逖殴裕到姐姐@怼！

小}莉眨巴紫缕亮的大眼，反而更用力的е女妖的小_，那副怯生生
的可z模幼阋宰任何人都心生z惜。

“洛雅你I不I？”A偬斓穆音更加柔和，如同T_小女孩的怪叔叔，
“喜g吃什N，告V哥哥好不好？哥哥R上人o你做。”

小}莉本硪呀_始上N的嘴角，又撇了下怼Ｋ突然哇地一大哭出
恚稚嫩的音起矸滞D楚，wR的I珠配上撕心裂肺的哀泣，
都撞在人心中最柔的那。真可^感天拥兀著落I，者心。

“e哭，e哭，你e哭呀……”]有Ω缎∨孩的A偬煲灰@小丫
^哭得如此心，倒有些手足o措了，“洛雅受什N委屈了？跟哥哥ff
好不好？@影桑只要你不哭了，哥哥R上o你做~吃……”

小}莉哭戛然而止，w快地用手背蹭了下眼睛，大哭得tt的p眼
看著A偬欤道：“真的？你能o人家做~吃N？”她LL的睫毛上
熘晶碎的I花，小哼@寒真哭成了小花。她亮晶晶的大眼
睛M是期待地看著A偬欤小嘴巴不住地抿又，像是在吞口水……

好一b小……

“然是真的，只要你跟哥哥去你的月心姨，那哥哥就能天天o你做
~吃。”A偬厝嵊志o地笑著，掏出一素Q的手帕地f了^
去。“恚把眼I擦一下吧，都哭成小花了。”

“人家本砭褪且浑b小……”小咪嘟起小嘴，脆生生地了一句，接
^了手帕，仔地擦起小，一副乖巧可人的小模印

“那你F在到哥哥@恚等下我就回家去做~，好不好？”A偬煨
心翼翼的道，一副如R大车哪印

洛雅的大眼咕５霓D紫拢略一思考就放_女妖的_，跑到A偬焐磉
恚小手哼抱著他的_，一甜笑的蹭他紫隆？幼舆@只小}莉到底
年o小，有c]心]肺的，稍微oc好就可以收I她。

A偬旖K於L吁一口猓T拐一小女孩比大鹗龆家累。

“如此看恚w下ρ焰的Y物算M意了？”一旁的血焰森的笑著，
音很冷，еf不出的o~。“想必各位也未曾用^晚餐吧，血焰
真是失Y了。既w下赴宴，那客人能酒足、Md而w就是我@主
人M的x樟耍咱吃聊。”

他身後的高城近三腰行Y，作了的手荨Ｒ恍腥诉M入旁b奢A
的偏d，装僦T火⑦@小d照得亮如白，酌椎拈L形餐桌著白的
桌布，其上已放了着桴r花和一些水果色拉等冷食，周h[著y的
十装迅弑匙椅。

等人入座後高城近三拍拍手，妖魔女侍拈T口托著一w得
的y色食P走M恚有序地[上了餐桌，^而退到一旁垂手侍立。

“大人用，小小意思不成敬意。”高城近三首先替A偬煜崎_了面前的
食P。“啊……”的@呼一，旁的百合捂著小嘴色l白，看那P中
赫然就是一支装倌晷椤⒁崖跃呷诵蔚睦仙，只要再^百年，或者只
需资年它便可以真正成形成⒕。然而很不幸的，它F在已然成了e
人的P中之食。

百合想及自己若不是有A偬斓谋幼o，或S某天也成e人之食也不一
定，想及此不由得便瑟瑟l抖。

A偬烊嗳喟俸系拈L，淡然的看血焰一眼道：“不用了，魔君有直
f吧，增加修榈奶觳牡鄙人K不在乎。”

“呵呵，w下果然爽快，那血焰便直言了。我想要守o者的r血，只要一
杯！”血焰一]手，桌上出F一透明的玻璃杯，看那幼舆B200CC都b
不下。

“哼，守o者的r血十分珍F，你f要我就o？”A偬燧p蔑的看著血
焰，冷哼一道。

“然K不是白o，我_出令w下M意的ra的。”血焰p掌p簦一
女性妖魔便恐三^美女犬打扮的年g氖五到二十q不等的女孩走M
怼Ｄ侨女孩每都身具A的夂耢`猓而且子之身未破，o疑是
A偬熳钕胍的上品C物，比之才已破身的女明星要偕弦换I。

天使般的孔，魔鬼般的身材，肌w有如凝脂般滑嫩，容貌也是美
常。同r即使在如狗般屈辱地爬行著，亦能乃那^美的小上分辨出
她的不同。居中的一位t是淡雅o比，即使在如狗般屈辱的爬行中亦不
能掩她身上的高Fc雅，而她左的一位_是低著^，M上染著
朵羞u的t，而右的一位即使是在爬行中亦掩不住她的自信c
傲。

“w下X得她如何？她皆是]有被任何男人沾染^的上品少女，囊
出生便_始接受著各N各拥恼{教，以及各N各拥慕逃，她能M足你
各N各拥男枨螅K且她每一都碛凶约荷瞄L的I域。”血焰淖笾
右一一向A偬旖榻B三位女孩，“上本侍眩十五q，认蚝π撸喜g看
，在W校是有名的才女；陵木奈，十七q，大方有Y，擅L的家铡
茶道及Yx，很懂照人；近川安美，十九q，自信高傲，擅Lw育，在
W校是有名的\饨。”

“就@樱咳女孩蛄幔渴刈o者的r血可是湍汩_⒛Ы绱箝T封印的
PI。”A偬炖涞的哂然道，然而他的一f出口，那三名女孩便已一
@值目粗他，大大的眼睛eM是哀求。

“哦？w下X得@三女孩的份量不颍那我再Q^就是了。”血焰冷
漠的手一]，三美少女的^B便已е一血Fwx脖i，B一K
叫都未能l出，在地上L拥念^B凝Y著O度的@恐c哀求。庥舻难
腥味h浮于空庵校BMT後便一直不言不拥墓砉６夹∧n白，@然被
@血腥一幕得不p。

S後血焰再次拍拍手，另一女性妖魔再次е三美的少女走入餐
d，@次三少女是同忧啻好利，同屿`獬溆，同邮翘子之身，
同赓|各，不^眉目g依稀有些相像。m然她比才三位更T人，
但s是Q不Q，在r值上跟才三位]有不同。

“木美妃，木眩木雅子，她三姐妹分e槭六q、十八q、二
十q，全都是子，同右材M足你各N各拥男枨蟆ｉw下X得怎N
樱糠萘孔幔俊毖焰的手再度pp抬起，只要A偬炀芙^@交易，那
@三名少女便香消玉。

o，^Φ陌察o。

A偬旌冷的眼神注著血焰，F在魔君是在赤裸裸的示威，他不在乎
少女，只是@些女孩λ也很重要吧？不然他怎NMM心C
找到@N多`獬溆的少女，K且男∨囵B呢！

“w下X得怎N樱窟@三位的份量足幔俊毖焰的J利目光也在h相
Φ淖⒁A偬欤冰冷阂值庀㈤_始在扇碎g漫。

如果A偬旖邮芰诉@Q不Q的交易，那便是他低^J，在萆陷
于血焰。

c血焰相互σ的A偬焱蝗灰恍Φ溃骸澳Ь何必拿小女孩撒饽兀想要
守o者的血很危只要你F出真面目就行了。”

“你……不要得寸M尺，我不再加ra。”血焰的目光更加冷。

“@是唯一的l件，如果魔君不同意，那@次交易就算了。”A偬炖渎
道。

A`夂茈y得，即使翻遍一城市也不一定能找到六，而血焰s可以
一]手g全⒌簦就是意欲A偬LL想要s得不到的o能榱Ω小６
F在A偬扉_出的l件m然微不足道，然而s是在在的告V血焰，@
鼋灰字校他，A偬觳攀钦莆罩拥囊环健

搏弈中即使，也要得精彩。

血焰o的有些扭曲，似乎正在咬牙切X，s又o可奈何。最K怒哼一
之後，血焰朦V的o身影_始慢慢清晰，黑Fuu消散，最K@F出
一勾心z魄、撩人心神的性感女人，她有著一^柔的淡紫色L，如
西方人一般深刻的五官，一p矍俸Ｒ游邓{深幽的明眸。她的^lg
伸出呻b小小的犄角，耳朵如同西方髡f中的精`一般又尖又L。

她的皮w看上去如瓷器一般光滑白嫩，上身只穿著o身的黑色皮|胸甲，
恰到好地r出了她高的S胸，中gD撼梢l@心悠堑娜希一大
片水嫩的白肉暴露在空庵校泛著T人的光。m然是坐姿，但仍看得出
血焰的身材O其高挑。

@魔女在是撩人，就如同T人落的女王一般，那Nе黑暗庀⒌恼T
惑]有任何人能抵抗，即使是A偬煲膊焕外。

“F在你M意了。”血焰暗―特的嗓音更加T人，如果是普通人，只怕
光到她@如天簌的嗓音就抵不住T惑，拜服於她_下。

A偬熳旖枪雌鹩淇斓男σ猓道：“非常的M意，魔君想要的r血R上就
可以拿到。”

f著，拿起鬼梗的小手，在她“啊”的@叫中，A偬斓闹讣乃手腕
^，rt色的血液已流入玻璃杯中。直到盛了MM一大杯，A偬
才凸砉Ｖ斡口。

“……”血焰目光W又，看著A偬斓幼鳎岩傻道：“@Np
易？”

“如你所。”A偬煳⑿χ⑹Mr血的杯子推向血焰，“交易就是交
易，你取你所需，我要我想要，H此而已。”

血焰又岩傻亩⒘巳A偬煲之後，她那如女王般高傲}又б唤z冰冷
的俏才泛出一z笑意，愉快的道：“w下果然爽快，木三姐妹凫堕w
下了。”

f著她站起硐蛉A偬焐斐霭孜水嫩的手，道：“@交易很愉快，幻夜大
人果然是信人。”

“我也很愉快！”A偬煲舱酒鹕恚伸手c她相握，“只是我很奇怪，你
暮翁得到我的情螅除了鬼梗，J]人知晕业拿字。”

“只要有心，]什N是查不到的。”

“哦，原砣绱耍魔君ξ疫真是上心呢！”A偬煨χ，手指在她的心
中pp勾了上拢惹得血焰收回了修L美的手掌，Q上傻览滟的目
光。

而A偬煨Φ酶愉快了。“我想，我很快就再面了！”

“是的，魔界大T_r，我H自е魔界大去拜Lw下的！”血焰
咬牙切X的f道。

“Sr恭候大{！”A偬o所^的D身е一堆“Y物”潆x_，s
突然又D^^道：“魔君w下楹⒙逖潘徒o我，而不是拿她作交易
呢？”

血焰嘴角一笑道：“相於逼迫，我更喜g征服，@于A了才算A，不是
幔俊

“哦，原本如此。”A偬н^鬼梗和百合，笑著D身向外走。“那
魔君大人才lAl呢？哈哈，f在的，您真是漂亮呢！”

而身後@的血焰已獾身l抖了。

*******

“主人，您怎N知道血焰是女人呢？”在上，百合好奇的道。后座D
著木三姐妹c那女明星城美w，以及鬼梗五人，而副{位上百合
抱著可鄣穆逖拧

“募w的反中看出淼模w是她的姬，而血焰@女王一定很喜
g虐待你，是不是？”最後一句是他城美w。

“是的，主人，她……她是虐待我，用皮鞭……有捆，看我痛苦她
很快贰…”也不知城美w是否真的害怕到了Oc，看她小n白一副
我qz的模樱倒真不愧榍寮玉女。

“哼，她真是狂野的小野呢。”A偬燧p哼一，笑得很愉快。

“主人，才您真o呢，用媚杭倜肮砉＃都不害怕被血焰o看穿
幔俊卑俸M眼疑惑的又道。

后座的鬼梗也S附和道：“是啊是啊，到F在我的心在跳呢，要f一
被血焰看出我是假冒的，搞砸了主人的交易，媚壕妥镌f死了。”

“放心，首先她^ο氩坏皆谖假鬼梗，何r月心的音貌之R]
人能看穿，就算r她看穿了也]什N要o的，我不怪你。”A偬
微笑的看了一下后座上假扮鬼梗的媚骸

“可是，真的]}幔垦焰只要S便一就知道那r血不是守o者的
嘛。”百合有些n的起可鄣男忝肌

“放心吧，我怕她不碚椅夷兀@只弁娴男∫柏，我要她知道什N
才是真正的征服！”A偬煳⑿χ，J眼W著光。

<第一卷>K

K...
