
《风流男护理》作者：云中翻月

　　通常穿上白衣都是天使，他却是魔鬼的化身，一套圣洁的白衣下面藏着的是什么？
　　拥有异能后的他将为你一一驳开，是欲望还是寂寞，是真的纯洁，还是野性的内敛，极品护士，妩媚的护士长，清纯的千金小姐，身材火爆的绝世警花，且看一个极品男护理的成长风流事。


第一卷  怀具人生


第一章 冷职业
　　北都医大门口，今天是新生入学的第一天，陈强，楚江两人提着包背靠在校门口的墙上，看着纷纷前来报道的人流，楚江眼中时不时精光四射。
　　“极品啊，真是极品啊，北都就是北都，每个学生妹都这么有味，喂！阿强，你在想什么啊，有这么多美女都不看一眼，真是搞不懂你到底是不是男人。说说，你报考的是什么专科？真不够兄弟，这都不告诉我。”楚江郁闷道，从小两人就是邻居兼死党，陈强是那种内热外冷型的人，而楚江恰恰相反，两种性格不同的人却非常完美的结合在一起，非常典型的难兄难弟。
　　陈强看了看从身边走过的美女，笑道：“现在我对女人没兴趣，学习毕业赚钱才是我要做的事情，其实我没跟你说，是我不好意思说啊，男护理听过吧？”陈强话不多。回答非常简洁。
　　楚江吞了吞口水，不可思议地的看着陈强说道：“你确信我没有听错吗？女护士我倒是听过，有男护理这个职业吗？”楚江怀疑陈强是不是秀逗了。
　　“当然有啊，报考前刚好从报纸上看到有那么一则消息，心里那个激动啊，我很看好他的前景。”陈强眼神飘渺，不知道想些什么。“你呢？不是一样没告诉我报考什么了吗？你小子一到考试时就不知道跑哪里去了。”
　　“我这个人你还不了解吗？我选的是外科，我啊做事没有你那么细心，相比之下，觉得外科更适合我了，起码不会出现什么重大事故。”楚江自嘲地笑道。
　　“以你的性格倒是很适合你，不过外科太普遍，以后可能待遇不是很高。”陈强道。
　　“没关系啦，反正我就是这个命，对了，你这个男护理恐怕日后也不太好找工作。”楚江也替陈强怛心。
　　“这个我倒是不怛心，医大不是有分配吗，全国首家重点医大，推荐差不到哪里去。而且别小看男护理，他涉及的领域之广你是想像不到的。”陈强倒是很乐观。
　　“希望如此吧！走，报道去了。啊，医大的美女们，我江同志来了。”两人哈哈大笑向校内走去，在这里他们将渡过四年的学习生涯。
　　时间匆匆而过，楚江期待的爱情没有出现，相反陈强却收获了一份爱情，一眨眼，四年的时间很快就过去了，还有几天就是分配的时候，陈强心里有些忐忑，不知道等待自己将是怎么样的一份工作，自己的命运就在几天之后知晓，四年来，陈强各科成绩都非常优异，特别是心理学更是出类拔粹，以至于一大帮教授大叹可惜，什么不好选，偏偏选个男护理，暗叹儒子不可教也。
　　“阿强，想什么呢？”一个青春靓丽的女孩子来到陈强身边挽住他的胳膊，非常亲热。
　　“在想工作的事，婉晴，今天什么事这么开心。”陈强问道。
　　“我的工作有着落了，是北都市三区总院。”温婉睛开心的说道。
　　“恭喜你。”陈强微笑道。
　　“怎么了，你看起来很不高兴。”婉睛跟陈强拍拖一年有余，自然大致了解一些陈强性格，这种皮笑肉不笑的表情，她就明白他心里肯定有事。她停了停又说道：“是不是因为钟良给我介绍，你不高兴了。”
　　“我还没到这么小气的地步，不过，我可告诉你，他这人不简单，小心为上。”陈强说道。
　　“知道了，你都说了很多遍了。耳朵都生仓了。走，我们吃饭去。”温婉晴拉着陈强来到外面的一家小餐馆内。
　　“怎么又外面吃？”陈强家境不丰，所以比较节俭。
　　“今天我高兴，请你吃顿好的，看你都瘦成什么样子了。”
　　陈强还是觉得太浪费了，“小晴，你跟我一起会不会觉得很委屈，我这人又不浪漫，又没有好的家世，更不会说甜言蜜语。”
　　“别说了，我都知道，我又不喜欢你那些，我喜欢你的实在。其实你有很多优点，成绩优异，侍人亲和，乐于助人，这些别人都比不上的啊。”温婉晴说道。
　　“听你这么一说，自我感觉好像挺不错似的。”陈强笑道。
　　“本来就是，快点菜。”温婉晴催着陈强说道。
　　“咦！婉晴，没想到在这里碰到你，真是有缘啊。”一个红发青年来到陈强两人身边。
　　“钟良，你也来这里吃饭吗？”温婉晴微笑道。
　　“是啊！这里的饭菜很好吃的，我经常来。”钟良笑道，其实他根本就没来过，要不是知道温婉晴进了这里，打死他也不会来，这种地方在他眼里根本就是垃圾。
　　“那一起吧，我也正好谢谢你。这是我男朋友陈强。阿强，他就是钟良。”温婉晴给两人介绍。
　　“你好。”陈强礼貌地伸出手。
　　“你好。”钟良握住陈强的手，放手的那一刻忽然用力一握，陈强痛得脸色发青，嘴唇都疼紫了。钟良见陈强快受不了，嘴角阴笑一下，放开了陈强。
　　陈强因为女朋友没有声张，用另一只手不断地抚摸，没想到眼前的红毛这么大力，刚才的感觉就好像手都快被压断似的。
　　“怎么了，脸色怎么难看。”温婉晴见陈强脸色铁青，连忙问道。
　　“我肚子有点疼，上一下洗手间。”陈强说完离身而去。
　　到了洗手间，陈强伸出手一看，整个手掌竟然被握得发青发紫，陈强咬了咬牙，吗的，狗娘养的，终有一天，我让你老实地还回来。
　　陈强从洗手间走出来时，发现钟良和自己的女朋友坐得很近，而且温婉睛还娇笑不已，看来是被钟良逗得很开心。
　　不知道为什么看到这种情形，一种锥心的痛苦传遍全身，不管陈强承不承认，温婉晴开始和他走得越来越远了。可能她自己也没有发觉。
　　“该结束了，不属于自己的东西，就是揣在怀里，他也一样会丢失，做人，有时是该放弃一些东西。”陈强暗想着，回到坐位后，温婉睛看到陈强回来后连忙从钟良身边挪开了一些。
　　“想什么呢？”走到路上，温婉睛看陈强不言不语说道。
　　吃完饭之后，钟良没多留，说有事就先走了，陈强研究心理学的怎么会不知道他打什么主意，他要温婉晴明白，和他一起是开心的，和自己在一起是超闷的，如何选择，其实很快就会知道答案。
　　“小晴，有件事我想跟你说。”
　　“你说吧！”
　　“我觉得我们不合适，是该说分别的时候了。”
　　“这是你的真心话。”温婉晴说道。她很平静，好像早就知道会有这一天似的。
　　“对，我想得很清楚了，我们不会有结果，既然这样，何必强求，没有了我，你会飞得更高更远。”
　　“我对你很是失望，没想到我等到的是这么一句话，既然如此，就照你说的办吧！”温婉晴说完头也不回地走了，要是陈强注意看的话，此时的温婉晴竟然有一丝笑意，似乎在庆祝摆脱了负担而一身轻。
　　可怜的陈强还以为此时伤了温婉睛的心。这边，楚江也往小餐馆这边走过来，忽然他发现两个熟悉的人影在一个墙角，于是躲在一边看了起来。
　　“说，有没有被那小子占便宜？”
　　“他老实巴机的占什么便宜，哪里像你这么色。”楚江看清两人的相貌后震惊不已，钟良怎么会和温婉睛在一起，而且竟然这么亲热，天啊！我是不是眼花了。
　　楚江发现了惊天秘密，不行，一定要录下来，于是连忙拿出手机，把一段好戏给录了下来。
　　不一会，钟良两人好像怕被人发现，亲吻了一下就分头而去。
　　两人走后不久，陈强落寞的从小餐馆里走了出来。“楚江，你怎么在这里？”陈强抬起头发现站在自己面前的正是死党楚江。
　　“废话，我当然是来吃饭的，你和温婉睛到底怎么回事？”楚江问道。
　　“我们刚刚分手了，我想她现在一定很伤心。”陈强心里很痛，毕竟拍拖有一年的时间，感情还是很深的。
　　“伤心，伤心个屁！你自己看看。”楚江拿出手机录像递给陈强看。
　　陈强看了以后，没有说话，只是在原地征了好一阵子，接着吐了口鲜血，晕了过去。他身子本来就不是很强壮，急怒一攻心，马上就垮了。楚江大惊，连忙背起陈强往医务室里跑。


第二章 异变
　　“有人吗？有没有人啊？”楚江抱背着陈强到了医务室，焦急地喊道。
　　“谁在那里叫嚷，不知道这里是医务室吗？”一个身穿医服的女子从一个房间走出来喝道。
　　“你是医护长吧，快帮我看看他。”楚江知道医护室就两个人，看这女子跟自己差不多的年龄想来是医护长没错。
　　“没错，是我，他是怎么回事，快把人放到床上来。”医护长说道。
　　“他晕倒了，你快帮我看看。”楚江急道。
　　“废话，我当然知道他晕倒了，我是问他是怎么晕的，呃！你这人还愣着干嘛，赶紧把人放下啊。”医护士长说道。
　　哦！楚江真没想到眼前的美女竟是医务长，而且还是非常火爆的美女，反应过来之后赶紧把陈强放在床上。
　　美女医务长非常专业，马上检查着陈强的身体，她拔开陈强的眼皮，观察了一下瞳孔，再打开嘴巴，看看他的舌台，再用仪器探了探陈强的心跳。这是一些简单的紧急检查，陈强也明白。
　　“怎么样，没什么大碍吧！”
　　“恐怕有点麻烦，他的气息紊乱，很有可能随时会闭气。我要采取一些急救方法。”
　　楚江一听心中大惊，不会吧，急怒攻心而已，有没有那么严重。不过看到医护长忙起来，他也不敢怠慢。
　　“有什么需要我帮忙的。”
　　“你帮我打医院的电话，他必须尽快送医院，我只能做一些紧急的救治，无法达到实致的效果。”
　　“好，我马上打。”楚江连忙向电话亭跑去。
　　“小青，有病人，快过来帮我一下。”美女医护长按了下床边的传讯器，叫了一个助手。
　　不一会一个女孩有些气喘地跑了过来，“莲姐，我来了，现在要我怎么做。”
　　“擦上胸外起博器，他的脉搏越来越弱了。”医护长看着心电图说道。
　　“好了，莲姐。”小青连忙插好仪器。
　　“只能尽人事了，小子看你的命了。小青准备强心剂。”
　　“莲姐，最后一支了。”
　　“用了，这是在救命，之后我会跟院方解释。”
　　“好！”小青连忙给陈强打了强心剂。
　　医护长开始有绪地使用起博器，这东西其实很伤身子，能不用最好不用，不一会，心电图上有了明显上升的变化，两人心喜不已，当医护长要拿起胸外起博器时，意外发生了。
　　一股强大的电流从起博器内传出，医护长当场被电飞了出去，而起博器死死的沾住陈强，旁边的小青吓坏了，眼前的景象让她毕生难忘，只见肉眼可见的蓝色电流瞬间布满了陈强的全身。她此时犯了一个严重的错误，竟忘了拔电源，看来她的心里素质还有待提高啊。
　　楚江打完电话后，走进医护室，也被眼前的景象惊呆了，还好男人的心里毕竟比较强，他连忙跑到床边拔掉开关，可是这也已经过去了二十几秒，平时来说非常短，但是对于强电之下的陈强却是漫长的。这时整个医务室弥漫着一股肉体烧焦的味道。
　　小青见楚江进来后，人也清醒了过来，定了定神走到美女医护长身边。
　　“莲姐，莲姐。”她连忙探了探她的心房，还好，强有力的心跳，看来只是电昏了过去。
　　可是床上的男生就没有这么好了，闻到焦味，小青就明白，陈强就算不死也离死不远了。
　　“阿强，阿强，你醒醒。”楚江跪在床边不断地拍打着陈强的胸前。可是人没拍醒，却拍下来一层层皮，皮都被电熟了，楚江看着手中的残皮，整个人都愣住了。
　　小青把莲姐扶到另一张床上后，走到陈强床边，探了探鼻息，没有了气息，再探了探颈部的脉博上，也停止了跳动。完了，这是一起医疗事故，小莲姐和自己这次麻烦大了，可惜救人不成，反倒成了害人。用之前，我们应该检查一下设备的。
　　“他已经走了。”小青对楚江说道。
　　“不，不可能，我不相信。”楚江实在无法接受，两人二十一年的友情何等深厚，他实在接受不了。
　　这时，医院的急救医生和护士也过来了，进了医务室一看，急救医生顿时傻眼了，看着床上头发倒立的陈强，不用猜也知道被电击了。不过还是检查了陈强的生命特征，发现无一生机，婉惜的摇了摇头，迟来了一步，看来是出意外了。凭他的经验很快就断定出是高压电击所至。这不对啊，这医院里怎么会有高强压的电，最高480伏的电力，超过了电线根本无法承受。而陈强身上的烧焦的程度表明，电力起码达到10000伏以上。
　　护士们不忍看陈强的惨状，盖上白布后，她们还是以职业操守把陈强抬到担架上。然后抬上车，楚江跟着上了车。


第三章 奇迹
　　“小青，他怎么样了？”半个多时辰后肖莲清醒了过来，一醒来就问陈强的情况。
　　“他已经走了。”小青说道。
　　“走了，什么意思？”肖莲她一时没反应过来。
　　“出了意外，被电击致死，莲姐，外面的警察等你好些时候了，他们想问你几句话。”小青说道。
　　“哦，请他们进来吧！”她现在已经没有了心情，实在是无法相信，好端端的怎么就出意外了呢？
　　小青带着三个警察走了进来，其中一个跟肖莲打招呼，“你好，我是三区的刑警吴天，我想询问你一些事情。”
　　“你好，吴警官，您请问吧。”
　　“之前我听小青护士说这次救人是出现漏电意外是吗？”
　　“应该是的，当是一股强大的电流把我击飞，之后的事我就不清楚了。小青一会把医务室的视频录象给吴警官看看。”
　　“好的，我这就去拿。”小青说完去了监控室，她想尽快帮肖莲洗脱杀人的嫌疑，毕竟警察上门肯定是没事找事的，况且现在还真是发生了命案，身为第一现场的人，很难逃出嫌疑。
　　“之间你没有想过会发生意外，有没有检查过仪器，操作上有什么失误吗？”吴天问道。
　　“没有，一切都很正常，他都已经开始好转，就是最后一次博击才发生了这次意外。”
　　“有没有什么异常的情况？”
　　“也没有。一切都很正常。”肖莲说道。
　　“好，谢谢，此事我们会调查清楚，之后可能还要麻烦你，暂时你不能离开医学院，如果不是人为过失而是意外，那么你将不需要承担法律责任。”
　　“谢谢吴警官。”肖莲现在什么心情都没有，她还是没办法从之前的事里摆脱出来。
　　“莲姐，录像带拿来了。”
　　“给吴警官。”肖莲有气无力地说道。
　　“谢谢，这带子我们带回去，那位姑娘你没什么事尽量也不要外出，我们可能随时过来麻烦你。”吴天对小青说道，之后收队而去。
　　“莲姐，怎么办？”小青心理怛心死肖莲了，本来是救人的，现在反而成了杀人的嫌疑犯，人生真是无常。
　　我想去看看那个人，可能真是我的过失才导致这种惨剧的发生。肖莲说道。
　　莲姐，校长刚才跟我说，明天开始放你大假，让你好好在家休息。小青说道。
　　“我明白，现实很残酷，为了学校的声誉，校长毫不留情的挥刀。”
　　医院里，吴天等人带着法医赶到大平间内，陈强静静地躺着，楚江坐在一旁，看着陈强，好好的一个青年，就因为一个不值得爱的女人莫名其妙的走了，陈强，你总是跟我说，世上的事不要太过留恋，不要太过执着，也不要太过烦恼，你总是说明天又一个阳光灿烂的日子，可是你为什么却没看开呢。这样也好，世上的事再也和你没什么关系了，你彻底解脱了。
　　楚强没有发现自己说话的时候，陈强的手在挪动。这一幕刚好被进来的吴天看到，他以为是眼花了，连忙擦擦眼睛，果然再认真看时，陈强又没有什么动静。
　　“法医，就是他。”吴天带着法医来到陈强身边。
　　“你是？”吴天看着楚江问道。
　　“我是他的朋友，楚江。”楚江起身道。
　　“他平时人怎么样，有没有跟什么人结怨。”吴天问道。
　　“没有，他平时很低调，我们通常都在一起，而且他学习成绩很好，是学院的尖子。”楚江说道。
　　好，谢谢你的配合，我们想进一步了解一下他的情况。
　　于是楚江把陈强的家庭情况告诉了吴天，这时法医忽然大叫一声，整个人吓得坐在地上。
　　“尸，尸变！”他用颤抖的手指着床上的陈强说道。
　　吴天被法医一说，也吓了一跳，不过转念一想，不对啊，你一个学医了，怎么也搞迷信这一套，会不会是人没死，难道自己刚进来看到的手挪动是真的。
　　吴天定了定神，慢慢地向陈强的床边走过去，你说他不怕那是假的，对未知事物的恐惧，是人的天生本能，说白了就是一种自我防御。
　　吴天屏住呼吸，缓缓伸手到陈强的鼻中，果然，自己的指头上传来一阵断断续续的热气，他怕是幻觉，于是把头探在陈强的胸口，终于心脏的跳动让他惊喜不已，这小子原来还活着。
　　“他，他还活着。”吴天吞了吞口水，说出一句让大家都为之一振的话，10000伏的电力之下，还能活着，这绝对是一个绝无仅有的奇迹。


第四章 美女护士
　　人活过来了，全部人松了口气，吴天最轻松，一切等陈强醒过来，什么事都清楚了，现在肖莲杀人的嫌疑也排除了。
　　就这样陈强被推回了医务室，但是马上令楚江头痛的事又来了，要想治好，几乎不可能，但是还是要治，不然一旦皮肤感染那真的就没救了。
　　可是钱从哪里来，自己家里不宽裕，最多也只能拿出一两万，他自己家里更不用说了，能拿出一万八千都是妄想了。还没提他家里那年迈的爷爷。如果没有钱，看来还是死路一条。
　　楚江万难之时，肖莲听到消息后心情好了一些，马上赶到陈强的病房外，“他怎么样了？有什么要我帮忙的尽管说。”
　　“人是活过来了，可是高昂的医药费却是大难题，我们俩家境地不宽，根本付不起医疗费。”楚江非常烦闷。
　　“钱的事不用怛心，我来想办法。”肖莲说道。
　　“这怎么可以？这次的事造成你这么大的困扰，我心里深感不安，要是当时我直接送他去医院，也许就不会发生这样的事了。”楚江忙说道。
　　人生无常，有些事我们根本不能预料，一般像他晕过去的那种情况只是非常小的问题，可能跟他体质弱有关系。我现在也没办法解释，总之钱的事我来想办法，医院说要交多少钱吗？
　　“十万。后期的还是未知数。”楚江叹道，看来，他得帮帮这个兄弟了。
　　“好！这里有五万，你先拿着，剩余的我晚上拿过来。”肖莲说完把一张银行卡拿到楚江手中。
　　“密码，66****，记住了吗？”
　　不可以，我不可以拿你的钱。楚江连忙伸手推掉。
　　“这是你兄弟的救命钱，你想害他吗？”肖莲来狠的。
　　“好吧，算我借你的，以后一定还你。”楚江无奈接过卡说道。
　　“以后的事，以后再说，好好照顾他吧！”肖莲说完快步离去，她必须回到学校，把这件事情告诉校长，同时希望学校可以出点钱，毕竟这事出在学校。
　　楚江急忙把钱交到医院，把自己的一万多块也全垫了进去，不为什么，只为救陈强这个兄弟。医院收到钱后，这才安排人照顾陈强。
　　楚江见有人照顾陈强后，也稍稍放了心，于是往学校赶，他必须找到温婉睛，这个女人，陈强出了这么大的事，她竟然会不知道，还是根本就不关心，这也太蛇蝎心肠了，如果真是这样，他都有一种杀人的冲动。
　　陈强静静地躺在床上，忽然他张开了眼睛，此时若有人在，就会发现他整个眼球都是蓝色的。不过随即隐了过去。
　　“这是哪里，为什么我动不了。”陈强低下眼睛一看，傻眼了，只见自己被包成了棕子。
　　“这……这是怎么回事，天啊，到底发生了什么事了。”陈强有些惊恐了，他不明白好端端的怎么进了医院。
　　“别动了，伤成这样还动，不要命了。”一声娇柔喝传入陈强耳中。随后一个青春靓丽的白衣天使闯进陈强的眼帘，手里拿着针铜。
　　“你想干什么？”
　　“废话，当然是打针了，没想到人伤成这样还能活，真是奇迹，喂，你真幸运，有一个好哥们。”美女护士说道。看来是个脾气爆燥的女人，果真人不可貌相。
　　“楚江吗？美女，能告诉我，我到底发生什么事了吗？”陈强望着大眼睛的美女护士问道。
　　“你被电击了，一点印象也没有吗？”美女护士奇怪道。
　　“电击，别开玩笑了，我只是晕过去而已。”陈强笑道。
　　“你不相信，还是脑袋电坏了，没看见你自己现在是什么样子吗？”美女护士有种想打人的冲动，不过毕竟是护士，这种想法还是很快扼杀了，不过眼珠子一转，在陈强的屁股上狠狠地来了那么一下。
　　令美女护士惊奇并且尴尬的事情发生了。


第五章 这只是意外
　　美女护士这一下手不要紧，陈强痛得大叫一声，不知道哪里来的力量，用力一挣，全身包住的白布顿时化为碎片，整个人从床上跳了起来。可笑的是针管还在屁股后面上下摇晃着。
　　啊！面对如此春光美女护士惊呆了，震惊有两个方面，她发现现在的陈强全身的肌肤犹如少女般稚嫩，哪里有电击过的痕迹，而且全身阳刚之气弥漫，流线行的肌肉让人的眼球震憾不已，当然还有陈强引以为傲的雄厚资本。
　　陈强也愣住了，完全没有留意自己身上现在是真空状态，更没想到自己哪里来这么大的力量，缠得紧紧的蹦带怎么一用力就碎了，还是这家医院偷工减料，用的是豆腐渣制品。
　　美女护士大骂一声流氓，陈强才反应过来，暗骂一声，赶紧蹲下拿床被，结果这一蹲下碰到屁股上的针铜。
　　哎呀！陈强再次从床上弹跳起来，不小下一脚踩空，整个人向正想退出房间的美女护士砸去。扑通！美女护士被砸了个正着，条件反射的陈强伸出双手一撑，刚好撑在两团软绵绵的物体之上，陈强不知道是有意还是无意，下意识的捏了捏。弹性十足。
　　啪！陈强脸上结结实实地挨了一掌，他这才回过神来，定睛一看，原来两手抵住美女护士的利器之上，陈强赶紧和缩回来，可是身体失去支撑的平衡，整个人贴在了美女护士之上。
　　“啊！流氓！快放开我。”美女护士挣扎着推开陈强，可是陈强明显比她重多了，纤细的双手只能无力地捶打着陈强。忽然，她感觉到身上有支钢筋般的东西抵住自己，身为护士的她当然明白是什么，玉脸再也控制不住的瞬间红透，耳根发热，她停止了挣扎，生怕再动会引起陈强的欲念，那就麻烦了，怎么说自己也是个黄花闺女，可不能轻易被别人占便宜。
　　“你，你别动。”陈强此时也很尴尬，这种时候怎么碰到这种事，完了，自己的形象完全损了。现在要做的是把罪魁祸首给拔掉，都是这支针害的。陈强忍痛拔掉了针铜，刚想扔掉，他却发现了让他想死的念头。
　　“针头呢？”陈强回头看了看雪白的屁股，可惜看不到。
　　“你先下来。”不知道为什么，看到陈强这种表情她竟然有种想笑的冲动，这家伙有些傻。
　　“哦！你闭上眼睛。”陈强说道。
　　“呸！谁要看你呀。”美女护士轻啐一声说道，心脏却是忍不住地强烈跳动。
　　“你想看，我还不给你看呢。”陈强不想跟她争，心中暗道，见她闭上眼睛后，连忙从她身上爬起来，抓起床上的被子一卷，这才松了一口气。
　　“好了，起来吧！”陈强说道。
　　美女护士顿时从地上爬了起来，接着拿起药车上的一条输液管向陈强打了过去，“死流氓，臭流氓，敢占本小姐便宜，看我不打死你。”她非常暴力的往陈强身上抽，可惜只能打在被子上。
　　“这只是意外，你快停下。”陈强边闪边说。
　　“意外，我让你意外。”美女护士不停手，反而打得更快更猛烈。
　　陈强一见这种情形，实在是无奈，出绝招吧，于是停了下来，连忙把被子松开。这招果然见效。美女护士没想到陈强这么无耻，在他松开被子后，连忙转身，接着丢下输液管出了监护室。看到美女护士走后。
　　陈强连忙拉起被子，现在的女人真不好惹，哎呀！刚坐在床上的陈强又站了起来，自己到底犯了什么错，连针管都跟自己做对。现在首要的是搞清楚到底发生了什么事。但是楚江不在，美女护士又走了，陈强无奈只好面朝床，趴在床上休息，屁股上的隐隐做疼，让他浑身不自在。心里发誓，以后打死也不打针了。


第六章 萧紫玲
　　“碰！”几分钟过后，一群医生冲进了陈强的监护房，当然美女护士也在其中。
　　“紫玲是说他吗？”一个老医生激动地问道。
　　“嗯，院长，就是他。”美女护士叫萧紫玲，是这个医院的一级护士。
　　老院长激动地向林峰走了过去，一旁的医师也跟在身后，看着病床下散落一地的碎布片和一块块黑色的渣片，众人都非常震惊，身为医师的他们知道，那黑色渣皮就是死皮，那么萧紫玲说的就是真的。一夜之间，不但死而复生，而且全身80度严重烧伤的人竟然奇迹般的好了，这绝对是世上唯一的奇迹，他们从医多年，还未曾听闻过。
　　“你好，陈先生。”老院长跟陈强打招呼。可是半晌没人应，老院长疑惑不已，探身一看，原来这小子睡熟了，于是他探了探鼻息，发现张持有力，比普通人强多了，再看看他的脸，面如白玉，这太令人震惊了。
　　“小子，别睡了，起来。”萧紫玲本就对陈强有气，见他睡得正香，有意的拿起手上的文件夹向他屁股上拍去。
　　哎呀！陈强仰起身来。痛苦的说道：谁，谁打我。定睛一看，床前多了好多人，连忙把被子拉紧。怎么回事？
　　你好，陈先生，我是这家医院的院长顾长生，我想问你一些事。老院长笑道。
　　“什么事？”陈强诧异道，什么事连院长都惊动了。
　　“你记得之前有没有吃过什么东西，或者用过什么东西？”顾长生问道。
　　陈强看了看顾长生，摇了摇头说道：我不明白顾院长问的是什么意思？
　　顾长生看了看萧紫玲，“紫玲他不会脑子有问题吧。”
　　喂！你这院长怎么说话的，谁脑子有问题，你才有问题。陈强气道。
　　咦！很正常啊，眼神集中明亮，没有问题，那你怎么不知道我问什么？顾长生说道。
　　废话，我现在都不知道自己为什么会出现在这里，你们跟我说说。陈强郁闷道，不过说完他感觉自己好像哪里不太对劲。
　　“什么，你说你自己不知道被电击？”
　　“我晕过去了，我怎么知道，醒来就在这里了，哦，对了，我要投诉，你们的这位护士使用暴力。”陈强伸出白晰晰的左手说道。
　　顾长生一看，果然，手臂上起码有七八条红色的条痕。紫玲，这是怎么一回事？
　　“不是那样的，是他欺负我。”萧紫玲说道。
　　“那只是意外好不好，你以为我想啊！”陈强说道。
　　“鬼知道你是不是故意的。”
　　“要不是你打针用这么大力，我会那样吗？你倒还有理了，现在针头还在我屁股上。”陈强气道。
　　卟哧！萧紫玲听陈强说到这里不由轻笑出声。
　　“怎么回事，还笑，等回再收拾你。”顾长生知道了，肯定是这丫头搞鬼，哎，谁叫她是自己的外孙女呢。
　　“陈先生，这事我一定严肃处理，现在我们是不是好好谈一下。”
　　“可以，不过，先让她帮我找件衣服过来。”陈强道。
　　“鬼丫头，还愣着干嘛，你们也出去。”顾长生把看热闹的医生也赶了出去。
　　“顾院长，你把事情的经过跟我说一遍。”陈强说道，他确实不知道发生了什么事。
　　于是顾长生把陈强已经死亡，然后复生到现在完全康复的事说了一个大概。
　　“虾米，10000伏的电击。”陈强吞了吞口水，不可置信地说道。
　　“千真万确，警方查出来的结果，所以说你这经历绝对震憾全世界。”顾长生双眼发亮。
　　“你想怎么样？”陈强心中一惊，全身不寒而粟。
　　“我只是想知道你之前有没有什么特殊的经历，或者吃过什么奇异的东西。”顾长生说道。
　　“没有，绝对没有。”陈强一口否诀。
　　那你介不介意让我抽点血化验一下。顾长生满脸期待。
　　可以，不过我现在肚子饿，能不能先给点吃的。陈强看到萧紫玲拿着衣服进来后，眼珠子一转说道。
　　没问题，紫玲疲丫头，下去买点吃的上来，稀饭最好。顾长生说道。
　　“外公，怎么让我做这事。”
　　“现在就你在，不叫你叫谁，快去。”
　　萧紫玲狠狠地瞪了陈强一眼，轻哼一声，大声关门而去。
　　什么态度啊，顾院长，你这孙女还真不是一般强悍。陈强说道。
　　呃！自小惯坏了，莫怪，其实这丫头有时候挺体贴的。于是两人就这么唠叨了起来，顾长生的目的就是想从陈强的口中探出点什么东西来，于是从陈强小时候一直聊起。


第七章 中华异能社
　　北都医学院的旁边是一片住宅小区，其中一个小区的一间出租房内，两个女孩真跪在床头大哭着。
　　“师傅，你就这样丢下灵儿两人吗？”一个女孩说道。
　　“别哭，生死有命，富贵在天，师傅唯一的心愿已了，把你们扶养大是我此生最大的骄傲。”床头的老人伸出枯瘦的手摸着女孩的头。
　　“师傅，我不明白为什么不是很重的伤会到如此地步？”
　　“小灵，小茑，这是为师的命，本来我是可以自行疗伤的，没想到能量忽然外流，瞬间消失不见，现在回天泛力也。”老人叹道。
　　“我不明白。”小灵说道。
　　“其实为师的能量并不是本身生成的，当年我还是普通人的时候，一次偶然机会得到一块玉佩，就是这块。”老人从胸前掏出一块半月型的玉佩。
　　“就是这块玉佩改变了我的人生，它里面含有一种强大的能量，经过四十多年的转移，全部都转到了我身上，以后似乎成了普通的玉佩，但是我一值把它带在胸前，我总觉得它并没有那么简单，可惜穷我一生之力还是无法解透其中的秘密，现在我把它交给你们，你们好好保存，说不定以后能派上用场。”老人把玉佩交到小灵的手中。
　　“师傅您放心，我们一定会好好保存的。”小灵紧紧地抓住玉佩。
　　有人来了，快收起来。小茑感到几股能量在靠近。
　　“应该是来送我的。”老人笑道。
　　门开了，进来了三个中年人，“社长，我们来了。”其中一个中年人说道。
　　“赵龙，韩争，王明，我把她们姐妹交给你们了，一定要好好照顾她们，不然我死不瞑目。”老人说道。
　　“社长放心吧，只要我们还在，她们一定不会有事的。”
　　“好，好，这我就放心了。你们俩要好好听赵叔他们的话，别让爷爷走得不安心。”老人说道。
　　两女哽咽着道：师傅，你放心，我们一定听话。
　　“社长，主席让我带来了一件东西。”赵龙拿出一个本子，“林云同志创立中华异能社，培养了一批优秀的特殊战士，你是国家忠诚的卫士，更是人民的守护神，我谨代表国家和人民向你表示崇高的敬意，你的一生将永远记录在国家的史册之中。在此我代表军委授于你上将军衔。”
　　社长走了！念完之后，赵龙发现老人已经含笑而去。
　　师傅！小灵两女大哭不已。
　　“别哭了，节哀顺便，现在要做的是让社长入土为安。”
　　“这笔账一定要讨回来。”旁边王强抓紧拳头说道。
　　“不错，不过不能卤莽。天忍幻杀是一个集团，我们必须从长计议，我想他们亡我中华之心不死，一定还会再来，我们到时再为社长报仇。”韩争说道。
　　“没想到社长会被暗算，当初我就不同意他前去。”王明说道。
　　现在说这些都完了，走吧，这地方不能呆太久，引起别人的注意就不好了。赵龙说完背起林云，出了房间后，五人快速地消失在小区里。
　　房间里顿时变得静悄悄的。劈啪！一种火花点着的声音在房间里响起，只见刚才林云躺着的床底，一丝丝蓝光从插头开关那里闪出，再看看墙上，一条黑线延伸到外面。如是林云注意到的话，他就会明白，自己的能量是通过电线带到了一个未知的地方，残留的能量让整个房间变得诡异。


第八章 帮我拔针头
　　北都三区医院，陈强左盼右盼，就是盼不来吃的东西，而顾长生又在一边唠叨着，陈强快要疯了。
　　“顾院长，我没力气了，明天再说吧！”陈强实在受不了了，这老头一点小事也问得很清楚，再这样下去，疯人院会是下一个目的地。
　　“哎呀！这丫头叫她买点东西去了半天，真是的。这样，陈先生，你先休息一下，她可能很快就会回来了。”顾长生也起身告辞，他要回去好好理清陈强的话，看能不能在他的话里找出些蛛丝马迹。
　　“您慢走啊！”
　　“好，好，你好好休息……”顾长生说完快步离去。
　　顾长生走后，又剩下陈强自己，无聊只好再次趴到床上，哎哟！躺下后不久，屁股上又被人拍了一直，痛得他冷汗直流。
　　“哟，原来还活着啊，我以为死了呢。”
　　陈强回头一看，不是萧紫玲这姑奶奶还有谁。“我说你不知道男女授受不亲吗？怎么动不动就拍人家的屁股。”陈强郁闷道。
　　“切，什么年代了，还说这个，而且我的职业是什么，男人的屁股我见到了。”萧紫玲说完见陈强惊愕地看着自己，她才明白刚才话语中有毛病，顿时脸色一红，看什么看，再看刺瞎你的双眼。
　　陈强嘟嘟嘴，我就纳闷了，这么漂亮的外表之下，却包裹着火爆的脾气，女人果然是善变的动物。
　　在那呢喃着什么啊，坐起来，看不饿死你。萧紫玲看到陈强委屈的样子忍不住想笑。
　　“叫你买东西还真是快。”陈强说道。
　　“小子，要不是看在我外公的份上，你再等半天我也不会给你买。”
　　“我说姑奶奶，我哪里得罪你了，为啥子要这样对我。”陈强说道。
　　“我看你不顺眼，行吗？”
　　陈强面对这样的女人，真的有一种忍无可忍的冲动，啊！萧紫玲忽然看到什么恐惧的东西，吓得面如土色。
　　“怎么了？”陈强不解道。
　　“你……你的眼睛好可怕。”萧紫玲说道。
　　“开什么玩笑，我眼睛在正常不过了。”
　　刚才，刚才我看到你的眼睛变成蓝色。
　　别吓我，我胆子小，陈强心中乱跳。萧紫玲走到陈强身边仔细一看，黑白分明，明亮有神，难道刚才自己眼花了。
　　“没有吧，姑奶奶，别吓我。”
　　“看把你吓的，起来吃饭吧！”萧紫玲气消了点。
　　“那个……那个……”
　　有什么话就说，别吞吞吐吐的。
　　能不能把我屁股上的针头拔掉，真的很痛耶。陈强指着屁股说道。
　　知道痛了吧，看你下次还敢不敢。萧紫玲笑道。
　　“别开玩笑了，你这是咒我啊，我以后打死也不打针了。”陈强说道。
　　萧紫玲拉开陈强的裤子，顿时白白嫩嫩的皮肤刺激着她的眼球，什么怪胎，怎么会有比女人还漂亮的皮肤。看着屁股上红肿的地方，也难怪这小子叫，确实有些发炎了。
　　姑奶奶你快点，痛死我了。陈强大叫道。
　　“别鬼叫，这么小的针头，又很深，要慢慢挑，给我忍着，要不然我可不管你了。”萧紫玲威胁道。
　　好，我不叫，我不叫，可是你温柔点，你这样简直不把我当人看。陈强抱怨道。这个萧紫玲真不知道是不是跟他前世有仇，你叫她温柔点，但她的动作却更重了，痛得陈强冷汗狂流，我发誓，这笔账迟早要讨回来。陈强心中暗道。
　　楚江和肖莲赶到监护士，然后两人都停了下来，站在监护士门口，看到了让他们难以置信的场面。肖链直接被刺激到了，太意外了。


第九章 原来是一条狼
　　“这是，这是在干什么？”肖莲站在门口看着房间内的两人震惊不已，只见萧紫玲低头在陈强的屁股上弄着什么，远远看去非常令人暇想。
　　“这也太大胆，不像是那小子干的事。”楚江说道，一定是有什么误会。于是他敲了敲门。
　　萧紫玲本来全心在为陈强拔针头，忽然有人敲门，吓了她一跳，毕竟对着男人白花花的屁股乱搞，肯定会引起别人的误码会，于是也不管这么多了，用力一拔。
　　啊！陈强大叫一声，痛苦地呻吟着。
　　这一叫更令人暇想连编，果然肖莲脸色黑了下来，转身就走，什么男人这是，这种时候竟然在做那种事。太可恶了，亏自己还在为他的事忙了一天。
　　“肖小姐，别走啊，可能是误会，还是进去看看吧。”楚江连忙说道。
　　“误会，我都看得清清楚楚了，别说了，算我白瞎眼了。”肖莲说完快步离去。
　　这……，楚江没办法了，他总不能拉着人家不让她走吧！无奈地他打开门走了进去，这时陈强已经重新躺好在床上，不过脸上的汗珠还是清晰可见。
　　“活该，看你以后还敢不敢，你朋友来了，饭自己吃吧。”萧紫玲说完走出了房间。
　　“喂！不是说喂我吗？”可是人家理都不理他。
　　这时楚江走了进来，“好艳福啊，真没想到大难不死，艳福到来了。”楚江讥讽道。
　　“楚江，你来了，见到你真是太好了，你快跟我说说，我到底发生了什么事。”陈强说道。
　　“刚才怎么回事？”
　　什么怎么回事，那个是护士，你不是都看见了吗？
　　我不是问你这个，是她在你屁股上弄什么，真是可以啊，命捡回来，行为倒是不俭洁了。真没想到你骨子里是一条狼。楚江有些气愤地说道。
　　你想到哪里去了，我的为人你还不知道吗？那是因为我屁股上有针头，你看都肿起来了，你倒好，不问一下我的好，却怀疑干别的事，亏你还是我兄弟。
　　楚江一看，果然一块红肿，顿时觉得不好意思了。靠！原来是这样，我就说嘛，人品正的你，怎么会做那事。
　　我现在羡慕死你了，你看你皮肤，还是男人吗，白得不像话了。这人也长帅了，天啊，走了什么狗屎运。
　　那你要不要也给10000伏的电力电一下。陈强笑骂道。
　　“别，我可没你这福气，说不定220伏都能电死我。”楚江忙说道。
　　“老江，现在说说我怎么回事了吧！”
　　于是楚江把所有的经过说了一遍，事情的经过就是这样，你真是命大，逃过了一劫。恭喜兄弟，完全康复，这两天可把我吓坏了。
　　原来是这样，不行，明天我得回家一趟，给老爸老妈上上香，真是万幸啊，难道我就是传说中的超人。陈强一脸YY地笑道。
　　“做梦吧你，我说没事了就出院吧，这里的治疗费太贵了，我们根本承担不起，钱还是我借来的。”
    “多少钱？”
　　七万！楚江说道。
　　“什么！杀人抢劫啊！医什么这么贵。”陈强大叫道。
　　“不贵了，你之前的样子有多恐怖你自己知道吗，全身重度伤烧百分之八十。本来要十万的，院方考虑到你家里的实际情况才通融了三万，你小子还在大叫，现在用了七万块，你先想一想怎么还人家的钱吧！”楚江说道。
　　“你跟谁借的？”
　　“这个回学院再告诉你，快，吃完东西，我们走吧，否则明天又要出医药费，话说，你现在身体上有没有什么不适的。”楚江说道。
　　“没有，完全没问题，全所未有的好，不过就是屁股上有点痛。”陈强说道。
　　那一点痛不算什么，快吃完我们走。楚江笑道。


第十章 异能初现
　　陈先生，咦，人呢？顾长生打开门发现陈强人已经不见了。
　　“他，是不是出院了，怎么回事？”顾长生走到楼下挂号处，打了一个收银员说道。
　　“院长，我查了一下，刚刚不久办理出院手续了。”收银员说道。
　　“你们怎么不跟我说一声，哎！”顾长生气道。
　　“院长，你没有交待他不可以出院啊。”收银员委屈地说道。
　　算了，我也没怪你的意思，一个国宝绝对不能轻易放他离去，顾长生赶紧向北都学院赶去。
　　另一边，陈强已经收拾好东西，准备离开学院，反正试还有十来天，回两天家里应该可以来得及，无论如何出了这么大的事，一定会回去烧烧香，没有什么比这更重要的了。
　　之前陈强心情忐忑的亲自向校长请假，校长见他回学院后首先大吃一惊，接着心中高兴不已，因为医药费可以省下来了，又见到陈强没事后，非常爽快地就批准了他的要求。
　　楚江，我回去了，有什么让我带回给叔叔阿姨。上火车前陈强再次问道。
　　“没有什么好带的，帮我问候他们就好了，路上小心，别再整出吓人的事来。”楚江笑道。
　　“放心吧，坐火车回去最安全，不会有什么事的，好好照顾自己，我走了。”陈强踏上了回程的路途。
　　等等，等等啊！顾长生见陈强上火车后，边跑边喊，他还从来没这么跑过，可惜还是慢了一步。
　　“院长，你怎么来了。”楚江很意外。
　　顾长生看着汽车缓缓地离开，弯着腰不断地喘着气，半晌才说道：他这是去哪里啊？
　　他要回一趟家，这小子很迷信的，你找他有什么事？
　　哦，没事，没事，对于陈强的特殊还是越少人知道越好，“他什么时候回来。”顾长生又问道。
　　“两天之后。”
　　“好，回来让他过来找我，我有事跟他商量，很急。”顾长生说道。
　　哦！楚江应道。
　　顾长生长叹一声转身而去，楚江莫名其妙，搞什么嘛，神神秘秘的。
　　车上，陈强无比激动，三个多月了，不知道爷爷的身体怎么样了，一时间心情很是兴奋，还有半个小时就到家里了，心里都说不出什么感觉。
　　“你干什么？”这时一声娇喝在车厢内响起。
　　“小妞，皮肤不错嘛，白白嫩嫩的让哥捏一下嘛。”一个猥琐的青年身体紧挨着一个年青的少妇。双手直接搂住了她的腰。
　　因为人多，这种事常有发生，但是并不是所有人都会趁机卡油，但是还是会有一部份人占便宜，其中不泛一些地痞流氓，其实这已经渐渐成为一种潜规则，像这种情况，不会有人管，也不敢有人管。于是这些地痞的胆子越来越大。
　　“放开我，快放开我。”年青少妇不断地挣扎着。
　　别动，不会有人救你的。还是老实点吧。说完一双手开始乱动起来，这一幕刚好被陈强看到，令他感到不可思议的事，在座的这么多人，竟没有一人敢出手相助，这是什么世道，他简直不敢相信自己的眼睛，眼看痞子越来越放肆，他有些愤怒了，可是自己这瘦小的身子怎么能打得过那个看似强壮痞子，但是如果自己无视的话，这辈子心里都会感到愧疚的。越想越气，不过在这时胆气也越来越涨。
　　出去，还是不出去，陈强双拳紧握盯着痞子和少妇，眼看痞子的手就要放到不该放到的地方时，陈强再也忍不住了，他实在不忍心看到这种情况发生，就在这时，陈强的怒气涨到了极点，他的眼睛开始发生了变化，慢慢地转变颜色，逐渐变为深蓝色，陈强当然不会知道自己的眼睛出现异样，但是却感到身上有一股用不完的力量，彷佛冲了电似的。


第十一章 销魂的报答
　　年青的少妇绝望的闭上眼，现在的她对现实的残酷感到震惊，实在无法想象车厢里这么多人，竟无一人肯出手，这是什么世道。
　　啊！痛死我了，放开我。忽然痞子的一声大叫惊醒了年青少妇，只见一个白晰晰的青年出手抓住了痞子欲向自己使坏的手，这一刻幸运之神眷顾了她，有人出手了，不过她真怛心眼年瘦弱的青年能带过痞子吗。
　　“光天化日之下，竟也行此种下流之事，你还是不是人。”陈强非常气愤地说道，手上的力道更重了。
　　痞子的手彷佛被什么重物压住一样，痛得全身发抖，嘴唇都变紫了，感觉骨头快要断了一般，“放开我，小子，不然你死定了。三哥，你们快来救我啊！”痞子向车厢里喊道。
　　陈强此时浑身有力，就像吃了大力剂一样，根本无视痞子的话，“不老实，那我就让你记住这次的教训。”咔嚓！痞子的手直接被陈强扭断。
　　啊！痞子鬼叫一声，晕倒在地。
　　“五弟，怎么了？”这时一批五人从另一节车厢赶了过，看见自己的五弟晕倒在地，不醒人事，愤怒了，“这他吗的谁干的，给老子站出来。”一个手臂上纹满了纹身的大汉愤怒地喊道。
　　“我干的。”陈强把少妇拉到一边，笑着说道。
　　“小子，你找死，我的人都敢动。”一拳向陈拳打了过来，陈强头快速的往旁边一躲，身子一侧，让过了大汉的拳头，大汉没想到陈强的动作那么快，一拳打空，差点撞上车厢的窗子上。
　　“他吗的，原来是个会家子，难怪这么大胆。你们几个还愣着干嘛，给我揍死他。我倒要看看他有多厉害。”大汉吐了一口痰，大喝道。
　　呀！于是四个痞子向陈强攻了过来，这车厢本来就挤，再加上痞子们的动作大，陈强也没处退，既然这样，只能硬碰硬，他也不能闪，后面的少妇没有座位坐，正紧张地抓着自己的后背，如果这时退开，那她有可能受伤。拼了，大不了再躺一次医院。
　　于是陈强再次出手，出手后他才发现，情况根本没有自己想像有那么糟。不知道为什么，他感觉自己出拳的速度很快，很有力，为什么，因为打到一个痞子，那个痞子直接倒在地上，半天没起来，证明这力量大的很，当四个痞子倒在地上哭嚎的时候，陈强看了看自己的拳头，虽然有些红，但是并没有什么大碍，甚至痛都感觉不到，这很不正常，因为刚才拳头是确确实实打到这些人身上，不可能自己不会感觉到痛。想不通，真是想不通，难道跟电击有关系，我现在变成超人了。想到这里，陈强眼神发亮，嘴角差点掉下口水来，一时间进入了无限YY之中。
　　“小子，你给我记住，我下次一定不会放过你。”纹身大汉看着林峰把自己的人瞬间放倒，在他眼里看来是这样，那速度快如闪电，根本不是他们所能对付的，既然打不过，那逃就是最好的办法，对于混这行的人来说，再聪不过了，大汉也不管地上的几人，“吗的，快起来，真他奶奶的丢人。”骂完一句自己先跑了。地上四人见老大都跑了，连忙从地上爬起，抬起晕倒的老五快速离去。
　　痞子走后，车厢里掌声雷动，真捧，小伙子。
　　哥们，你真牛。
　　大哥，我好崇拜你，收我为徒吧！
　　对啊，那种人就应该狠狠地收拾，一时间车厢里热闹了起来。
　　陈强笑了笑，心里却在想，刚才怎么没见你们出手，这么多人，如果团结起来，就算他们人多，也不敢这样放发肆的。算了，现在的社会多是明哲保身，陈强也理解了。
　　“谢谢你救了我。！”年轻少妇从陈强背后走到前面对着陈强说道。
　　“大姐，不客气，下次注意点就好了，像你这么漂亮，这种人总会上前找麻烦的。”陈强笑道。
　　“嗯，要不是没买上飞机票，我也不用坐火车，这次真是太谢谢你了，你要我怎么感谢你好呢。”年青少妇笑道。
　　“不用谢，这种人碰到有良知的人都会出手的。”陈强说道。这一句话让车厢里的人瞬间沉默了下来，陈强说的话是对的，车厢里的众人，无论男女老少，耳根瞬间发热，脸上发烧，他们感觉脸上被狠狠地甩了一巴掌，他们感到羞愧了，是啊，也是他们是该好好反省的时候了，如果没有了人情味，这人和人之间该怎么相处，国家会变成什么样子，希望这件事对他们的人生观有所改变吧。
　　“你叫什么名字？”年青少妇说道。
　　“陈强，姐呢？”
　　“叶冰凝，这是我的名片。”年轻的少妇把名片递到陈强手中。
　　“呀！星光集团总裁，姐，你这身份好吓人啊！”陈强惊道，星光集团是一家国内最大的娱乐公司，一直以来没人知道总裁是谁，非常神秘，没想到是一个女人，而且还是一个非常有女人味的女人。
　　“怎么，吓到你了。”叶冰凝轻笑道。
　　“确实是吓到我了，还好我心脏受得了，姐，你这身份，怎么不配保镖啊！”陈强奇道。
　　“我喜欢一个人出行，就是喜欢自由了，不喜欢被一群人跟着，况且谁会知道我是星光集团的总裁。陈强，你还是学生吧！”
　　“我是北都医大的学生。”陈强说道。
　　“不错啊，还是个大学生，学什么专科，快毕业了吧？”叶冰凝说道。
　　“我，我学的是男护理。”陈强不好意思地说道。
　　“男护理，好冷门的职业，你怎么选了这样一个职业。”
　　我只想跟病人近距离的接触，这样更能帮助到他们，其实男护理包括的科目是非常广的，冰凝姐，我们还是不说这个了。陈强不想多谈这些。
　　“好，你这是回家还是实习？”
　　我想回一趟家，看看我爷爷，因为再过些日子就到了分配工作的时候，以后很少有时间回来看他了，陈强眼中有些湿润，从小到大，爷爷陪他走过了十几个春秋。感情之深非一般人所能理解。


第十二章 恶耗
　　叶冰凝通过简单的接触，很快就掌握了陈强的大致性格，见义勇为，知识丰厚，心慈孝道，这是一个极品的小男人，不知道怎么的，对男人从不感兴趣的她，心里的那根弦被陈强震动了。
　　株洲站致了，请乘客们按顺序下车，谢谢合作。
　　“姐，我到了！”陈强和叶冰凝告别。
　　“我也是到株洲。”叶冰凝笑道。
　　“是吗，那真是太巧了。”陈强不知道为什么心里很高兴。
　　“嗯，阿强，要不我叫人送你回家吧！”叶冰凝说道。
　　“不用了姐，我自己回去就好了，你忙你的事吧，有缘我们再见。”两人来到车站外，已经有一辆宝马在等着叶冰凝。
　　“阿强，谢谢你，我们改天再见。”叶冰凝忽然在陈强的脸上轻轻地亲了一下，然后娇羞地向宝马车走了过去。
　　陈强愣愣地看着叶冰凝那完美的魔鬼身材，这女人确实令人暇想万分，要是能抱在怀里肯定很爽，陈强想道。看到她上车后，陈强才回过神来，我刚才是怎么了，为什么竟会想那么无耻的事。陈强心里大惊，不明白为什么会忽然浮现这种不良思想。
　　叶冰凝上车后看着还在发呆的陈强，轻轻一笑，真是个呆子。想起刚才自己亲他的瞬间，叶冰凝顿时脸红似人，心碰碰乱跳，也许自己的春天快要来了……
　　陈强坐上了回黄村的客车，本来想欣赏沿途风光的，不知道怎么的人就睡着了，忽然，陈强听见有人叫自己，连忙睁开眼。
　　“小伙子，黄岩村到了。”售票员说道。
　　“谢谢大姐，差点就错过站了。”陈强忙道谢。
　　“不用客气，回去好好休息。”售票员笑道。
　　陈强再次道谢，下车之后，陈强就是觉得不对劲，整个人显得有些飘浮，身体关节出现疲软的状态，走路起来双脚显得很生，这是怎么回事，难道病了，不管怎么样，先回家里再说，于是迈着坚难地迈着脚步向家里的方向走去。
　　爷爷，小强回来了。一进大院落，陈强高兴地喊道，可是过了一会儿还是没有人应。奇怪，难道不在家，这都是吃饭时间了啊。陈强在大院里找个遍就是没发现人影，一种怛心忽然浮上心头，毕竟他爷爷已经七十高龄了。
　　“小丰他爸，快点啊，慢点陈老爷子就出事了。”隔壁温家婶婶的声音传到陈强耳中，陈强一听连忙冲出大院，向隔壁跑去。
　　“大婶，是不是我爷爷出事了？”
　　“小强，你怎么回来了？快跟我们一起去你爸妈的坟地上。”温家婶婶说道。
　　“怎么回事？”
　　“你还不知道吧，村支书利用关系，把北山那里的一片地方全承包了，现在他让人拆坟了，你爷爷一听这消息马上赶过去了。”温家婶婶说道。
　　陈强一听整个人顿时气愤万分，也不等温家婶婶两人，自己飞快地向北山跑去。刚到北山父母的坟地上，看到了令他发狂的一幕，只见四五个红发青年有抠打着自己年迈的爷爷，而爷爷他死死地抱着坟地。
　　怒火一上来，陈强体内丹田开始发热，接着在丹田上一个拇指大的蓝色圆珠发出一道道蓝光，随即陈强双眼蓝光一闪，力量再次降临身上，陈强双拳一握，大喝一声，冲了上去。
　　“你们这些人渣！”陈强如电闪般冲过去一人一拳，踢打陈强爷爷的打手还没反应过来，身子立马飞出丈外。半天爬不起来。
　　“爷爷！小强回来了！”陈强扶起他爷爷，眼睛已经湿润，只听他爷爷嘴里不断重复地念叨着，“我绝不会让你们动了我的祖坟，绝不会。”听到这样的话，再看看满身伤痕的爷爷，陈强实在是控制不了，对一个老人如此，这些人不能算人了，于是走上前，咔嚓。陈强一个都不放过，直接把他们的腿脚废掉，他也不知道哪里来这么大力气，动作闲熟彷佛天生就会，此时要不是他还保持着一丝清醒的神志，恐怕这几个人会命丧他手。
　　“算你们命大，别让我再看见你们，否则后果自负。”爷爷我们回家。可是无论陈强怎么叫，他爷爷都听不见了，他爷爷的意识已经模糊了，不清醒了。看来是被吓坏了，或者是打伤了。
　　路上碰上赶来的温家婶婶，“小强，你爷爷这是怎么了。”看到老人双眼无神，温家婶婶问道。
　　“他被一群人渣打了，你们知道是谁的人？”
　　“还有谁的人，村支书何富贵的呗。”温家婶婶说道。阿强你先送你爷爷回去，我们得赶到我们家的祖坟上，说不定被那些孙子破坏了。
　　“好的。再见婶婶。”陈强背起爷爷向村里的医疗站走去。
　　“文叔，帮我看看我爷爷。”一进医疗站，林峰大声喊道。
　　“小强，是你，你爷爷怎么了。”何文看到陈强感到诧意，再看老爷子时却是心惊。
　　“被村支书的人打了。”陈强冷冷地说道。
　　“又是他，那家伙不死天地不容，快放下老爷子到床上，我帮他检查。”何文愤怒地说道。
　　怎么样，何叔叔。陈强见检查完后的何文脸上非常凝重，不禁紧张地问道。
　　“小强，你爷爷他恐怕不行了，我已经打了县医院的电话，一会送你爷爷去急救，他的内脏多处破裂，以你爷爷的身子骨很难熬过去。”
    陈强一听犹如晴天霹雳，不，这事他不能接受，不能让爷爷死，绝对不能，自己还没有好好报答他老人家，为什么就在自己要工作的节骨眼上出现这种事。为什么！“何富贵，如果我爷爷有个三长两短，我陈强必灭你全家。”陈强脸上冷气逼人，浑身气势凌人，一旁的何文不禁眉头一皱，好厉害的杀气，看来老爷子出了这样的事对他的打击很大。
　　“小强，别意气用事，一定要沉住气，别犯傻事。”何文怛心陈强采取极端暴力的报复，连忙提醒他。
　　“放心，文叔，我没事，我不会做傻事的。”陈强整个人彷佛在这一刻成熟了。
　　十分钟后，镇上的急救车到了黄岩村，陈强连忙把他爷爷小心的抬上车，急救车向县医院急速奔去。
　　二十分钟后，车到了县医院，老爷子被推进手术室急救，这时一个主治医生走了过来，“小伙子，手术费八万块，还有，请在上面签字。”主治医生拿了份风险保证书。


第十三章 狂揍村支书
　　“手术完了再付可以吗？”陈强身上根本没钱，于是问道。
　　主治医生一听脸马上黑了下来，“小伙子，这可不是一般的事，不像在餐馆吃饭可以先吃再付费。必须收到手术费，我们才能动手，这是医院规定的。”
　　“难道医院见死不救吗，医生求求你了，先救救我爷爷，钱的事，我马上去想办法。”陈强说道。
　　“对不起，这是医院规定，如果我这样做了，出了什么事，我的饭碗就不保，你现在如果没钱，要想救你爷爷得赶紧想办法弄钱，要不然，哎，我实在帮不了你。”主治医生说完摇摇头转身离开。不知道是感叹陈强的贫穷，还是对医院的制度无奈。
　　这时陈强想死的心都有了，现在自己在县城，人生地不熟，去哪里借钱，就是回到村里面谁有这么多钱借给自己，想到这里无论再怎么坚强，还是忍不住大哭起来。半晌陈强站了起来，擦干了脸上的眼泪，面无表情地向爷爷的病房走去，由于没有钱做手术，医生只是简单地做了一下急救措施，但是根本无际于事。
　　“小强！爷爷有话对你说。”病床上，陈老爷子忽然睁开了眼睛，而且明亮异常。
　　“爷爷，你醒了”陈强眼睛顿时又红了起来。
　　“别哭，爷爷活到这个年纪也值了，你也长大了，我也放心了，爷爷知道自己不行了，你不要想着去借钱，一切都迟了，爷爷没什么希望，小强保护好祖坟，千万不要让人破坏，这是爷爷唯一的心愿。”
　　“爷爷，您放心，我一定不会让那些人得逞的。”陈强说道。
　　“小强别哭，男人汉流血不流泪，你也快毕业了吧，以后好好工作，有空回来就到爷爷坟前跟我唠唠咯，还有早点生下小曾孙，我们家的香火不能断，当然生得越多越好。”陈老爷子微笑道。
　　“爷爷，我知道，我一定记住你说的话，爷爷都是小强没用。”陈强心里悲痛万分，要亲眼看着亲人在自己眼前消失，那是一种多么痛苦的事。
　　“小强，生死由命，不必太在意，爷爷能死前见到你值了。”陈老爷子气息越来越弱，答应爷爷要坚强的活下去。说完老爷子微笑地撒手而去。
　　“爷爷，别丢下我一个人。”陈强大叫一声，悲痛的呼喊着，良久之后，陈强再次站了起来，脸上的泪迹已干。他背起陈老爷子。
　　“爷爷，我们回家。”陈强背着陈老爷子走出病房走出医院，在路人纷纷漫骂和逃避中踏上了回家的路程。
　　“小强，节哀吧，有什么需要我们帮忙尽管说。”温家婶婶安慰道。
　　“谢谢叔叔阿姨，你们这份情我记住，容小强以后再报，事情已经办好了，不需要麻烦您们了。”陈强说道。
　　两天陈强把老爷子的身后事全办好，因为有隔壁温家的帮助，所以一切都很顺利。陈强背着书包，望着曾经生活了十几年的地方，含泪离开了大院。
　　有一件事，他必须要做的，无论付出多大的代价，于是何富贵家迎来了一个令他们终生难忘的人。
　　“碰！”何家的大门被陈强一拳给击飞了出去，狠狠地砸在院子中央，何富贵，你给我出来。陈强大喝道。
　　“什么事，竟然到支书家里闹事。来人啊，给我打。”一个大汉听到声音后从一个房间里出来，看到满脸怒气的陈强，他连忙把房间里的人通通叫了出来，一人手中拿工具，有刀有铁棍，看来是何家的打手了。
　　“你们是什么人？何富贵呢？”陈强看着十几个大汉说道。
　　“想找何老大先过我们这关，来这里捣乱，简直是找死，给我往死里原棉，兄弟们上。”大汉说完首先冲了上去。
　　在他眼里陈强瘦小的身子怎么能承受起自己的一击，结果意外发生了，大汉一个飞腿向陈强踢去，眼看就要踢到陈强身上了，碰，脚心一痛，整个人飞了出去，倒在地上大声的嚎叫了起来……
　　“我的腿，痛死我了，你们几个他吗的还愣着干嘛，给我打。”大汉咬牙切齿地喝道。
　　是，老大，呀！冲啊，一个大汉拿着铁棍向陈强身上砸去，不知道是陈强有意还是无意，他根本没有防备的意思，咔，大汉看着手中弯弯的铁棍子，脚步都开始打颤了，这什么人啊，实心的铁棍打在身上竟然弯了。他不敢相信眼前的一切都是真的，没等他反应过来，陈强的拳头已经到了，碰！大汉脸上挨了一拳，咔，骨头断裂的响声在院子里响起。接下来陈强越战越勇，不用几分钟把十几个打手全放倒在地。
　　陈强来到领头的大汉身边，脚踩着他的脸问道：我再问一遍，何富贵在哪里？
　　“我，我不知道。”大汉这时还嘴硬。
　　“好，竟然你选择死，那我就成全你。”陈强说完在他全身的关节处一踩，大汉全身的重要支骨全被踩断，这辈子恐怕只能是废人一个了。
　　大汉痛得晕死了过去，陈强走到另一个大汉身边，“告诉我何富贵的行踪，不然后果你自己知道。”陈强说道。
　　“我，我说，他往后山去了。”大汉吓得心脏都快跳出来的，眼前的年青人简直就是魔鬼。
　　陈强一听放开了大汉，快速地向后山奔去。何富贵见有人来家里捣乱后，依他的安全思想，很快就选择离开，同时报警，这样一来他自己的安全就有了保障。
　　“陈强！”何富贵看着站在自己前面的年青人说道。
　　“何富贵，相信我爷爷的事情你应该知道了吧！我现在来好好报答你了。”陈强邪笑道。
　　“你想干什么，使用爆力吗，你知道这样做的后果吗，抠打管员可是要坐牢的。”何富贵说道。
　　“你这样的人也算官员，真他吗的老天瞎眼，今天我替天收拾你。”陈强出手了，何富贵肥胖的身体根本没有反手之力。陈强到了爆怒边缘，对何富贵那是拳打脚踢，一想到他爷爷的死，他就想把他往死里打。何富贵哪里经得起陈强的这顿揍，很快就陷入了半昏迷状态。
　　住手，警察！一群警察快速地围住陈强。陈强微微一笑，举起了双手，脚上最后还给何富贵的命根子上狠狠来那么一下。


第十四章 抓进警局
　　“刘海警官，快把这小子扣起来。哎哟！”何富贵惨叫声不断。
　　“小子，你好大胆子，竟敢抠打政府人员。你的明天完了。”刘警官阴笑地走到陈强面前把手铐扣上。
　　“带走。”一行人押着陈强向警车上走去。
　　“你们还愣着干什么，帮老子叫救护车啊！”何富贵抚着下体对房里走出来的妻子等人大声叫道。
　　“老何，你怎么样了？”何氏妻子心痛地看着地上痛苦不已的丈夫说道。
　　“问个屁，叫你打电话叫车，没听清楚吗，哎哟！痛死我了，陈强，老子不做了你，我就不姓何。”何富贵此时还不忘咒骂陈强。
　　镇上的派出所内，陈强被带进审训室，“坐下。”刘海亲自审问他。
　　“叫什么名字？”
　　陈强。
　　为什么抠打政府人员？
　　他也配，这种人渣不死那就是个祸害。陈强气道。
　　“放肆，就算他犯法，那也应该由法律解决，你竟敢用暴力，这就是犯法。”刘海大声喝道。
　　“法律，那要看对谁，对平民百姓可能管用，像何富贵这样的恐怕无效吧！刘警官是吧，我有一个问题想问你。”陈强笑道。
　　“你说。”
　　“为什么何富贵养了这么多鱼肉乡民的打手，你们不管？”陈强笑道。
　　“废话，那只是他招的工人，何来打手。”刘警官心中一惊，不过他并不惧怕陈强。
　　“哦，原来是这样，我懂了，难怪他何富贵这么大胆，原来是有人撑腰的，看来刘警官的日子过得不错啊。”陈强看着刘海手中的钻石金表笑道。
　　“小子，别乱说话，要知道乱说话有时候会死人的。”刘海说道。
　　“我这个人没什么好，就是不怕威胁，你们这样做也不怕天遣，等着瞧吧，终有人会来收拾你们。”
　　嘿嘿，就算有，你也看不到了，小子，进了这里，你就别想再出去，像你这种下等人，就算是失踪，相信也不会有人在意。来人，刘海大喝一声，两个民警走了进来。把这小子带下去，明天送县局，就以杀人犯移交。刘海阴笑道。是，所长。两个民警把陈强押了下去。
　　小子，想跟何富贵斗，简直是找死。他的后台可是有个市委副书记姐夫。傻蛋一个。刘海看着离去的陈强笑道。人刚坐下，电话响了，何富贵的声音从电话里传了出来。
　　“喂！刘警官吗？事情办妥了没有？”
　　“何支书，已经办妥了，以杀人犯处理，你觉得怎么样。”刘海说道。
　　“很好，刘警官，等我出院请你好好吃一顿。”电话里头何富贵哈哈大笑道。
　　“不用麻烦了，这是我应该做的。”
　　“好，我就喜欢你这样的人，放心吧，帮了我，我不会忘了你的好，明天我姐夫会过来，我会在他面前替你说好话的。”
　　刘海一听大喜，“那真是太谢谢何大哥了，这样，如果何大哥以后有什么事要我帮忙的话，尽管说，我一定帮你办到。”
　　“好，痛快。你就等着升职吧！好了，先这样了。”何富贵说无挂了电话。
　　七年的等待，终于有出头之日了，哇哈哈……刘海兴奋地得意忘形，孰不知一只脚已经踏进了死亡的境地。
　　次日清晨，派出所外，三辆警车押送陈强，刘海硬是把陈强制造成杀人犯，可见其用心之狠，为了地位不折手断。
　　“小子，有什么愿望，我可以满足你。”刘海说道。
　　“有，我希望能亲眼看到你们死！”陈强笑道，说完转身向警车内走去。
　　“小子有种，不过你不会有希望看到，怪只怪你命不好。”刘海阴笑道。出发！三辆警车开始向株洲县警察局进发。


第十五章 惺惺相惜
　　两个小时后，在大批警力的押送下，陈强到达株洲县警察局。接着被进了重犯监察室，里面住的全是凶狠恶毒的犯人，刘海这样的安排是有意让陈强自然死亡。
　　“小子，好好享受吧！”刘海微笑地对陈强说道。
　　“刘海，如若我不死，你以后的日子必定很精彩。”陈强也微笑道，眼神中更是精芒毕露。刘海被这种眼神看得心惊肉跳。
　　臭小子，等你没死再说吧，进了这里还想出去，真是痴心说梦话。嘿嘿！刘海说完转身离去，他该回去做他的升官发财梦去了。
　　“老大，有新人了，白白嫩嫩的，这次有得爽了。”重犯监察室里一个相对瘦小的高个子说道。
　　“嗯！就先交给你们调教。”被称为老大的眼中露出喜悦神情。
　　“小子，犯了什么事？”高个子走到陈强身边问道。
　　“打人。”
　　“什么，打人被送到我里，开什么玩笑。”高个子一愣，打人也送监察室，这有点意外。
　　这有什么奇怪的，难道进这里非要杀了人才行吗？陈强笑道。
　　“那倒不是，你是第一个因为打人进来这里的，打的什么人，这么严重。”高个子说道。
　　一个村支书。陈强道。
　　“咳咳！小子你忽悠老子吧，打一个小芝麻官竟然进死牢，你以老子是笨蛋啊。”高个子说道。
　　“世上的事，你能了解多少，事实就是如此，我们不认识，我有必要骗你吗？”陈强笑道。
　　“好，就算如你所说，小子，这里的规举，你懂吗？”
　　什么规举？
　　那个就是我们的老大，他要你做什么就得做什么，否则不用等到上刑场，这可以在这里先升天。高个子残忍的笑道。
　　哦，你们是不是经常这样干，难怪刚才那刘海让我好好享受，敢情让你们收拾我是吧。陈强笑道。
　　算你还有见识。现在就有件事让你做，我们老大要发泄，你过去吧！高个子说道。
　　“什么意思？”
　　“去了就知道了。”高个子笑道。
　　“我为什么要听你的。”陈强笑道。
　　“不听？那好办，哥几个，教训他。”高个子一招手，五六个肌肉男围住了陈强。
　　“来硬的？”陈强笑道。
　　“不来硬的也行，只要你好好听话，让我们哥们爽一把，以后的日子还是会过得安稳些的。”高个子笑道。
　　陈强看着高个子，笑道：你知道吗，我这个人不喜欢吃软的，越是来硬的，我越喜欢，说完眼睛变成了诡异的蓝色。当然只是一闪而过，陈强在来株洲的路上，一直在思考自己身上发生的事，终于在不懈努力之下，他发现了自己有一种特异功能，只要自己想想发怒的事，肚子下方就会有一股热流产生，接着自己全身充满力量，而且拥有这种力量之后，他发觉自己竟有一种藐视天下的感觉，不过用完这种力量之后，会有一段时间疲劳。
　　“好，既然敬酒不吃吃罚酒，你们给我上。”高个子退到一边，让五个肌肉男对付陈强。
　　面对相对瘦小的陈强，其中一个自告奋勇，“你们别动手，让我先来，我咸鱼好久没有动过手了。小子，今天就拿你开浑。”说完一脚向陈强喘了过去。
　　陈强见一脚势大力沉，忙闪到一边，咸鱼见陈强躲过自己快如闪电的一脚有些意外，没想到这小子的身子这么灵巧，暗赞的同时，拳头也出手，右手一拳向陈强的脸上轰去，左手一拳向他下腹攻去，同时单脚攻陈强的下盘，看到如些闲熟的招式，陈强知道这大汉是个练过武的人，他不慌不忙，有异能在身，胆大也涨大了不少，于是双脚一错，躲开了咸鱼的攻击，双手一挡，身子往后一缩，整个人70度向前倾斜，双拳也同时而出，从上面下面同时接住了咸鱼的连环一击。
　　碰！两人硬碰硬的对了一招，陈强的身子弹了出去，退后两步，而咸鱼也退后三步，两人平分秋色。
　　咦！小子，力量不错，真没看出来瘦弱的身体里竟有这等力量，不错，咸鱼赞道，要知道这里除了老大黑龙之外，就数他功夫最了得，这次遇到陈强这种对手，内心燃起熊熊的战斗欲望。
　　你也不错！陈强甩了甩手，刚才感到一阵反震之力，手上骨头一阵酥麻，这咸鱼的力量果然惊人。
　　来，再接我一招，咸鱼说完快速地向陈强攻去，出拳的速度越来越快，陈强一时间只得忙于招架，时不时还被咸鱼打到，非常被动，不过还好，身子除了一些疼痛，并没有什么大碍。
　　咸鱼也渐渐地看清了陈强，知道他并没有学过武，因为自己出招时，他完全是凭意识来挡住自己的攻击，但是很快这小子攻防在不断地加强，百招过后，自己竟奈何不了他了。当然陈强也拿他没办法。
　　轰！两人再对一拳，双双退开。
　　爽！小子，好久没有这么爽了。痛快，我咸鱼很少服人，今天我算服你了，怎么样交给朋友吧！咸鱼是个大老粗，人非常豪爽。
　　“乐意之至。”陈强笑道。
　　黑龙，你怎么说？咸鱼是唯敢直呼黑龙本人的人。
　　“我没意见，小子，我刚才看你手忙脚乱，这后竟然有条有理的还招，很不错，有力量，有悟性，你要是学武，成就绝对在我们之上。”黑龙说道。
　　可惜没人教我，也没有时间给我去学了。陈强无奈地说道。
　　“你们几个退下，以后这小子就我自己人了。小子，叫什么！”咸鱼说道。
　　陈强！
　　好，以后就叫你阿强吧，如果你有兴趣，我和黑龙教你武功如何。咸鱼说道。
　　好啊！不过学了也没用了，这日子恐怕不长了。陈强叹道。
　　我看你不像我们这种整天打打杀杀的人，怎么会被弄进这里。黑龙问道。
　　于是陈强把事情的经过说了一遍，黑龙咸鱼一听大怒，真他吗的人渣，这种狗官就应该千多万剐，黑龙他们虽然混黑道，但是人是讲义气，讲孝心的，一听陈强的际遇对为他感到愤慨不已。


第十六章 转机
　　老弟，像你这种情况应该还有转机，你还有没有家人或者是朋友？黑龙问道。
　　“朋友没有，从小到大的兄弟倒有一个，可惜他自身难保，而且还是学生。转机对我来说是不太可能的。”陈强叹道。
　　“既然兄弟一场，这事我帮你吧！明天我叫人把你搞出去。”黑龙说道。
　　“黑龙哥，你真有办法。”陈强兴奋地说道。
　　“当然，我怎么说也株洲猛虎帮的老二，这点小事应该没问题。”黑龙笑道。
　　“恐怕有些难，我们那个村支书好像上面有一个权力很大的官。”陈强说道。
　　“不试试怎么知道，真的没办法再说。”黑龙说道。
　　“那就先谢谢黑龙大哥了。”
　　别跟我们那么客气，怎么说也算是自家兄弟不是。这样吧，趁现在有时间，我们把所学的武功都教给你。
　　好，于是陈强在监察室开始了对武功的接触，在黑龙的讲解中，陈强被带进了武学的海洋，许多闻所未闻的事情，现在一一都能听到，原来传说中的飞檐走壁并不是无中生有，黑龙就给陈强示范了一下，轻功确实是存在的，只是普通人很难见到而已，他们这些武者根本就是另一个天地的人。
　　陈强认真的听着黑龙和咸鱼他们自身对武学的于理解，一席过后，陈强是获益非浅。学得那是如痴如醉，黑龙看到林峰有心学，也不藏私，把自己一身所学一并所授，陈强也不客气，这份心意通通收下，非常认真的学。令黑龙和咸鱼等人心惊的是，这陈强简直是为武而生，只讲一遍，他就能融会贯通，而且还能举一反三，把黑龙等人惊得半天回不过神来，这小子简直神了。
　　“阿强，你是我见过对武学接受能力最强的力，你的悟性让我感到惭愧，老实说，如果当年我那老鬼师傅要是能收到你这样的弟子，那么他也可以死而瞑目了。”黑龙叹道。
　　“黑龙大哥，现在也一样，你和咸鱼大哥就是我的师傅，你们让我大开眼界，让我知道天地之大，还有更高的追求，我求生的欲望又增强了，无论如何我要出去，我绝对不能让这些贪官得逞。”陈强双手握拳说道。
　　“好，有志气，这样才对，即使是死，也要死得其所，我们虽然是混黑道，但是也是活得值得，我们也是为心中的梦想在奋斗，当然我们也知道这是一条不归路，所以兄弟，大哥奉劝你，不要走我们的路，我们最初也是逼不得已，其实都是为了能让家里的人过上好日子而已。”咸鱼说道。
　　我会记住的，其实两位哥哥让我对黑道上的人有了完全的改观，你们并不是世间传说中的那么冷血，相反，你们比一些人更有孝心，更有义气，更有骨气，是真正的男人。陈强说道。
　　“兄弟有你这番话，哥几个值了。”黑龙说道。
　　咦！这是什么？一个大汉忽然发现地上有一张名片，忙捡了起来。
　　名片，给我看看。黑龙说道，大汉把名片递过去，黑龙咋舌一下，靠！星光集团总裁，叶冰凝！黑龙震惊不已，他当然听说过这个神奇的女子，这里怎么会出现她的名片。
　　叶冰凝，啊，我怎么把她忘了，大哥，我可能有救了！陈强兴奋地说道。
　　“老弟认识她。”
　　“嗯。”于是陈强把火车上的经过说了一遍。
　　“好，看来果然好心有好报，我敢肯定她一定会来救你。”黑龙说道。
　　“可是在这里根本联系不到她。”陈强说道。
　　“这种小事情交给我办。”黑龙走到铁栏前，对着其中一个警察说道：“阿峰，把电话借来一用。”
　　“给！龙哥。”叫阿峰的警察把电话递给了黑龙，黑龙走到陈强身边把电话交给他。“打吧！”
　　陈强点了点头，拔通了叶冰凝的电话。“喂！你好。”
　　“你好，请问你是叶冰凝吗？”陈强有些紧张地问道。
　　那边叶冰凝一愣，俱她所知，还没有一个自己熟知的人这样叫自己，而且陌生人也绝对不会有她的电话。犹豫了一下，她还是回应了，我是，你是哪位？
　　“我是阿强，姐，需要你的帮助。”陈强说道。
　　阿强，是火车上的那位阿强吗？叶冰凝一听有些紧张，她必须确定。
　　姐，是我，是我。陈强一听大高兴了，她还记得自己。
　　“你怎么了，快告诉我。”叶冰凝这几天一直都忘不了陈强，她发现这比自己小几岁的年轻小伙子已经不经意间扎进了自己的心坎上。
　　“我被人陷害，现在在株洲县警察局的重犯监察室，姐，你有办法帮我吗？”陈强说道。
　　你在那等着，我马上过去。叶冰凝说道。
　　嗯！那我先挂了，这是别人的电话！陈强听到叶冰凝的回应后挂掉了手机。
　　怎么样兄弟？黑龙等人期待地望着陈强。
　　她马上过来。大哥，谢谢你们。陈强的眼眶顿时布满水雾，他心里非常感动，没想到在这监狱里也能遇到贵人。
　　“兄弟，既然是自己人了，别那么客气。”黑龙说道。
　　大哥，你们还有多少日子？陈强忽然问道。
　　“我二年，我一年零三个月。”黑龙，咸鱼说道。
　　“两位大哥，我陈强在此发誓，如果我能平安出去，一定想尽办法把你们救出去，我说到做到。”陈强脸色一正说道。
　　黑龙听后非常感动，“兄弟，你有心就好了，我们的档案已经移交到省，几乎没有这种可能，我只希望我们下辈子还能是兄弟。”
　　“好兄弟，有你这句话，我们没白瞎眼，记住，出去后心眼要多长些，不可轻易相信别人，仔细观察，仔细求证，我看你的心太慈，怛心你以后容易上当受骗，切记切记。”黑龙说道。
　　嗯，我一定把大哥的话记在心里。陈强郑重的说道。
　　“阿强，阿强！快把门打开。”一阵急促的女声在重犯监察室外面响起。
　　门开了，一个极品美女和一个律师出现在门口，其中女人一双俏目在寻找着什么。“姐。”陈强小跑过去。叶冰凝定睛一看，果然是陈强，“阿强。”看着几天没见就消瘦的陈强有些心痛。
　　“跟姐姐走吧，我已把你保释了。”叶冰凝说道。
　　“嗯！大哥，我先走了，记住我的承诺，我一定会做到的。”陈强说道。
　　“嗯，兄弟保重，兄弟好福气，一定要好好珍惜。”黑龙笑道。
　　“知道了。”陈强说完再深看了黑龙咸鱼等人，才依依不舍得离开了监察室。


第十七章 我不是小男人
　　“喂！何支书吗？我是刘海。”大冲镇警局，刘海接到县城局里一个朋友打来的电话，得知自己押送的人被人救了出去，而去还听说请了省里最好的律师，这个消息吓了他一大跳，如果那小子出去后找自己麻烦，那自己的前途就完了，于是他连忙打电话给黄岩村的何富贵。
　　“哟，刘警官，是你啊，我正在想这两天请你吃饭呢，顺便谢谢你。”何富贵笑道。
　　“不是，何支书出大事了，那小子被别人救走了。”刘海急说道。
　　“什么，不可能，不是死刑犯了吗，警局怎么可能救人。”何富贵说道。
　　“听我朋友说，他好像有一个很有钱的姐姐，省里一个电话，警局就放人了，而且还说要撤查此事。”刘海说道。
　　“别慌，别慌，我现在给我姐夫打电话。他应该有办法，放心吧，没事的，好，就这样先，挂了。”何富贵挂了电话后，大骂一声，垃圾，胆小鬼，一点小事就吓成那样，真不是成大事的人。
　　“喂，姐夫，我出了点小事，想请你解决一下。”何富贵把事情跟他姐夫说了一遍。
　　“放心吧，富贵，有我在不会有事的。不过最近得收敛一下，否则真闹大了我可就不好办了。”
　　“谢谢姐夫，我知道了。那就这样先，替我问候姐姐，再见。”何富贵挂了电话后一阵轻松，有人在朝就是好办事。嘿嘿！陈强你这小子，没想到还有后台，这次算你走运。哼！
　　“姐，这次谢谢你。”陈强被带到一家酒店里的一间总统套房内。
　　“傻瓜，谁要你谢，赶紧去冲个凉，里面有浴袍，我去给你准备衣服，把身上所有的衰气全部洗掉。”叶冰凝说道。
　　“嗯！谢谢姐。”陈强很感动，叶冰凝连忙把他推进了浴室。
　　十几分钟后，陈强冲完凉，刚走出浴室，叶冰凝就叫道：“阿强，过来，我给你准备了好吃的。”
　　“姐，我不能太麻烦你。”陈强实在无法表达自己心中的谢意。
　　你是不是一直把姐当外人看，你现在没有了亲人，姐以后就是你唯一的亲人，你不要跟我客气。叶冰凝说道。
　　姐，我何得何能，让你这样帮助我。陈强眼睛湿润地说道。
　　人和人之间，有时候就是需要缘份，阿强，你的纯正朴实我很喜欢，而且我更欣赏你的为人，姐也不怕跟你说，姐如果嫁人一定要嫁像你这样的男人。叶冰凝说完脸色通红，一时间艳丽无双，再配上苗条的身材，丰莹的跷臂，陈强直接看呆了，太美了，简直就是仙女，陈强的心碰碰直跳，一种从心底深处爬出来的欲望很快就要喷发，还好，丹田的莫名能量又帮了他一次忙，蓝光一闪，陈强顿时清醒了过来。他不敢现看向叶冰凝，他怕自己忍不住会做出什么样的事来。
　　陈强的反应一一落在叶冰凝的眼里，其实她刚才也是有意在试探陈强的定力，如果刚才陈强扑上去，估计以后两人最多只能是朋友，但是让叶冰凝心中欣慰的是他并没有那样做，陈强绝对称得上是一个正人君子。如此好的修养，还真是少见。
　　呆子，过来吃东西吧！叶冰凝宛然一笑，现在她的心真正的为陈强敞开，这还是第一次。
　　啊！哦。陈强有些拘束地坐在椅子上，埋头吃起东西来。
　　“我有那么可怕吗？”叶冰凝笑道。
　　“姐，你的确很可怕，你知道吗，你简直就是在考验我的耐性。求求你别逗我了，我怕我做出对你不利的事来。”陈强实在忍不住，说出了心底的想法。他无法欺骗自己，如此美女在眼前晃来晃去，没反应没思想绝对不是一个正常的男人。
　　“是嘛，那你喜欢姐吗？”叶冰凝一个媚眼抛过去，绝对是迷死人不偿命。
　　“姐，我的定力有限。”陈强的呼吸加快，实在快招架不住了。
　　“算了，不逗你了，没想到你这个小男人定力这么好。”叶冰凝笑道，但是表情后面却是有一种失望。
　　陈强松了一口气说道：“姐，我不是小男人。”


第十八章 回丰都
　　“你不是小男人，那是什么。”叶冰凝笑道。
　　我是大男人，真正的男人。陈强说道，男人绝是对不允许女人说自己是小男人，所以他坚决反驳。
　　“好，你是大男人，大男人，阿强，村支书的事要不要我帮你。”叶冰凝问道。
　　“不用，姐，我自己的事自己办，我迟早收拾他。姐，你什么时候回北都，我今天就要赶回去了，本来请两天假的，现在过了三天，回去后不好交待。”陈强说道。
　　“姐的事已经办完了，下午你跟我乘机一起回去吧，至于你的事，姐帮你处理。”
　　“不，姐，我都说，自己的事自己处理，已经够麻烦你了，我知道你心里关心我，这就足够了，我一定要靠自己出人头地。”陈强振地有声的说道。
　　“好，自己的事自己做，这才是真真的男人应该说的话，不过，有什么困难时，一定要来找我，要知道姐现在是你唯一可信任的家人。”叶冰凝眼中充满爱意，当然陈强没注意。
　　“阿强，你真帅。”机场入口，叶冰凝挽着陈强的手，亲密地走进机场候厅，郎才女貌顿时吸引了大批人的目光。
　　“姐，这么多人看着我们，感觉怪怪的。”陈强说道。
　　“有什么怪的，你理人家的目光干什么。”叶冰凝说道。
　　是啊，如果什么都要在乎别人的眼光，那做人真是太累了，应该放开一切束缚，做自己喜欢做的事。
　　两个时辰后，陈强叶冰凝到达丰都机场，机场外，“姐，我回学院了，你多保重。”陈强跟叶冰凝告别，公路边已经有一辆豪华跑车等着叶冰凝。
　　“我叫人送你过去吧！”
　　“姐，不用，我自己回去就好，你有很多事要忙，我不能再麻烦你，谢谢姐。我一定会报答你的。”陈强说完拦了辆的士，然后向叶冰凝招招手，钻进车里。
　　叶冰凝看着汽车远去，有一种强烈不舍的感觉，直到完全看不到汽车的影子，才叹了口气，钻进车内。另一边，一个身着西装的男青年靠在车上看着叶冰凝的车离开，只见他脸色铁青，双眼阴森地望着阵离开的方向。
　　“原来一直不接受我，是养了一个小白脸啊，哼，走着瞧。”青年拿出手机，只见手机里出现叶冰凝和陈强的挽臂的照片。
　　陈强不知道的是，一场阴谋即将对他席卷而来。
　　“我回来了。”陈强振臂大叫道，虽然回到学院有些激动，但是世上只剩下自己一个人却又感觉很孤独，以后的路上，再也没有亲人的陪伴，一切都要靠自己。
　　“楚江，我回来了。”一进宿舍，陈强就找着楚江。可惜教室里空无一人。
　　人呢？这段时间应该在宿舍的啊，陈强没找到人，只好一个人躺在床上发呆，无聊看看书，忽然听到一阵娇笑声传来，还有楚江的声音，陈强一阵大奇，找开宿舍门一看，顿时愣住了，这丫的几时有女朋友了。
　　门外的人不是别人，正是楚江，只见他挽着一个美女的腰愣在当场，陈强的出现吓了他一跳，这小子什么时候回来的，女生见宿舍有人连忙退出楚江的怀抱，满脸娇柔羞，在一旁不知道做什么好。
　　“阿强，你什么时候回来的？”楚江一见陈强愣了一下之后上前抱住他说道。
　　“刚回来一会，没想到，真没想到，几天不见，就找到女朋友了，恭喜你啊。”陈强笑道。
　　“阿强你没事吧！”
　　没事，对了，校长有没有找过我。陈强说道。
　　“没有，放心吧，校长这几天都不在。”楚江笑道。
　　那就好，对了，你不给我介绍一下这位未来的嫂子。陈强笑道。
　　“其实她就是医务室的医务长，也就是当初累得你进医院的人。”楚江说道。
　　“哦，原来是她。”陈强走上前伸出手，“肖大姐，谢谢你。”
　　肖莲一愣，但很快也伸出手和陈强握在一起，“不用谢我，我差点害死了你。”
　　“肖大姐，您错了，就算是死了，我也不会怪你，因为你的出发点是救我，一切都是意外，而且你看我现在全所未有的好，身体比之前好了十倍不止，我都不知道怎么感谢你了，现在我想到了，等你们俩结婚时，我送份大礼。你看如何。”陈强放开手说道。
　　“谁要嫁给他，别乱说。”肖莲脸上羞红。
　　“阿强，今晚给你接风。”楚江说道。
　　不用了，我今晚还有事做，你还是陪陪肖大姐吧，陈强说道。
　　既然如此，那随你吧！你赶了那么长时间的路，休息一会吧。我们俩到处走走。楚江说道。
　　“你小子重色轻友，罢了，去吧！”陈强笑道。


第十九章 救美
　　陈强现在心中首要的问题就是自己电击过后身体产生的异变，从这几天的掌握来看，体内确实有一股能量，而且自己能开始摧动他，不过效果不是很好，现在有时间，他一定要弄明白，到底是不是自己拥有了特异功能。
　　于是陈强向图书馆走去，他要翻遍医书，找出引导能量的办法。可是令他失望了，从上午找到下午，没有任何发现，不过却也不是没有收获，起码一些没有接触过的医学知识他也略懂了一二，最终陈强在无奈失望中走出图书馆，看来这东西还得自己慢慢挖掘。
　　走在校园小道上，陈强才知道自己有多孤独，以前还有哥们一起说说笑笑，现在楚江有了女朋友，自然很少有时间在一起玩了，这一刻，陈强心中有一种强烈的酸愁。回到宿舍都不知道干什么好，实在闷得慌，陈强出了校门，也许到外面走走是不错的选择。
　　陈强算不清楚有多久没有到外面走过了，看着繁华的夜市，感觉自己好像脱离了这个世界，一些东西在陈强眼里是那么的陌生，就这样走着，他发现竟没有一处落脚点，优雅的咖啡厅，疯狂的夜总会，几十块一顿的快餐，每一样都感觉离自己是那么的遥远，这一刻陈强才明白，自己是多么的失败，人不是整天对着书本就能有所作为的，如果和世界接轨不上，恐怕首先自己会疯掉。
　　钱！这个之前陈强并不看重的东西，现在却变得无比的渴望，想起爷爷的死，想起自己含冤入狱，这一切都是建立在没钱没势之上的，可是凭自己所学怎么可能赚很多钱，又谈何报仇之说。一时间陈强陷入了沉思之中。
　　救命！一阵急促的呼救声惊醒了沉思中的陈强，陈强回头一看，只见六七个人正拉着一个女孩子往一辆车上走。他二话没说，快速地冲上去，快速的出拳，几个照面，六七个人只觉得一个人影一闪，接着人就倒了下去，陈强见人倒下后，拉住女孩子疯跑。
　　“老板，小姐被一个年轻人带走了。”看到小姐被人带走后，汽车坐上的司机连忙拔通了电话。
　　“什么，你们是干什么吃的，赶紧把人给我找回来，如果找不回来，你们明天就给我滚蛋。”电话里传来愤怒的声音。
　　“是，老板。”司机连忙挂上电话，走下车，看着地上横七竖八的保镖，摇了摇头，这年头保镖也信不过。
　　陈强拉着女孩子一直跑到两里外的一个拐角处才停了下来，陈强探了探头，见没有人追来后松了口气。这时他才注意起身边的女孩来，只见其只是一个十六七岁的小女孩时，陈强愣住了，他实在没有想到会是个这么小的女孩，一头红发，两只大眼睛正看着陈强，一手抚胸，小嘴大口大口地喘着气。满脸通红。
　　陈强问道：没事吧！要不要我去买杯水给你？女孩子一听连连点头。陈强微微一笑，走到前里小店买了瓶水，没想到这里的水比学校贵了一倍，这让他很难接受，不过一想到喘着气的小女孩，只好作罢。
　　女孩子接过水，连忙大口大口喝着。陈强一见连忙说道：慢点，小心呛道。
　　女孩喝完几口水后，长舒了口气，说出一句让陈强吐血的话。“大叔，谢谢你。”陈强的笑容立马僵在脸上。开玩笑，一个如此玉树临风的男人，在小女孩眼中竟是大叔。陈强直接无语。
　　“那个，我很老吗？”陈强问道。
　　“还好吧，大叔刚才真是多亏你了。要不然我又给我老爸的人抓回去了。”小女孩说道。
　　“什么刚才那些不是坏人，而你是你爸的人。”陈强一愣惊道。
　　“是啊，有什么问题，我就是不想被他们跟着，没有一点自由，大叔，今晚谢谢你了，不好意思，我男朋友在等我了，我等走了。88。”小女孩说完飞快地消失在陈强眼前。
　　陈强愣了半天没回过神来，这……这算什么事嘛，哎，看来得跟着她了，要不然出了事，自己要负上责任的，早知就不该把她“救”出来，于是陈强跟着小女孩的身后，来到一家歌舞厅外，只见她和一个门口等着的青年手挽手走了进去，陈强不敢怠慢，也跟了进去。


第二十章 极品少妇
　　刚走进地下通道，一阵阵震耳的音乐声传来，陈强从未到过这种地方，这次还是第一次进来，走进歌舞厅，看着眼前疯狂摇摆的年轻人，他才知道什么是青春，纵使汗洒满地，依旧跳着不规则的舞蹈。
　　陈强找了一个角落坐了下来，然后双眼盯着小女孩和那个男青年，只见他们两人走到一堆年青人的坐位上，全都男女搭配，陈强暗叹现在社会存在的一种现实，早恋越来越逞现年轻化，像自己当年，高三了才开始拍拖，至于真正的人生乐趣，不知道是自己不解风情还是太过传统，除了亲亲嘴，还真没开过浑，所以至今为止，陈强也没有试过真正的女人是什么样子的。
　　陈强看着一堆青年大胆作为，没眼再看下去，实在是不入眼，说不好听的，有些小女生甚至都没有发育全，真不知道她们是迷失了自己，还是要放纵自己，看到这些人的穿着，陈强明白她们非富则贵，也许真的和家庭有很大的关系吧。
　　陈强叫了一瓶酒，结果人家一瓶酒不卖，至少半打，陈强好说歹说，服务员就是不肯给一瓶，无奈只好叫了一杯调酒，服务员这才放过了他。
　　时间过得很快，随着酒喝得越来越多，小女孩那边已经渐渐疯了起来。忽然，青年把一粒东西放在小女孩的杯子里，小女孩并不知情，拿起杯子就往嘴里灌，陈强一看冒火三丈，二话不说就要起身向那边走过去。
　　突然，肩膀上被一只纤细的手掌搭上，“别多管闲事。”一个女人的声音从陈强背后响起。
　　陈强转过头，只见一个美丽而且极具女人味的少妇微笑的看着自己，“给我一个理由。”陈强说道。
　　“这是我的地方，我不许别人倒乱，这个理由够充足吗？”少妇手里晃着红酒，看着陈强笑道。
　　“我想你搞错了，我并不想倒什么乱，我只是想带走一个女孩而已。”陈强说完又要向前走去。
　　“你最好别去，否则后果很严重。”少妇看着陈强的背影说道。
　　“好，我想试试后果有多严重。”陈强说完走到小女孩身边，二话不说，从男青年怀里拉出来，就往歌舞厅外面走。
　　“你干什么！找死。”年轻人见女朋友被夺，非常气愤。
　　陈强面对这么多人并不惊慌，而是说道：“我今天不想动手，你们最好别轻举妄动，否则有什么后果你们自己承担，还有你，你今天做过的事我全都看到了，希望你下次不要再做这种事，要不然终有一天你会死在自己手上。”
　　“吗的，老子的事几时轮到你管。欣姐，出了这样的事，你怎么说？”
　　王少爷，你放心，我会处理好的。欧阳欣陪笑道。
　　“好，有欣姐这句话就好，我在这等着。”王家少爷笑道。
　　“好，那你们多喝点。”欧阳欣说完向陈强那边走了过去。
　　“喂，人，你不能带走。而且你还没有付钱。”欧阳欣说道。
　　“多少钱？”陈强问道。
　　“二百二十块。”
　　什么！什么酒，这么贵。陈强吃了一惊，他完全没想到这喝的酒是天价。最主要的是身上根本没有那么多钱。
　　“这还算便宜的，怎么打算喝霸王酒吗？”欧阳欣笑道。
　　“大叔，你干什么，放开我，我不要你管。”这边小女孩不断地挣扎。
　　“别乱动，你知道刚才喝的是什么吗，软性毒品，小小年纪吃这些东西会损害身子的。”陈强说道。
　　“那也不用你管，我们又不认识。”小女孩说道。
　　陈强一愣，没想到小女孩会说出这样的话来，他愤怒了，一片好心，却得来这样的结果，既然如此，自己何必强作好人呢。于是放开了小女孩，去吧，既然你要如此沉迷，又跟我有什么关系。接着陈强拿出几十块钱放在少妇手中，我就这么多钱，你看着办吧！说完陈强坐下继续喝酒。
　　“喂！你喝的是我的酒。”少妇见陈强拿起桌上的酒杯就仰头一口，那是刚刚才放在桌上的。不知道为什么，心里忽然有一种异样的感觉。
　　“你的，不好意思，喝光了，反正都欠你的了，再欠一点也没关系，快说吧，想我怎么样。”陈强说道。
　　“暂时还没有想到，你叫什么，在哪里工作？”欧阳欣问道。
　　陈强看着眼前的极品少妇，忽然诡异一笑，“打探得那么清楚，想包我吗？”不知道是不是喝了酒的关系，陈强胆子大了起来，看着欧阳欣那白衣衬衫之下近乎透明的真空，以及短裙之下雪白的双腿，陈强心中有一种欲望在燃烧。
　　欧阳欣一愣，接着脸色一红，她没有想到陈强竟敢说出这样的话，而且现在他看自己的眼神有些吓人，她感觉到身子被他的眼神一扫就有一种酥麻的感觉，这让她心里一惊。
　　“大胆，你胡说什么，也不看看你自己的熊样。”欧阳欣呼级有些急促地怒道，还好灯火不明亮，别人看不见自己的失态，要不然就嗅大了。
　　既然不包我，那钱就先欠着，你说一个漂亮的女人，跟我这样的人计较什么，有失你的身份。陈强笑道。
　　“知道就好，算了，钱我就不要你的了，你别再捣乱，否则我叫人轰你出去。”欧阳欣说完连忙离开，她实在受不了陈强那火辣辣的目光。
　　“莫名其妙的女人。”陈强看着还在一边疯的小女孩，不知道怎么的，总觉得不爽，特别是青年的手在小女孩身上游动时，陈强是忍无可忍，怎么也是自己把她带出来的，如果出了什么事，自己的心肯定会不好过，看来必须狠心点才行了。
　　陈强不知道，现在的所作所为跟以前简直是两个极端，只是他自己完全没有发觉，好像一切都在理所当然的改变之中。


第二十一章 得罪权贵
　　“啊，好痛，你干什么！”陈强走到青年身边抓住了他白嫩嫩的手。青年痛得直咧嘴，不断地甩手，可惜陈强的手就像钳子一样夹住他丝毫动弹不得。
　　“今天我在，这事我不得不管，至于明天你想怎么样，我不管，因为今天是我带她出来的，我要把她安全地带回家。”陈强说完放开了青年，把小女孩从他身上拉了起来。这时小女孩的神智已经有八分不清醒了，如果陈强不管她，一会不知道要发生什么事，哎！这就是多管闲事的下场。
　　“小子，你给我记住！我不会放过你的。”手被抓痛的王姓青年大叫道。吗的！眼看到手的鸽子竟然飞走了，气得他想杀人。
　　“我随时恭候。”陈强笑道，自从身体异变之后，再从监狱里学到的功夫，一般的小喽罗根本不够陈强塞牙缝。
　　“小子，有种你给我等着，欣姐，你太令我失望了。”王少爷走过欧阳欣身边的时候对她说道。
　　“喂，过来一下。”陈强对欧阳欣招手道。
　　欧阳欣一听肺都气炸了，这小子想干什么，不过毕竟是生意人，她还是走了过去。
　　“求你一件事。”陈强向对面的欧阳欣说道。
　　“什么事？”
　　“帮我照顾她。”陈强说道。
　　“她是你什么人？”
　　“我和她一点关系都没有，只是她是我带出来的，我必须负责，否则，如果她有事，我一辈子会良心不安的，放心，我看她家里也是有权有势的人，照顾她对你绝不会吃亏。”陈强说道。
　　“我为什么要答应你。”
　　“因为我知道你这个女人本性不坏，面且她还是一个小女孩，你还真忍心被那些人糟蹋了。”陈强说道。
　　“罢了，抱起她跟我来。”欧阳欣想了一下说道，然后向楼上走去。
　　陈强抱起小女孩跟在她身后，来到一间房内，里面的设施很简单，但是却给人一种温馨的感觉。
　　陈强进到房间后，眼睛也没老实周围到处看，这时陈强的眼睛停住了，双眼不断放大，口水吞咽，只见一个下地柜里面红旗飘飘，黑丝乱摇，相当刺激眼球，陈强下腹一阵火热整理床单的欧阳欣回头才发现陈强的异样，顺着他的眼睛看过去，这才发现一扇柜子门没关，顿时脸色一红，喝道：“你，这男人怎么这样，进了别人的房间到处看。”说完连忙跑到柜子那边，把门拉上后，粉面通红，心脏扑通扑通的乱跳。
　　欧阳欣不禁扪心自问，自己到底怎么了，为什么会在这个男人面前如此失态，这和她久经沙场的心态一点也不符，这么多年来，她什么人没见过，无论如何富贵，如何权势的人奉迎她，她的心都从未剧烈跳动过。可是眼前的男人为什么会给她如此奇怪地感觉。
　　“谢谢你，我走了。”陈强说完走出房间。
　　“等等，我有话跟你说。”欧阳欣叫住了陈强。
　　“什么事？不会还是跟我要钱吧，我都说了明天给你送过来。”陈强说道。
　　“不是钱的事，你知道刚才那个是什么人吗？”
　　“不知道，怎么了？”
　　他是王氏家族的独孙叫王小虎，天京王氏电子控股集团你听说过吧。见陈强摇摇头，接着又说道：“我刚才发现他走的时候照了你的一张相片，据我了解他的为人，他肯定会派人报复你，而且还是不死不休的那种，我叫你不要惑他，你偏不听，以后你有大麻烦了。”欧阳欣说道。
　　陈强看着眼前的美女，嘴角一笑，“我可不可以理解成你在怛心我。”
　　“呸！你的死活关我屁事。滚。”欧阳欣脸色一红，将陈强推出了房间。
　　“口是心非的女人，真是有趣。王小虎，你要是敢乱动，我让你变成死虎。”陈强的眼中一道蓝光闪过，现在的陈强根本不俱任何势力，心的脱变一切都是从他爷爷事件之中慢慢开始的。


第二十二章 顾长生找来了
　　陈强走后不久，五辆毫华跑车来到了歌舞厅，车上走下一堆黑衣人，二话不说冲进了歌舞厅里面。
　　“你们是什么人？”四个保安想拦住这批黑衣人。
　　“让开，找死啊！”黑衣人推开四个保安冲进里面，歌舞厅保安他们四个人根本拦不住这么多人。
　　“谁是领头的？”一个黑衣人走进歌舞厅后大声叫道。
　　“我是，你们什么人，有什么事？”欧阳欣从柜台转身说道。
　　“我们什么人你不用管，这个女孩子有没有来过。”黑衣人拿出一张相片。
　　“你们找她干什么？”欧阳欣不会轻易说出小女孩的下落，谁知道这些人到底是什么来路啊。
　　“她是我们小姐，你别问那么清楚，有没有见过。”黑衣人说道。
　　“谁知道你们说的是真的还是假的。”欧阳欣说道。
　　“听你的话，我们小姐你是见过了，我们老板说了，只要提供线索找到小姐，这十万块就是他的。”黑衣人拿出一袋钱丢到柜头了。
　　欧阳欣肯定是个人精，在歌舞厅混了这么多年，真话假话她还是有一定的分辩力，她二话不说，把钱收下，接着丢下一句跟我来，当先向二楼走去。
　　黑衣人一愣，没想到这里的负责人这么爽快，不过知道有小姐的消息他们都松了一口气，终于不用被炒鱿鱼了。
　　“你们在门口等，我去扶你们小姐出来。”欧阳欣说完进了房间，不一会把小女孩给扶了出来。交给你们了。欧阳欣把小女孩交到黑衣人手中说道。
　　“谢谢！”黑衣人连忙接过小姐，小心翼翼地一左一右扶着向楼下走去。
　　等黑衣人走后，欧阳欣坐在柜头，差点笑出声来，那家伙说得不错，这小女孩真是大款，平白被自己捡了十万块，真是太爽了。小张，给我一杯威士忌。她要好好地为自己庆贺一下，今天走红运了。
　　陈强回到学院已经是晚上十一点了，进了宿舍后，其它人都睡着了，楚江那家伙的床依旧是空的，看来有美人窝，自己的狗窝都不回了，冲完凉陈强睡了下去，今天他确实累了。
　　第二天一大早，陈强才刚起床刷牙就听到宿舍外有人叫自己，出去一看，原来是顾长生院长，顾院长，你怎么来了？
　　“小陈，我等你等到快要急死了，你终于回来了。”顾长生说道。
　　“有什么急事吗？”陈强纳闷道。
　　“有，跟我去一趟医院。”顾长生上前说道。
　　“不行，我刚回来，还没去报道，万一学院扣分了，我就有麻烦了。”陈强说道。
　　“放心吧，我跟你们校长打过招呼了，没有问题，跟我走一趟。”顾长生笑道。
　　“您好到底有什么事？”陈强心里有一种不安。
　　“去了就知道。”顾长生不由分说拉着陈强就向校外走。
　　“我衣服还没穿好。”陈强说道。
　　“这就可以了，又不是去见媳妇。”顾长生还真怕这小子找借口又跑了。
　　陈强就这样被硬拉到了三区医院，而且直奔实验室而去，“院长，你不会想拿我做试验吧！”陈强说道。
　　“没那么严重，就是抽点血样本。”顾长生把门反锁上，换上衣服，开始准备抽血。
　　陈强一听松了口气，还好只是抽血，也大方的伸出手，等抽完血后才知道，这仅仅是开始，顾长生在陈强身上抽完血后，照CT，照X光，拍胸肺……几乎所要检查的科目都检查了个遍，中途陈强想退出，顾长生的一句话让他不得不继续进行下去。他要是敢中途退出，顾长生就让学校给他记过，相反就有增分，看来顾长生这个老头早就想好了一切，安排好了一切，果然是老狐狸。陈强心里虽然郁闷，但还是坚持到了最后，老实说，这简直是在要他的命。


第二十三章 再见萧紫玲
　　顾院长，我可以走了吗？陈强差一点就要蹦溃了，自己愣是被这个院长折腾了半天，早餐没吃还不算，现在马上中午一点了，这老头做事也真够彻底，没做完绝不会停手。
　　“小陈，可以了，真是太谢谢你了，你知道吗，如果我能研究透你身上发生的奇迹，无疑会走在医学界的前沿，这对以后烧伤类的病人我们也有更好的冶疗方法，要知道你一时的受累，将来会有更多的人得益，明白这点，你就不会这样不耐烦了。”
　　哎，这老头现在才发现一张嘴比他的医术更高明，明明自己想弄清楚，还要说得冠冕堂皇，只是令陈强无语。
　　“院长心系百姓，非常人所能比，陈强没有这么高尚的情操，希望院长能成功，那么，我现告辞了。”陈强说完拖着疲惫的身子向门外走去。
　　“下次打死我也不来，不，是再也不来了，简直把我当成了实验物，还好，要毕业分配了，只要人到了别处，起码会安全些，想到这里，陈强的心里轻松了些。”
　　哎哟！找死，瞎了眼啊。陈强想着事情没看前面，跟一个护士结结实实的撞了一下，陈强暗赞护士雄厚资本的同时，也不忘道谦。
　　“实在是不好意思，对不起。”
　　“是你？”
　　陈强抬起头，难怪有种熟悉的感觉，原来是她，这个护士正是萧紫玲，几天不见好像长漂亮了些。
　　“不就是我罗，刚才想事情了，撞到你实在不好意思。”陈强知道她的火爆脾气连忙道谦。
　　“怎么回事，这么宽的道你都能撞上，你是不是成心的啊。”萧紫玲摸着胸前的利器说道。
　　陈强看着她的动作，猛吞口水，不知道是不是错觉，感觉好像变得更大了。“喂，你眼睛往哪看，死色狼，永远改不掉死性子。”萧紫玲见陈强盯着自己胸前看连忙把手中的托盘挡住。
　　“几天不见，美女的资本大有长进。”陈强下意识的说道。
　　“你去死吧！”萧紫玲一脚向陈强喘了过去，陈强条件反射的用手往下腹一挡，可是还是应声而倒。
　　“姑奶奶，你下手真狠。”
　　“哼！看你下次还敢吃本小姐的豆腐。喂，你来医院干什么？”话音一转，萧紫玲问道。
　　“还不是你外公，一大早把我抓来，净是给折腾了半天，对了，我身上没带钱，能否，能否请我吃个饭。”陈强说道。
　　“我外公没留你吃饭吗？”
　　“没有，我看他为了忙他的研究，什么也不管了。如果你没时间，就先借十块钱，我打个快餐吃，这肚子真是抗议得厉害。”陈强肚子咕咕直叫。
　　“我现在没时间，给，二十块钱，不用你还了，在北都十块钱还想打快餐，你做梦吧！”萧紫玲说完不再理陈强，继续做她的事去了。
　　“谢谢你，萧美女，你的深情厚宜我改日必报。”陈强说完飞快地离去。
　　萧紫玲转过头哭笑不得，这小子真是，谁对他深情厚宜了。本小姐狠不得一脚喘飞你。哎哟，我鬼家伙力道真的好猛。萧紫玲又摸了摸胸前，看来刚才的那一撞确实撞疼了她。
　　陈强出了医院后，找了一家餐馆，饱餐一顿后，才晃悠悠地往学院赶去，一路上陈强在想，自己好像真是哪里不太对劲，现在对毕业好像不那么看重了，这是什么原因，而且以前平静的心镜现在也找不回来了，一有时间就忍不住向往外面跑，这真不知道是好事还是坏事。


第二十四章 极品美女
　　陈强想着事情，碰！一声巨响在身旁边响起，只见一辆红色跑车撞到路旁的一条路灯柱上，警报器顿时响个不停。
　　“哎呀！出车祸了。”
　　“可惜了这么漂亮的车。”路人竟没有一人报警，没有一个上前相救，陈强还以为自己看花眼了，走上前一看，才知道这些人还真是不管，手指指点点，议论纷纷。“活该，看那刹车印，准是超速行驶，这年头有钱人有辆跑车就拿出来晒，也该让他们尝点教训。”
　　“你们谁有手机，先报警再说啊，人命关天啊。”陈强走到车前，拉开变形的车门，只见一头乌黑亮丽的头发散了出来，接着陈强看到一张美艳无双的俏脸，看其年龄和自己应该不相上下，只是这富家女还真是胆大，这么快的车速竟不绑安全带，这也太拿自己的性命开玩笑了吧。陈强连忙去抱她，弯下腰才发现女孩的脚被卡住了，而且在不断地留血，外面一股汽油味非越来越浓烈，看来油箱漏油了，这样下去不行啊得赶紧把她弄出来。
　　“你们过来帮帮忙啊？”陈强向周围的人喊道。可是不知道为什么竟没有一个人上前，陈强非常纳闷，原来汽车尾着火了，可能几秒或者几十秒内车子就会爆炸，这时候还有谁去送死。陈强喊了之后他们反而快速地退开，在他们看来，陈强两人死定了。
　　“救我！”女孩忽然恢复意识，半眯着眼睛看着陈强，可把给陈强吓了一跳。
　　陈强对女孩点了点头，女孩在感激中昏睡了过去，在这千均一发之际，陈强顾不得那么多了，不断地在丹田运气，这平时好使的特异功能，现在不管用了，可反他急坏了，怎么办，呀，陈强一头撞在车门边上，一阵绞心的疼痛传至全身，陈强逞这机会，再次运气，有了，一股热流从丹田流出，瞬间传遍整个身体，陈强希望的力量回来了，喝！大喝一声，硬生生的把卡住脚的铁片扒了开来，快速的把周围压住脚的铁片一一清理，最后一块铁片清理掉时，听到外面的人在大喊，年轻人，快跑，要爆炸了，陈强一惊，下意识的抱住女孩往外跑，轰！刚跑出五步，汽车就发生了强烈爆炸，周围建筑物上的玻璃瞬间被震碎，陈强也被爆炸所产生的余波震飞了出去，这种情况下，他还死死地抱住身前的女孩，轰！十几丈外，陈强掉在地上，人已晕倒了，女孩子被他死死地抱在怀中。
　　整整过了五分钟，消防车才到，救护车出随后到达，陈强两人被送往医院抢救。
　　“快，让让，重伤者急救。”推着陈强和女孩的护士一进医院就大声喊道，顿时一批急救医生跑了过来。
　　“快推进急救室。”陈强和女孩被各自推进了急救室，萧紫玲刚换班准备下班休息，刚出到大厅就听到有人要急救，于是连忙跑过去帮忙，看到陈强后，她愣住了，怎么是他，这小子搞什么，唱的哪一出，是不是流年不利，刚从死神那里逃脱，现在又要和死神相斗，真是够惨的，不知道为什么一种心酸从心底涌出，她感觉到自己鼻子都酸酸的，陈强的境遇太苦了。


第二十五章 自动修复
　　陈强被推进急救室后，萧紫玲马上跑去找她外公去了，这次估计又要一笔不少的医疗费，他肯定又交不出来的，只好她出面让她外公通融一下。
　　陈强躺在病床上，后背的肉被炸的血肉模糊，骨头也断了几根，医生看到这样的惨状不知道如何下手，没办法只好慢慢帮陈强先用药水清洗着伤口。
　　而那边女孩推进急救室之后，经过医生的检查，只是普通擦伤，还有一块小铁片在手臂上，拿出铁片后，基本上没有什么大碍，这简直是奇迹，不是说汽车爆炸的吗？这种小伤跟毫发无存没有什么区别。
　　女孩被推了出来，咔嚓！一批记者早就等候在病房外，“怎么回事，谁放你们进来的。”主治医生喊道。
　　“不好意思，医生，这是大新闻，我们不得不进来，你知道这女孩是谁吗？南宫世家的南宫柔情。”一位记者说道。
　　“没听说过，你们让开，病人需要休息。”医生说道，虽然话说出口，但是记者还是没有离开，而是一直跟在车架后面，不断地拍照。
　　“医生听说是一个年轻人救了他，不知道那位年轻人怎么样了。”一位记者问道。
　　“那块不是我负责，具体情况我也不清楚，你们还是出去吧，不要影响到医院里的病人。”医生进监护房之前最后说道。
　　“谢谢你，医生，我们马上就走。”于是一批人又到了陈强被急救的手术室那门口等候着。
　　漫长的等待，三个小时后，陈强终于被推了出来，他脸朝向，背朝上，就那样趴在病床上，全身包得紧紧的。
　　“医生，他现在怎么样了。”记者们围了上来，拼命的拍照。
　　“他暂时脱离了生命危险，你们别打扰他休息。快，推进重症病房。”急救医生说道。
　　听到陈强如此严重的伤，记者们也停了下来，是的，不能影响这个救人英雄休息，一切等他康复了再采访也是一样的，于是记者们回去了，回各自报社报道这一起英勇救人的好事。
　　记者们刚走，南宫世家的人就赶到了医院，南宫伟业接到女儿出事的消息后，马不停蹄地赶了过来，心都凉了半截，“你好，医生，请问南宫柔情这个病人在几号房？”
　　你稍等，我帮你查一下，前台护士查了一下，并没有南宫柔情的记载，不好意思，我没有看到有南宫柔情这个人在我们医院。
　　没有，不可能，我接到电话，是说在这里啊，哦，就是三个多小时前送来的急救伤者。南宫伟业说道。
　　“哦，我知道了，我这里没有名字，但是急症医生有交待，她在312监护室。”前台护士说道。
　　“谢谢医生。”
　　“不用客气。”
　　南宫伟业和夫人林倩连忙往312监护室跑去。赶到房门口，刚好医生检查完病情，南宫伟业连忙问道：“医生，我女儿她怎么样了？”
　　“你们放心吧，你女儿没事了，真是万幸，在大爆炸中只是伤了点皮肉，休养几天就可以出院了，不过可能会受了些惊吓，你们要多陪陪她。”医生说道。
　　“谢谢你，医生。”
　　不用客气，你们进去看她吧。医生说完后离开。
　　南宫伟业夫妇连忙走进病房内，看着躺在床上还没有醒过来的南宫柔情，夫妇一脸心痛，“这丫头，我当初就是不让她去，她偏要去，敢把我们两上老头给吓的，谢谢观音菩萨。”林倩说道。
　　“好了，现在没事还说那些干什么，还不是让你给宠的。你留在这里，我过去看看救她的年青人现在怎么样了。”南宫伟业说完出了病房。
　　来到陈强的重症室门口，南宫伟业刚要刚去，护士拦住了他，“不好意思，这是重症病人，现在不能探视，你可以在窗前观看。”
　　南宫伟业一听无奈，只好来到窗边隔着镜子看里面的陈强，由于距离有点远，看不清楚陈强的面目，只是看到他后背缠了一层纱布，看来是后背受伤了。我必须全力救他，于是他向医院交费台走去，陈强的医药费，他将全部承担，他救了他的女儿一命，这次花多少钱，南宫伟业也不会心痛。
　　陈强现在躺在床上，整个人陷入重度昏迷之中，自己根本不知道受的伤到底有多严重，但是他并不是等死，丹田的银色光球开始缓慢的运转，然后断断续续地送出一些银色能量向陈强的后背集中，在银色能量的作用下，陈强坏死的皮肉开始慢慢的恢复，断裂的骨头也由于银色能量的进入，快速的愈合着。
　　一天过去了，陈强没有醒过来，其间萧紫玲来过几次，帮他擦拭脸和手脚，她是自告奋勇前来照顾陈强的，自从看到陈强的惨样，她才发现这个可恶的男人不知什么时候住在自己心房的一角，忽然间他就从那个角落跳了出来，她的心终于明白了，这个可恶的男人正慢慢地夺走了她的心。


第二十六章 南宫柔情
　　“这是什么地方？”病床上南宫柔情醒了过来。
　　“柔儿，你醒过来了，谢天谢地，可把妈给吓死了。”叶倩见女儿醒过来松了口大气。
　　“妈，我怎么会在医院。”南宫柔情想不起之前的事。
　　“还说呢，叫你不要开车去，你偏不听，你出事后，可把你浩君哥给急坏了，他没有回家，就在这陪了你一整晚，刚出去给你买早餐去了。”叶倩说道。
　　“人家好多年没见过他了嘛，妈，浩君哥他长得帅不帅，高不高。”南宫柔情说道。
　　一会自己不会看吗？真是的，瞧你一个女孩子没点妗持，也不怕别人笑话。叶倩弱爱地说道。
　　“妈，我又不是小孩子了，难道表达自己的意识行为都不可以吗？”
　　可以，谁敢说不可以啊，叶倩说道。
　　妈――南宫柔情嘟嘴不悦了。
　　好了，还有一件事，你必须做。叶倩想到陈强这个年轻里打心里喜欢，现今社会这么勇敢的年轻人没有几个了。叶倩说道。
　　“什么事啊，妈。”
　　“你难道一点也想不起来吗？”
　　“出车祸后……”南宫柔情回想着当时的情景，对了，一个男人钻进车里，一个年轻的男人，长相倒是没有什么影响，当时她已隐入半昏迷状态，她好像跟那个男人说了一句话。
　　叶倩看南宫柔情沉思的样子，知道她在回忆，“想起来了吗？你出车祸后，一个年轻人为了救你而身负重伤。”叶倩说道。
　　“我想起来了，是有一个人救我，妈，你说他受重伤，难道我的车爆炸了。”南宫柔情不是笨人，相反非常聪明，正常情况下，那个男人绝对不会受伤，唯有的可能就是汽油过热引起的爆炸。
　　“对，真没想到，他竟然舍己救你，真是个好小伙。你爸过去看他了。”叶倩说道。
　　“妈，我想过去看他。”南宫柔情说道。
　　“你的身子这样还是休养一阵再说吧。”叶倩说道。
　　“不，我要去看他，妈，我没事，就一点小伤。”南宫柔情说道。
　　“好吧！我扶你去。”
　　“不用，妈，我自己可以走，我的腿又没事。”叶倩无奈只好挽住南宫柔情的手向隔壁不远的重症房监护室走去。
　　“你们怎么过来了，柔儿，怎么不好好休息。”南宫伟业见女儿走过来连忙走过去扶住她……
　　“爸，我没事，我想看看他。”
　　“暂时还不能进去，听医生说还没渡过危险期。”南宫伟业脸色凝重，他一辈子没欠谁的人情，现在欠了一个年轻人的人情，如果有什么三长两短，他的心里肯定会非常遗憾。
　　“爸，你找院长通融一下，我想进去看看，如果不看，也许以后都看不到了，女儿心里将永远不得安宁。”南宫柔情说道。
　　“好，你们坐在门口等着，我现在就去。”南宫伟业说完匆匆离开。
　　萧紫玲一整晚陪着陈强，早上出去吃了早餐后又连忙回到医院，生怕万一陈强有事，她就再也看不到他了。
　　“护士，能不能问问他的情况。”萧紫玲刚要开门，南宫柔情叫住了她。
　　“你们是？”
　　“我就是他救的那个女孩，请问我恩人现在怎么样了。”南宫柔情着急地问道。
　　“伤情暂时稳定，不过还没脱离危险期，做好心里准备吧。”萧紫玲见一个美女问陈强的情况，不知道怎么的心里有一种酸酸的感觉，她连忙把这种感觉甩了出去。
　　“我能不能进去看看，这对我很重要。”南宫柔情说道。
　　萧紫玲沉思了一下，还是拒绝了她，她不敢擅自作主，最主要的是陈强还没有脱离危险，一旦感染，后果不堪设想。
　　“不好意思，我不能作主，你们还是在外面等等吧，等他醒来看情况再见也不迟。”萧紫玲说完进了监护室。
　　她坐在床边，看着陈强那英俊的侧脸，喃喃自语：“你是不是看到美女才去救人的，难道为了一个美女连自己的命都不要吗？你醒来啊，混蛋，色狼，你占了我的便宜，我还没找你算账，你不可以睡觉的。”


第二十七章 萧紫玲的心事
　　就在萧紫玲倾诉一切的时候，南宫柔情打列门走了进来，萧紫玲转过头看着一身白衣的她问道：是谁准你进来的？
　　“是院长通融的。”
　　“哦，看一眼就出去吧，这里你不能久呆。”萧紫玲说道。
　　南宫柔情看着眼前有些冷的美丽护士，心中有些奇怪，为什么她态度这么不好，好像对我有意见似的，不过她还是点了点头，走到床头边，她看到陈强的侧脸，第一印象，这个男人还算英俊，皮肤有点太过白了，像个女人，再看看床头露出的手，白净柔软，完全没有刚强的感觉，真不明白这样的身子怎么能救出自己，她隐约记得当时自己的脚被卡住了。
　　“能不能让我单独留一会。”南宫柔情说道。
　　萧紫玲一听心里有气，刚想拒绝，突然，心中一惊，自己这是怎么了，为什么对这样一个陌生女人都如此防备，难道我真的无法自拔了吗？摇摇头，甩掉幻想，再看了一眼陈强，然后起身离开了房间。
　　南宫柔情坐在椅子上，就这样静静地看着病床上的陈强，恩人，你快醒过来，你知道吗，我已经没事了，我要亲自谢谢你，你快醒来吧。南宫柔情小声说道。
　　“我听我爸说，当时在场有很多人，可是没有一个肯出手救我，是你，一个素不相识的人挽救了我的生命，我要亲自感谢你，请你一定要好起来。”南宫柔情握住了陈强那只柔若无骨的手。
　　这还是她第一次触碰异性的手，但是很奇怪，没有一丝羞涩，自然而然地就伸手握住了，也许这是传接勇气的最好渠道吧！
　　这一幕被窗外的一个年青人看在眼里，年青人眼中闪过一丝不安，但是并没有表现出来，他正是昨天从国外回来的司徒浩君，车祸引起的简接制造者。
　　南宫柔情一对俏目紧紧地盯着陈强，她正打算把他的影像印在心里，当然并不是出于爱，只是出于恩，但是南宫柔情不知道，随便把一个男人装进心里会付出代价的。
　　征征地自语了五分多钟后，南宫柔情准备起身离开了，忽在，她发现自己握住陈强的手竟抽不出来了，挣扎了几下，纹丝不动，怎么回事，怎么就粘在一起了，她发现并不是陈强握住她的手不让她离开，而是感觉自己的手好像自然地粘在他的手上面了。
　　然后，手心一痛，南宫柔情感觉身体内好像有一种东西在流失，从手中流到了床上的男人身上，她并没有感觉到不适，这种感觉持续了三分多钟，忽然，她感觉手和男人的手松开了，于是连忙收回了手，陈强的手落在病床上。
　　“喂！你在干什么？”这一幕被刚进来的萧紫玲进来看到，她以为南宫柔情在打陈强，要不然怎么解释她重重地把陈强的手甩在床上。
　　“我……我没干什么。”南宫柔情脸色一红，第一次被人撞见她握男人的手，怎么说心里都会感到害羞。
　　“没干什么你甩他的手干嘛？”萧紫玲说道。
　　“我没有啊！”南宫柔情还真不知道怎么解释。
　　“我真搞不明白，明明是你的救命恩人，你还那样对他，你是不是想他死啊。出去，如果他有什么事，你要负全责。”萧紫玲气道。
　　“我不是故意的，麻烦你好好照顾他。”南宫柔情知道解释不了，也不多说，慢慢地走出了病房，浩君和叶倩连忙上前扶住她。
　　“你是――”南宫柔情看着眼前英俊高大的男人问道。
　　“我是你浩君哥。”男人笑道。
　　奇怪的是，南宫柔情脸上并没有因为他的到来而表现太兴奋，而是轻轻地说道：“浩君哥，我没事，谢谢你昨晚陪我，你先回去休息吧，我有我妈照顾就好了。”
　　司徒浩君没料到会是这样的情况出现，这跟叶倩阿姨说的情况不太一样啊，她不是很想见自己的吗，为什么见了反而没有那种兴奋的感觉，别说司徒浩君不明白，就是叶倩也不明白，现在南宫柔情的表现完全和刚醒过来时判若两人。


第二十八章 异能升级
　　司徒浩君放开了南宫柔情，愣在原地，他无法相信听到的一切，但是南宫柔情头也不回地继续往前走使她明白了一些事，有些东西时间长了也会变质的，于是他转身向楼下走去。
　　回到病房后，叶倩问道：柔儿，刚才为什么那样对浩君。
　　“什么？”南宫柔情还没反应过来。
　　叶倩看南宫柔情好像有些不太对劲，急忙抓住她的手问道：柔儿，你没事吧？
　　妈，我很累，想休息了，你也回家去吧，我没事。南宫柔情感觉自己全身都很疲惫，她像精力被抽走了一样。
　　“好，你休息，妈也没事，就在这里陪你。”叶倩说道。
　　“嗯！”南宫柔情点了点头就睡了过去。
　　奇怪，刚才都还这么精神，为什么进去看了一下那个年轻人就变成这样了，不会有什么事吧？叶倩想来想去还是不放心，于是叫医生过来检查一下。
　　“夫人，南宫小姐她没什么大问题，就是精力用得过剩，休息一两天就好了。我看还是让她留在医院观察观察。”医生说道。
　　“好的，谢谢医生。”叶倩确定没事才松了口气。
　　陈强这边萧紫玲不断地骂着他，说什么就是睡着了也要占美女的便宜啊，等他醒来看她怎么教训他啊，反正能骂的都骂了，不能骂的也骂了。
　　“丫头，你在干嘛。”忽然一个声音把萧紫玲吓得从椅子上弹了起来。见是外公后，才松了口气，“外公，你干什么，吓死我了。”
　　“丫头，你是不是喜欢这小子了。”顾长生金睛火眼一眼就能看穿。
　　“呸，就他那熊样我能看上他，外公，你也太小看我的眼光了吧。”萧紫玲脸色一红说道。
　　“哦，是吗，我刚才听到的好像有一个痴女在向某人发劳骚呢。”顾长生笑道。
　　外公――
　　好了，他现在最重要的是休息，你也别在他面前嚷嚷，你先回去吧，我知道你昨晚没有休息。顾长生心疼地说道。
　　“可是我走了谁照顾他。”
　　“我看你真是傻了，医院这么多护士，你还怕他没人照顾，我说你现在对他这么好，他也不会知道啊。”顾长生说道。
　　“我又不用他知道，我这样做只是不想让他死，我还要找他报仇的，哼，外公我走了。”萧紫玲不能再呆下去了，这外公什么都知道似的，难为自己找到个这么憋脚的理由。
　　顾长生看着萧紫玲离开，嘴角含笑，这妮子长大了，小子，你得到我外孙女的亲睐是三生修来的福气。
　　顾长生解开陈强的后背的绑带，靠！我就说这小子不一般，这简直不是人。顾长生看着陈强后背竟在蓝光闪现，就如电流一样在皮肤青层不断地穿梭着，烧黑的皮肤已经开始结巴，相信不用几天就可以完全恢复。真是怪物。顾长生连忙把绑带再给他缠上，看来他必须做点事情才行，不然一旦暴露，陈强保证会被有关部门接走。
　　于是顾长生召开了紧急会议，会议很简短，就是以后陈强由他全权负责，护士也是指定了萧紫玲，顾长生知道陈强的事情一定要保密，否则这事情一定会骇人听闻。
　　深夜，重症病床上的陈强忽然蓝光大亮，身体竟慢慢从病床上升起，病房的监控视频被蓝光一照瞬间屏蔽，整个房间被蓝光茏罩着，这时外面根本看不见里面的情况。一个护士发现陈强的病房忽然没有了视频，愣了一下，不过很快就赶了过去，她要去看看怎么回事，是不是摄像头坏了，还是其它原因，她都必须去瞧瞧。
　　等她到了重症病房门前，刚想打开门，想起下午刚开不久的会议，马上打消了进去看的念头，等她走到玻璃钢窗口看时，里面一片模糊，根本看不清楚里面的情况。
　　小叶，你有什么事吗？这时萧紫玲走了过来。
　　“玲姐，里面好像有些不对劲。”护士小叶说道。
　　“怎么了？”萧紫玲也走到玻璃窗口一看，果然什么也看不清，她想马上进去，不过小叶在这里她不好这样做，因为顾长生交待过，无论什么事，不能让别人进入陈强的房间之内。
　　“没事，小叶，你回去值班吧，这里我来处理就好了。”
　　“好的。”小叶也不是多事的人，虽然有很多疑问，但还是回到自己的岗位，毕竟拥有一个职位比一颗好奇心更重要。
　　小叶走后，萧紫玲马上打开房门进去，可是令她想不到的是，房门根本打不开，无论自己怎么用力，门就是纹丝不对。急得萧紫玲团团转。
　　里面正上演宇宙中最神奇的一幕，只见陈强全身被蓝光围绕，在他的上方，出现一个蓝色的旋涡通道，如果有人在就能看见，一波波蓝光从旋涡中传出，进入陈强的体内，足足二十多分钟，旋涡才消失，陈强的身体也慢慢地降回到了床上，身上的蓝光渐渐地消失，陈强并不知道，自己的身体已经发生了翻天覆地的变化，丹田的那颗蓝色珠子大了一倍，而且颜色也变成深蓝色，后背的伤也好了八成，其实一切的根源还得多亏了南宫柔情，无意间她的纯阴。精气引动了陈强体内的蓝色光球，因此引起了光球的进化。
　　陈强依然在深度昏迷之中，不过他在自己的意识深处，也经历了一段神奇之梦幻之旅。


第二十九章  谋杀亲夫
　　就在陈强身体变化的同时，他的意识深处也开始产生了变化，人的意识空间就像宇宙一样庞大，一样无边，此时陈强的意识空间中忽然大量的蓝色光点涌进，使本来黑暗的意识空间变成了蓝色的海洋，陈强光着身体在意识空间的正中央飘浮着，人还没有醒过来，随着大量蓝色光点的注入，他清醒了过来。
　　“怎么回事？这是什么地方。”陈强不可思议的看着身前围绕的蓝色光点，有些心惊的自语道。可是没有人给他答案，令他更想不到的事情随即发生了，只见蓝色光点忽然变成一条巨大的蓝色之龙，张开巨嘴把自己吞了下去，一种好像全身都要爆炸的感觉让他再次晕了过去。意识空间的蓝色光点消失了，恢复了往日的黑暗，但是陈强身上却是蓝光闪耀。一条龙形纹身出现在他的身上，龙头张口在心脏处，龙尾奇怪的盘在了后背，看上去诡异但是又有一种非常威严感觉。
　　陈强的身体依然静静地飘浮在意识空间中。
　　转眼又是一天过去，萧紫玲非常怛心，病床上的陈强除了有气出入外，没有一点要酥醒的意思，怎么办呢？不会成为植物人吧！她心里想到，这个想法把她给吓了一跳。啐！绝对不会出这样的事，绝对不会。萧紫玲看着床上的陈强，一种心痛的感觉由然而生。
　　“不好意思，我打扰一下。”
　　萧紫玲回头一看，这不是那天的那个女人吗，于是说道：“你来干什么？”
　　“我今天出院，走之前想再来看看他。”南宫柔情说道。
　　“他渡过危险期了，不会事的，你看一眼就走吧。”不知道为什么，她对南宫柔情有一种强烈的敌意。
　　“谢谢！”南宫柔情走到床边看着陈强，依旧双眼紧闭，所不同的是苍白的脸上开始有了血色。
　　“恩人，我今天出院了，谢谢你救了我，请你快些醒过来，我一定会好好报答你的。”说完转回头看了看萧紫玲，只见她望向别处，连忙把手中的名片塞进陈强的忱头下面。
　　“谢谢。麻烦你好好照顾他。”走到萧紫玲身边她弯腰致谢。
　　“你不用谢我，照顾他是我的责职，你就算不说，我也会好好照顾他的。”萧紫玲说道。
　　南宫柔情没话可说，再看了一眼陈强离开了房间，自从那天和陈强握手之后，她也发现了自己好像不一样了，对陈强的关心似乎比自己的身体还上心，而且心里好像刻上了那个男人的身影一样，无论在梦中还是现实之中，她发现自己竟然多了一种牵挂，而对于自小自己就喜欢的浩君哥，却没有了那种感觉，她实在是没想通，最后把自己的变化归结为车祸中的变化，可能是因为那个男人救了自己，所以自己才会有这种变化的吧，南宫柔情心里想道。
　　“真是莫名其妙的女人，不就救了你一命吗，如果真的那么感激，应该来点实际的，说两句话就走，太虚伪了。哼！”萧紫玲看着南宫柔情离去的背影说道。
　　“我们要进去看看。”门外两个护士拦住了两个人。萧紫玲连忙走了出来，“什么事，吵吵闹闹的，不知道里面有重症病人吗？”
　　“萧护士长，这两个人吵着要见病人，院长交待过，所以我们没敢让他们进去。”护士连忙说道。
　　“好了，这里没你们的事了，我来处理吧。”萧紫玲说道。你们换两件杀菌衣服后再进来吧，等两个女护士走后，她才对来的两人说道。
　　“谢谢！”两人正是楚江和肖莲，他们今天才听到消息，于是才急忙赶到医院。
　　“他怎么样了？”楚江问道。
　　“很不乐观，两天了他还没醒过来。”萧紫玲说道。
　　“怎么会这样，他怎么那么命苦，哎，最近什么恶远都降临到他身上了，哎！”楚江心里实在是为这个兄弟而感到难过。
　　“这是命，命运如此，我们也没办法控制，不过我还是相信好人有好报的。”萧紫玲说道。
　　“嗯，我兄弟踏过这道坎，以后肯定会有好日子过的。”楚江对于这一点深信不疑。
　　“好了，他暂时也不会醒来，你们不能久待，等他醒来再好好聊吧。”萧紫玲说道。
　　“那我兄弟就拜托你了，对了，如果他醒来，麻烦你告诉他，有一个叫叶冰凝的人来找过他，我不知道她是什么人，所以就麻烦你转告他了。”楚江说道。
　　“好的，我一定会转告他的。”
　　“谢谢，那我们先走了。”楚江说完拉着肖莲离开了房间。
　　“阿江，我看那个护士好像喜欢上你的兄弟了。”肖莲说道。
　　“嗯，我也看出点苗头，都说不是怨家不聚头，一想到他们刚开始对骂，到现在的关心，世事真是无常啊。”楚江说道。
　　“希望他早日康复吧！”两人带着祝福离开了医院。
　　病房内，萧紫玲又发唠骚了，“你小子，那个叫叶冰凝的女孩到底跟你有什么关系，还以为你是老实人，看来并不是想像中的那么单纯啊。”说着说着竟用手捶打起陈强后背来。
　　哎哟！一声痛呼把萧紫玲吓了一跳。
　　“谋……谋杀亲夫啊！”陈强的鬼叫声传遍整个医院。


第三十章 强悍的异能
　　“鬼叫什么，吓死我了。你刚才说什么，谋杀亲夫？”萧紫玲拍拍胸部骂道。
　　“咦！怎么是你，还好。”陈强松了口气，不好意思啊，刚才做了个梦，梦见我那老伴举刀要砍我呢，这不，我就吓醒了，呃！怎么我感觉那老伴跟你很相似啊！陈强说道。
　　你去死吧！看我不砸死你。萧紫玲拿起床上的忱头往陈强身上砸。
　　“姑奶奶别动手，我说的都是真的嘛。”
　　还说，我叫你说。萧紫玲面红耳赤使劲地砸着陈强。
　　“哎哟！我的背呀。”陈强实在无奈只好服软。
　　“怎么了，疼不疼？”萧紫玲经陈强这么一叫，才想起他后背有伤，连忙放下忱头问道。
　　“你这是关心我吗？”陈强趴在床上说道。
　　“呸，谁关心你了，我只是尽一个护士的责职。”
　　那我要投诉，护士刚才使用暴力。陈强说道。
　　“你敢，你试试。”萧紫玲双手叉腰怒视着陈强。
　　“就是敢，我也不舍得啊，其实我知道你一直在照顾我，真的，我感觉得到，谢谢你。”陈强真心的说道，特别是看到她那黑黑的眼眶，心中有一种痛。
　　“切，你以为你是谁，本小姐才没那么大的功夫侍候你，你做梦吧！”萧紫玲当然不会承认。
　　“是吗？”陈强忽然有一种想了解这个口不对心的女人，她很漂亮，这勿佣自疑，只是这脑袋里到度在想什么呢，陈强的精神一集中，丹田之内的蓝珠立刻被引动，一道蓝光在眼球闪光，令陈强惊奇的事情发生了，只见萧紫玲脑中此时的想法全部清清楚楚地映入自己脑中，怎么回事，眼花了吧。
　　陈强摇了摇头，再仔细一看，果然能清楚的看到，为什么自己能看到她的想法，难道是自己眼中发生了错觉，还是一直在做梦，陈强决定试一试。
　　“美女，你此刻是不是想着要骂我呆子，不解风情。”陈强看着她脑中想的事情问道。
　　萧紫玲一愣，他怎么知道我想什么，不，肯定是猜的，他这么笨怎么会知道我喜欢他，想到这里她对陈强说道：切，你没清醒，说胡话吧，我怎么可能这样说，本小姐又不要你解风情。
　　口不对心，明明喜欢我，怎么不敢说出来，这不合乎你的性格啊，以你的性格敢爱敢恨才像你啊，是不是喜欢上我这样一个人，你觉得心里有负担。
　　“喂，你有病啊，乱说什么，本小姐会喜欢你，你做你的春秋大梦中吧！”萧紫玲虽然不知道陈强为什么会知道她心中的想法，但是嘴上绝不会松口，开玩笑，自己是女人耶，说出这种事不羞死才怪。
　　“好，这样最好，看把我吓得脸色发青，老实说如果是真的你的爱我还真不敢接受，压力太大了。”陈强微笑的说道。
　　萧紫玲一听陈强这话，心中一痛，鼻子一酸，一种想哭的感觉涌了上来，双眼瞬间蒙上一层迷雾，老实说陈强这句话伤了她，但是她不能在他面前表现出来，拿起忱头狠狠地砸了一下陈强，骂道：“你混蛋。”然后跑出了重症房。
　　“丫头，口不对心，伤到你了吧。”陈强心里也不好受，刚才他只不过在验证自己眼中看到的一切是不是真实的，看来这一切都是真的了，自己的眼睛能看清楚别人脑子里的想法，这太变态了，怎么会有这样的事。陈强有些激动，也有些害怕，不知道会不会有什么后遗症。
　　不过死都死过两次了，也不在乎生死了，想着现在拥有的奇异功能，他YY地幻想着，自己是不是应该利用这东西炒炒股呢，陈强彷佛看到了一捆捆的人民币大钞砸在自己面前。
　　“喂，想什么啊，口水都流出来了。”陈强的后背被拍了下，人顿时清醒了过来。见是顾老头，连忙擦了擦口水。
　　“顾院长，你怎么来了。”
　　“还敢说，你是不是欺负我外孙女了，你丫的真没良心，她照顾你两天一夜，你竟把她给弄哭了，真是木头脑袋啊，难道你不知道那小妮子对你有意思，你不会想要她亲口对你说吧。”顾长生对着陈强一顿大骂，看来不是来关心病情的。
　　“是，是我的错，可是我真没想到她怎么会喜欢我这样的穷光蛋。”陈强说道。
　　“你虽穷，但志不穷啊，而且品质优良，这也是我很欣赏你的原因，小子，当有一份爱情出现在身边的时候，一定要好好把握，不然失去之后，那就后悔都来不及，还会伤了两个人的心，老实说，我看好你，把我这个孙女交给你，我也放心，只是你得好好努力啊。”顾长生说道。
　　“院长，你是来关心我的病情呢，还是来说媒的？”陈强说道。
　　“哎，无药可救了，你们年轻人的事我不管了，你自己看着办吧，还有，你这身子已经是怪物身子了，还关心个屁病情，没什么事就办理出病手续吧。”顾长生说完转身离去。
　　“这老头说话还真不是一般冲，只是那怪物身体是什么意思？”陈强搞不明白，但是顾老头刚才说的话很有道理，无论如何不能伤了一个美女的心，陈强想到这里起身下床，忽然发现放忱头的地方有一张名片，他拿起来一看，“天宫集团公司总经理，南宫柔情。”这谁放在这里的，南宫柔情又是谁呀？陈强纳闷了，不过还是把名片收起来，现在安慰那个护士美女才是首要任务。


第三十一章 落慌而逃
　　陈强刚打开门，一群人冲了上来，咔嚓！照相机猛闪，陈强直接当机了，怎么回事这是？你们干什么，为什么要拍我啊？陈强马上退回房间，连忙把门关上，可是迟了一步，门被闯开了，记者毫不客气地猛闪，不断地寻找最佳角度拍摄。
　　“陈先生你好，能不能跟我们谈一下舍己救人的英勇行为。”一个记者把话筒伸到陈强嘴边。
　　陈强那里见过这种阵仗，一时间不知道怎么作答，干脆什么也不说，躲在一个角落，可是记者哪里会放过他，又围了上去。
　　“陈先生，谈谈感想吧。”
　　“哎哟，我晕了。”最后逼得没办法，陈强只好装晕了。
　　“陈先生，你怎么了，快，大家帮快，把他抬到床上。”一个记者连忙说道，千万不要有事啊，一群记者逼晕一个舍己救人的英雄，如果这事传出去就完蛋了。
　　“没事，没事，只是晕过去而已。”一个女记者探了探陈强的鼻息，虽然有些急促，但证明没有什么大碍。
　　“你们这是干什么，知不知道影响病人休息是个很严重的事情，都给我出去。”顾长生接到护士的报告后，连忙又跑了回来。
　　“不好意思，院长，我们只是想采访一下陈先生。”
　　“好了，不必再说，要采访也得经过他本人同意啊，你们怎么能这样冲进去强逼他，何况他还是学生，还有伤在身，都出去，废话我就不多说了，都是高素质的人，怎么搞出这样的事，真是不知所谓。”顾长生气道。
　　将记者赶出去之后，拉上窗帘，顾长生来到床边拍了一下陈强，小子，别装了，起来吧。瞧你那熊样。
　　“院长就是院长，一眼就看穿了真伪，厉害。”陈强坐起身来笑道。
　　“你小子我认识你几天就变得怎么不老实了，看来你的本性发生改变了。”顾长生说道。
　　“这一点您请放心，我还是我，永远也不会变，顾院长，有件事我想麻烦你，你看我现在也没什么事了，你帮我办一下出医手续，我赶回学校了，后天考试，我还没来得及复习。”陈强说道。
　　“什么，叫我替你办出院手续，你小子，我凭什么啊！”顾长生说道。
　　“就凭我是你的病人啊，你要是不肯，那我现在就去见记者，把我所有的事一说，后果你自己想想吧。”陈强说道。
　　“好小子，算你牛。”顾长生说完后打开门走了出去，记者马上又围攻上了他。
　　“院长，陈先生是不是没有什么大碍了，真没想到这么重的伤能够在三天时间就全部恢复，真是奇迹，你能不能给我们介绍一下具体情况。”
    顾长生郁闷了，被这么多人围着，如果不说，她们肯定不会放过他的，于是不情愿地介绍起陈强的病情来，而陈强见人都围住了顾长生，于是打开门，从旁边绕了出去，十步之后拼命的向楼下跑去。
　　“快看，陈先生跑了。”
　　轰――
　　一阵急促的脚步声在医院里响起，十几个记者快速的向陈强后面追去，刚才还被采访的顾长生一个孤零零地站在重症室门口，苦笑不得，他发誓下次再也不理那些记者了，什么玩意啊。顾长生气得浑身发抖，还好身边并没有什么人，丑样没有被暴光。
　　陈强逃出医院后，穿着一套病服一度狂奔，速度之快，令路人不禁咋舌，嗖的一声，陈强从街道上跑过。二公里的路程，只用了短短的三分钟，陈强就回到了学院门口，这时校园里的学生对陈强指手划脚，也不知道在说些什么。
　　陈强知道自己得赶快回到宿舍，那里才是最安全的地方，嗖的一声，继续飞跑，他不知道有没有注意到，现在自己跑步的速度在别人眼里惊为天人。回到宿舍，陈强整个人躺在床上，动都不想动了，现在才发现腰真的还很疼啊，都是那些记者，太恐怖了。陈强想起这事就头皮发麻，做记者的这类人真是无坚不摧，无孔不入。以后见到也只能落慌而逃。


第三十二章 校花欧阳月
　　陈强没去课室上课，而是洗个澡，把所有的晦气全部洗掉，脱掉衣服，看着雪白的皮肤，健壮的肌肉，陈强猛吞口水，靠！几时变得这么壮了，还有身上盘着的一条蓝龙，心口处的龙口大张，霸气十足，要不是掐在身上还会痛，陈强根本不相信这身子真是自己的。
　　堪称完美，可惜身高好像还是没什么变化，170CM左右，再照了照镜子，陈强再一次愣住了，镜子里的他帅气逼人，眼睛变得明亮了，鼻子变挺了，连嘴巴都变性感了，整个嘴唇就如刻画般完美，特别是笑起嘴角微微上扬的弧度，这绝对是具有强大杀伤力的武器。
　　陈强不知道是笑还是哭，这么大的改变，让人很难接受，还是平常一点好啊，现在这个样子反倒不好意思出去了，搞不好人家以为整容了呢，难怪顾老头说我是怪物身子，我看就是不是也差不远了，不过这身子的确比以前强大了。
　　收拾好一切，陈强向图书馆走去，他必须要温习了，要不然两天后的考试恐怕会过不了，那可是决定人生的重要一步，自己一定要迈过去。
　　※※※
　　三区医院的院长室里，顾长生被萧紫玲烦得一埸糊涂，这外孙女自陈强走后，一直在哭，就没停过，不知道是伤心还是赌气。
　　“好了，别哭了，你说你这样像什么话嘛，早就告诉你放下面子，你就是不听，现在都什么时候了，女追男的一大把，你呀，就是爱耍大小姐脾气，你想让那小子主动，我看是很难，他简直就是一根榆木头。”顾长生说道。
　　“外公，我放不下脸面，那小子太可恶了，我看他没有半点喜欢我的意思，如果我说出来，他又不喜欢我，我面子往哪放啊！”萧紫玲说道。
　　“既然你这样说了，我还能说什么，我可告诉你，这小子不是一般人，前途肯定比我们想象中的还要无量，说不好听的话，他就是怪物，说好听的话，他将会是如传说中的武林高手一样，强大，无敌。”
　　“外公，你开什么玩笑，就这年代还有什么武林高手，都是骗人的三脚猫。”萧紫玲说道。
　　“你懂什么，一个小孩子见过多少世面，真正的高手是隐迹起来的，我们这些平凡人怎么能见到，那小子就不同，根据这两次的受伤，我不得不惊叹一个事实，他的恢复能力是常人的五十倍之多，还有，我化验他的血常规，差点把我吓死，他体内细胞的作用力比我们强大百倍不止，新阵代谢之快，总之你根本不能想象，他绝对是一个怪物，我猜测可能是电击之后他的身体开始产生了变化，嗯，很有可能。”顾长生说道。
　　“外公，我怎么感觉在听天荒夜谈啊。这种理由你也说的出来，据记载统计，以往电击过的不是死，就是脑痴呆，还从未听过会变得更厉害，我看你是科幻片看多了吧。”萧紫玲说道。
　　“你不信拉倒，我可告诉你啊，要是喜欢他可得好好把握，我看那小子额心泛红，是桃花缠身之相，你要是不把握，那他可就是别人的了，外公言尽于此，信不信，行不行动就看你自己了。”
　　“切，你的相术从来不准。”萧紫玲说完走出了院长室，她要好好静一静，再次确定自己是不是喜欢陈强那家伙，如果真是那样的话，哎，她不敢想下去了，面子对于她来说，太重要了，因为从小到大，她都是集智慧和美貌于一身的大小姐，追求她的人不计其数，就是这样她在躲在他外公这里做了一个小小的护士长。从来都不屑男人的她，现在却被一个男人把心给挖走了，这还是让她无法接受，她决定回家了，再也不呆在这个让她魂不守舍的地方了，也好借回家的这个机会把所有的事情都想清楚。
　　※※※
　　欧阳月像平常一样坐在图书馆内看着医书，忽然一个身影进入图书馆，这立马吸引了她的目光，陈强现在在学院可是很出名的，先是差一点死亡，后面又出现了英勇救人的事，所以在学校可以说是无人不知无人不识的小明星了，可是除了他的同班同学，没有人认识他，因为他的照片根本没有现世过。
　　陈强现在无疑是个帅哥级的人物，外形非常引人注目，这不连校花欧阳月也被吸引了目光，还有一群花痴女差点就惊叫了起来，由于陈强现在外形的变化较大，有一些同班同学也没认出陈强了，陈强平时也不太爱说话的，所以也没打招呼。随便到书架拿了一本医书后，便打地方坐，不知不觉就来到了欧阳月的对面，陈强坐了下来，开始慢慢地翻着书，忽然他发现对面坐的美女双眼直盯着自己看，不由纳闷，于是小声问道：美女，我脸上是不是有什么东西？
　　欧阳月被陈强一叫，顿时清醒了过来，一时间羞得脸红似火，心碰碰直跳，不知道怎么做答。陈强一看满面通红的美女别过头去，有些莫明其妙，也不再说话，继续看他的书。


第三十三章 为美女引发的冲突
　　“小月，原来你躲在这里了。”一个身材相当火爆的美女出现在欧阳月身边。
　　“小绮，别那么大声，吵到别人看书就不好了，对了，找我有什么事吗？”欧阳月问道。
　　“有啊，范伟让我叫你，下午一起去枫流海边玩，你去不去。”小绮问道。
　　“我不去了，你们去吧！”
　　“那怎么行，我已经答应他了，下午必须去。”小绮说道。
　　“可是我有约会了。”欧阳月看了一眼陈强说道。
　　“什么意思？”小绮没有反应过来。
　　“我今晚有约会了，所以小绮我不能去了，你跟范伟他们说声抱歉吧。”欧阳月说道。
　　“你别开玩笑了，你不是对每一个男人都不感兴趣的吗，怎么同意和别人约会了，别骗我了，除非让我看见那个男人，要不然我不会相信你的。”小绮说道。
　　“他就在对面。”欧阳月鼓起勇气指向陈强。
　　“他？”小琦马上绕过去，走到陈强的身边。
　　陈强虽然在看书，但是一直听着两女的谈话，当然不会料到最后说的是自己，忽然一阵香风扑来，一个娇艳的女子把俏脸伸到自己面前。
　　“帅哥，你真的约小月了？”小琦没想到陈强这么帅，真是越看越有味，奇怪，以前怎么没发现有这样的男人。
　　陈强微微闪一下头，侧开那张俏脸，看了看对面的欧阳月，只见她正用哀求的目光看着自己，顿时明白了怎么回事，于是微笑地小琦说道：美女，我约小月有什么问题吗？
　　“当然有问题，我范伟看上的女人，也有人敢跟我抢。”一个黄头发的青年带着两个大块头出现在欧阳月身边。
　　陈强看了看说话的来人，长得不错，有板有眼，唯一不足的是那对看上去非常阴冷的眼睛，典型的三角眼，这种人要不心胸狭窄，要不就是阴险的自恋狂。
　　“范伟，你说什么？”欧阳月一听不乐意了，连忙站起来喝道。
　　“欧阳月，你什么意思，明知道我这么喜欢你，在我心里你已经是我的女人了，你现在竟背着我找别的男人，你让我的脸往哪放。”范伟气道。
　　“范伟说话注意点，我并不是你什么人，全都是你一厢情愿，我跟谁在一起不需要你管。”欧阳月气道。
　　“那可由不得你，你哥已经同意我们俩的关系了，对了，你爸妈好像也同意了，我说答应给他们买套房子，他们就同意了，一毕业我们就可以办结婚典礼了，你说你是我什么人。”范伟邪笑道。
　　“范伟，你真卑鄙，我再告诉你一交，我是不会喜欢你的，我爸妈他们同意，那就让他们嫁，我是绝对不会嫁给你的。”欧阳月快气疯了。
　　“那可由不得你，你爸妈收了我五十万礼金，你想跑也跑不了了，哦，要不是我自负有能力追到你，我早就可以把你娶到手了，你明白我的意思吗。”范伟邪笑道。
　　“你无耻。”欧阳月气得浑身发抖。
　　“小子，你还愣着干嘛，还不快滚，想找死啊。”范伟见陈强竟然还坐在那里看书，一点也没有离开的意思，气得他都想笑了。什么人哪这是。
　　“呃！你是在跟我说话吗？”陈强笑道。
　　“废话，除了我还有谁跟你说话。没看到周围的人都识趣的离开了吗？”范伟怒道。
　　他们离不离开管我什么事，难道我开书也碍着你了，这是你的地方还是你有权力这么做。陈强笑道。
　　站在旁边的张丝绮和对面的欧阳月吃惊地看着陈强，在这个学院还没有人敢跟范伟顶过嘴，他的名号谁人不知，谁人不晓，偏偏今天竟然有人跟他抗上了，这绝对是不可思议的事，张丝琦眼里满是小花花，这个男人不但帅，而且非常男人，简直酷毙了。而欧阳月则是怛心陈强会因此受到伤害。
　　“你们听见没有，这小子竟敢反驳我，哎呀，真是气死我了，上啊，愣什么？”范伟朝身前的两人骂道。
　　“是，少爷。”两个大块头连忙应道，接着向陈强那边围了过去。
　　“喂，快跑啊，他们要打你了。”张丝琦急道。欧阳月也着急万分，可是陈强一动也不动，依旧看他的书。
　　“小子，你惹了我们的少爷，后果很严重。”一个大块头去扯陈强的衣服，想把陈强从座位上拉起来狠揍一番，令他意外的事发生了，无论他怎么用力，陈强都纹丝不动，一点也拉不起来，大块头心惊了，自己的力量一辆车都抬得起来，何况看上去瘦瘦的陈强，但是现在这种情况表明，陈强比他想象中的厉害。


第三十四章 以后她是我的女人
　　陈强见大块头动手扯自己的衣服，非常生气，要是在以前，他只有挨打的份，现在可不一样了，随着丹田一热，全身充满了力量，一手搭在大块头的手上，用力一扭，咔嚓！令人恐惧的骨骼断裂声在静静地图书馆内响起。接着大块头的一声凄惨的大喊，陈强一放开他，他立马蹲在地上，抚着自己的手痛苦地呻吟起来。
　　另一边大块头见陈强这么残忍的手段不禁有点想退缩，可是一看范伟那杀人的目光，只好大喊着挥拳向陈强打了过去，别看人家块头大，出拳的速度还是非常快的，而且力量十足，陈强的出手再次再众人大吃一惊。
　　“小心。”欧阳月惊呼一声。
　　啪！欧阳心中想象的陈强被打的情景没出现，大块头出拳的手被陈强牢牢的抓在手里，大块头也没想到自己拳带这么快也被陈强抓到，更意外的是，自己现在想从他手里挣脱出来都不可能，就像是被胶水粘上一般，于是另一只手向陈强的腹部打去。
　　陈强收腹弯腰，抓住大块头的手往前一拉，身子往侧面一闪，右脚飞快出腿，踢在大块头膝下部位，碰！大块头三硬生生的被摔在地上，这是陈强在监狱里学到的卸招，这次用起来感觉非常顺，一气呵成，原来会武功用起来真的是一种享受。
　　大块头掉在地上后，眼冒金星，一时间还没回过神来，怎么一瞬间的功夫，自己就被搞掂了，看来碰到高人了，现在打是打不过陈强，醒来又怕挨骂，唯一的办法就是装死，干装就躺在地上闭上眼睛不起来了。
　　范伟看到这种情形猛吞口水，心脏碰碰直跳，没想到一直耀武扬威的大块头两个照面就被眼前这小子搞掂，他心里非常惊恐，眼看陈强向自己这边走过来，连连后退，连跑都忘了。
　　陈强走到范伟面前，微笑地看着他说道：我这人最恨就是打扰我做事的人，你说我又没惹你，你影响我看书干嘛，知道不知道这些时间对我很重要，还有你是不是一直都用暴力啊，如果是这样，我是不是也让你尝尝这种味道，陈强举起拳头说道。
　　“大哥，小弟有眼不识泰山，你饶了我吧！”范伟哀求道。
　　旁边的欧阳月和张丝琦再次脑袋当机，这种万分之一才能出现的机率，竟然出现了，学院的第一把手范大公子，向人求饶了，这绝对是第一次。
　　“假如，我说假如，刚才我要是没有反手的能力，我现在是不是应该躺在医院呢，你说，我该怎么饶你，我这口气怎么下。”陈强说道。
　　“我赔钱。”
　　“钱老子不看重，什么！赔钱，那你赔多少。”陈强忙问道。
　　范伟眼中显出一丝不屑，看来这小子是个见钱眼开的人。“一万。怎么样？”
　　“原来你只值一万，那就不好意思了，现今社会一万块不好用啊。”陈强笑道。
　　“三万！”范伟有的是钱，最不缺的就是钱。
　　“三万，可以考虑。”陈强想了想说道。
　　“五万。”范伟咬了咬牙说道。
　　成交，拿来。陈强说过错伸出手道。
　　“什么，我身上怎么可能有这么多现金。”范伟气疯了。
　　“没有吗，那不好意思了。”碰！范伟脸上狠狠地挨了一拳，直打得他眼冒金星，鼻血狂流，碰，又是一拳，这次是打在肚子上，趴，范伟忍不住疼痛倒在地上，痛苦的呻吟着。
　　靠！没钱学人家忽悠人。陈强说道。
　　“别打了，我没说没钱，我，我有卡。”范伟颤抖地从怀里拿出一张卡递给陈强。
　　“哎呀，你怎么不早呢。真是的。”陈强笑着收了起来。
　　“密码多少啊？”
　　“868***”范伟眼泪狂流地爬起来应道。
　　“谢谢，就当是影响我学习的补偿了，哦，对了，以后她是我的女人，你可别再打她主意，否则后果你是知道的。”陈强一手抱过欧阳月，一手按在图书台上，一个手印出现在上面。范伟看到手印后，再次吞了吞口水，身子打了个冷颤，这小子简直就是怪物。
　　“不敢，我以后不会再出现在她面前了。”范伟现在保命要紧，其它的等过了现在这段时间再说。
　　“很好，你可以走了，我还要看书。”陈强笑道。
　　范伟狠狠盯了一眼陈强，然后走到大块头身边，猛踢一脚，废物，还不赶快起来，白养你们了。骂了两句才向图书馆外走去。


第三十五章 极品女人
　　看到范伟离开后，欧阳月小声说道：“那个，你能不能先放开手。”她被陈强抱着小腰娇羞不已，她发誓这还是第一次跟男人有亲密接触。
　　“哦！一时抱舒服竟忘了放开，真是不好意思。”陈强连忙放开，满脸腼典。
　　“谢谢你，我没事，你现在得罪了那家伙，他不会就此罢休的。”欧阳月说完心碰碰直跳。
　　没事，我不放在心上，你以后也不用怛心了，反正没几天就毕业了。陈强笑道。
　　“哪有那么简单？”欧阳月叹道。
　　“什么没那么简单，他要是还敢找你麻烦，你就来找我。”陈强笑道。
　　欧阳月咬了咬嘴唇，不知道怎么作答，她知道陈强是有心的，可是要是说爱情两人根本谈不上，那以什么样的关系来帮她，而且毕业之后各奔东西，能不能见面还是一个未知数。
　　“怎么不说话，有什么问题吗？”陈强见她不说话奇道。
　　“谢谢你的好意思，我自己会想办法的。”欧阳月说完快步走出图书馆，陈强莫名其妙。
　　“小月，小月，哎呀，这妮子，怎么说走就走。”张丝琦奇怪的没有追出去，而是走向另一个地方。
　　“帅哥，有女朋友了吗？你觉得我怎么样？”张丝琦非常妩媚地走到陈强身边问道。
　　陈强微微一笑，“如果我没有女朋友，你是不是有兴趣做我的女朋友。”
　　“嗯，如果你愿意的话。”张丝琦一脸期待地望着陈强，在她眼中陈强实在是太男人了，如果不把握住实在是太可惜了，她本是大小姐，眼界特高，一般人还不放她法眼，这次算是被陈强迷住了。
　　陈强从张丝琦的头上一直往下看，这女人脸蛋无懈可击，身材也一级棒，一双像模特的长腿更让她显得非常有气质，胸前的资源也很丰富，雪白的股肤让人目眩神离，绝对称和早绝世美女，只是人给人有一种妖艳，轻浮的感觉。但是作为情人，这难道不是最佳的选择。于是陈强笑了笑，伸手臂弯，“我很穷，你不嫌弃？”
　　张丝琦一见陈强的动作，连忙把陈强的手挽住，“钱，我有，我又不要你的钱，我是喜欢你的人。”
　　“不后悔吗？反正我是不怕别人把我看成小白脸的。”陈强笑道。
　　张丝琦摇了摇头，“本小姐的眼光绝对不会错，我看中的男人绝对是人中之龙，钱，只是时间问题。”她一本正经的说道。
　　就为了这句话，陈强忽然吻住了张丝琦那张迷人的玉唇，良久，才放开不知所措满面红花的张丝琦，“美女，就为刚才的那一句话，你配做我陈强的女人。”
　　“刚才，刚才还是人家的初吻。”张丝琦手搓着衣角，娇羞地说道，此时她心里还是碰碰直跳，老实说刚才陈强的动作吓了她一跳，不过很快就觉迷进去了，原来亲吻的感觉是那么的甜美的。
　　“你叫什么？”陈强笑道，这女人很可爱，天真的令人食指大动。
　　“张丝琦，你呢？”
　　陈强，“记住，以后我就是你唯一的男人。”
　　“嗯！可是我知道我并不是你唯一的女人。”张丝琦说道。
　　“为什么那样说？”陈强大奇道。
　　你不知道吧，我会看相，你命犯桃花，怎么可能只有一个女人。张丝琦说道。
　　“哦，你还有这种本事，那你怎么还愿跟着我。”
　　“我只希望做你第一个女人，而且我希望在你心中占有重要位置。其它的我并不在乎。”张丝琦说道。
　　极品，绝对的极品，世上还有这种女人，陈强简直要疯了，他怀疑自己听错了，但是一事实告诉他，这是真的，这种女人如果不收在手中可是要遭天遣的。于是陈强也不管是不是在图书馆了，抱起她疯狂地转动起来。
　　啊！放下我，哦，放我下来，我要晕了。张丝琦开心的大笑起来。
　　“今天起你就是我的宝贝。”陈强又在她脸上重重的亲了一口。“嗯，以后我就是你的小女人。”张丝琦满脸春。情地望着陈强说道……


第三十六章 范伟的软报复
　　两天后，终考终于迎来了，决定陈强命运的时刻还是到了，这两天，陈强过得非常开心，张丝琦让陈强体会到了女人的温柔，张丝琦把陈强带到自己的公寓，全心全意地照顾陈强两天，让他可以认真的复习，自从知道自己的男人竟是救人英雄后，她心里更是自豪，而且爱陈强的心是越陷越深，本来她让陈强不用那么拼命，她让人帮忙走后门就行了，但是陈强一听马上翻脸，他一定要凭着自己的努力考好，而且也要清楚地知道自己真正学到的东西到底有多少，需知医学这一行，来不得半点虚假，虽然他学的是男护理，但是在他看来，要做好男护理没那么简单，而且他不但想做好，而且要做到最好，他有这个信心。
　　“强哥，放松，我相信你一定能过的。”张丝琦和陈强在考场外，两人要在这里分别了，三天的考试，陈强必须单独生活，他不想分心，张丝琦非常尊重陈强的选择，这样的男人才是女人心目中的完美男人，无论做什么事都是那么的专心。
　　“嗯！小琦，这两天我过得很开心，你让我再次体会到家的感觉，谢谢！”陈强说道。
　　“强哥，别说谢谢，我不喜欢听，我为你做的一切都是我自愿的，还有，你别想甩掉我，好了，进去吧，三天后，我会来接你。”张丝琦在另一个考场，两人学的不是一个专业的，她学的是内科医生，当时陈强听到后还愣了好一阵，没想到外表火热的里面隐藏着一颗细心安静的心，这着实让陈强对她另眼相看，果然看人是不能看外表的，同时也庆幸拥有这样一个女人，绝对是居家好女人。
　　三天转瞬即逝，陈强终于完成了所有的试题，走出考场院，张丝琦正在外面等着他了，陈强笑了笑走到她身边，然后抱起她在原地转了几圈才放她下来。
　　“宝贝，等了很久了吗？”陈强轻抚她那凌乱的发丝问道。
　　“没有，刚来一会，强哥，一切都还顺利吧！”张丝琦抚摸着有些潇瘦的脸问道。
　　“嗯，有你这个坚强的后盾能不顺利吗，走吧，宝贝，今天我请你。”陈强笑道。
　　“嗯！看你这几天都瘦了一圈了，一会得好好补回来。”张丝琦心痛地说道。
　　“好，我们两个大吃一顿。”陈强笑道。
　　两人来到一家餐厅，普通的中餐馆，要是以前张丝琦绝对不会到这种地方吃饭的，但是现在不同了，她发现其实在这种地方吃活列贴近生活，没有那么多约束，比起在上了档次的地方好得太多了，既不用装淑女，不用在意别人的目光，想吃多少就多少，想说什么话就说什么话，她渐渐喜欢上了这种无忧无虑的生活。
　　※※※
　　另一边，北都医学院的校长室，范伟出现在那里，院长连忙起身迎接，“范少爷，什么把风把你吹来了，不是考完试了吗，没想到你还有心来看看我。”
　　“徐院长，瞧你说的，就凭你是我爸爸的朋友，我也应该来拜访你。”范伟说道。
　　“客气了，你找我有什么事？”徐院长问道。
　　“想麻烦你一件事，陈强，你应该知道吧，无论他的成绩考得怎么样，你让他从哪里来回哪里去。”范伟说道。
　　“范少爷，这不好吧，要知道他可是救人英雄啊，而且还是学校的尖子，你不让毕业恐怕做不到。”徐院长为难的说道。
　　“我并没有说不让他毕业，而是让他分配到他老家的县城去，我不想在北都见到他。”
　　“这个……”
　　“怎么很为难吗，要不要我让我爷爷给你打个电话。”范伟笑道。
　　“不用，这事我会办好的。”徐院长说道。
　　“好，那就谢谢徐叔叔了，改天我让我爸请我吃饭。”范伟大笑道。
　　“不敢，不敢。”徐院长连忙摇头摆手。
　　“那我先告辞了。”范伟说完大笑地转身离去，徐洋何时受过这等气，还是一个学生的气，气得他想杀人，“吗的，一个小子也敢站我头上撒尿，你想我那样做，我偏不。”徐洋露出一丝笑容，他想到一个人，这个人一定能帮上陈强。
　　陈强在中餐馆开心的吃着饭，并不知道决定自己命运的事已经被定下来的，虽然有转机，但是谁会知道结果会是怎么样，当然也许分配现在对他来说已经变得无所谓，自从发现体内的异变后，现在找工作对他来说是小菜一碟，况且还有牛叉的异能。


第三十七章 R国忍者
　　吃完饭，张丝琦拉着陈强要到柳堤海边，那里是情人的天堂，陈强反正也没感受过那种气氛，于是买了点零食，两车打的来到海边，这时已渐黄昏，海边散步的人多了起来，堤岸上一对对情侣坐在一旁边看着远海的风景，虽然海里只有水，但是他们的心里却是装满了火热的柔情，一对对亲亲我我，果然非常令人羡慕。
　　陈强两人找了个相当隐蔽，但又能看清大海的地方坐了下来，摊开塑料袋，把零食放下，两人聊起天来。
　　“强哥，你有没有拍过拖？”张丝琦问道。
　　“有，刚分手不久。”陈强说到这里眼神里出现一丝落寞，不过很过就闪过，他发现自己对温婉睛好像没有了以前的那种依恋和爱慕了，这令他不知该高兴还是悲哀，原来自己伤得并不痛，还是因为死过一次，已经无所谓了，陈强自己搞不明白。
　　“强哥，你很爱她？”
　　“嗯，曾经爱过。”陈强不否认。
　　“我猜她睛定背叛了你，因为她没有眼光，没有发现强哥是颗隐藏起来的钻石，总有一天会发出灿烂夺目的光芒。”张丝琦头忱在陈强肩上笑道。
　　“你这张嘴跟抹了蜜糖似的，甜死人不尝命，其实我不怪她，真的，起码她没瞧不起我，也许后来的现实改变了她，我还是希望她能幸福，当然不怪她，并不代表我原谅她，男人都是有尊严的，如果伤了一个男人的尊严，那么这个女人已经不值得怀念了。”陈强说道。
　　“对不起，强哥，提起你的伤心事了。”
　　“不怪你，其实我因为她还真是差点死了，还好阎王爷嫌我穷没收我。呵呵～”陈强自嘲地笑道。
　　“强哥，不管以后发生什么事，我都一直陪在你身边。”张丝琦搂着陈强说道。
　　“我知道你的心，恐怕还有一段坚难的路要走，丝琦你要记住一句话，如果辛苦就放手，强哥不会勉强你，但是如果有人逼你，那我陈强绝对不会同意，你明白我的意思吗？”
　　“强哥，我明白，不管多困难，我今生非你不嫁。”张丝琦早下定决心了。
　　“傻女人，跟着我种田吃苦也不怕？”陈强笑道。
　　“才不怕，只要在你身边，做什么都行。”这一句话又把陈强给感动的无以复加，唯有紧紧地搂紧身边的女人，暗暗发誓今生今世都不能负了这个女人。
　　碰！忽然两人的身前掉下一个人，全身黑衣，吓了两人一跳，接着，五六个黑衣人出现在陈强两人面前，十二只眼睛盯着陈强两人看，张丝琦哪里见过这种电影里才会出现的情节，顿时吓得大气都不敢出。
　　“你们什么人？”陈强看着六人问道。
　　“&……#”六个人交换了一下眼神，忽然说了句陈强听不懂的话。
　　“R国人？忍者？”看着六人的装束陈强想到了一种可能。不知道为什么体内丹田一热，眼睛蓝光一闪，整个人立马全身充满力量，如果细心点就能发现陈强的双拳之中正有丝丝蓝光透出，这是能量外露的迹象，证明异能达到了一定的级别。
　　“八噶！”一个忍者大声喝道，六人手中出现六把武士刀，不用猜，他们想杀陈强两人灭口。


第三十八章 动我女人，老子灭了你们
　　陈强连忙抱着张丝琦往后面一滚，接着推开张丝琦，“退后，躲在树后，我来对付他们。”
　　“强哥，你要小心。”张丝琦吓得面如土色。
　　“嗯！吗的，小日本，竟敢惹老子泡妞，看我怎么收拾你们。”陈强不退反进朝六个黑衣人冲了过去，本来六个黑衣人想先解决地上的昏倒那个黑衣人，没想到手无寸铁的家伙冲了上来，一个忍者没料到陈强出手这么快，碰！整个人被打飞两丈外，其余五忍者一愣，实在不明白一个白白净净的小子，怎么会有这么大的力量。
　　“八噶！”五个黑衣人向陈强砍了过来，速度非常快，陈强连忙躲闪，撕～左臂被砍了一刀，啊！张丝琦看到陈强受伤不由惊叫出声，其中一个忍者一看十米外有一个美女，顿时两眼冒光，“花姑娘的有。”怪叫一声向张丝琦那边跳跃了过去，一眨眼的功夫就出现在张丝琦面前。
　　“强哥，救我。”张丝琦大惊忙大声喊道。
　　陈强多处受伤，现在他才明白，眼前的这些人不好对会，自己在完全被动之下，身上也多处受伤，好在身体异变之后，即使受伤也感觉不到有多疼痛，忽然，听到张丝琦的叫声，心中一惊，趁机回头一看，只见一个忍者剑插在地上，正淫。笑地看着她，想要干什么不用说也明白。
　　陈强一看之下，顿时火冒三丈，呀，大喝一声，全身力量崩发，“吗的，鬼子，你敢动我女人，老子灭了你们。”
　　轰！陈强身上强烈的蓝光显现，身形快速地移动起来，五个围着他的忍者还没明白怎么回事，整个人就飞了出去，碰！五声，五个忍者全昏了过去，陈强接着身子一跃出现在张丝琦身边，此时的陈强眼睛变成了蔚蓝色，看着正在发愣的黑衣忍者，手一伸抓住了他的脖子，忍者一见陈强的变化，顿时吓得半死，随着脖子越来越紧，他疯狂地挣扎起来，可是陈强不会给他这个机会，他现在的意识不在自己的控制范围之内，思想里现在只有一个想法，那就是灭了这几个家伙。
　　咔嚓！忍者在惊恐之中结束了生命，陈强也在这一声脆响之中清醒了过来，看着手中已经咽气的忍者连忙松手，心里紧张地碰碰乱跳，靠！不会是杀人吧。
　　回头看了看张丝琦，只见她整个人蹲在地上，头缩到膝里面，不断地抽泣着，显然吓得不轻。“丝琦，宝贝没事了。”陈强扶起她拥进怀里，不断轻拍地她的后背。
　　“强哥，我……我好怕。”张丝琦全身颤抖地说道。
　　“傻瓜，别怕，无论发生什么事，强哥都会保护你，谁要是对你不利，我就灭了他。”陈强说道。
　　“强哥，怎么办，你杀人了？”张丝琦说道。
　　“没事，我这是正当防卫，而且这些R国人死不足惜。咦！不好，被那五个家伙跑了。”这时陈强才发现刚才打飞的五个忍者不见了，但是地上那个黑衣人还在，不过受了重伤，左胸流了一大堆血，黑衣都快被染红。
　　“强哥，怎么办？”
　　“把她送到医院，宝贝现在好了没有，我们救人要紧。”陈强说道。
　　“嗯，有你在身边，我没那么怕了，只是这个忍者就丢在这里吗？”张丝琦说道。
　　“嗯！我们管不了那么多。”说完陈强背起地上的黑衣人，带着张丝琦走到路边，拦了辆的士，飞快地赶往三区医院。


第三十九章 女人吃醋可翻天
　　“医生，救命，救命。”陈强一进大厅大声喊道，顿时值班的医生连忙跑了过来。
　　“快，放到这边的车架上来。”一位医生连忙指引着陈强来到一个车架前，把背上的人放下后。
　　“快救救她。”说完自己找个地方坐了下来，混身无力，张丝琦也在陈强旁边坐了下来。
　　“她是什么人，怎么一身衣服怪怪的。”主治医生从休息室出来看了一眼车架上的伤者问道。
　　“我也不知道，是路上遇到的，快救救她，迟了会死人的。”陈强说道。
　　“来，把字签了。”医生把一份协议送到陈强面前。
　　“为什么要我签字？”陈强有些纳闷，他现在看到协议就有些擅抖，他爷爷那件事留个他的影响实在是太深了。
　　“人是你送来的，不是你签谁签，抓紧点，赶着做手术呢。”主治医生催道。
　　陈强无奈，只好在上面签了字。
　　“六万手术续，快去缴吧！”
　　陈强快要疯了，怎么又是钱，不过有一点让陈强还是比较欣慰的，那就是医生说了付钱之后，并没有停留，先去急救室救人去了。
　　“强哥，别怛心，我来给吧，你也赶紧包扎一下，留了很多血呢。”张丝琦说道。
　　“嗯！”张丝琦扶着陈强来到外科包扎伤口，没想到遇到了熟悉的面孔。
　　萧紫玲加班，没事就到外科室看有没有什么帮忙的，没想到刚过来不久就看见陈强被一个美女扶着走进外科室，而且陈强的身上还多处受伤。
　　“喂！怎么了，怎么全是伤。”萧紫玲看到陈强后惊叫道，然后干紧找些消毒的药水和纱布，跑到陈强面前。
　　“你怎么在这里，调过来了吗？”陈强笑道。
　　“不是，在这里帮帮忙，你怎么回事，你这人是不是这辈子都跟医院扛上了，这三天两头往医院跑，你的职业还真没选错。”萧紫玲说完替陈强清洗伤口。
　　“听人这么一说还真是这样，看来我是逃不脱跟医院打交道的命了，萧美女，这几天好像消瘦了一点啊。”陈强看着萧紫玲有些憔悴的脸说道。
　　“还不是你这个没良心的害的。”萧紫玲话一出口才觉得有些不妥，连忙住口不已。
　　“怎么，我走后你不会还一直惦记着我吧，我都说了，我这个人不值得你这样。”陈强说道。
　　“她是谁？”萧紫玲看了一眼张丝琦问道。
　　“我女朋友啊！”陈强答得很快，没有一丝犹豫。哎哟！痛死我了，刚说完陈强的手上一阵疼痛，显然这句话又触怒了萧紫玲。
　　“痛死了活该。叫你女朋友帮你包吧。”萧紫玲放下药瓶走出了外科室，然后飞跑而去，两滴清泪从她眼角飞落。
　　“强哥，她是谁，我怎么感觉她在吃醋。”张丝琦有些紧张地看着陈强，虽说她很大方，但是真正面对问题的时候，还是有些放不下，毕竟没有一个女人愿意别人分担自己的丈夫或是男朋友，这一点女人绝对会表现得很自私。
　　她算是我的朋友吧！陈强把之前发生的事全告诉了张丝琦，“原来是这样，强哥，我敢说，她喜欢上你了，刚才明显在吃醋呢，我觉得你还是得安慰她一下。”张丝琦边帮陈强包扎边说道。
　　“嗯！不过，我们不能久留，我总感觉今天晚上碰到的事没那么简单，我们还是远离这趟混水才好，不然不知道会发生什么事。”陈强说道。
　　“嗯，那我在急救室门口等你，你去见见刚才的那位姐姐。”张丝琦说道。
　　“好，等我。”陈强在她额头上深深地吻了一下，然后向护士休息区走去，来过这医院几次，医院的每个角落陈强都差不多清楚了。
　　咚――――――
　　“萧大美女，在里面吗？”陈强来到萧紫玲的房外敲门道。
　　“不在。”
　　陈强笑了笑，开门走了进去，“你进来干什么？”萧紫玲见陈强进来后骂道。
　　陈强看着眼睛红红的萧紫玲，心不由一痛，这小妮子不会躲在这里哭吧！“我来跟你说一声，我要走了，顺便来感谢你之前为我所做的一切，这些我都会记在心里的。”陈强说道。
　　“走，走，走，你走管我什么事，我也不用你记着我。”萧紫玲说完忽然大哭了起来，她感觉到自己很委屈。
　　陈强见到如此情形，手足无措，有些紧张地说道：“你别哭啊，等下人家以为我欺负你呢。”
　　“我就是哭，你本来就是欺负我了，你是坏蛋。”萧紫玲边哭边说道。
　　“姑奶奶，你想怎么样，说吧！”陈强没有办法了。
　　“我不想再见到你，你出去。”
　　“那我真走了。你别哭了。”陈强没想到这萧大美女如此刚强，没办法只好转身离开了房间。
　　萧紫玲没想到陈强说走就走，更没想到这一走就是几年，等再次见面时，陈强已经不是普通人了。


第四十章 极品诱惑
　　“强哥，我们回去了吗？”张丝琦见陈强拉着自己往医院外走忙问道。
　　“当然了，留在这里只会多事。”陈强知道那个女杀人绝对不是普通人。而且估计R国忍者也会找来，为了自己的安全，还是走为上策。
　　陈强猜得不错，海边，他们走后不久，一批蒙面人随后赶到，查看了周围的情况后，把忍者带走，之后就往附近的医院找了过来。
　　小灵，小茑赵龙一起。
　　“赵龙叔叔，小灵会不会有事啊？”正往医院路上的赶的小茑问道。
　　“应该被高手救了，但是具体情况还真不知道，你们两个去别的医院，我们去三区，一有消息，马上联系。”赵龙吩咐另外两个队员说道。
　　“是，赵队。”
　　“嗯，小心些，忍者恐怕也在找。”
　　“我们知道了。”两名队员说完身形跃起，消失在另一个方向，这几人正是中华异能社的成员。
　　赵龙和小茑率先赶到三区医院，然后问起小灵的信息，果然刚不久有两个人送来一个伤者，跟自己两人描述的非常相似，赵龙留下来调查谁送来的信息，而小茑则连忙赶到急救室，这时急救室的灯还亮着，看来手术还没有完成。
　　“千万不要有事。师傅你老人家一定要好好保佑小灵。”小茑急得快哭出来了。
　　“小茑别怛心，吉人自有天相，一定会没事的。”赵龙这时出现在小茑身旁边安慰道。
　　叮咚！手术室的灯灭，看来手术完成，一个医生先走了出来，赵龙两人连忙迎上去，“医生，里面的伤者怎么样了？”
　　“你们是病人的家属吧，已经抢救过来了，不过可能明天才能醒过来，幸好送来及时，一个女孩子伤成这样，你这个做大人太不负责了。”医生说完摇头离开。
　　“谢谢医生。”赵龙听到小灵没事后松了口大气。这时四个护士推着小灵走了出来，赵龙和小茑连忙上前一看，只见小灵脸色苍白，顿时心里难过极了，要不是他们一时大意，也不会让小灵受到这样的伤害，真是该死，差点酿出大祸，都是那帮忍者惹的祸。
　　“小茑你守在小灵身边，我去买日用品回来。”赵龙说道。
　　“嗯，赵叔你去吧！”赵龙走出医院，还在想着救小灵的人，陈立仁，我一定会找到你。其实他哪里知道是个假名字。
　　※※※
　　“强哥，痛吗？”回到公寓楼下，张丝琦看到陈强眉关紧锁忙问道。
　　“没事，丝琦，今天把你累得够呛吧，本来要跟你一起过个浪漫的夜晚，没想到碰到这种事。”陈强说道。
　　“没事，强哥，这是意外，只是你受伤了，我很心痛。”张丝琦扶着陈强说道。
　　“这点痛不算什么，都是皮肉伤，我身体好，一两天内就会没事的，倒是你，吓得不轻，以后咱们不去无人地带了。”陈强笑道。
　　“看你还笑得出来，快回去，帮你擦拭身子，这受伤的地方可不能沾到水了。”张丝琦说道。
　　“好。”陈强微笑道，这女人啊真是体贴。
　　张丝琦打开房门，吓了一跳，里面灯开着的，电视也开着的，自己出去明明就关掉电源的，就在以为是小偷进屋时，里面传来了一个女声，“是小琦回来了吗？”话音刚落，一个成熟韵妇从里面走了出来。
　　陈强一见一个少妇从里面出来一愣，接着鼻血狂流，只见少妇极其艳丽，发丝凌乱，湿漉漉，一条宽松的粉白色透明睡衣，里面的三点隐约可见，最有杀伤力的还是那一双洁白修长的双腿，绝对是难得一见的极品美女，这种装束最容易引起男人犯罪的导火线，太刺激眼球了。
　　“啊！”少妇出来看到陈强两人也为之一愣，接着大叫一声，双手抱胸，退回房间里面。
　　陈强尴尬不已，忙擦掉鼻子边上的血渍，“丝琦，她是谁啊？”
　　“她是我嫂子，完了，她怎么会跑过来了。”张丝琦也脸上发热，刚才她嫂子的那身打扮太性感了，她都有点受不了，何况是陈强。
　　“强哥，你在外面呆一下，我进去看看。”张丝琦说完连忙快步走进屋里。
　　李玉洁退回房间后，此时心慌乱狂跳不已，刚才自己的一切肯定被那个帅帅的男人看到了，哎呀，羞死人了，怎么办，小琦这丫头怎么不告诉我有男朋友了。完了，以后怎么见人，她发誓自己的身体只被一个人欣赏，可是现在竟被第二个男人看到，死的心都有了，不过慢慢地，她发觉内心深处好像还有另一种感觉，刚才那男人火辣的目光注视自己时，她彷佛感到有万只蚂蚁在身上爬，想到这里她脸上更是犹如火烧般发热，忽然她内心一惊，自己心里怎么会有这种想法，不，这不可能。这一刻李玉洁的心彻底乱了。


第四十一章 发生意外
　　张丝琦走进房间，看着惊魂未定的嫂子，忽然有种想笑的感觉，最后还是忍不住，轻笑出声。
　　“鬼丫头，还笑，这次被你累死了。”少妇坐在床上气道。
　　“表嫂，你怎么到我这里来了，找我有什么事吗？”张丝琦说道。
　　“跟你表哥吵架了，没地方去，只好到你这里来了，谁想到你带个男人回来，是新交的男朋友吗？”少妇说道。
　　“表嫂，我交了男朋友不用通知你吧？真无语，你至少应该跟我打个招呼。”张丝琦说道。
　　“还说呢，我打了很多次你的电话，可是不是没人接就是关机，没办法，我只好自己过来了。”少妇说道。
　　“可是过来也就罢了，怎么穿成这样。”
　　“你以为我想啊，还不是你这丫头件件都是这样的，而且，我以为就你一个人，也没在意，没想到，哎呀，真是羞死人了。”少妇说道。
　　“好了，你今晚就这里睡，别出来了啊，真是的。”张丝琦笑着走出房间。
　　强哥，真是不好意思，张丝琦觉得让陈强感到尴尬了，陈强摇了摇头，“丝琦，你累了，先去洗洗睡吧，我没事。”
　　“我先帮你擦拭身子吧，然后把衣服换了。”张丝琦打来一盆热水，帮陈强擦拭身体，上好药后，陈强换了睡衣就在沙发上躺下。
　　“强哥，要不，今晚进去跟我一起睡吧？”
　　“不用了，我就在这睡，你洗洗早点睡吧！”张丝琦无奈只好听陈强的，等她洗好澡出来后，陈强已经睡着了，于是回房拿了件床单披在陈强身上。
　　不知道过了多久，李玉洁从一个春梦中醒了过来，更让她感到不可思议的是，梦里面在自己身上的男人不是他老公，而是刚见不久的一个男人，这让她感到羞扯，用手探了探身下，湿漉漉的内裤，她竟然高。潮了，天啊，这结婚两年来还是首次。她连忙爬起身，悄悄地打开房门，往洗手间而去。
　　碰！大厅里一声物体落地的声音吓了她一大跳，努力平复了一下心情，慢慢地走到大厅，仔细查了一遍后发现了地上的陈强，不知道是不是因为太累的关系，跳下地的陈强也没有醒过的意思。
　　李玉洁看到掉在一边的被单，再看看身上有伤的陈强，悠悠叹了口气，慢慢地走到陈强身边，深夜天凉，她也不忍心看见一个人就这样着凉，于是想抱起陈强，扶回沙发，她搞不明白，这男人不是跟小琦是男朋友吗，怎么没进房间睡，难道他们两人刚拍拖不久，很有这种可能，李玉洁废了九牛二虎之力，总算把陈强扶回沙发上，再捡起被单盖在陈强身上，刚要起身离开时，一个令她意想不到的事情发生了。
　　陈强抓住了她的手，她想挣开，可是怎么挣也挣不开，接下来，陈强说起了梦话，说起了他的爷爷，他的爸爸妈妈，李玉洁不知觉的蹲了下来，看着沙发上的陈强，只见他非常深情的说着梦话，动情时泪水从他的眼角滑落。
　　这是毫无意识，完全发自内心的感情，没有一丝遮掩，李玉洁被感动了，她从未想过一个小男人竟有这样大的悲痛，她的内心涌出了母性的慈爱，这个男人需要安慰，需要别人给他勇气，最需要的恐怕是得到一种爱，他是那么的孤独，从前李玉洁是不太明白人的感情为何物，现在他知道了。
　　她开始重新审视自己的家庭，以前自己只为工作，不顾家里，和老公吵架也是因为工作上的事情，以前自己总是拿工作做借口，现在她明白了，原来双方都有错，并不是自己认为没错就是对的，一个家要共同来维系，不是一个人能付出多少就是完整的，这一次无意间的举动，竟然让自己看清了自己，她笑了。
　　“陈强，谢谢你。”没想到我活这么大还是第一次真正了解自己，多少人想渴望一个家庭，多少人想拥有天伦之乐而不能拥有，而自己拥有这些却在不断的打破着，想起来这有多可笑，这跟自己起初要建立家庭相违背的。
　　她由衷的谢谢陈强，要不是陈强说梦的话，她可能会迷失下去，到最后会毁了一个家庭，这不是她初衷，伸出纤指，替陈强抹去了眼泪，这个小男人应该得到更多的爱，没有父爱，没有母爱，但是可以得到爱情，希望丝琦能够成为，这个内心孤独男人的避风巷。
　　陈强感觉有人在动自己，于是醒了过来，看见是李玉洁为之一愣，只见她的手还是在自己脸上。
　　“姐，你这是做什么？”
　　李玉洁脸上一红，还好大厅里黑，看不见，她忙抽回手，说道：“哦，我看你掉在地上了，把你扶了起来。”
　　“哦，谢谢。姐，我刚才是不是又做梦了。”陈强说道。
　　“嗯，是的，陈强啊，过去的事就让他过去了，别让自己束缚在其中，这样对你没有什么好处。”李玉洁说道。
　　“姐，我心里好苦。”陈强忽然把李玉洁抱在怀里，趴在肩膀上哭了起来，这是无声的哭，是要把心里委屈全发泄出去的那种感觉。李玉洁愣住了，忽然被陈强抱住她不知道怎么办才好，男人的气息搞得她有些慌乱，但是她没有推开陈强，因为她知道陈强并没有其它意思，但是毕竟是男女授受不亲，她的手一直没有放在陈强身上。其实她心里莫名的紧张，忽然她心中有一个冲动的想法，她竟然搬起陈强的头吻住了他。
　　陈强愣住了，这是干什么，他完全呆住了，脑中一片空白，回过神来的李玉洁连忙放开陈强，“不好意思，我失态了。”说完满脸通红的跑回房间，丢下陈强一个人想入菲菲，怎么回事，难道是对我有意思，这可能吗，她可是有夫之妇。迷迷糊糊的睡了下去，这一晚陈强做春梦了。
　　李玉洁则一晚上都没有睡好，刚才的情形一一在眼前浮现，她简直不敢相信自己怎么会做出这样的事情来，对，自己只是为了安慰他，只是安慰他而已，可是心里明明紧张的要死，希望他不会介意，不然自己都不知道怎么面对他了，她做梦也没有想到会和另一个男人发生这么亲密的事情，她无法原谅自己，难道自己本来就是这样一个人吗？不是的，绝不是那样的，李玉洁感觉自己做错了事，失眠了，要是再让她重来一次，绝对不会发生刚才那样的事情，都怪陈强太煸情，她没有止住一颗同情心泛滥的心。明天一切都会好的，心里是这么想，但是还是很紧张，很慌乱，她没有办法忘掉，于是失眠了。希望陈强这小子心里不会想入非非吧。她哪里知道一个男人遇到这样的事情有几个能不想入菲菲的。


第四十二章 做贼心虚
　　清晨，张丝琦早早起来，一是怛心陈强，二是为了煮早餐，三是实在是睡不着了。怛心陈强摔在地上，走出大厅，忽然闻到一股腥味，嗅了两下，还有很大的汗味，感觉怪怪的，不像是鱼腥味，看见陈强好好地躺在沙发上时，她松了口气，于是先打开大厅里的窗子透透气，那味道实在是不好闻。接着走时厨房翻了一下，确定没有什么腥味的食物后，才作罢，当以为是外面吹进来的味道。
　　这味道不用说大家也知道，定是陈强和李玉洁两人的杰作，老实说他们完全没有考虑这些问题，两人的爱。液充澈着整个大厅，还好，张丝琦没有体验过男女之事，否则必定露馅不可。
　　“早啊！小琦，怎么那么早就起来做早餐了。”过了几分钟李玉洁从房间走了出来。
　　“嫂子，昨晚没睡好吗，眼腔怎么黑黑的。”张丝琦看着李玉洁憔翠的神情问道。
　　“啊～哦！可能是有些不习惯吧，老是翻来覆去，我先去刷牙。”李玉洁有意无意地看了一眼陈强，然后有些心慌地走进洗手间，关好门后，手抚住胸口，碰～～～那个心啊，跳得非常快，刚才吓得她不轻，她最怕就是事情败露，看来是自己多心了，使劲呼了口大气后，心渐渐平静了下来，但依然比平时跳得快。
　　“什么这么香啊！”陈强被一股香味给召唤醒了，蛋香，牛奶香味扑鼻而来，陈强从沙发上坐了起来，拿开身上的被单，忽然发现裤子上有一大块异物，完了，肯定是昨晚留下来的精华，怎么办？眼看张丝琦端着煮热的牛奶和鸡蛋过来，他连忙把被单重新靠在身上。
　　“强哥，你醒了，睡得好吗？”张丝琦笑道。
　　“好，很好，这厅里比较凉快。”陈强回道。
　　“那你去洗刷一下吧，然后过来吃早餐。被子给我。”张丝琦走到陈强身边说道。
　　“这个等一下，小琦，稍等一下，你先去忙吧，被单一会再拿，你知道男人早上起来比较冲动。你应该懂的吧！”陈强说道。
　　张丝琦一听愣了一下，转念一想随即脸红了起来，嗔骂一声流氓，然后转身走进厨房。
　　陈强连忙掀开被单，快速地向洗手间走去，一推门进去，只见李玉洁正在刷牙，微笑地跟她打了个招呼：姐，早。
　　李玉洁没想到陈强忽然跑进来，见他跟自己打招呼，点了点头，随即转过头，不敢再看陈强，昨晚眼前的男人让自己认识了什么才叫真正的女人，什么才是欲望的天堂，现在她一见到陈强全身马上有一种发热的反应。
　　“姐，水倒了。”陈强见李玉洁一手猛刷牙，一手拿水杯，只是水杯的水倒在身上了，李玉洁也没发现，显然人心不在焉。
　　“哦！～”李玉洁慌忙把水杯端正，心跳得更厉害了，昨晚和陈强缠绵的一个个镜头如放电影般在自己的脑海中重放，嗯！一声闷哼，下身一热，李玉洁想死的心都有了，她竟又有反应了。
　　陈强也好不到哪里去，看着屁股微翘李玉洁，本来立正的兄弟，现在更是怒视苍穹，彷佛要一飞冲天，刺破苍穹，陈强好不尴尬，可是生理的反应不是他能控制的，于是身子不小心的慢慢地向前移了过去。
　　李玉洁失神想事的时候，忽然感到屁股后面一根棍子顶了过来，嗯！本以情动的她，忍不住呻吟一声，她想站立起来，可是发现蛮腰被搂住了，她惊慌地转过头，只见陈强双眼冒火地盯着自己，这小子想做什么，不知道小琦在外面吗，李玉洁吓得不轻，这小子走火入魔了。
　　嗯！还没来得级阻止，屁股被冲进击了一下。接着又一下，李玉洁连忙用手捂住嘴巴，不敢哼出声，她快要疯了，这小子想干嘛，就在想如何叫醒陈强时，张丝琦的声音在洗手间外面响起。
　　“强哥，你在里面吗？”
　　轰！陈强顿时清醒了过来，看着搂住的玉人，连忙反手放开，退到一旁，接着额头上冷汗夹流，气喘不已，他敢肯定，刚才的一切绝对不是自己主动的，怎么会这样，还好，小琦没有闯进来，要不然就完蛋了。
　　“我，我在里面刷牙，没想到你表嫂子也在。”陈强说着平复了一下心情，然后打开洗手间的门。
　　“我刚想对你说，你就跑进去了，表嫂，你好了没有？”张丝琦问道。
　　“哦，我……我好了。”李小洁想尽快离开洗手间。可是刚出门又被张丝琦给拦住了。
　　“表嫂，你怎么了脸色怎么红，而且脸上还残留着牙膏，你不会忘了洗脸吧！”张丝琦说道。
　　“啊！好像是没洗。”李玉洁说完又走进洗手间快速地洗好脸后，转身向睡觉的房间走去，张丝琦觉得今天的表嫂怎么怪怪的，当然她也不会往那方面去想。
　　“强哥，你好了没有，快点啊，一会蛋都凉了。”张丝琦说道。
　　“哦，一会，一会就好。”陈强使劲地擦着脸，然后照着镜子，想起刚才做的事，天啊！简直是禽兽不如。
　　张丝琦摇了摇头，虽然觉得陈强也有些怪，但还是回房间换衣服去了。


第四十三章 银行遇劫
　　餐床前，三人坐了下来，可以说这是顿丰盛的晚餐，但是三人心情各异，恐怕其中的好味道也体会不出来。
　　“表嫂，这鸡蛋不好吃吗，怎么不动筷。”张丝琦见李玉洁看着盘子发愣问道。
　　“好吃，我在想一些事情。”李玉洁忙回道，说完连忙动筷夹起一个荷包蛋，快速地往嘴里塞，她现在想的第一件事，就是赶紧离开这里，她心里总觉得很不安，呆久了恐怕会穿帮，因为她发现自己在陈强面前变得很女人，就是一种少女的娇羞从灵魂深处跑了出来，好像初恋一样，那么的匣蹋她总觉得陈强的目光有意无意地在扫射着自己，一顿早餐吃得她心惊肉跳。
　　张丝琦总感觉到有些怪怪的，但她心中还是归结于两人昨天晚上的尴尬，并没有深想，她看了看陈强，又看了看李玉洁，忽然会心一笑，说道：“我说你们两个放开点好不好，都是成年人了，没必要因为昨晚的事而感到如此尴尬吧？”
　　“呃！”陈强一愣，他没想到小丫头竟是想到昨晚的事去了，这还好一点，陈强松了口气，他总觉得对不起张丝琦，但是他也知道，我跟李玉洁是一次意外的邂逅，没有什么爱情可言。
　　李玉洁一听张丝琦的话也松了口气，不过脸上还是微微一红，一次大意，失掉了贞洁，但却换来了女人从未体验过的幸福，一个字，值。对李玉洁来说，这是一次值得珍藏的回忆。
　　张丝琦见陈强和李玉洁对着自己微微一笑，顿时高兴万分，以为两人已经放开了尴尬，高兴地说道：“这才对吗，以后我们还是一家人，没必要这样的，只是表嫂，你以后要注意点了。”
　　“知道了，你这鬼丫头，还不是你给害的。”李玉洁玉脸菲红骂道。
　　“是我不好，行了吧，表嫂，你还在那间银行上班吗？”张丝琦问道。
　　“是啊，一会我就去上班了。”
　　“那我们一起走吧，我们也要去一趟银行。”张丝琦说道。
　　“嗯！”李玉洁点了点头应道。
　　十几分钟，三人吃完早餐后向李玉洁所在的中国银行走去，一路上两女说说笑笑，把陈强一人丢到后面，本来张丝琦说不要陈强去的，毕竟有伤在身，可是陈强非常跟着去，原来一个晚上过后刀痕都不见了，更别说伤口。
　　“到了，你们在外面等一会，我一会帮你们办理。”李玉洁说完走进银行，还别说，穿上职业套装的李玉洁更加有女人味，让男人更有冲动的欲望。
　　咳！咳！色狼，还在看吗，是不是想想昨晚的事了。张丝琦看到陈强的眼睛跟着李玉洁而去微怒道。
　　“没有，绝对没有，我是看里面的环境，实话告诉你，我还没来过银行。”陈强说道，他这句倒是实话。
　　本来家境就不怎么样的他，别说出校门了，就是出宿舍都少，就是在大四的时候还好一点，交个女朋友，但是身边没钱的他也只能在校园里转转，不能请女朋友吃饭，逛街都很少，不是不想去，而是不能去，要是女孩子看中衣服，买不起给她，男人面子上过不去，更别说尊严也放不下，所以陈强努力读书，学习专业知识，也就是为了以后能过上相对安逸的日子，至于到银行存钱这些事，陈强一窍不通。
　　“有没有自己知道，眼神里都冒火了。”张丝琦说道。
　　“别开玩笑了，她可是你嫂子。”陈强说道。听陈强这么一说，张丝琦才反应过来，暗骂自己小心眼，吃嫂子的醋，真是太差劲了。
　　“我去拿号，你在椅子上坐着等一下吧！”进了银行，张丝琦对陈强说道。
　　“好！”陈强不懂，就在旁边架子上拿出一张资料看了起来。
　　由于早上人比较多，轮到第十个时才到陈强，张丝琦拉着陈强来到窗口，把身份证和填好的资料交给银行职员，陈强现在需要一张卡，虽然他没有钱，但相信很快就会有的，他有一个想法，就是去股市那里转转。
　　“碰！”几声枪响，把银行里的职员和来办事的客户吓得面如土色，全都蹲在地上，不敢抬头，唯独一人没有蹲下，这个人就是陈强。
　　陈强转过身，只见银行外面的运钞车正被抢劫，两个护钞的警员倒在银行门口，血流满地，一个开车的司机死在车上，还有一个伤的警察正在地上爬着，碰！又是一声枪响，最后一个运钞警察被击毙。
　　陈强发现外面有七个黑衣人，两个正端着微冲向银行里走了进来，其余的正在搬运钞票。陈强看着走进来的两人，知道这两个家伙想杀人灭口了，于是大喝一声，丹田一热，顿时力量临身，现在陈强操纵丹田的那颗珠子已经是非常闲熟了，只要他心念一动，全身就会聚满力量，力量一上来，胆气自然就上来了，陈强身形一闪，在两个劫匪开枪的瞬间出现在两人身前，在两个匪徒愣神的瞬间，一手一个，朝他们胸前拍去。
　　碰！
　　两声巨响，两个劫匪硬是被陈强给拍飞了，砸碎了门前的两块防弹玻璃，可见陈强的力量有多大，两个劫匪全身骨格尽碎，当场死亡。


第四十四章 街头追凶
　　陈强拍飞两个劫匪后，飞身向外面冲去，其余的五位劫匪一见同伙被杀，大怒，全部微冲对着陈强就是一阵发射。
　　嗒―――――――嗒―――――――――
　　令人惊奇的一幕出现了，只见子弹快要到陈强身上时竟自动分开，向两侧滑了过去，虽然如此，陈强也不敢大意，向旁边侧身跳了出去，而劫匪见陈强跳到一边并没有继续追击，因为他们怕了，这么近的距离竟然伤不到陈强，他们断定陈强不是普通人，五人连忙跳上一辆跑车，其中一个劫匪负责开车，飞快地向前开去。
　　哎哟！顿时里面有些人被扫伤，但是很幸运，没有人员死亡。
　　其中一个年纪比较大的男子躲在柱子边，拍下了陈强出手的全过程，发现如此强大的人类，他兴奋的差点飞起来，无疑这么多人之中，他是最高兴的。
　　张丝琦站起来后，发现陈强已经不见了，于是连忙走到窗口，“表嫂，你报警没有，强哥他不见了。”
　　刚才发生的一切李玉洁并没有看到，她也不清楚外面到底是什么情况，不过在枪响的时候，她就按下了警铃，相信警察很快就会到了。听到张丝琦的话后，她大吃一惊，从地上站起来说道：“什么，他被抓走了吗？完了，肯定很危险，那些警察怎么还没到。”显然李玉洁比张丝琦好不了多少，她非常自然的问张丝琦，她对陈强的怛心出自内心深处，她并没有感到有什么不妥。
　　但是她的反应看在张丝琦眼里那就完全不同了，为什么两个话都没多说一句人，表嫂却表现的这么怛心，这程度甚至犹胜于自己，为什么？张丝琦真想知道，但是现在她也没心情在乎这些，现在唯一要做的是找到陈强。
　　※※※
　　公路上正上演只有电影上能看到的惊险一幕，陈强撕开身上的衬衣，蒙在脸上，正快速地向匪徒的车追去，路边的行人大叫，纷纷让开，其中两个匪徒见陈强紧追不舍感到恐惧，因为车的时速现在达到100公里了，可是陈强的速度依然没有落下，能跑到如此程度，绝对是个怪物。于是他们用机枪不断地扫射着，可是就是打不到陈强，可是路人却遭殃了，死的死，伤的伤。
　　陈强看到这种情况后，更加愤怒，大喝一声，加速向匪徒的汽车冲了上去，眼看就要追到了，却碰到了天桥，匪徒连忙向桥下冲去试图摆脱陈强的追踪，陈强自然不会放弃，脑中一热，身子感到身体一轻，也来有及做思考，人就从桥下跳了下去，二十多米的高度，陈强就这样跳了下去。
　　碰！陈强落地后，地上多了两个小坑，两腿硬是给踩出两个小坑来，刹车声不断响起，他们没想到路中间怎么忽然出现一个人，还以为是自杀，但是见人从这么高跳下都没有一点事，前面后面的司机都傻了，两边通通来个急刹车，还好速度都不是很快，所以杯具的事没有发生，不过却帮了陈强一个大忙，刚好把下桥的路给堵塞了，陈强见此意外不由一笑，不过想起刚才从高处跳下来，心不免碰碰直跳，还好没事，要不然就见马克思去了。
　　“各位大哥，你们赶紧跑开，上面有抢劫匪徒下来，他们都有枪，所以非常危险。”陈强话还没说完，司机们就飞快地跑走了，陈强见此情形，哭笑不得。陈强不会开车，他直接把一辆车推到天桥下的那个路口堵住。
　　“天啊，那是我的车。”远处躲起来的一个司机见陈强推自己的车后，大声叫道，完了，自己的吃饭的筷子，今天肯定报销了。果然，一辆跑车从桥下飞驰而下。
　　碰！纵使匪徒刹车了，但是惯性还是让车撞上了路口的那部面包车，司机当然死亡，坐在前面的那个匪徒从档风玻璃处飞出，砸到面包车上，重伤。车里面的三个就只是轻伤，只撞伤了腿和头部，有一个匪徒率先清醒了过来，从车上下来，端起枪就要扫射，不料后颈一痛，整个人倒在地上。后面两个匪徒见同伙被打晕后，朝陈强的方向拼命的扫射，陈强早就闪到后面，可怜的同伙却被自己人打成了筛子，真是杯具。
　　“大哥，怎么办？”车里两个匪徒全身颤抖，今天真是见鬼了，本来就成功的事，不料却碰到了一个怪物。
　　“必须冲出去，不冲出去就死定了，冲出去还有一线生机，看到那边了吗”匪徒老大指着露头的司机说道，只要我们抓到一个人质，机会就来了。
　　“好！大哥，我掩护你。”里面的匪徒说道。
　　“你去，大哥掩护你。”生死关头，两人都怕了。
　　碰――――――后车玻璃被打得粉碎。
　　“你们两个谁也别想走。”陈强从后面快速地朝两人后颈一拍，顿时软倒在车上，这时警车声响起，陈强知道不能久留，于是飞快地向一个地方跑去，司机们只见人影一们，陈强就消失不见。
　　跑起来的陈强发现自己身轻如燕，不竟奇怪万分，于是尝试一跃，嗖，整个人窜了起来，在空中停留几秒后，接着又往地上落下，就这样来回几次过后，传说中的轻功陈强意外的掌握了，于是在街边人们看到了一个快速跳跃前进的人，当然还是少数人看到，因为陈强专挑没人的地方跑。也不知道跑了多远，陈强停了下来，结果发现自己在一个巷子里，在这里唯一的标致是一排红灯一排店，靠！不会是传说中的红灯区吧！陈强苦笑道。
　　

第四十五章 传说中的犀利哥
　　陈强看了看街道，发现自己迷路了，还好身上还有几十块钱，打个的回去还是可以的，于是转身向街口走去，红灯区这个地方不能久待。
　　“救命。”一声呼救把陈强吸引了过来，他连忙转身，只见一个女人头发凌乱，身上只有一件碎布遮挡，肌肤尽露，脚上也没有穿鞋，一双雪白的细腿在地上跑了起来，不用说看到陈强，彷佛发现新大陆，可是毕竟有一段距离，怎么跑得过追出来的四个年青的男人，四个男人穿着统一黑衣短衬，手上纹身亲晰可见，人不知道历不历害，装束倒是挺吓人了。
　　眼看女子就要被抓回去，陈强准备出手了，就在这时，一个墙角出现一个人，嗯，非常强大的人。
　　“谁帮龟孙子，吵醒老子睡觉。”只见一个头发高高蓬起，满脸污垢，身穿破烂不堪的衣服的男人拦住了四个打手。陈强脑海闪过一个画面，靠！这不就是传说中的犀利哥。呀的，见了面才知道真的很强大。
　　“靠！死疯子，快滚开，是不是找死。”一个打手捏着鼻子骂道，那家伙身上发臭的味道，实在让人难受。
　　“哎呀，吵醒老子睡觉还敢这么牛，掌嘴。”啪的一声，说话的打手被狠狠甩了一巴掌。陈强在那边一看，咦！想不到这家伙还是个高手啊，虽然他的身形很快，但是陈强看得很清楚。
　　“他吗的！竟敢打我，哥几个，砍死这丫的。”说完手伸到衣服后面，四个人拉出四把砍刀，大喝一声向犀利哥砍了过去。
　　犀利哥不慌不忙，闪过三人，拿起手中的饭盆一挡一挑，刚才被掌嘴的打手最先遭殃，犀利哥就是冲着他去的。咣当，打手头上被狠狠砸了一下，啊！大叫一声倒在地上。
　　犀利哥吹了吹饭盆，说道：你丫的，差点把我的家当都给打烂了。说完转过身，看着其余三个打手，勾了勾手指。
　　三个打手几时受过这种气，相互对视一眼，疯狂地向犀利哥砍了过去，犀利哥是左闪，右闪，敢情就在拿他们耍。
　　几分钟后，三个打手连犀利哥的衣服都没碰着，在一旁使劲地喘着气。
　　“怎么样，还来吗？”
　　“他吗的！我就不信砍不死你。”一个打手说完又冲了上去。碰！犀利哥的脚结结实实的喘在他胸前。
　　“你。他吗的怎么不用饭盆。”说完打手倒下。他只顾着犀利哥的饭盆以至于中盘大开，被犀利哥轻松一脚搞掂。
　　“嘿嘿，谁说过我不用脚。还剩下你们两个，来呀，我等着你们。”犀利哥摸着下巴说道。
　　躲在一旁的女子不禁看愣了，这个昨天晚上在街口遇见的小要饭竟如此厉害，她也忘了跑了，其实也不敢跑出去，身上没衣服了。这时陈强走到了她身边，把身上的衬衣递给她。
　　“穿上吧！”
　　女子抬头一看，只见一个英俊帅气的男人微笑地看着自己，再看着他光膀子身上的肌肉，一朵朵红云从脸上升起。好强壮的男人。
　　“怎么了，嫌我衣服脏吗？”陈哟说道。
　　“啊！不……不是。”女子脸上一阵火热，连忙接过陈强的衣服穿在身上。
　　这边两个打手冲向犀利哥，快到他身边时忽然转身狂奔，同伴也不管了，一边跑一边喊，“小子，有种别跑，老子叫人揍死你。”
　　犀利哥无语，“喂，你们倒是别跑啊，我还没玩够呢。靠！早知道再睡一会。”
　　“这位大哥，谢谢你。”女子走到犀利哥面前说道。
　　“美女啊，不客气，不客气，主要是那几个家伙吵醒我睡觉了，不过话又说回来，你还是不要来这些地方了，好女孩也会被逼疯的。”
　　“知道了，大哥，我也是昨晚被他们骗过来的，还好里面有几个姐妹帮我逃了出来，要不然……”女子说完眼泪都掉了出来。
　　“别哭啊，我最怕女人哭了。走了。”犀利哥说完吹着口哨向街口走去，走过陈强身边时忍不住多看一下。
　　“等等，大哥，你叫什么，住哪里，我以后一定会报答你。”女子说道。
　　“我无名，四海为家，刚才的事不用放在心上，再见。”犀利哥很潇洒地离去。
　　“他是个奇人。”陈强说道。
　　“嗯，希望好人有好报。”女子说道。
　　“这是肯定的，对了，你住哪里，要不要送你回去。”陈强说道。
　　“谢谢你，不用了，我自己可以回去。”女子多了一丝警惕。陈强也理解，“好，那你自己小心，先离开这里吧。”陈强说完向街口走去。
　　然后在路边拦了辆的，“你真不用我送你吗？”陈强再次问道。
　　“不用了，谢谢，衣服，我会还给你的，你告诉我地址。”
　　“不用了，就一件衣服而已。”陈强说完上了的士。
　　女子见陈强走后，才上了一辆的士，刚走一会，一群打手追了出来，还好走得快，慢一步麻烦就大了，这帮打手没看见人，只好转身回去。


第四十六章 逛街
　　陈强回到银行时，现场已经收拾完毕，银行里面，张丝琦坐在椅子上焦急地等着陈强的消息。
　　“小琦，我回来了。”陈强进到银行后跟张丝琦打招呼。
　　张丝琦一见打着赤膊的陈强，提心吊胆的那颗心终于放下了，冲上去，对着陈强就是一阵乱打，而李玉洁在内室看到陈强回来后，也松了口气，她发觉自己竟然会怛心一个男人，而这个男人还不是自己的丈夫，这问题很大的，但是她没有一点负罪感，因为两夫妻根本没有什么爱情可言，两人整天吵架，现在还分居了，一天半个月也没来一次恩爱，床弟之欢彻底告别，这也难怪昨晚她会那么的疯狂。
　　银行的众人都看着陈强，这两人也太那个了，特别是陈强太不像话了，上衣都没穿就跑来公共场所，真是世风日下，陈强顶不住银行里众人的目光，拉住张丝琦跟李玉洁打个招呼后，匆匆离去。
　　另一边，吴天带人赶到天桥下，只见一堆司机围着跑车指指点点，于是马上叫手下疏散人群，只见一个死在车边，两人昏倒在车内，吴天命人向目击的司机录口供。
　　录完口供一看，几乎写的都是超人降临，特别是公路上两个深深的脚印，不得不让人相信，只是这世上真有超人吗，他们谁也没见过，不过敢从二十几米高的楼下掉下来，不是超人也差不多了。当问到拦截劫匪的那个人的样貌时，个个司机只能摇摇头，陈强当时蒙着脸他们怎么能看见，不过身高体型，大体的轮廓还是能描述出来。
　　吴天命人清理现场，然后检查跑车内的钞票，确定全部收齐后，返回警局，一路上吴天在想，到底是什么人这么厉害，难道是那个组织的人？想想非常有可能。对以从警的吴天来说，进入那个组织是毕生的梦想。
　　陈强拉着张丝琦出了银行后，跑了一条街才停了下来，“哎呀，累死我了。”
　　“强哥，你的衣服呢，刚才到底发生什么事，忽然人就失踪了。”张丝琦埋怨道。
　　“我去追那几个家伙去了。”陈强说道。
　　“你不是被劫匪抓去，而是去追他们，你不要命了，天啊，还好没事，不然你让我怎么活啊。”张丝琦哭出声来。
　　“别哭，我这不是没事吗，那帮家伙被我搞掂了。”陈强笑道。
　　“算你厉害，不过下次更不许这样了，心差点都吓破了。”
　　“好，我答应你还不成，现在得赶紧帮我去买件衣服穿。”陈强说道。
　　看着陈强强壮的肌肉，张丝琦忍不住地摸了几下，结实，弹性十足，跟表面文弱的样子相比，简直一点都不对称，要不是肌肉长在陈强身上，张丝琦怎么也不会相信白白净净的皮肤下隐藏着强大的肌肉，通常给人的感觉都是有肌肉的男人必定是古铜色的皮肤。张丝琦敢说，如果陈强穿上衣服，恐怕所有的人都会认为陈强是个文弱书生。
　　两人走到街边一家休闲衣服店，还好人家刚开门，要不然就得光着膀子去商场了，陈强随便挑了件衣服，连忙穿在身上，店里的两个女服务员看到陈强那强壮的身体，也不由玉面通红，眼光放光，火花四射，又帅又强壮的男人，女人肯定想多看两眼，张丝琦看到有些不对劲的目光，连忙付完钱拉着陈强离去。
　　陈强这一天是悲剧的一天，从上午十点之后开始，张丝琦就拉着陈强逛街，随着陈强手中的东西越来越多，时间也慢慢流失，转眼就到了下午四点多钟，这时陈强手中起码有十几袋东西了。
　　“强哥，累不累。”张丝琦看着身上挂满东西的陈强问道。
　　“不累，不累。”
　　张丝琦笑了笑，然后送上了一个香吻，今天她很开心，好久没有这么开心过了，虽然买了很多东西，但是大多数是买给陈强的，钱，她不缺。
　　“强哥，我们吃点东西就回去吧！”张丝琦说道。
　　“好啊，你说了算。”终于可以休息了，陈强发誓下次打死也不跟女人出来逛街了，这简直是一种折磨，做为当事人，你还不能表现出一丝不耐烦，笑脸始终挂在脸上，男人有时也是很命苦的，陈强终于体会到了。


第四十七章 楚江出事
　　楚江考完试后，整个人完全陷入了情网，在等通知之前，和肖莲两人缠绵不已，今天，两人高兴地天和商场出来。
　　不料一堆人围了上来，“你是楚江吗？”
　　楚江看了看十几个青年，一种不详的预感浮上心头，不过他还是镇定的回道：不错，我就是楚江。
　　“很好，陈强认识吧，他现在在哪里？”其中一个青年问道。
　　“我们考完试后就没见到过，你们找他什么事？”
　　“找他什么事你不用管，你只需要告诉我他在哪里就好了。”青年阴森地笑道。
　　楚江感觉不太对劲，一看这些家伙就不是什么善类，肖莲更是紧张地靠在楚江身上。别说楚江现在真不知道陈强在哪，就算知道也不会告诉这些人。
　　于是他说道：“可能他回老家吧！”
　　“别说废话，他人根本没离开北都。你最好老实一点，把他的行踪告诉我们，不然，别怪我们对你不客气。”
　　“我真不知道，你让我怎么告诉你。”楚江说道。
　　“吗的，敬酒不吃吃罚酒，给我打，打到他说为止，我就不信了，靠，浪费老子时间。”青年大喝一声，然后在旁边点支烟抽了起来，另外一堆青年听到命令顿时挥拳向楚江打去，楚江虽然不会武，但是身子强壮，一时间还可以用蛮力应付。
　　一旁的青年一看气得不行，大骂道：你们这帮小子干什么吃的，十几个打一个都搞不掂吗，真不知道平时养你们有什么用，给我狠狠的打。
　　于是十几个青年从身后拿出棍子来，本来是不打算用的，毕竟在公共场所，会引起别人的注意，现在老大下命令了，他们哪还敢犹豫，挥棍向楚江砸去。
　　啊！一声惨叫声，楚江的腿被砸了个实，痛得跪在了地上，这一跪下，等待他的是十几根棍子，碰碰……楚江就被这十几人打倒在地，肖莲吓得在一旁大哭，大喊救命，可是外围的行人根本没有人出手管，肖莲绝望了，刚才报了警，现在都五分多钟了还没见到警察的到来，她算是死心了。
　　停！看到楚江进的气没有出气多，青年喊了停，他也不想闹出人命，慢慢地走到楚江身前蹲了下去，朝楚江脸上喷了一口烟，呛得楚江差点闭过气。
　　“小子，这就是不说的下场，为了那个家伙，你值不值得啊，哦，对了，见到他后，你告诉他，就算他躲起来也没有用，得罪王少的人没有一个好下场，记住我的话。”说完把烟头压在楚江的手上，就这样熄火，楚江惨叫一声晕了过去。旁边的众人都不忍心看了。
　　“我们走。”青年大手一挥带着一帮人大摇大摆的上了面包车，之后扬长而去。
　　“楚江，你醒醒，千万不要有事啊。”肖莲看到楚江这样子，心都碎了，她连忙打通120，然后帮楚江包扎着受伤的手，旁边的众人还是没有一个上前帮忙，真是世风日下，又过了五分钟警察才赶到，而且才只来了两个人，肖莲一看有一种骂人的冲动，不过她还是忍住了，自古民斗不过官，况且现在还真要靠他们。
　　“怎么回事？”下车后一位警员问道。
　　肖莲把事情的经过说了一遍，警员一听到王少，顿时哑火了，开玩笑，那二世祖谁惹得起，于是把肖莲拉到一边，办完流程后，登记了口供后，留下一句等消息，两人上车扬长而去，肖莲愣在当场，这还是人民警察吗？天啊！她快要疯了。
　　还好这里救护车赶到，肖莲收拾好心情，赶紧帮忙把楚江抬在担架上，抬上车后救护车向医院赶去。
　　到了医院后，医生连忙把楚江推到急救室，这一进去就是十几个多小时，肖莲就在手室门口等着，终于天亮之时等到灯灭，肖莲连忙迎上去。
　　“医生，他怎么样了？”
　　“人是救回来了，可是什么时候醒来，我就不能保证了，什么人这么狠，把他打得全身断了三条肋骨，两条腿三处骨折，大脑严重受伤，现在里面的淤血我们没办法取出来，看他的命了，还好他本身的身子骨不错，不然你就准备后事吧。”医生说完叹了口气。
　　“谢谢医生。”命救回来了就好，只要好好照顾，她相信总有一天楚江会醒过来的。
　　“不用客气。”
　　肖莲随着车架一起到了病房，看着全峰包裹住的楚江，肖莲眼泪忍不住的留了下来，楚江，都怪你命不好，交到陈强这样的朋友，上次累得你全部钱财贴了进去，现在差点累了你的命，值得吗？怎么他惹的事都要你来扛，世事真是不公平，我一定会找到他的，我要让他亲眼看看你这个兄弟为他所受的苦难，看他会不会感到惭愧，你一定要醒来啊，不要丢下我，你听到了吗，楚江，我命令你。肖莲说着说着大哭了起来，她就是不明白，为什么心地这么好的人，也会受到这种侍遇，老天没眼啊。


第四十八章 陈强的怒火
　　肖莲经过多方打听，终于打听到了陈强的消息，原来那家伙谈恋爱了，这才分手多久啊，她对陈强的印象越来越差，如果有能力，她真想痛扁陈强一顿。
　　叮咚―――――――
　　陈强和张丝琦正吃着晚餐，门铃响了，这时候谁会过来，不会又是李玉洁吧，陈强暗想道。
　　张丝琦打开门，只见一张梨花带雨的脸，其双眼怒视陈强，陈强没想到来人是学院的医务长肖莲。
　　“肖小姐，你怎么来了，楚江那小子呢。”陈强问道，他奇怪为什么楚江没一起来，还有这女人眼泪汪汪的，不会出什么事了吧，陈强心里忽然一紧。
　　“亏你还记得他，你当不当他是兄弟。”肖莲问道，双眼直盯陈强。
　　“你这说的什么话啊，我当然当他是兄弟，怎么了，是不是他发生什么事了。”陈强站起来说道。
　　“还好意思说，你到底得罪什么人了，他们找上他，问你的行踪，可是他根本不知道，当然就算他知道，我相信他也不会说的，结果那帮你把他打成了重伤，你倒好，他怛心你，你却在这里风流快活，楚江真瞎了眼了，怎么就教了你这样一个兄弟。”肖莲说完转身离去。
　　陈强连忙冲出去拉住肖莲的手，“你说清楚，楚江怎么了？”
　　“你捏疼我了，放开我。”肖莲被陈强这样一拉，痛得她冷汗都出来了。
　　“不好意思，我是无心的，你快告诉我陈江怎么样了，你别吓我。”陈强急了。
　　“他被什么王少的人给打了，现在在五区医院，你要是还当他是兄弟，就去看他吧。”肖莲说完快步离去。
　　“小丝，身上还有多少钱？”陈强问道。
　　“三万多。”张丝琦二话没说回房间把卡拿给陈强。
　　“先借给强哥，今晚你自己呆在家里，强哥不能陪你了。”陈强说道。
　　“嗯，如果钱不够就打电话给我。”张丝琦说道。
　　“好，门反锁上。”陈强说完快步而去。
　　北都五区医院，陈强在前台一查，就知道了楚江所呆的病房，陈强到了病房门口后，不知道该不该进去，刚才在窗边镜子里看见肖莲正坐在床边，不知道在和楚江说些什么，他知道她的心情很激动，咬了咬牙还是打开了房门。
　　“算你还有点良心，我去打点水，你陪一下他吧。”肖莲回头见是陈强后说道。
　　“嗯。”
　　陈强看着病床上包得严严实实的楚江，心中一痛，一直以来楚江都扮演着好大哥的角色，这一点陈强很明白，无论什么事，他都向着自己，陈强现在想来非常惭愧，这次因为自己，把楚江害得怎么惨，万一有什么事，自己一辈子都不会原谅自己。
　　“兄弟，我对不起你，真没想到会把你害成这样，你放心，我一定会为你讨回公道，并且一定会治好你的，相信我，无论如何也要坚持下去。”陈强说道。
　　这一刻陈强动起了异能，眼中蓝光一闪，异能全面起动，很快楚江的脑意识被陈强看得一清二楚，陈强发现楚江虽然人是错迷着的，但是脑意识还在转动着，虽然其脑中的意识不太连冠，但是陈强却看到了令他流泪的一幕。原来直到现在为止，楚江还一直怛心着打他的那帮人会找到陈强，他并不知道陈强变得比以前强大，非但如此，他对陈强特殊的兄弟之情让陈强感动不已，楚江之前所做的一切，就是当年两人上北都医学院时，他对陈强爷爷一句承诺。“他当陈强是兄弟，无论如何他都会保护陈强，他知道无父无母的陈强心里有多孤独，他更知道自闭的陈强需要的是关心和朋友，楚江愿意做这个关心他的朋友，不，应该是兄弟，他真正做到了无私。”这就是临走之时他对陈强爷爷的承诺，他做到了，他是一个真正的男人。
　　陈强看清楚了楚江的脑意识中的全部信息之后，内心的震动可想而知，都说人生得一知己足以，但是有谁知道，兄弟更难求，就如亲兄弟，也不一定是一条心，更何况是异姓之人，陈强此时才真正明白自己有多幸运，回头想一下，的确如此，在学院四年，所有的大小事都和楚江一起解决，更别提还有很多的小事情，要不是深入楚江的意识空间，陈强也不会知道这么多，也不知道自己以前有多幼稚。
　　陈强退出楚江的意识空间，看着楚江，他此时心中翻起熊熊怒火，想起王少，陈强很快就想到了那晚舞厅的情况，是那个叫王小虎的吗？既然你敢动我兄弟，那就别怪我不客气。陈强站起身，对着病床上的楚江说道：兄弟，从今以后，我绝不会让别人伤害到你一丝一毫，我这就去给你讨回公道。陈强说完离开了病房，由于陈强的怒火，这个夜注定会不平静。


第四十九章 暗夜袭杀（一）
　　陈强要想了解王小虎的行踪其实很容易，他重新去了上次到过的那间歌舞厅，走进里面，依然是震耳欲聋的音乐，陈强转了一圈并没有发现在王小虎的行踪，看来那小子不在这里。
　　刚好这时看见了上次见到的美丽少妇，于是向她走了过去。欧阳欣坐在柜头边，今天她穿着一套蓝色的连衣裙，从穿着上看起来，她的心情是乎很不错，浅尝着手中的美酒，时不时露出迷人的笑容，毫无作做的自然微笑，整个人看起来诱惑力十足。
　　陈强走到她身边，在她耳旁轻轻地说道：美女，我还钱来了。一句话吓得欧阳欣差点从椅子上摔下来。还以为是谁占自己便宜，欧阳欣回头一看，咦！这不是上次那个家伙吗？他怎么来了。
　　“你有什么事，干嘛吓我。”欧阳欣此时心脏还在乱跳不停。
　　“都说来还钱了，上次不是欠你二百二十块吗，现在有钱还你了，我这个人不想欠别人的人情，给你。”陈强拿出钱给欧阳欣。
　　“我不是说不用了吗，上次你让我赚了一笔大钱，我还要谢谢你呢。”欧阳欣说道。
　　那怎么行，一定得收下，不然我心里不安乐，我还有一件事想问你？陈强说道。
　　“原来是无事不登三宝殿，说来看看，先说好，我不一定能帮上你。”欧阳欣说道，她是成了精的人了，陈强那表情一看就知道有事，来还钱不过是找个借口而已，只是这小子不会是想……欧阳欣充满了期待。
　　“竟然被你一眼就看穿了，我想知道王小虎的行踪，就是他一般出入的场所。”陈强问道。
　　“对不起，这我怎么可能知道。”一听王小虎，欧阳欣马上回绝，王小虎是什么样的人，她很明白，虽然他不知道陈强找他有什么事，想到上次的冲突，看来不会是什么好事。她不能说，一是王小虎得罪不起，二是她心里竟有些怛心这个只见过一次面的陈强。
　　陈强拉起她，也不管她同不同意，走进洗衣间的走廊，把欧阳欣压在墙上，双眼盯着她说道：“美女，请你告诉我，这对我很重要，我知道你一定知道他的一些活动场所，我找他有很重要的事情。”
　　你先放开我。欧阳欣被陈强压得浑身发热，气喘嘘嘘，陈强的阳刚之气阵阵袭来，让她有些意乱情迷，但是她还是何持着清醒。
　　“你先说，说了我就放开你，你一定要帮我，没有人可以帮我了。”陈强忽然一转语气，有些哀伤地叹道。
　　“发生了什么事？如果你是想找王小虎的麻烦，我劝你想都不要想，他家族的势力之大，不是你能想像的到的，得罪他的人没有一个好下场，上次你那样对他，他能放过你，这就已不错了。”欧阳欣说道。
　　“你不懂，求你了，只要你告诉我他常去的地方就可以了，我会记住你这个人情的，我必须找到他。”陈强的双眼变得锐利起来。
　　“可是我说给你听，等于让你去送死，我做不到。”
　　陈强忽然把脸贴在欧阳欣的面前，“我是男人，有些事一定要做，我知道你心中的怛心，但是公道我一定要找回来，你知道吗，他把我兄弟打残了，现在还重伤昏迷不醒，如果我不做点什么的话，我还是人吗？你放心，我有能力保护自己，我并不是娇弱的男人。”
　　鸥阳欣被陈强的番话震得娇躯狂震，原来真的出事了，他现在想报仇，可是自己真的不能告诉他，绝对不能。
　　陈强见欧阳欣没有说的意思，看来得下猛料了，头一低吻住了欧阳欣的玉唇，欧阳欣惊呆了，双手靠在墙壁上，眼睛睁着大大，不可置信地望着陈强，她不明白这男人想干什么，天啊！二十七年的初吻就这样没了。
　　“以后你是我的女人了，现在可以告诉我了吧！”陈强从玉唇上离开说道。
　　欧阳欣此时脑中混乱不堪，哪里知道陈强说什么，但是这正是陈强所需要的，异能转动，陈强的精神意识进入了欧阳欣的脑海意识空间之中，顿时所有有关王小虎的信息，陈强都掌握在手中，退出欧阳欣的意识空间后，陈强又在她脸上亲吻了一下，“如果我不死，你只能做我的女人。”说完陈强离开了歌舞厅。等欧阳欣回过神来时，陈强已经消失不见。
　　刚才，他亲吻了自己，难道他喜欢自己吗，可是他比自己小几岁啊，哎呀，羞死了，那小子真是太胆，竟敢对我做出那么过份的事，我一定不会放过他的，可是，刚才我有告诉他王小虎的行踪吗？想来想去，她确定自己没有，但是想到陈强还是会去找，不由怛心起来，她可不想这个夺了自己初吻的男人哪天会莫名其妙的死掉。可是她又没有丝毫办法，她不知道陈强的名字，更不要提他的住址，现在唯一能做的就是祈祷。
　　陈强离开了歌舞厅后，飞快地在无人的巷口中跳跃着，就如黑暗的幽灵，速度越来越快，六区中心街的一家狂龙洗浴中心，这个地方是王小虎最常去的地方，陈强快速地向那边奔去。


第五十章 暗夜袭杀（二）
　　陈强来到狂龙洗浴中心门口，呀的，看门牌就知道这里是高等消费者消遣的地方，停车场的豪华跑车更是多得吓人，什么社会啊，贫富差距太大了。
　　陈强知道自己这身打扮估计连门都进不去，怎么办呢，难道在外面等，这显然不是他的作法，于是溜在后门。
　　陈强绕到后门，没想到后门守着五六个红毛，怎么办，要想进去，必须得搞掂他们，如果打晕他们，自己的行踪就会很快泄露，怎么办，一时间陈强想不到更好的办法。
　　说来也巧，这时后门里面有人叫了一声，五六个红毛走得只剩两个看门，再等了几分钟，陈强向两人走了过去。
　　“小子，干什么的，这里不准过来。”两个红毛发现陈强走过来，忙喝道。
　　“大哥，我找人，我一个兄弟喝醉了，我看着他往这里进来了，所以来找找。”陈强说道。
　　“放屁，快滚，我们根本没看到有人进来。”红毛喝道。
　　“大哥，没骗我吧，会不会走到里面去了。”陈强越走越近。
　　“小子，你是不是打茬的，再过来，我们对你不客气了。”红毛从门口拿起一条棍子说道。
　　不等红毛说完，陈强一个闪身出现在两人面前，一个一招打到脖颈，一个反手扣住其中一个红毛的咽喉。
　　“你……你想干什么？”被扣住的红毛吓得全身打颤。
　　“王小虎是不是在里面？”陈强问道。
　　“我不知道。”
　　陈强用力在其腰间一捏，红毛痛得冷汗夹流，“不说的话，我保证你见不到明天的太阳。”
　　我……我说，我说，他在六楼702贵宾房。红毛终于服软。
　　“这才对嘛。”陈强说完在其后脑勺上一拍，红毛整个身子软倒在地。陈强把他们两个人拉到一个角落，然后从后门潜入，刚进去碰到一群人走了出来，陈强连忙躲在一个纸箱后面，等他们出了门外，才飞快地闪身进了狂龙洗浴中心的大厅，进了大厅，陈强整了整衣服，然后向电梯边走了过去，前台的人发现了陈强，但是看他的装束以为是中心的打手，于是也不太在意。
　　陈强坐电梯到了七楼，很快就找到了702房，只听房里面传出一阵阵销魂的呻吟声，陈强推了推门，呀的，这小子的门反锁住了，怎么办？陈强又没有办法了，豁出去了，陈强用力一扭，门锁硬生生的被扭断，陈强闪身进了房内，找双鞋靠在门边，然后进到里屋，只见一男两女正在床上疯狂的运动着，陈强一愣，还真看不出来，这小身板竟有如此强大的战斗力，看着床上三个忘我的运动，陈强还真不想打扰他们，毕竟传说中的三P真人版是可遇不可求的。
　　咳咳！陈强找张椅子坐下，然后轻咳两声，顿时把床上的三人吓差点摔下床，两个女人连忙钻进被子里面。
　　“你是什么人，竟敢闯入我的房间，想找死吗？”其实王小虎心里非常害怕。
　　“不认识我了，王少！”陈强笑道。
　　“你是？”王小虎还真没想起来。
　　“陈强。”
　　“是你，你还敢出现在这里，真不怕死吗？”王小虎不明白陈强是怎么进来的，但是有一点他很害怕，如果不是靠人事进来的，那眼前的这个家伙绝对是个厉害的人物。
　　“死，我当然怕，可是有人给了我不怕死的胆，于是我来了，你应该知道我为什么来。”
　　“我不知道。”王小虎说道。
　　“你不是派人一直在找我吗，你千不该万不该伤了我的兄弟，如果你伤了我，我还不一定会报复，但是伤了我兄弟，后果很严重。”陈强说道。
　　你们两个是不是想陪他一起，陈强朝床上的两女说道，两女一听也顾不得穿衣了，拿起衣服就跑出了房间。
　　臭婊子，老子要是不死，非杀了你们不可。王小虎看着苍惶而逃的两女叫道。
　　“你先顾顾自己吧，想怎么死，你自己说吧！”
　　“大哥，是我错了，我有眼不识泰山，你饶了我吧，你兄弟的医药费全部我来付，我再赔一笔钱给他，你看如何。”
　　“这样啊，听起来好像挺不错，不过很可惜，钱我不稀罕，我也不会杀你，这个你绝对放心。”陈强笑道。
　　“别，大哥，别冲动！”王小虎看着慢慢接近的陈强吓得不断往后退，结果一不小心栽倒在地上。
　　“真没想到往日不可一世的王少，竟是如此胆小之人，都说钱壮人胆，果然不虚，今天你认栽吧！”陈强说完拉起地上的王小虎，一拳打在其左颚上，卟，王小虎惨叫一声，三颗牙从口中吐出，碰！一眨眼瞬间，右颚也挨了一拳，卟，又是两颗牙齿掉落，王小虎此时嘴肿似蜂咬，满口流血，痛得晕了过去。
　　陈强这样还不解气，把其放在地上后，还来了一招断子绝孙，这下这小子不死也残了，毕竟杀人是犯法的。事情办完后，陈强迅速离开，他和王家的梁子算是结下了，毕竟陈强是太年轻了，心不够狠，以至于后面被王家无休止的追杀……


第五十一章 王氏家族的震惊
　　陈强走的了时候没有往一楼走，而是走到二楼，打到洗手间，打开窗户跳了下去，对于四五米的高度，陈强非常轻松地跳下，几个跳跃消失在茫茫夜色之中。
　　狂龙洗浴中心702房，一大帮人冲进房间，看到的是晕倒在地，惨不忍睹的景象，是男人都知道这王小虎以后别想再泡妞了，靠！得罪了什么人，这么狠，这样还不如死了算。
　　“你们愣着干嘛，打电话通知王老爷，还有马上送王少爷到一区医院，他要是有个三长两短，我们就死定了。”一个身穿黑色西装的中年人说道。
　　“是，经理，我们马上去办。”一帮人连忙点头应道，接着抬起地上的王小虎向楼下快速地奔去。
　　“我怎么养了一群饭桶。”中年人知道恶运就要来临了。
　　王新龙接到儿子被子袭受伤的消息后，连忙赶往一区医院，急救室门口，中年人和一大帮打手等在门口，见到王新龙全都站了起来。
　　“黑虎，给我一个解释。”王新龙对着中年人说道。
　　“王老爷，我派人去查了，相信很快会有结果。”黑虎惊恐地回道。
　　“先找到人，你的失职慢慢再算，什么人敢在老子的地盘上动手。”王新龙双拳一握，一阵骨胳磨擦的声在空荡的走廊中响起，气氛非常诡异，让一旁的黑虎和一众手下冷汗夹流，生怕这位王老爷一发怒把他们全给废了，还好这时急救室的灯灭了，看来手术已经完成，黑虎他们此时心里更紧张了，万一没救过来，下一刻死的肯定是他们。
　　“罗医生，他怎么样了。”王新龙迎上去问道。
　　众急救室出来的医生见是王新龙，顿时变得客气起来，“王总，这位是？”他指了车驾上的王小虎问道。
　　“这是犬子，他怎么样了。”王新龙急切的问道。
　　“没有生命危险，可是有一件事必须得跟你说，以后王少他恐怕没有生育能力了。”
　　“说清楚点，什么意思。”王新龙感觉到了一种不好的预感。
　　“他的下身被废了，已经完全没有能力还原，不好意思，我已经精力了。”罗医院无奈地叹了口气，然后就离开了，他知道如果不走快点，还指不定会发生什么样的事。
　　王新龙听到罗医生说的话整个人差点晕倒在地，天啊，自己造了什么孽，为什么老天这么残忍的对我。对于只有独子的王新龙来说，王小虎简直就是手中的宝，一直以来都宠着他，这也养成了王小虎天不怕地不怕的个性，今天终于尝到恶果了，王新龙第一个念头就想到了死对头南宫家族。
　　在北都，没有几个势力敢动自己的家人，除了南宫，欧阳，张氏一族外，唯一跟自己家族有仇的就是南宫家族，可是他们有什么理由动自己的儿子，难道为了那块地皮出狠手了吗？王新龙想了很多。
　　当王新龙陪着王小虎进了病房后，一个红毛跑到黑虎身边，然后说道：经理，我们翻查了视频，发现一点结果也查不出来。
　　“怎么可能，还有人能神不知鬼不觉地进到房间不成。再给我查，一点信息也不要放过。”黑虎几乎吼着出声，他知道，如果不查出点名堂，他知道王新龙绝对不会放过自己，真倒霉，怎么这事就出在自己的场子，现在没办法，只好出动黑虎会，全力侦察到底是什么人敢伤王小虎。
　　不多久，王海也赶来医院，这王海可是铁血般的人物，上将军衔，中华帝国的高层人物，这不一听说唯一的孙子被人所伤，本想休息的他立刻从床上爬起，赶忙一区医院。
　　“老爷子，你怎么来了。”黑虎见到王海连忙迎了上去，以前黑虎可是他手下的兵。
　　“黑虎啊，怎么回事啊，我那孙子现在怎么样了。”王海说完打开房门走进医护室。
　　“爸，你怎么来了。”王新龙也没想到老爷子会来。
　　“我孙子受伤了，我能不来吗，小虎怎么样了？”
　　王新龙把情况跟王海说了一遍，王海听完一手拍到桌子上，“岂有此理，到底是什么人如此狠毒的手段。”
　　“爸，我们正在查呢。”
　　“小钱，通知警备区二部小韩，给我全力侦破此案，要快，我倒要看看是什么敢动我王家的人。”王海阴森地说道。
　　陪伴王海身边的警卫员马上应是，然后打电话通知警备区二部的韩立夫。“首长，已经通知了。”
　　“好，你累了就先回去吧。”王海说道。
　　“我不累，首长，我不能离开你半步。”小钱警卫员说道。
　　“那就随你吧。”
　　“新龙，小虎的情况怎么样了？”
　　“除了下身部位严重受损外，其它的倒是没什么大碍，就是几个牙齿掉了。”王新龙答道。
　　“那就好，你留下吧，我先回去了。”人老了，精力肯定没有以前那么足了，动一下怒都会气喘了，王海心里是非常愤怒的，王小虎的伤代表以后王家从此绝后了，他现在想杀人，是的，想杀人，有一种嗜血的冲动，他发誓要将绝他王家种的那个家伙碎尸万断……


第五十二章 危机
　　陈强并不知道王家的势力有多强，自以为替兄弟出了口恶气，却不知道等待将会是什么，回到五区医院病房之中，这时的肖莲头忱在床头睡着了，看来这丫头是累坏了。陈强知道对不起这个兄弟，没想到自己惹的事却让他来承受，想到这里心里非常难受。
　　“老江啊，兄弟我这辈子算是欠你的了，也不知道还不还得了，不过我发誓，如果有朝一日老子发了财一定让你过风光的日子。”陈强站着旁边看着病床上的楚江说道。
　　“不知道你能不能听到，但是你一定要挺过来啊，不然我无法向叔叔阿姨交待，我知道你小子绝对不会服输的，那帮家伙怎么揍你的，你一定要报仇啊，要不然就是走也走得不安乐，本来我想亲自解决的，现在看来还是得交给你自己，要不然没什么牵挂的话，你小子还真不想起来。我要走了，一定要好好活着，不为自己也要为了身体的红颜知己啊。”陈强说完把张丝琦给的银行卡小心翼翼地放在肖莲的手中，深深地看了一眼楚江，然后转身离去。
　　另一边，警备区二部的韩立夫自从接到首长的命令后，不敢怠慢，立刻派人出动，来到狂龙洗浴中心仔细检查蛛丝马迹，他相信，无论多厉害的杀手，总会有一点痕迹留下的，特种兵出身的他侦察能力自不用多说。
　　到了702房，他仔细检查着房里的设施，任何可疑点都不放过，但是除了找到几颗牙还是没有任何发现。
　　“黑虎，大厅的视频查了没有？”
　　“查了，只是没有任何发现，也不知道打伤王少的人究竟是怎么进来的。”黑虎说道。
　　“你把大厅的视频再给我放一遍。”韩立夫不相信，肯定是黑虎有一些细节没注意，于是在黑虎的带领下来到保安室，然后黑虎命人调出出事时的那段视频。
　　一遍看过去了，没有什么发现，韩立夫不甘心，又让人再放一遍，过了二十几秒的时候，忽然他大喊一声，停！放视频的保安被吓了一跳，军人就是不一样，中气十足。
　　“团长，是不是有发现。”黑虎说道。
　　“再倒回去看看。”于是把视频退回了一点，黑虎等人眼睛紧盯视频，果然，发现一条模糊的人影从后门那个进口一闪而过，虽然很模糊，但是韩立夫敢肯定，这个就是打伤五少的人。
　　“好快的速度，这个人一定会武功。”韩立夫马上下判断。
　　“是啊，好快的速，我自问做不到，不认真看，还真注意不到，还是团长厉害。”黑虎说道。
　　“少拍马屁，可惜只是一条模糊的影子，就算有发现也等于没，我现在还想不通，他走的时候怎么没经过大厅，对了，你问了服务员没有？”韩立夫说道。
　　“这个……这个没有？”黑虎不好意思的说道。
　　“靠！你还是我的兵吗，这么重要的线索怎么不询问一些，看来让你退役真是明智的选择。”韩立夫骂道。
　　“团长我一急把这事给忘了，我马上把人叫来。”黑虎说完吩咐手下把当值的前台服务员给叫了过来。
　　“经理好。”三个女服务员看到五六个军人，内心非常害怕。
　　“小兰，你们别紧张，我团长有些事想问你们。”黑虎说道。
　　“哦。”三女小声应道。
　　“小兰是吧，我问你，晚上有没有发现可疑的陌生人出入大厅？”韩立夫问道。
　　小兰想了一下摇摇头，韩立夫又问其它两女，你们两个呢？另外两女想了想也摇摇头。韩立夫愣了一下，不可能啊，这小子经过大厅上电梯，服务员必然能看见，真是奇怪。为了安全，洗耳浴中心设置电梯在大厅，楼梯的出口也在电梯边。
　　“啊！我想起来了，好像是有一个没见过的人。”小兰突然说道。
　　“小兰，快说。”黑虎说道。
　　于是小兰把看到陈强的情况说了下，然后具体的描述了一下他的身高体型，但是面目没看清楚，即使如此，那也是很重要的信息了。
　　“谢谢你，小兰。”韩立夫松了口气，有信息他就可以有所交待了，总算不用挨骂了。
　　“不客气。”
　　“你们三个先下去吧。”黑虎说道，三女离开后，韩立夫带着兵从楼顶至底层一层一层的检查，他断定走的时候，那个人绝对没有再经过楼下，那么只有两点可能，一是藏起来了，等整座楼混乱的时候撤走，二是找个相对不是很高的地方跳下逃离现场，两种可能都很大，但是经过调查，第一种可能排除，那么只有第二种可能，于是就有了一层一层搜索的情形。
　　功夫不负有心人，在二楼的厕所终于找到可疑线索，一个清晰的脚印印在窗台上。韩立夫马上命人拍照，然后把脚印刻印了下来，嘿嘿，这次我看你往哪跑，有了这些东西，韩立夫对抓人是胸有成竹了。
　　“收队，回去让专家给我把人整出来，这小子插翅难飞了。”韩立夫说道。
　　“是，团长。”
　　“团长，要不要留下来喝几杯。”黑虎说道。
　　“喝你个头，现在这关头还想喝酒，你想我犯错误吗，你小子真是，哎，怎么说你好呢。走了，你爱喝自己喝。没出息的家伙。”韩立夫说完带队离开。
　　“切，装酷干鸟，马屁精。”黑虎见韩立夫离开后笑容一敛，在背后骂道。
　　陈强回到公寓，并不知道一场危机已经离自己越来越近……


第五十三章 玉女归心
　　“小琦，睡了没有，起来开下门。”陈强回到公寓住所已经十一点多了，也不知道张丝琦那丫头睡了没。
　　“是强哥吗？”里面传来了张丝琦的声音。
　　“是我，我回来了。”门打开了，张丝琦身穿粉红色睡衣微笑地看着陈强。
　　“你怎么那么晚啊？”
　　“出了点事耽搁了一下，你怎么还不睡。”陈强问道。
　　“你没回来，我怎么睡得着，哦对了，我见你这么晚没回来，把我表嫂叫过来陪我了。”进了房间后张丝琦说道。
　　“哦，帮我把睡衣拿来，我去冲个凉。”陈强没有一丝意外，有人陪她是好事，不是男人就好说。
　　“你先去冲吧，我去给你拿。”张丝琦说完进了房间。
　　李玉洁听到陈强的声音后，从房间里走了出来，当她听张丝琦说陈强有事出去时，很奇怪，她也怛心起陈强来，当听到他的声音后，整个人才松了口气，“你回来了。”李玉洁假装拿杯子出来倒水喝。
　　“嗯，回来了，还没睡吗？还是被我吵醒了。”陈强问道，老实说他还是有一些尴尬，糊里糊涂把人家给上了，这心里还是有一种怪怪的感觉，这种禁忌的快感让他既兴奋又有一种想再品尝一次的期待。
　　一个女人引人犯罪都有其客观特点，比如今晚的李玉洁，虽然没有穿透明的睡衣，但是中裤下面露出的两条雪白长腿，以及丰莹的翘臂，让陈强的眼神有些冒火，还好知道张丝琦在房间里面，要不然指不定陈强这厮会不会兽性大发。
　　咳――――咳――――陈强借着轻哼两声，以此来平复一下体内正在燃烧的血液。
　　最要命的时刻来了，李玉洁回过头来问道：怎么，喉咙不舒服吗？陈强没有回答，双眼直盯李玉洁那宽松的衣服下高高隆起的部位，这杀伤力非常强大，秒杀一切饥渴男，陈强昨晚才尝到那味道，自然还想再尝一下，实在是那种感觉太爽了，不得不让人怀念，特别是那断断续续的呻吟声，令人神魂颠倒，就是不够力也得给整成一头牛。
　　看着陈强不答话，还有那种要吃人的目光，李玉洁心碰碰乱跳，身为已婚女人，她怎么会不知道陈强的男性荷蒙腺素增高了，晚上通常都是男人容易性爆发的时间，李玉洁连忙转身离开，她知道再不走，说不定陈强真控制不住，毕竟少妇的魅力不是少女可比的，骨子里的那一种诱惑能无形的散发出来，男人能很快地嗅了出来，这就是为什么男人都喜欢少妇的原因了，媚而不露，荡而不显，少妇之魅力也……
　　李玉洁回房后，陈强浑身打了个颤，整个人清醒了过来，暗骂一声禽兽，刚才还真是差一点走火，摇摇头，连忙快速地跑进洗手间，现在要做的是快速降火，小弟弟已经在严重抗议了。
　　洗完澡出来，张丝琦还在大厅沙发上看电视，“小琦，去睡吧，很晚了。”
　　“强哥，今晚进我房间睡吧！”张丝琦说道，她的话无疑引发了陈强刚落下的火，这妮子简直就是勾引，瞧她眉目含情娇羞的样子，陈强要是还能忍住，那绝对不是男人，有女不吃就是白痴，陈强二话不说，走过起抱起张丝琦那柔若无骨的身子，慢慢地走进房间，陈强把她轻轻地放在床上，然后目不转睛地看着她。
　　张丝琦被陈强火热目光的注视下，败下阵来，芒心急跳，“哥，温柔点。”张丝琦虽然没试过那种感觉，但是电视上没少看，闺房密友也没少谈，老实说要不是张家家教严，张丝琦这妞恐怕很早就堕落了。
　　“小琦，哥其实也不是很会。”陈强不好意思的小声说道。
　　张丝琦咬了咬玉唇，说道：“哥我们慢慢摸索就好了。”说完整个人钻进陈强的怀里，抬都不敢抬起来。
　　陈强哪里错过如此美妙的一刻，伸手轻抬她的下颌，一张娇艳如桃花般的脸蛋让陈强热血沸腾，好美啊，陈强低下头，在其脸上轻轻地吻了一下，火烫的脸蛋是给陈强的第一感觉，慢慢地他又感觉到了张丝琦身子挪动，这一挪动真要命，立马下身雄起。
　　嗯～一声娇。喘从张丝琦的口中传出，突然屁股上多了一根火烫的事物让她芳心乱颤，长这么大她当然明白那是什么东西，从弹跳的尺度来看，她知道陈强的资本有多雄厚。
　　陈强顶着柔软并且富有强烈弹性的翘臂，大吼一声扑在了张丝琦身上，大嘴瞬间占领了她的玉唇，一双手也开始在其身上游荡起来，而且很快就攀上了巍峨的山峰，令人难以自制的呻吟声开始从张丝琦口中传出，这无疑激起了男人身下那强大的能量，不一会张丝琦的衣服被完全褪下，看着雪白如玉的娇躯，陈强有些不舍下手，但是一阵阵处。女清香让他更加沉醉，于是陈强在无师自通的情况下开始了真正的水火交融，陈强抬起了她的双腿……
　　一声闷哼，张丝琦告别的她的纯洁生涯，成为了名副其实的少妇。这一晚必定是令人怀念的，可惜的是，陈强并没有尽兴，由于张丝琦初次合体，很快就经历了高。潮，他只能忍耐，看着床上昏迷过去的张丝琦，陈强有些无奈，这小妮子抵抗能力太差了，没几下就喷得一塌糊涂。
　　没办法，陈强又到了洗手间，再冲一次凉是他现在唯一的选择，可是不知道是天意还是有意，李玉洁竟然出现在洗手间门口，显然她看到陈强也是错愕了一下，我不知道陈强出来了，刚才隔壁传来一阵呼天喊地的声音搞得她辗侧难眠，全身火热，没办法，只好想到洗手间，只有水能降温了，没想到遇上的只穿着一条内裤的陈强，这还不要紧，最可怕的是内裤里面高高隆起的异物，李玉洁咬了咬牙，芳心猛跳，脑子里出现两个声音，一时间不知道走还是不走。
　　陈强本来想下火的，没想到这火还没下，一团油又浇了上来，后果自不用说，在李玉洁发愣的瞬间，被陈强拉进了洗手间，门缓缓地关上了，陈强搂着李玉洁就是一阵热吻，早已饥渴难当的她顿时完全爆发，疯狂地回应起来，没有障碍，陈强轻松占领了其领地，一阵阵诱人的声音从浴室传出，就算李玉洁手抚着嘴，也不免哼出声来，陈强的强大她算是再次体会到了，这家伙好像比昨晚更猛了。
　　也不知道过了多久，两人终于静了下来，李玉洁整个人疲劳地挂在陈强身上不断的喘着气，两人身上全是汗水，洗手间充满了一股异味。之后两人没有说话，非常默契地穿好衣服，李玉洁有些惊慌地回了自己房间，陈强回了张丝琦的房间，躺在床上的李玉洁明白，自己沉沦了，越陷越深了，她发现自己的心里全是陈强的影子，他老公的影子完全找不到了，她产生了一种错觉，好像陈强才是她丈夫，胡思乱想当中，迷迷糊糊睡下了。
　　陈强也不例外，这剪不清理还乱的偷情虽然刺激，难免有一天被人发现，毕竟这是不光彩的，想着想着也睡了过去，等他睡下后，张丝琦却睁开了眼睛，她双眼显得毫无睡意，但是仔细一看，眼睛里面此时已是红通通的了……


第五十四章 生死逃亡（一）
　　第二天，太阳都晒屁股了，陈强还没有醒来的意思，张丝琦做好了早餐放在桌上，然后留了张纸条和她表嫂出了门。今天是开成绩的日子，张丝琦本来是想跟陈强一起去的，结果昨晚她的意外发现让她伤心并且气愤不已，当然还有无以伦比的震惊。
　　她失眠了，她实在无法想像表嫂和陈强是怎么勾搭上的，这才认识两天，不，根本谈不上认识，他们两个说的话恐怕都没有说上五句，难道真是干柴烈火一点就着，可是表嫂也是有文化的人，不可能做出这样的事，张丝琦想了无数种可能，最终她还是没勇气张嘴问。本是很好的心情，硬是给整的无精打采。
　　“小月。”刚到校门口，张丝琦就看见了正步入校门的欧阳月，两天没见到她人了。
　　欧阳月听到有人叫道忙回过头来，“丝琦，原来是你啊，两天没见你了，过得还好吧！”欧阳月见到张丝琦非常开心，在学院也就只有她不会看不起自己，欧阳月心里一直把她当姐妹。
　　“还好了，就是想着你这个姐妹，怎么也不打个电话？”
　　“我这两天家里忙，所以，对了，你有没有见到那个陈强？”欧阳月问道。
　　“你找他有事？”
　　“嗯，马上就毕业分配了，我想亲自谢谢他。”欧阳月说道。
　　“小月，我和他拍拖了。”张丝琦没有瞒着她，欧阳月一听，神情一暗，随后勉强笑道：是吗，没想到你们那么快就在一起了，那你替我谢谢他。可以看得出来，欧阳月脸上写满失望，心里那丝憧景被无情的击碎，梦是可以做的，但是真正能成的，还真没见过几个。
　　“小月，你是不是也喜欢上他了？”张丝琦问道。
　　“啊！没……没有，我怎么可能喜欢他。”欧阳月顿时略显心慌，这哪里逃得出张丝琦的法眼。
　　“小月，如果你真喜欢他，我也不介意。”
　　欧阳月听到了令她震惊的话，丝琦这是在试探她呢，还是嘲笑她，她真的感觉不出来了，这一刻她才发现，两人之间其实有了隔膜了，再也回不去以前那天真烂漫的日子。
　　“丝琦，你别开玩笑，我没那个意思。”
　　“小月，我们是不是好姐妹。”张丝琦说道，她并不知道欧阳月已经开始误会她了。
　　“我一直当你是。”
　　欧阳月这样来一句，张丝琦愣了一下，“这话什么意思，难道你以为我对你那姐妹之情是假的了。”
　　“我没那样说，丝琦，我们别说这些了，还是好好保留心中那一段最美好的记忆吧，我不想破坏她。”欧阳月说完不再理张丝琦，自己径直向校园内走去。
　　“这……这怎么回事嘛，看来姐妹是做不成了。”张丝琦叹了口气，也走进了校园。
　　※※※
　　公寓外，一阵急促的脚步声由远至近，来的人正是韩立夫，经过一个晚上的攻关，终于查出了陈强的全部信息，今天王海下令捉拿陈强，于是他派一队人去了学院，一部份人到了公寓，他们并不知道公寓里有什么重要的人物，就是知道也一定会按命令执行，韩立夫很明白，如果里面一反抗的话，那么整个房间绝对变成“马蜂窝”。
　　韩立夫来到陈强住的房间门口，“小声点，别惊动人，刚才学院那边来电话，说陈强这家伙没有去学院。那么他有可能在屋里。”
　　“大家要小心，里面的可是个武林高手。”
　　“团长，你逗我们的吗是？我们会小心的，你放心吧。”韩立夫摆了一个手势，手下的兵二话没说就打开门，冲了进去，结果找一遍又一遍，就是没有任何踪影。
　　“靠！又被他跑了。”韩立夫不得不佩服那小子的机警，自己都没还有出手，人已经先走一步。
　　“团长，找到一封信。”一位士兵把信递给了韩立夫，韩立夫大致看了一下，最后的署名让他精神一振。出发，去医学院，我看那小子还有什么办法躲藏，要知道现在整个北都都在捉拿陈强。
　　话说陈强醒来后，习惯的走在窗边，外面的景色真是太美了。忽然他看到楼下几车特种兵打扮的军人很快就到位，全部武装，他明白，就算不是抓自己，那也得防一手，于是陈强写下了一张纸条，在特总兵没到达之前，离开了房间。
　　“看来王家的势力真的很强大，才一晚上就找上门来了，北都不能呆了，怎么办，靠自己是绝对走不出去的，想来想去只有叶冰凝能帮上自己，因为他的娱乐公司整天出差，陈强有机会混出去。”
    于是他拔通了叶冰凝的电话，“姐，是我，陈强。”


第五十五章  生死逃亡（二）
　　“阿强，终于想起姐了吗？你这臭小子是不是风流去了，哎呀，成救人英雄了，是不是把我这个姐忘了，受伤了也不告诉我，知不知道我很怛心。”电话里叶冰凝叽叽喳喳的说个不停。
　　“是，是，是，姐，我有错，等见了面你再教训我吧，我遇到麻烦了，想来想去，只有你能帮我了。”陈强说道。
　　“发生什么事了？”叶冰凝听得出陈强着急的语气。
　　“这一时说不清楚，姐，你现在哪里？”
　　“在公司，你来找我吧，我在32楼，看到星光集团总裁办公室。我就在里面等你。”叶冰凝说道。
　　“嗯，姐，我马上过来。”陈强挂了电话后，直接赶往星光集团。
　　陈强赶到星光集团才知道它究竟有多大，占地一千多平方，五十多层的大厦，要是平时陈强都不好意思进去，现在可不管这么多了，直接往大厦里走去。
　　“不好意思，先生，你找谁？”门口的保卫见陈强穿着不整，忙拦下了他。
　　“我找你们总裁。”
　　哈哈哈……
　　你没开玩笑吧，就你这样见我们的总裁，你小子是不是走错门了。其中一个保卫说道。
　　“怎么，我像是在开玩笑吗？”陈强看着两人说道。
　　两个保卫一对陈强的眼神浑身打了个颤，怎么回事，为什么这小子的眼神这么凌厉，他们不敢说话了，男人对人对事首重气势，陈强心急一怒，气场何其强大，区区两个门卫怎么可能受得了。
　　“你稍等一下，我需要问一问。”保卫气势立马软了下来，不敢取笑陈强了，连忙拿出对讲机喊了起来。
　　不一会，一个女工作员走了出来，见到陈强后微微一笑，“您好，请问你是陈强，陈先生吗？”
　　“不错，我就是。”陈强应道。
　　“请您跟我来，总裁已经在等着你了。”女工作员带头先走，陈强应了声跟在她后面。两个保卫吓出一声冷汗，还好刚才没有很过份，要不然这份工作肯定没有了，看来人真不可冒像，以后得长个心眼了。两个保卫对视一眼，都纷纷擦了擦额头上的汗水。
　　“美女，我很可怕吗？怎么感觉你浑身不自在？”在电梯里，陈强朝女工作员问道。
　　“啊，不，不是，我只是没听说过总裁还有个弟弟，更没想到……”后面女工作员没有说出来。
　　“怎么不说下去，是不是觉得我不够帅，跟我姐不同。”陈强笑道。
　　“不，不是那样的。”
　　“你叫什么名字？”
　　“林玉馨。”
　　好名字，你好像很怕羞，你是做什么工作的？陈强看着红通通的侧脸问道。
　　“我是总裁助理。”碰！刚说完，电梯忽然咔的一声，接着不断摇晃了起来，嗖！电梯开始下降，吓得林玉馨手足无措，心中一惊扑在陈强怀里，还好只下降了一点就停了下来。陈强松了口气，要是这样挂了，那真是倒霉到家了，看来人背的时候，什么不如意的事都会接踵而来。
　　“没事了，别怕。”陈强手拍了拍林玉馨的后背安慰地说道。林玉馨回过神来，连忙从陈强怀里脱了出来，陈强可以发现她此时脸上升起两团红云，就像仙桃诱人至极，真的好想咬上一口，陈强仔细地看了看林玉馨，发现这妮子其实还是一极品，小家碧玉娇羞型的，整个S身形完美无缺，全身上下该大的地方大，该细的地方细，可惜了，刚才没有捞点油水，还好，这女人是冰凝姐的助理，要是换个男的，指不定哪天会兽性大发。
　　“喂，你看着我干嘛，赶紧按急救铃啊，你想困死在这里吗？”林玉馨看着陈强有些冒火的眼神，有些不自在，双手不自觉的抱胸说道。
　　“哦，对了，差点忘了这个了。”陈强那个大汗啊，嗖嗖地流，刚才自己就像没见过美女的饥渴男。他连忙按响了急救铃，“什么事？”喇叭里传出声音。
　　“我们被困电梯了，快来救我们。”陈强说道。
　　“好，你们稍等一下，我马上安排人去，你们在几楼？”
　　陈强看了一下按钮那里，然后说道：18层，麻烦尽量快点，我还有急事。
　　“好的，马上到。”
　　看来我们得等一会了，叶小姐工作多久了？陈强唠起家常来了。
　　“半年了，毕业之后就到这里来了。你呢？为什么不在公司帮忙？”林玉馨问道。
　　“你不会真以为我是冰姐的亲弟弟吧？”陈强笑道。
　　“难道不是吗？”林玉馨奇道。
　　“当然不是，她只是比我大而已，所以称她姐也很正常啊。”陈强笑道。
　　原来是这样，哎呀，刚才吓死我了，我还以为你是纨绔弟子呢。林玉馨松了口气。
　　你看我这装束像吗？怎么现在不怕我了，说不定这样更危险呢。陈强笑道。
　　切，现在当然不怕你了，你又不是太子爷，对了，你究竟是干什么的？林玉馨问道。
　　“我是刚毕业的大学生。”陈强说道。
　　“哦，原来还是学生，那我岂不是也比你大，呵呵，叫声姐姐。”林玉馨笑道。
　　“你确定，做人的姐姐要付出一些代价的。”陈强说道。
　　“什么代价，我倒要看看。”
　　啵！林玉馨脸上被重重地亲了一口，她愣住了，吓傻了，她怎么也想不到陈强来这一手，可恶，自己的初吻就这样被骗走了，回过神来的林玉馨大叫一声双手不断地捶打着陈强，你这个流氓，竟敢占我便宜。
　　停！陈强抓住林玉馨的手喊了声，“我刚才不是说了吗，叫姐要付出代价的，是你自己要试的嘛，怎么能怪我。”陈强委屈的说道。
　　林玉馨果然停了下来，好像刚才自己是这么说的，只是好像少了点什么？对，他还没有叫我姐呢，这小子分明就是占自己便宜，可是现在便宜占都占了，自己总不能吃亏，怎么办才好呢，想来起去，林玉馨诡异的一笑，有了。
　　“乖弟弟，姐累了，肩膀让我靠一下好吗？”林玉馨笑道。


第五十六章  生死逃亡（三）
　　陈强一听说借肩膀给她，自然大喜，他当然愿意了，就是整个人给她垫了，恐怕他都会二话不说的做了，于是说道：“当然好了，姐，来，你想用多久就用多久。啊……”一声凄惨的叫声在狭窄的电梯内响起。
　　陈强没想到女人报复起来被男人还狠，肩上硬是被留下了一个血淋淋的牙齿印。
　　“叫你欺负我，我让你永远记着。”林玉馨说道。
　　“没事，我就权当作姐送给我的定情信物，哎哟，姐，你的牙齿真利。”陈强勉强笑道。
　　“你，你不怪我吗？”林玉馨听到陈强的话后，忽然心疼起陈强来，特别是看到血淋淋的牙齿印，心中涌起一种叫心痛的感觉，林玉馨使劲甩了甩头，不可能，不会的，我怎么会心痛，他只不过是刚见面的男人，而且还很流氓，自己绝对不可能喜欢他，只是同情他而已，对，只是同情而已，林玉馨不断地对自己说道，可是越是不想，脑海中越是老浮出刚才陈强亲她的那一幕，林玉馨心乱了，不知不觉整个人蹲在了电梯的角落，好像是迷失了世界的孩子。
　　陈强看着林玉馨莫明其妙的举动，顿时明白这丫头受到刺激了，陈强的心里学非常优异的，通常遇到这种情况，就得来点更猛的，于是走过去拉起林玉馨，抬起她的下颔朝她性感的玉唇吻了上去，果然林玉馨焕散的眼神慢慢集中了起来，随后眼睛慢慢睁大，突如其来的袭击让她不知所措，双手不知道该往哪里放，回过神来的她，连忙去推陈强，可是纹丝不动。
　　无奈之下只好改推为抓，抓住陈强的衬衣，因为此时她被陈强的热吻搞得天眩地转，她要是不抓住陈强的衬衫，估计人都会晕倒，好奇妙的感觉，好像在天上飞的感觉，这是此时林玉馨的心情写照，就在两人激吻中，电梯门拉开了，外面的人看到电梯里的情形愣住了，反应过来的林玉馨连忙从陈强怀里脱身出来。
　　陈强见电梯门口的人看着自己，于是笑道：刚才她缺氧，你们懂的，不解释。林玉馨一听则是玉面悱红，这家伙真是无耻得难以相信的地步了。
　　外面技工听完后打个哈哈，“明白，明白，这年头要遇到一个缺氧的还真难，大哥命好啊。”技工笑着把陈强拉上去，然后反林玉馨也拉了上去。
　　“辛苦了，谢谢你们啊！”陈强说道，临走时，陈强在一个技工耳边说道：“哥们，你们太不给力了，迟点来就好了。”陈强说完装作很失望的坐上了另一座电梯。
　　“这……这哥们还不是一般无耻。”这个技工大大不是佩服还是无语，这年头真是什么人都能碰上。
　　“喂，等一下，先把肩膀上的血洗掉。”林玉馨说道。
　　“没事，只要不看里面，谁知道是什么咬的。”陈强笑道。
　　“随便你了。”林玉馨咬咬玉唇对陈强实在是没办法，只好带着他来到总裁办公室。
　　咚咚――――――
　　“进来。”
　　林玉馨打开门带着陈强走进了办公室，“总裁，你弟弟带来了。”
　　“好，小馨，你先下去吧，一会泡两杯咖啡进来。”叶冰凝对林玉馨说道。
　　“好的，总裁。”林玉馨瞪了陈强一眼，向外面走去，关门的一瞬间，她看到了令她有点心痛的一幕，只见她的总裁叶冰凝竟然奔至陈强面前，然后亲昵的挽住了他的脖子，这简直就是一对情人吗？难道他是叶总的男朋友，天啊，那他刚才那样对我是什么意思，林玉馨关好门，心神不宁了离开了。
　　“说，找我什么事？”叶冰凝挽着陈强的脖子说道。
　　“姐，你认识王小虎吗？”
　　“嗯认识，怎么了？”陈强沉呤了一下说道：“我废了他。”
　　什么！你杀了他吗？叶冰凝急道。
　　“没有，不过跟死了没有什么分别。”叶冰凝一惊，然后又问道：难道是被你打残了。
　　“我绝了他的后代，他把我兄弟废了，这事都是因为我，姐，你有没有办法帮我，最好今天安排我离开北都，王家连军方的人都出现了。”陈强说道。
　　叶冰凝一听终于知道事态的严重，她放开手，然后沉思了起来，对了，想起来了，今天下午一点，我们公司有位明星要到杭州演出，你可以当作保镖离开北都。叶冰凝说道。
　　“姐，那你赶快帮我安排。”陈强说道。
　　“嗯。”叶冰凝在一边拔通了电话，然后把事情都安排了下去。
　　“好了，还有一个多下时，和我一起吃个饭吧！”
　　“姐，你说怎么样就怎么样吧！”陈强笑道。陈强没想到的是叶冰凝为了他竟然叫了外卖，这让陈强很难过。
　　“姐，你怎么能吃外卖，还是下去找个餐厅吃吧。”陈强说道。
　　“不用了，就在这里，姐要你陪我，一个多小时的时间很快就会过去，我都不知道什么时候才能再见到你，难道你不想和姐多呆一会吗？”叶冰凝说道。
　　“姐，你对我真好，事事为我着想，我还能说什么。”陈强太感动了，他心中再次有了一种亲人的感觉。
　　十分钟后，快餐送来了，林玉馨也把咖啡送了进来，看到陈强两人说说笑笑，她心里很不舒服，一种酸酸的感觉在心中不断地涌出。
　　“来，吃多点。”叶冰凝把自己盒饭里的肉全夹给陈强。
　　“姐，你吃啊，我这里很多了。”陈强连忙又夹了回去，“是不是又不听话了，快点给我吃了。”叶冰凝微怒道，然后把盒饭里的肉全部夹给了陈强。
　　“姐，谢谢你。”陈强的眼眶都湿润了，他太感动了。
　　“傻瓜，别哭了，快点把饭吃了，姐俩再聊一下天，你就准备出发了。”叶冰凝放下盒饭说道，她没有什么味口，心上人要离去，心中有一种非常不舍的感觉，就好像有条线想扯住陈强一样，但是没办法扯住，线是没断不过却变得更长了，不行，叶冰凝绝不能让这种事发生，这根线不能断，陈强是自己喜欢上的唯一的一个优秀男人，她不能放过，于是她才想到了在办公室里吃快餐。


第五十七章 逃出升天
　　“阿强，把这个带上。”叶冰凝拿出一张卡递给陈强。
　　“姐，我不能要。”陈强马上用手挡住。
　　“阿强，我们现在什么关系了，你还这样见外吗，这次出去不知道会遇到什么事情，这钱一家有用得着的地方。”
　　“姐，时间差不多了，我得走了。”陈强说道。
　　“嗯。”叶冰凝连忙帮陈强整理了一下衣服，然后才整了整自己的衣服，按了一下通报器，“玉馨进来带我弟弟去张小姐那里。”叶冰凝说完连忙把门口的反锁拉下，然后一本正经地坐在沙发上。不一会，林玉馨走了进来，“叶总。”
　　“姐，我走了。”
　　“嗯，自己小心啊。”叶冰凝深情款款地说道。
　　“姐，放心吧，我又不是小孩子，倒是你自己一定要照顾好自己啊，别让远方的我怛心，我到了地方后会给你打电话的。”陈强说完转身离开，他必须走了，再呆下去他会舍不得走的。
　　叶冰凝没有去拦，他知道如果陈强再不走就走不了了，所以她只能忍痛地看着他离去，这一去不知道是死是活。
　　电梯中林玉馨一句话也不说，也不知道在想些什么，陈强侧面看着她，脸上没有丝毫表情，陈强暗叹，这女人真是奇怪的动物，怎么说变脸就变脸了，我哪里得罪他了，就算是自己非礼了她，那应该很愤怒，骂自己才对，怎么这样沉默不言。
　　“林小姐，还生我的气吗？”
　　林玉馨没有回陈强的话，不知道是没听到还是在想着其它事情，总之对陈强一阵冷漠。
　　叮咚！电梯门打开，可是林玉馨好像没什么反应。无奈之下陈强只好推她一下，“林小姐，到了。”
　　“啊！”到哪里了呢，林玉馨连忙问道，回过神来一看，原来到了一楼了，轻咳两声走出电梯，陈强奇怪万分，但还是跟了出去。林玉馨带着陈强来到门口一堆人之中，其中一个身材高挑，头上戴了个帽子，眼睛也用默镜档着，显然不想被别人认出，而旁边还一个三十多岁的中年女人，看来是陪伴在一起的经纪人，而旁边西装领带的四个大汉应该是保镖无疑了。
　　“张小姐，就是这位陈先生跟你同一班机。”林玉馨说道。
　　“哦，你好。”女子很友好的伸出手。陈强一看这女子的手指修长，而且如白玉般发出光泽，可见其保养有多用心，陈强礼貌的伸出手与其握了握，柔弱无骨，软绵绵的感觉让陈强一时间忘了松手。
　　咳！咳！一旁的林玉馨看不过眼了，连忙提醒陈强。
　　陈强这才回过神来，接着慢慢松开手，“不好意思，手心冒的汗多，一时沾住了。我叫陈强，认识张小姐，很高兴。”
　　呵……姓张的女子一听到陈强的解释开心地笑了起来，这个男人真逗。
　　“你好，我张如雪。”女子笑道。
　　“呀，张……张如雪吗？”陈强激动地问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没有，只是没想到能近距离见到大明星有些吃惊。”陈强笑道。
　　“哦，对了，刚才冰凝姐让我一路照顾的弟弟不会就是你吧！”张如雪说道。
　　“是我没错，但我一个大男人怎么好意思让你照顾，我们还是先赶路吧，时间不多了。”陈强说道。
　　“嗯，那我们走吧！”
　　“林小姐，我们有缘再见了，千万不要想我哦。”陈强说完跟在张如雪等人的后面上了部面包车，看来为了掩人耳目，公司想的很周道啊。
　　看到陈强上车后，林玉馨就好像心里有什么东西被带走一样，非常痛苦，她还没来得及跟他说，其实她不怪他，她有点喜欢他了，现在人走了，什么也说不上了。
　　“人呢？”林玉馨被吓了一跳，回过头才发现是叶冰凝手中拿着一张卡，看来跑得很急，整个人气喘嘘嘘的。
　　“他已经走了。”林玉馨说道。
　　“什么，这个臭小子，真是气死我了，身上没钱，他该怎么生活啊。哦，对了，替我打通张如雪的电话。”叶冰凝说道。
　　“好的，叶总。”林玉馨拔通了张如雪的电话。
　　“喂，是如雪吗？我是冰姐，你听我说啊，你到了杭州后，替我给一百万给陈强，我会把钱打在你账户里的。”
　　“好的，冰姐，我知道了。”车上张如雪关掉了手机。她望着陈强，然后说道：“陈先生，你跟冰姐是什么关系？”
　　“她是我亲人。”陈强幸福地回道，是的在他心里，叶冰凝俨然成了他生命中最亲的两个人之一。
　　“哦，明白。”张如雪不再说话了，这一刻，她看不起陈强，她认为陈强是小白脸，叶冰凝养的小白脸，如果陈强知道她心里是这么想的不知道会不会被气死。十五分钟后，车子到了机场。
　　“咦，今天什么日子，怎么这么多警察。”在车上张如雪奇怪的说道。
　　“可能是有什么大人物来访问吧，我们走特别通道，碍不到我们的。”张如雪身边的女人说道。
　　“明姐说的也有可能，反正不管我们的事。”车子来到特别通道那里，没想到被拦了下来，“你们出示证件？”两名警察说道。
　　“出了什么事了吗，我们是星光集团公司的，正赶飞机了，不能误点的，因为杭州今晚的晚会在等着我们的人过去表演呢。”明姐说道。
　　两个警察顿时停下了上车的脚步，他们当然知道杭州那个晚会，中央二把手都去了，如果耽误码的话，他们的饭碗还真保不了了。于是选择了放行，车是星光集团的，这一点他们在北都当这么久的警察还是知道的，星光集团的牌照全是000打头的，整个北都只此一家。
　　车顺利通过了检测，车上的陈强其实后背早已湿润透了，如果过不去的话，我已准备出手了。
　　“陈先生，你怎么了，脸色这么苍白。”明姐看到陈强有些不对劲，忙问道。
　　“我没事，谢谢明姐。”陈强说完整个人开始放松了，之后很顺利的登上了飞机，而且坐在了头等仓。在检票入口处的警察怎么也没想到陈强已经上了飞机。


第二卷  黑暗的隐遁


第五十八章 西湖偶遇陈老二
　　北都医学院，看完榜单后，张丝琦很高兴，自己的成绩优秀被分配到了北都二区医院实力，陈强也不差，被分到了北都六区医院，张丝琦迫不及待的打电话给陈强，可是连续打了十几次都是无法接通，最后竟然关机了，这让她很不解，莫非除了什么事了，张丝琦想到这里心里有种不详的预感，连忙往家里赶去。
　　刚出校门被一群军人拦住了，其中一个她也认识，“丝琦，我有事问你。”说话的人正是韩立夫。
　　“咦，韩大哥，你怎么在这里？”
　　“我有些事想问你，陈强是你男朋友吗？”
　　张丝琦点了点头，“是的，韩大哥，是不是强哥他出了什么事了。”张丝琦惊道。
　　“嗯，他打了王小虎，我首长发怒了，这不是让我们出来抓陈强回去。”
　　张丝琦一听傻了，难怪强哥他昨晚怪怪的，原来是出了事情，怎么办，我不能告诉韩大哥说他在自己家里，绝对不能。
　　“我们到你家找过了，但是并没有发现有人，丝琦，我只问你一句话，你和陈强谈恋爱你家里人知道不知道。”
　　“我还没来得及告诉家里。”张丝琦有些害羞的说道。
　　韩立夫一看张丝琦这种表情就什么都知道了，看来这事更难办了，张家张老爷子也是军委常委，职位和王海同等，都是上将，如果这老爷子同意他们俩个人的好事，那自己抓陈强的事就办不了了，现在不同，张家老爷子还不知道，而且就算知道了，他也不一定同意，陈强的底细韩立夫非常清楚，一个德高望众的名门，怎么可能让一个穷小子娶了他孙女，这事绝对没得商量，如果这样事情就好办了，自己只要争取在此之前抓他陈强，那以后也就没有自己什么事了。
　　“丝琦，这是他给你的信，你好好看看吧！哦，陈强有麻烦，如果你想救他，一定要求你爷爷出面。撤。”韩立夫临走之时对张丝琦说道。
　　“谢谢你，韩大哥。”张丝琦知道韩立夫违反了原则，谁让韩立夫的老爸以前是张丝琦爷爷的部下。
　　“团长，怎么办，找不到人，我们不好交待啊。”一个队员说道。
　　“连警队都出动了，除非他已经离开北都，否则插翅难飞。”韩立夫说道，其实他很矛盾，以他的个性，看在张家的面子上，他是不想抓到陈强的，但是现在自己在王海手下任职，他又不得不抓陈强，这么简单的事硬是搞得很复杂，没办法，现在只能尽力找了。
　　陈强下了飞机后，在大厅出口跟张如雪打了个招呼，然后独自离去，并没有跟张如雪一起离开，张如雪看不起陈强，所以把叶冰凝交待的事给忘了，等陈强上了出租车走了不见踪影后，她才想起。
　　果不其然，车刚开不久，叶冰凝的电话就来了，看来叶冰凝在算着下机的时间，“如雪，怎么样，钱交给我弟了没有？”
　　“冰姐，不好意思，我一下飞机给忘了。他刚走不久我才想起来。”
　　“你……你……哎，这次被你害惨了，他是一个对我很重要的人，现在出了点事，身上一分钱都没有，我本来给了他钱的，没想到他悄悄地放回给我了，这个臭小子真是急死人了，如雪，快追上他，你追到他一定把钱给他，冰姐谢谢你了。这事真的非常重要，冰姐就拜托你了。”叶冰凝非常生气，她何时低声下气求过人，这次没办法了，为了男人她这样做了，她很想臭骂张如雪一顿。但一想到陈强不得不忍下了气，不能在语气中表现出来，怕张如雪一生气反而不帮她的忙。
　　“好吧，冰姐，我尽量追。”张如雪说完挂上了电话。
　　“如雪真的要追吗？”明姐问道。
　　“不追了，人早跑没影了，去哪里追，冰姐她有些着魔了，年纪大的女人都这样，又不是没男人了，找了一个穷小子，还是回酒店吧，还有两个多小时就是演出了，我需要休息。”张如雪闭上眼睛说道。张如雪想起前不久跟她握手的那只充满厚茧的手，那茧只有穷人才会有的东西，当然她是明星，即使在心里看不起别人，她也不会表现出来，这就是戏子的厉害之处。
　　“好的。”明姐笑了，这是她希望看到的，可不能因为一个吃软饭的小子误了大事，可是她们都选择错了，得罪叶冰凝代价是非常大的。
　　※※※
　　陈强打的直接到了西湖，这个美丽的地方，江南最具盛名的旅游区，虽然是逃难，但是难得有机会欣赏这么美的景色，他不会放过，以前想来，但是没钱，只能在梦里巡游，也许这是这辈子第一次也是唯一一次看西湖了。
　　黄昏，湖边人潮多了起来，美丽的夕阳映在湖中现出美仑美奂的画面，这一刻陈强的心静下来了，找了个地方坐下来，他把自己当作西湖的一份子，体验难得的宁静。
　　碰！碰！碰！一朵朵烟花在空中绽放，陈强从宁静的意境中被惊醒了，抬头望去，那里难道是张如雪演出的地方，陈强暗想到，身子也随之起来，自己应该去看看，似乎长这么大还没有到现场去看过晚会演唱会之类的表演，没想到这次逃亡却圆了自己一个个梦想，想起来还真有些讽刺，这老天爷也不知道怎么想的。
　　依靠轻功，陈强找了个没人的地方跃上了看台，找了个地方坐下，在最后排看了起来，就这样两个小时过去，陈强是昏昏欲睡，原来晚会就是催眠曲，根本不适合年轻人欣赏，劲爆流行几乎没有一首好听的，陈强刚想离去，张如雪出场了，她打扮的非常美丽，不得不说她是一个美女，只是情操如何那就只有她自己知道，从她口里，陈强终于听到了流行歌曲，好听，这是陈强给她的评价，这个女人还是有功底的，两曲终罢，陈强再无看下去的欲望，起身离开。
　　碰！一个人匆匆而来，和陈强闯在了一起，陈强没事，撞上来的人反而痛得大叫一声，冷汗都出来了，他感觉刚才就像是撞到了石头，抬头看了看陈强，陈强也看着他，一个三十多岁的中年人，一付农民工的打扮。
　　“大哥，不好意思。”陈强礼貌的说道。
　　“不怪你，小兄弟，是我急着赶路把你撞了，只是没看出来你的劲真大，撞和我浑身都疼。”中年汉子说道。
　　“大哥，有什么急事，需要我帮忙吗？”陈强问道。
　　“哦，我家里老母亲出了点事，必须马上赶回去，兄弟，刚才对不住了。”中年汉子说完又准备快步离去。
　　“你家在哪里，我跟你一起去看看，我是医生。”陈强笑道。
　　“医生，那真是太好了，小兄弟，那就麻烦你了，我家还有好一段路呢，我是骑摩托车来了，你呢。”
　　“我走路，你拉我吧。”陈强笑道。
　　“好咧。”中年人带着陈强出了晚会现场，来到外面，陈强看着中年汉子扶出来的摩托车有些傻眼了，这叫摩托车，汗，八十年找的产物这哥们还能有，真是服了他，陈强看着破旧不堪的摩托车不竟摇摇头，这哥们太可爱了。
　　“小兄弟上车吧，拉一个人还是可以的，这是我家老古董了，一直舍不得卖。”
　　还别说，坐上去后感震器还挺好的，这老古董质量就是不一样啊。“小兄弟怎么称呼你啊。”
　　“我叫陈强，大哥你呢。”
　　“我也姓陈，叫陈老二，没想到我们这么有缘啊。”
　　“是啊，大哥做什么工作。”
　　“我啊，种种田，偶尔出去打点散工，刚才就是打散工，我们村里有人想去看晚会，我就给拉去了，没想到刚拉一趟，家里就出事了，哎。”
　　“打一趟得多少钱啊。”
　　“很便宜，才十块钱。”
　　“那你赚的钱连油钱都不够啊。老二哥。”陈强说道。
　　“没关系，都是自己村里的人，我又不是赚他们的钱，就是行个方便。”陈老二说道。
　　多纯朴的人啊，这世上很少见了吧，也只有农村才能遇上这样的人了，在城市勾心斗角，太多的人在压力之下已经失了本性，难怪现在越来越多的人又情愿回农村去定居了，也许想回到那里才能找回一颗纯朴的心。
　　半个小时后，两人进了一个村子，陈强也不知道叫什么，环境还挺不错的，只是为什么这路还是泥路，这根本不可能啊，杭州这么富的地方也有死角。陈强暗道。
　　“到了，兄弟，这就是俺家。”陈老二把车停在一个大院里，陈强下车看环顾了一眼，地方很大，有一百多平方，只是这墙看起来有点让人心惊，肉眼可见的裂缝随处可见，而且这还是瓦房，这下雨了还真有点怛心，看来这个陈老二确实有些穷，比起自己家里还穷上一些，都说贫富差距大，果不其然，这俨然就是一危房。


第五十九章 少妇白玉洁
　　“是不是二哥回来了。”屋里传来了一个悦耳的声音，听声音就知道女人年龄不大。
　　“是嫂子吧！”陈强问道。
　　“不是，不是，是隔壁的白家妹子，陈强兄弟，请跟我进来。”陈老二说完带着陈强走进屋内，一进屋里，一股浓烈的中药味扑鼻而来，看来老人家病了不少时日了。
　　“不好意思啊，家里没有女人，所以比较乱。”陈老二搔搔头说道。
　　“没关系的，陈大哥，我也是家村人，不见外的。”陈强笑道。
　　“那就好，那就好啊，我还真怕你受不了。我娘就在里屋。”说着把陈强领进内屋，陈强进了房间后，首先看到的是一个穿着白衣花衣的少妇，他刚进屋，少妇转过头来，轰！陈强脑袋一阵眩晕，这女人长得倾国倾城，不可思议，一双柳眉，灵动的双眼，眼角微翘，面带桃花，高挺笔直的鼻梁，精致的如刻画般的脸蛋，皮肤嫩得让人忍不住想咬上一口，一头自然垂直的黑发，绝色美女，想不到这一个村里能碰上画中才能出现的绝色美女，陈强震撼住了。白玉洁硬是被其喷火眼光给盯得脸色发热发红，这个小兄弟怎么这样看人啊，她心里有些不悦，也有些害羞，毕竟陈强也算是一个帅哥，白白净净的，最可怕的是其双目清澈，如大海般无涯，白玉洁刚才都差点陷进去了，还好她明白陈强眼神里透露出来的只是欣赏，并没有一丝占有的欲望存在。
　　“老弟，我给你介绍，这位就是白家妹子，她可是村里的第一美女啊。”陈老二见陈强盯着白玉洁看不由浅笑道。
　　“二哥，别笑话我了。”白玉洁见有客人来连忙起身。
　　陈强回过神来，心里有些不好意思，刚才紧盯着人家看，会不会很失礼，不过一想如果自己不打个招呼那就更失礼了，于是说道：“白姐姐，你好。”
　　“这是我妈。”陈老二指着床上的老妇人说道。
　　“大娘好。”陈强忙说道。
　　“你好，小伙子，家里没有什么好招待你的，真是不好意思啊。”
　　“没关系，我不讲究的。我帮你老看看病吧。”陈强坐在床边的凳子上说道。
　　“那就麻烦你了，小伙子，老二，你愣着干嘛，倒杯茶给这位小伙子啊。”老妇人说道。
　　“哦，我马上去。”陈老二连忙跑去泡茶。
　　陈强虽然学的是男护理，但是其中包括的医学知识之全，比之专科有过之而无不急。望，闻，问，切，也学了个六七成，普通小病自不在话下。
　　白玉洁好奇的在旁边看着，她倒要看看这个年轻的男人是否有真材实料，只见陈强向陈老妇人问了平时一些情况，也没见他打脉，大约五六分钟后，陈强根据具体情况大概能确定是痘毒入心。
　　“怎么样，什么问题？”白玉洁问道。
　　“不是什么大问题，老妇人发病的时候是不是身体搐抽，然后腹痛，下腹脐下呈紫黑色，而且晕迷之时是不是还在胡言乱语。”陈强笑道。
　　“这……你还真神了，只是问了一些日常生活就能知道病情，神医吗，还是胡乱蒙对的。”白玉洁双眼紧盯陈强，彷佛要把他看穿。
　　“这世上哪有神，只是根据病情反应来断定而已，之前了阴虚，所以感觉到全身泛力，我先开个药方，先把痘毒清除，老二哥抓好药后，熬成汤给大娘服下，不日逗毒即清，我再开一服治阴毒的药，连续服上二个疗程即可痊愈。”陈强说道。
　　“你说的是真的。”陈老二端着两杯茶走了进来，听到陈强的话后非常高兴。
　　“当然，我有骗你的必要吗？纸笔拿来。”陈强说道。
　　陈老二拿来纸笔，陈强接过来写下了药方，然后递给陈老二，陈老二看着药方，有些愣了。
　　“那个，陈强兄弟，你确定没开错药方？”陈老二说道。
　　“没啊，有什么问题吗？”
　　给我看看。白玉洁接过药方一看，也有些傻眼了，这也叫药方，有生猪血，有甘草，龙脑沙，这些东西就能治好了吗？怎么看起来像民间药方。
　　“照里面说的准没错，这是奇方，难道你们是不相信我吗？”陈强说道。
　　“不是，我们就是好奇，玉洁妹子，你帮我招呼陈老弟，我去抓药。”
　　“好的，你去吧！二哥。”
　　“等等，老二哥，明天再去吧，猪血你现在去哪里找，明天人家杀猪的时候你就要几滴就行了。”陈强笑道。
　　“对对对，老弟说的不错。”陈老二连忙点头。
　　“既然事情解决，那么我该回去了。”陈强说道。
　　“等等，老弟，现在天很晚了，如果你不介意，你还是留下来住一个晚上吧。”陈老二说道。
　　“这样不麻烦吗？”
　　“不麻烦，只是我这里非常简陋，怕你不习惯。”
　　“怎么会呢我都说了，我也是家村出身的，不会介意的。”陈强笑道。
　　“要不这样吧，你到我家去吧，我那里空着几个房间。”白玉洁在一旁说道。
　　“对对对，玉洁妹子那里宽敞，而且干净，那里最适合不过了。”陈老二说道。
　　陈强想了想这样也不错，于是点了点头，好吧，那就打扰白大姐和你的家人了。
　　“老弟不会打扰的，她家里就她一个人。”陈老二真够纯朴，有什么说什么。
　　啊！一个人？陈强不明白什么意思。
　　“是这样的，玉洁妹子的丈夫在治洪的时候出事了，所以家里只剩下她一个人了。”陈老二说道。
　　“不好意思，我不是有意提起的。”陈强对白玉洁说道。
　　“没事，事情都过去那么久了。”白玉洁说道。
　　“可是我到你那边会不会对你声誉有影响。”陈强害怕这一点。
　　“没事的，我已经习惯了，我不在乎。”白玉洁笑道，陈强从白玉洁的笑容低下看到了一种寂寞，心伤，这是个有秘密的女人。
　　“既然姐姐都不介意，我更不会介意了。那老二哥，我今天就到白姐那边睡了。”
　　“好，那我们明天见。”陈老二说道。
　　陈强跟在白玉洁后面，只见她虽然穿着简单，但丝毫掩饰不了那魔鬼般的身材，女人的魅力尽显无疑。
　　“这就是我家。”白玉洁来到一座一百平方米大的房子外面。
　　“你家真大啊，只是你一个漂亮的女人住在这里不害怕吗？”陈强边说边进到屋里，接下来他明白了，为什么白玉洁不怕别人骚扰，原来她家里养了起码有五条大狼狗，与狗相住在一起的女人该有多寂寞啊。


第六十章 擦枪真的会走火
　　白玉洁看到陈强这个大男人竟然会怕狗不由笑道：别怛心，它们都绑住了，不会出来咬你的。呵呵。
　　“呵呵，是吗，其实我并不是怛心狗会不会出来，我只是在想如果真有人打白姐的主意，这些狗怎么办？它们光是叫可不行啊。”
　　白玉洁一听陈强说的话再理，于是上前去解绳索，陈强一惊下意识地抓住白玉洁的手，“别，白姐，算我怕你了，其实我还是怕狗。”陈强不好意思的说道。
　　呵呵……
　　我就知道你没说实话，白玉洁笑道，此时陈强的手并没有放开，三年来白玉洁的手没跟其它男人接触过，她都快忘了什么感觉了，此时感受到陈强那只强有力的手掌，她明白这些年自己到底缺了什么东西，依靠，没有了男人，白玉洁的生活无疑是非常难过的，由于自己颇具美丽，第一要面对众男人的那一双双饱含色欲的目光，第二，自己一旦跟别的男人说话，马上有会有风言风语传开，所以白玉洁事事小心，不敢于男人交谈，唯一能说话的就是认做干哥的陈老二。
　　白玉洁心里的痛没有人能体会，自己有多少苦全往肚子咽，这次被陈强下意识的一抓，唤醒了内心那种强烈的渴望，她明白，自己真的需要男人，非常需要，无论内心怎么去掩埋，一旦被唤醒，那就是一发不可收拾。
　　于是在陈强还没明白什么事的时候，白玉洁扑到自己怀里，陈强一愣，感受着胸前的两团饱满，他猛吞口水，他本想轻轻地推开她，但是他发现她的身子在颤抖，在抽泣，陈强明白了，她可能忽然有感触，想起什么东西，忍不住的哭了。陈强现在不知道该怎么办，手在空中抱也不是，不抱也不是，最后还是下定决心，一双有些发抖的手慢慢搂向白玉洁的腰间，先是轻轻一放。
　　放下的那一刻，白玉洁身子一疆，但是她并没有从陈强身上离开，这等于是给陈强她不介意的信息，陈强见白玉洁不说话，于是大胆的搂住了她，此时此刻陈强的心在扑通扑通的跳着，他很紧张，这黑黑的夜，感觉两人就像是在偷情，陈强的心有一种火焰在燃烧。
　　“白姐，还好吗？”陈强不知道怎么安慰她。
　　“让我静静的靠一回，好吗？”白玉洁的声音在擅抖。
　　“嗯。”陈强还能说什么，胸前感觉到白玉洁狂乱跳动的心脏，他知道其实白玉洁也很紧张。她一紧张，这就要陈强的命了，两人胸前结结实实地贴着，这种感觉可能会导致什么后果可想而知。
　　陈强肩上感受到白玉洁急促的喘气声，这种声音要人命，陈强雄厚的资本开始露头了，直接顶在白玉洁的小腹上方。
　　嗯～一声娇。喘白玉洁脸上似火烧般发烫，她虽身为人妇，但却未经人事，这些外面的人是不知道的。感受到陈强的变化，这时的白玉洁才想起要逃开，可是引起了一个男人的欲望，还想逃开哪里是那么容易的事。
　　很快她就发觉陈强搂住自己腰上的力量越来越大，一只手干脆就延伸到了自己的翘臂之上，接着大力的往里面按，她暗叫不好，于是着急的在陈强耳边说道：陈强，不……不要这样。
　　白玉洁又犯了一个错误，男人在这种时候绝对不能用小声娇气的声音跟他说话，这样更会引发男人的兽性。果然，陈强一听白玉洁这话就像是催化剂，其实陈强也被AV片给引导错误的方向了，片中通常不要那是反话，所以白玉洁注定今夜有一劫。
　　“白姐，我受不了了。”下面有肿涨把陈强引线点燃，也不管白玉洁同不同意，弯腰就把她抱了起来。
　　“阿强，你醒醒，你要干什么？”白玉洁心惊了，她发现陈强的眼神不断地闪着蓝光，这很恐怖的，她几时遇到过这种情况。
　　“姐，让我做你男人吧。以后不会有人欺负你了。”陈强下意识的回道，抱着白玉洁来到其中一间房中，踢开门走了进去。
　　“阿强，不能这样，我们刚刚才认识。你清醒一下好吗？”
　　“我很清醒，我不能让你这么一个美丽的女人埋没在这村里面，你应该拥有幸福，相信我。”陈强双眼盯着白玉洁。
　　要说平常白玉洁肯定一脚踢开陈强，接着大喊非礼，可是令晚不同，先是一些情景触动了他对丈夫的思念，再是对上了陈强诡异的双眼，其实陈强都不知道，他的眼神对女人的杀伤力比什么甜言蜜语还来得更可怕。
　　白玉洁在陈强深情款款的注视下妥协了，她没话说了，一是陈强给她的直觉印象就不是坏人，二是这个男人身上有一种无形的气质在深深吸引着自己，三是她的内心的空虚真的需要男人来填补，毕竟守活寡不是每个女人都能忍受住了，况且她今年才27，心里防线一崩溃。接下来的事就顺其自然的发生了。
　　陈强把白玉洁轻轻地放在床上，看着她那白里透红的皮肤，他忍不住地伏下身子在其脸上轻轻一吻，陈强发现她的脸好烫，知道她情动了，于是语言攻势随之而出，“姐，你真漂亮。”
　　“真……真的吗？”白玉洁的心此时乱成一团，再加上陈强的称赞更加受不了，心脏都快跳出来了，既然放开了，那就全身心投入吧，她体内此时已经到了爆发的边缘，全身感觉像蚂蚁爬满身一样，痒的难受。
　　可想而知，女人一旦爆发是何等的强大，一旦放开男人也未必有其主动，于是陈强身上的衣服被脱了下来，接下来让陈强既惊又兴奋，白玉洁竟然把翻过身把陈强压在身下，其实她也是没办法，内心深处的欲望被陈强完全催发，此时的她想要块冰来下火，没有什么比这更着急的事了，现在唯一的想法就是如何放掉体内的热量，于是很自然的，无师自通的，接近疯狂地撕掉了陈强的内裤。


第六十一章 烈火焚烧
　　如果没有尝试完全体会不到当中的美妙感觉，陈强血气方刚，如何能抵挡住这种阵式，于是一些境头就这样上演了，女人的利害就是无师自通，她们的天性就是懂得怎么样去迎合男人，不需要什么样的训练，只要身心一旦投入，那就会变得很疯狂，男人喜欢这样热情的女人。她们总是不经意的唤起男人心中的那么强大感。
　　白玉洁已经按耐不住，陈强的技术虽然不娴熟，但是男人的气息能让一个女人迷乱，越强大的男人越是如此，还没有开始已经让女人沉醉其中，那种感觉很微妙，不亲身体会，其中的奥妙就无法尝试的到。
　　所谓干柴烈火就是这个意思，男有意，女有情，一个导火索就点燃了他们的身体之中最原始的东西，在这一刻他们能丢掉所有的杂念，尽情的投入到其中。
　　战争就这样开始了，白玉洁的小嘴微张，无边的快感让她不能自持，两人开始了灵魂上的交融，那种愉悦只能身体来体验，两人的心在此刻紧紧的系在一起，白玉洁的大胆出乎了陈强的意料，她的主动让所有的男人无法抵挡，生蔬的动作，却能让人欢乐无比。
　　冲动之后，白玉洁冷静下来后，才明白发生了什么事，自己三年的清白之躯就这样糊里糊涂地给了陈强，她复杂地看着正对着她笑的陈强，一时间痴了，看着他刀削一般的俊脸，高挺的鼻子，略带棱角的朱唇，确实陈强很帅，白玉洁在这一刻才仔细端详起陈强来，随后她的心湖再次荡漾了起来，这个小男人，不但英俊，而且还很强大，让自己终于体会到了做为一个女人的乐趣，无论如何，今晚这后自己将属于他，她将彻底地告别以后孤单的生活。
　　白玉洁用疲惫的双手温柔地抚摸着陈强的俊脸，脸上现出一股温柔的女人味，她深情地看着陈强，这个真正意义上的第一个男人，陈强发现就白玉洁这时的笑容非常的好看，那是一种发自内心的温柔，欣赏，喜欢……是美的那么的动人心魄。
　　“姐，对不起，我太冲动了，希望你能原谅我。”陈强也清醒了过来，对于自己做的一切也很无奈，都说一个巴掌拍不响，这绝对是真的，这种事情，要两方心甘情愿才行。
　　“现在说这些还有什么用，你可不能负了我。”白玉洁玉脸通红，娇羞不已。
　　“我发誓一辈子都会对姐姐好，如果我做不到，就让我天打雷劈。”陈强说道。
　　“不，不要这样说，我不强求什么，只要你的心里有我，我就很满足了。”白玉洁说出了一个女人内心深处的话。
　　“姐，我的心里早已有了你，从见你的第一面开始。”陈强动情的说道。
　　“嗯。”白玉洁躺在陈强怀里，她现在静静的享受一个男人给她的爱，虽然这份爱来得有些迟，但是她感觉人生又有了新的希望。
　　陈强搂着白玉洁，这是一个需要呵护的女人，是要捧在手心里的女人，她是那么的美丽，那么的诱人，能有这样的女人相伴，他已经知足了，没想到亡命天涯之时，竟让自己拥有了这一份难得的爱情，他会好好的珍惜，珍藏。从此陈强又有了一个需要守护的女人，虽然自己现在无法做到，但是他会努力，只要努力一切都会有改观的。责任往往都能让一个男人成长起来。
　　※※※
　　一个晚上过去了，北都王家，王海一家老少在大厅里等着消息，王海有些震怒了，为了一个人出动了最精锐的部队以及全城的警力，现在竟然还没有消息，真不知道这年些人是干什么吃的。
　　“爸，先吃早餐吧！”王新龙说道。
　　“吃个屁，我现在哪有心情吃，你上你的班去。”王海气道。
　　“那爸我走了。”王新龙必须去上班，公司离不开他，王家的人除了自己人，谁也信不过。
　　“报告首长，我，我们到处都找遍了，没有找到人。可能离开北都了。”韩立夫硬着头皮打电话给王海。
　　“你太让我失望了，连一个人都找不到，我要你何用。”王海怒道。
　　“首长，我尽力了，要不发通缉令吧。”韩立夫说道。
　　“通你个屁，你想让我的家事被全世界的人知道吗？这样吧，派出几个秘密分队，一定要找到这个人，要留活口，我要亲自见见他。记住，这事不能传出去，否则你知道后果。”王海说道。
　　“是，首长，我马上去办。”韩立夫挂了电话，暗骂道：老糊涂了，你家出了那么多的事中央的人怎么会不知道，首长啊，你有一个“好”孙子啊。
　　“团才，司令员怎么说？”一旁的队员问道。
　　“刘勇，现在我命令你带一个二十人的小分队全力缉拿陈强，到地方政府后，凭这张特殊人任务卡可以调动警力，去吧，记住，要活人。”韩立夫说道。
　　“是，团长，可是这有时间限制吗？”刘勇问道。
　　“首长没说，你自己看着办法，他问起的时候再说，去吧，人你自己去选。”韩立夫说完回家睡觉去了，一个晚上没睡，竟是会了王家的私事，虽然心中不爽，但也没有什么办法，人在屋檐下，不得不低头啊。
　　※※※
　　陈强醒了过来，发现自己躺在床上，身上光着身子看到床前的一套新衣服，陈强明白了，昨天把白玉洁给KO了，这事情真是扉异所思，这是缘份还是两个人的冲动，两人之间到底有没有爱，陈强搞不清楚了。穿上衣服后，陈强一愣，这衣服还挺合身的，显然不是最近新买的，但是看得出来是没有用过的新衣服。
　　陈强走出房间，只见白玉洁坐在院子里面拔鸡毛，这怎么回事？难道是为了庆祝昨晚的事。
　　“白姐，你怎么一大早就杀鸡了啊？”陈强说道。
　　“你醒了，早餐在厨房，是稀饭，自己乘来吃。右边最后一个房间就是厨房。”白玉洁看到陈强脸色微红的说道。
　　哦，你吃过了没有？陈强应道。
　　“我吃过了。”陈强也不客气，昨晚一折腾，现在肚子还真是饿了，于是嗖嗖地喝起粥来，有花生米和粥，不一会两大碗就下肚。爽，原来喝稀饭也可以这么爽的。陈强暗道。
　　“白姐，我过老二哥那边看看，然后出去转转，可能没那么快回来。”陈强说道，本来他是想走的，但是衣服被白玉洁洗了，没办法，只好等下午再说了。
　　“别那么晚，早点回来吃饭。”白玉洁回头对陈强笑道，这时的她俨然像极一个贤惠的妻子，陈强以为眼花，白天看白玉洁那就更加惹人眼球，经过陈强昨天晚上的滋润，白玉洁越发美丽，一颦一笑勾魂荡魄，这女人自己要是不要，一定会天打雷劈，陈强暗下决心，反正女人多一个不算多，只是以后的身体更加要段练了，要不然肯定吃不消。


第六十二章 乌龙鼎
　　陈强来到陈老二家门口，“老二哥，在不在家？”
　　“在，是小强兄弟吗，进来吧！”里面传来陈老二的声音。
　　陈强推开门走进去，只见陈老二一手拿着锄头，一手拿着铁揪，于是问道：老二哥，你这是准备去哪里啊。
　　“哦，我去打点散工，我们村里发现了一个墓葬群，就在北山那里，听说还是战国时期的墓葬群。”陈老二说道。
　　“是吗？我怎么没听说过，是最近才发现的吗？”
　　“是的，刚发现没几天，你要是没事，要不跟我一起去看看？”陈老二说道。
　　陈强一想反正也没什么事，就去瞧瞧，说不定能发现什么好玩的东西，于是点了点头，“老二哥，我跟你去看看，对了，你母亲的身子好一些了吗？”
　　陈老二一听忙道：唉呀，兄弟，我正要谢谢你呢，早上喝了药之后，我娘说感觉好多了，我也看得出来，她的精神好起来了。谢谢你，兄弟。
　　“二哥，别客气了，我是医生，救人是我的使命，我能帮上你的忙，我自己也非常开心啊。”陈强笑道。
　　“嗯，等回来，我们哥俩喝几杯怎么样？”陈老二说道。
　　“好，就这么说定了。”陈强大笑道。
　　陈老二带着陈强到了乌龙山中，乌龙山是乌龙村最有标致性的地方，这里就像是一个生态公园，很多珍稀的药材和动物，一路上把陈强看得眼花缭乱，实在想不到一个没有人保护的原生态，竟然没有受到破坏，这一点他暗暗称奇。
　　“老二哥，乌龙山是不是有人管理的？”
　　“没有啊，纯自然的，这座山自古就被我们的祖先称为神山，所以我们村里的人都不会破坏他，相反会自觉地维护它，再说了，也没人进得来这里。”老二哥说到这里忽然停了下来，好像知道自己说错话一样。
　　陈强一味想着事情，也没仔细听，十几分种后，两人来到半山腰的一块相对较平的地方，那里已经有人在开始挖了。
　　“陈强兄弟，要不要下去看看。”
　　陈强一听自己也可以下去，当然同意，于是跟着陈老二一起跳了下去。这个平地有三百多平方米，看来他们已经挖了好几天了。
　　“黑子大叔，各位兄弟，这位是我家的救命恩人，陈强兄弟。”跳下平地后，陈老二对着正在挖地几个大汉和老人说道。
　　“你母亲的病好了？”黑子大叔回头看了陈强一眼问道，其它人根本不理陈强。
　　“嗯，好很多了，黑子叔，不介意我带外人来吧。”陈老二说道。
　　“外人，他已经不算是外人了，唉，真是天意。”黑子叔说完就不再多言，搞得陈强莫明其妙。
　　陈老二经黑子叔一提，马上明白了，眼前的陈强兄弟应该是和白家妹子发生了什么，否则黑子叔不会这样子的。
　　“兄弟，你到一边逛逛，我帮忙去了。”陈老二说道。
　　“我也帮忙吧，要不我非闷死不可。”陈强说道，陈老二无奈，只好把铁揪给了陈强，“兄弟，一会要是累了你就歇歇，没人说你的。”
　　“我知道，老二哥。”说完陈强走到一边挖了起来，他小心翼翼地向下挖，生怕破坏了什么古董。
　　半天过去了，陈强没有什么发现，而老二哥好像发现了不少东西，不过都已经残缺不全了，总的来说大伙都没有什么大发现。
　　咣！陈强的铁揪好像碰到了东西，他蹲下身，慢慢用手扒开，一个青铜器露了出来，哎哟，忽然陈强的手好像被什么刺了一下，顿时想缩回手，可是发现根不缩不回来，整只手沾在青铜器之上，接着他能感到他的血在快速流失，陈强吓了一跳，想叫出声，但是发现自己竟叫不出声来，怎么回事，完了，什么鬼东西，陈强有史以来第一次害怕死亡，因为这忽如其来的诡异事件最让人恐惧。
　　就在陈强以为自己死定了的时候，青铜器停止了吸血，陈强顺势把它从土里拔了出来，他想就是死也要死的明白。
　　青铜器露出了真面目，是一个拳头大般的小鼎，陈强忽然看到小鼎身上出现一条条脉络，这把他吓了一跳，不过只是一眨眼的时间就消失不见，陈强擦了擦眼睛，再看小鼎时，他就是一个普通的青铜器而已，看来是自己心里想的太多了。于是陈强打算告诉陈老二等人，“老二哥，我找到一个鼎。”陈强说完转过身，就在转身的一刹那，手上的青铜鼎竟然诡异的消失了，陈强一愣，怎么回事，鼎呢？
　　“兄弟，怎么了？”陈老二走过来说道。
　　“我刚才明明找到一个鼎，只是一转身它怎么就不见了。”陈强在周围看了看，根本没发现踪影。
　　“你确定。”这时黑子大叔走过来说道。
　　“我确定，就在那个地方发现的。”陈强指着发现鼎的地方说道。
　　黑子大叔走过去看了看，果然一个鼎身的形状非常明显，看来陈强没有说谎，难道他就是祖先说的有缘之人。黑子大叔双眼紧盯着陈强，顿时他发现陈强身上正义之气旺盛，而且还有一颗慈心，黑子大叔一愣，他敢说他所见的人无数，从未见过像陈强这样的人，难道真是乌龙神指引来的。其实陈强一进村时就被黑子大叔发现了，之后的事当然他也是一清二楚，这次他却没算到，从鼎消失的情况来看，那鼎应该就是乌龙鼎了，因为只有乌龙鼎才会有灵性，才能启动认主模式。
　　陈强对此一无所知，这个乌龙村的神秘，外人是不可能知道的，而他的一念慈心让他有了这番奇遇，之后会有更多惊喜等着他。
　　“回村吧，通知全村的人到祠堂集合，我有大事要宣布。”黑子大叔说道。
　　“是，村长。”于是一行人向山下走去，陈强莫名其妙，怎么就不挖了，不过一想到午饭时间到了，也就了然了，其实他并不知道这一切都是为了他的事。


第六十三章 传承
　　回到村里后，一个个大汉分头行动，家家去叫人，陈强回到白家后，一阵肉香味扑鼻而来，香，这白姐真是入得厨房，出得厅堂，拥有这样的女人，那该是怎样的福气啊，绝对是可遇不可求。
　　“白姐，我回来了。”陈强喊道。
　　“洗洗手，先喝点我给你熬的汤吧！”白玉洁从厨房里出来说道。
　　陈强二话不说，跑进厨房洗洗手，白玉洁把汤端在陈强面前，“试试看味道如何。”
　　“白姐，你也坐下来吃。”
　　你吃吧，我已经吃过了。白玉洁说道。不知道是不是错觉，陈强总感觉到白玉洁好像有些不对劲，有一种伤感压抑在心里一样。
　　“白姐，你是不是有事要对我说。”陈强被白玉洁深情款款的注视下，还是忍不住问道。
　　白玉洁摇了摇头，没事，你快吃，我就是想看着你吃东西的样子，我要把他永远记在心里。
　　陈强抬起头，嘴里还叼着一块鸡腿，他看着白玉洁，眼睛红红的，不对劲，白姐肯定有事瞒着自己，可是为什么她不肯对自己说呢，难道是因为自己要走了吗？
　　“白姐，是不是因为我要走，所以你很伤心，我向你保证，只要你愿意跟着我，天涯海角我都会带着你，虽然我不能保证什么，但是我会尽全力去努力，让你过上幸福快乐的日子。”陈强拉起白玉洁的手说道。
　　“我明白，可是有些事情是强求不得的，你能不能留下来？”
　　姐，不是我不想留下来，只因外面还有很多事等着我去做，我欠的人情也必须还掉，我不想自己的心里留下遗憾，而且，我现在遇上了大麻烦，如果我逃避的话，那我就不是男人了，这样的我，根本不值得你去爱，你说是吗？陈强说道。
　　白玉洁刚想说话，外面传来陈老二的喊叫声，“白家妹子，陈强兄弟，快出来，我们村长叫你们到祠堂去一下。”
　　“二哥，我们马上到，你先去。”白玉洁说道。
　　“好，快点啊，大家差不多都到齐了。”陈老二说完背着他娘向祠堂走去。
　　“什么事啊，我一个外人也能参加吗？”陈强问道。
　　真是呆子，大家就是为了你的事啊，唉，缘份真的不能强求，一切随缘吧，自己已经做了的事，绝对不会后悔，白玉洁看着陈强心中暗道。
　　“白姐，我脸上有东西吗，你怎么盯着我不说话。”陈强奇道。
　　“陈强，你以后会想我吗？”
　　“白姐，说什么呢，我刚才不是说过了吗，即使到天涯海角我也愿意带着你。难道你不愿意吗？”陈强紧张地问道。
　　“我愿意，喝完汤，我们过去吧！”白玉洁说道。
　　“哦。”陈强见白玉洁错开话题，他也不好追问下去，把汤一口灌完后说道：姐，你熬的汤真好喝，我以后想天天都能喝到这样的汤。
　　陈强一句话令白玉洁的眼泪哗啦啦流了下来，陈强一见连忙起身，“白姐，你怎么哭了？”一时间手忙脚乱，不知道怎么办？
　　白玉洁没有说话，只是扑到陈强怀里，紧紧地搂着陈强，大声地哭了出来，陈强忽然感到了白玉洁的浓浓的心伤，心里不自觉的一痛，反手搂着她，他也不知道说什么好，只能搂着她算是给她无言的安慰。
　　“姐，无论发生什么事，我都会在你身边，别哭了好吗，有什么不开心的事就告诉，我和你一起分担。”
　　“我没事，就是想起一些往事，一时忍不住而已，阿强我们走吧。”白玉洁说完脱开陈强的怀抱，然后转身走出厨房。
　　“你的衣服干了，放在房间里，你去换上吧，我在外面等你。”白玉洁说道。
　　陈强莫名其妙，怎么有一种似要分离的感觉，到底发生了什么事，上一趟山回来，怎么就变得怪怪的了。陈强无奈只好进房间把衣服换了回来，然后走出白家，跟在白玉洁身后向祠堂那边走去，一路上白玉洁沉默了，一句话也不跟陈强说，看到她那落寞的身影，每次陈强都欲言而止。
　　就这样来到了祠堂，这时的祠堂已经是人满为患了，陈老二一见陈强两人，连忙喊道：白家妹子，陈强兄弟到这边来。陈老二连连招手，他这一招呼，嗖的一声，全村的人都向陈强这边看了过来，几千双眼睛盯着陈强看，那眼神就像是丈母娘看女婿，让陈强毛骨悚然。
　　“白玉洁，陈强你们俩过来。”黑子村长叫道。
　　陈强不知所以，只好硬着头皮向黑子村长走了过去，全村人的目光跟着陈强的脚步前进，那种压力好大，感觉好奇怪，陈强心里不禁纳闷，自己到底有什么东西让这些人感兴趣，怎么用那样的眼光看自己，不都是同样两只眼睛一张嘴吗。
　　“各位乡亲，今天召集大家过来是有一件大事要宣布，我们乌龙族的有缘人找到了，并且得到了乌龙神的传承，今天来就是让大家把各家的秘典现出来，是时候交出来了。”黑子村长说道。
　　“村长，怎么证明？”一个大汉说道。
　　“这个好办，我们族先说过，乌龙池得到传承者的血后会发生变化，由浑浊变成清澈，我们尽管一试。”黑子村长说完转身对陈强说道：陈强，来吧，割一滴血到池里。
　　陈强看了一眼村子，又看了看周围的村民，最后看了一眼白玉洁，见白玉洁点头后，这才接过刀，朝食指上划了一刀，一滴血落在池中，顿时全村人的眼光注视在池边，陈强也紧盯着池塘，他心里是绝对不相信这些近乎迷信的话，但是令他震的事情发生了，只见一片雾气从池塘里升起，混浊的水正以肉眼可观的速度变为清澈，只是短短的几分钟，乌龙池变成一潭清水。
　　“天啊！真是有缘人啊，二千年了，终于等到了传承者，村长，我们愿意献出秘典。”众村民纷纷表态。


第六十四章 南柯一梦
　　陈强站在池边莫明其妙，同时也是震惊不已，一池污水怎么就变成一潭清水了，接下来更震惊的事发生了，只见村民身上闪一道道金色符号，慢慢地飞向陈强，陈强愣了，黑子村长的符号最先到，轰！陈强脑袋一疼，接着一段段信息侵入脑中，啊！陈强一声惨叫，痛，深入灵魂的痛，忽然他看到白玉洁泪流满面的看着自己，还有陈老二那不舍的目光，还来不及说话，一大堆的符号一股脑进入陈强脑中。轰！陈强再也承受不住，晕了过去。
　　不知道过了多久，陈强迷迷糊糊地睁开眼，摇摇有些发痛的脑袋，等他看清楚周围的环境后，把他吓了一大跳，这是……这怎么可能，原来陈强发现自己竟然还在西湖边，另一个方向也正在放烟花，正是晚会现场，他愣住了，到底是怎么回事，自己明明在乌龙村的，怎么一下子回到了这里，想起之前的一切一切都是那么的真实，陈强看了看表，时间没变，还是六点多，黄昏时间，陈强迷茫了，难道刚才只是自己做的一个梦吗？要不然怎么解释，可是手上的伤口又是怎么回事，陈强发现自己食指上真的有一个刀伤，他在周围找了找，并没有发现有血迹，身上自己也没带刀，那这血迹哪里来的，他愣了，傻了，事情实在太诡异了。
　　陈强感觉后背凉嗖嗖的，用手摸了摸，冷汗都流出来了，看来刚才的事情令自己脑中承受的压力不轻啊。硬是给吓得，现在心都还没有完全平复下来。
　　陈强站了起来，看着空中的一朵朵烟花，这简直就是梦中重放嘛，陈强定了定神向西湖的另一个方向走去。
　　十几分钟后，陈强来到晚会外围，因为没买票，只好找个角落跳上了看台，接下来和梦中进行的一模一样，两个小时过后，张如雪登场，一切一切都像是在重复。可是接下来就不一样了，陈强起身走了几步，然后左等右等也没见陈老二没有出现，直到晚会结束，陈强也没有见到陈老二，他还是不死心，找了旁边的五六个观众问了关于乌龙村的事，结果没有人知道，甚至听都没听说过，其中一个本地住了六十多年的老人，他没有听说过什么乌龙村。
　　陈强这一刻才相信了在西湖边只是做了一个梦而已，但是手上的刀伤他还是无法解释，世家真有这样诡异的事件，整理好思绪后，陈强必须找个地方住下，太显眼的地方绝对不行，毕竟他也不知道王家会不会出通缉令。
　　于是走到提款机那里，陈强用从范伟那里要来的卡取了一万块钱，幸好这家伙没有去银行冻结，看来五万块对他来说是小意思。有了钱陈强的心也相对定了下来，听说江南水乡不错，于是打的往那边而去，乌镇闻名已久的地方，传说那里乃现代桃源，那里古老，安静，是稳定安神的最佳选择，当然陈强这家伙只是逃难而非慕名而来，不过顺便一游，的确也是不错的选择。
　　半个小时后，陈强到了乌镇的财神湾，他首先要解决肚子的问题，一听司机说乌镇夜境最美的当属财神湾，当然想一睹为快，果然下车这后，陈强怀疑到了水上天堂，一条长长的廊棚在河边建起，就像是座落在水中的水阁，唯美，自然，另一条道是幽幽古街，陈强也不知道有多少年的历史了，但是站在路口都能感到沧桑之感。
　　虽然美丽，但是这里还真不是普通人能来的地方，这里的消费高得惊人，陈强随便进一家餐馆看了一眼菜单上的价格，比外面的菜价高了五六倍不止，看来幽雅，宁静有时也不是人能够选择的。
　　陈强走了大半道，最终在一个快餐店叫了一份酸醋排骨，三十多块啊，已前学校门口才八块钱一份，份量还比现在多，陈强无语了，还好身上有钱，要不然真不知道怎么过。吃完饭后在古街道上游荡了起来。忽然一道吆喝声把陈强吸引了过去。
　　“来呀，快来试试手气啊，吃小赔大啊！”陈强好奇，怎么古道上还有人敢明目张胆的玩赌博，不过好奇心使然，人还是凑了过去。只见一个年青人站在一张桌前，台面上放着三张扑克牌，JQK三张牌，年青人转动牌，一种考眼力的赌博，这情形陈强也听得多了，肯定是骗人的玩意，不过还是想玩玩。
　　“来呀，来呀，下注了，童叟无欺啊。”年青人又道，陈强看着一个个把钱压下去，除了少数人赢了几百，其它的人都输给了年青人，令陈强诧异的是，这个年青人真没有出千，只是出手的速度非常之快，陈强刚开始也看不是很清楚，后面动用了体内的异能，才看清楚整个过程，这年青人不简单啊，可能是使暗器的高手，于是陈强有了一试高低的想法。
　　“我来跟你试试。”陈强走上前说道。
　　“好，请下注！”
　　“我不赌钱，我赌人。”陈强笑道。
　　“你没开玩笑吧。”年青人笑容一敛盯着陈强说道。
　　“你看我像开玩笑的人吗？怎么不敢？”陈强笑道。
　　年青人一愣，接着笑道：“开玩笑，我会不敢，你说吧，怎么个赌法？”
　　“很简单，我输了，跟着你混，你输了，跟着我混，如何？”
　　“好，成交。”年青人笑道，三年来，他一直在这里，除了有心相让的，不知道有多少江湖之人吃了暗亏，现在竟然有人送上门，那他更不会拒绝，于是陈强刚说完他就爽快地答应了下来。
　　“准备好了吗？”年青人看着陈强说道，这时越来越多的人围了上来，听说赌人，都来看热闹。
　　“开始吧！”陈强笑道。
　　年青人深深地看了一眼陈强，他发现陈强由始至终都气定神闲，心里开始重视了起来，暗想不要阴沟里翻了船，有了这种思想，压力马上从他心里渐渐地涌了出来。


第六十五章 杀手邪狼
　　年青人轻喝一声，手把袖子拉起一些，拿后在众目睽睽之下，快速地移动起来，围观的人根本跟不上他的速度，感觉就像风一样和移动，十几秒后，年青人停了下来。
　　陈强由始至终都没有看向台面，只是微笑地看着年青人，只要掌握了年青人的思想，无论他手下怎么变动，陈强都是一清二楚，从一开始，年青人就注定了失败。
　　在众人的注视的目光下，陈强慢慢的伸出手，装模作样的在空中停了一下，然后左右摆动一下，陈强一直注视着年青人，只见年青人脸上并没有一丝变化，陈强不禁暗赞，果然心理素质超强，不简单啊，陈强手伸到了最后一张翻开，K牌出现在众人眼前，毫无疑问，陈强赢了，年青人双眼寒光毕露，他想起师傅说的一句话，长空，如果有一天你的手法被人识破，那么那个人绝对是个高手，这个人只能为友不能为敌，切记为师的话。“千幻移形”是长空师傅的成名绝技，一开始是在赌场上混的，后面竟慢慢的发展成为一项绝技，快，精，准，成为了杀人于无形的绝世奇技，于是长空师傅遁入了杀道，虽然有如此绝技，但也不是无敌，一次来杭州执行任务中，长空的师傅就再也没有回来。
　　长空为了打听消息，来到了乌镇，一呆就是三年多，其间他也入了暗杀联盟，成为一个银牌杀手，可是无论他如何打探，对于师傅的失踪却是毫无线索。
　　今天，他遇到了破除千幻移形的招术的陈强，老实说输的一刹那他动了杀机，可是一看到陈强脸上的笑容，他最终放弃了，他自问看不透陈强，其实他完全错了，只要他动手，估计陈强不死也是重伤，当然现在他的气势已失，想杀陈强已经是不可能的了。
　　于是说道：“我输了。”
　　“嗯，以后跟我混吧！”陈强也不多说，微笑道。接着拨开人群，找地方住宿去了。长空见陈强离开，也不再摆摊了，收起钱连忙追上陈强。
　　“你这是去哪里？”长空问道。
　　“你应该叫老大。”
　　长空咬了咬牙，“是，老大，你现在准备去哪里，如果离开乌镇，我办不到，我还有事没有完成。”
　　“怎么，现在开始就不认账了？”陈强笑道。
　　“不是，我有一件事必须要完成，要不然我的心怎么也不可能静下来，也根本不可能跟你走。”长空坚定的说道。
　　陈强看着长空，老实说他心里非常欣赏，第一，有骨气，第二，并没有因为上峰而失了自己的原则，第三，是一个负责任的人，陈强正需要这样的帮手，当然长空心里所想的东西，刚才在档口，陈强已经全都明了，只是没想到看上去思思文文的年轻人竟是一个杀手，真是世界之大无奇不有。
　　“我找个地方住下，如此而已，你犯了急戒，做为一个杀手是大忌。”陈强笑道。
　　“你……你怎么知道我的身份。”长空退后两步震惊地看着陈强。
　　“猜的，你看你还需磨练，意志不够坚定，也是大忌。”陈强说道。
　　“你到底是什么人？”
　　陈强走着，也不理后面的长空，“我只是一个算得上医生称号的人而已。”
　　“神马？医生，开什么玩笑？”长空一脸不信，心里暗道：难道说高手都喜欢隐藏的吗？
　　陈强转过身看着长空，微笑道：“你看我哪里不像医生了？”
　　“你看起来像个富二代。”长空老实说道。
　　哈哈……你从哪点判定我是富二代？陈强饶有兴趣地看着长空问道。
　　“第一，你皮肤白净光滑，像个女人一样，一看就知道久未见阳光，这种情形只有富家公子才有的特征，第二，你的手柔弱无骨，跟女人的手一般无二，第三，我看你随身带着一大叠钞票，这不是富二代的特征吗？”长空分析得条条有理。
　　哈……看来你真的有很多东西要学，最主要的一点，看人不能看表面，做事情也一样，要看清楚深层次的问题，仅仅凭外表去断定一个人那是非常错误的，我告诉你，我是个农民，仅此而已。陈强说完伸出手摊开手掌，长空一看，只见其手掌头上全是厚厚的茧，试问一个富二代怎么可能会有这么厚的茧，然后陈强又在路边捡了个小石头，运起异能，用力一捏，小石头瞬间变成了粉末。
　　长空暗暗咋舌，他自问做不到，真是高手啊，人不可冒相，他现在算是真懂了，“谢谢大哥，长空受教了。”
　　“我不希望你只是嘴上说说的，一定要记在心里面。”
　　“我知道了，大哥，你现在准备住哪里，不如跟我一起住吧，我住在河边一间套房内，那里晚上比较安静，空气也不错。”长空说道。
　　“好，那就去你那里吧，我本想出钱租房住，现在好了，钱可以省下了。哈……”陈强大笑道。
　　“大哥，你说笑了。”于是长空带着陈强来到乌镇河边的套房内，进去一看，果然不错，布置简洁，全是木制材料，冬暖夏凉，绝对是避暑的好去处。
　　“大哥，等等。”长空精光四射，双眼注视着窗口处，“出来吧，既然来了，还偷偷摸摸的。”
　　长空话语刚落，一个全身黑衣的人从窗口跳了进来。
　　“长空，好久不见。”黑衣人看了一眼陈强，然后直接掠过，双眼注视着长空说道。
　　“邪狼，你是来挨训的吗？”长空不屑地看着黑衣人。
　　“长空，你以为我还是二年前的我吗，真没想想到，你竟然混到了银牌杀手，不错啊，我今天来，你应该很清楚，我要证明，我比你强。”
　　“你永远不会是我的对手，从前是，以后也是。”长空直接无视他。
　　“嘿嘿，恐怕未必，我这次绝对不会再输给你。”邪狠邪笑道，诡异的笑容让旁边的陈强情不自禁地打个冷颤。


第六十六章 忍术
　　邪狼身上黑影一闪，接着整个人消失在屋内，碰！长空没来得急反应，胸前被拍了一掌，整个人连退几步，刚停稳忽然感到一阵阴风出现在自己身边，这次长空迅速反应了，嗖，白光一闪，邪狼闷哼一声，身形出现在两丈之外，他看着自己腹下的刀伤，再看了看长空，大喝一声，邪狼身影竟然一分为三，分三个方向向长空挥刀斩去。
　　“长空左边那个是实体。”陈强一眼就看穿了邪狼的分神术，他现在的精神高度集中，老实说，刚才邪狼如果对他出手的话，他估计挡不了几招，光靠异能不是邪狼的对手，武功更不用说了，只在监狱学的几把式，对付混混还可以，对付这些杀手绝对是行不通的，所以他全力催动异能，以防备止邪狼的偷袭，因为陈强不敢保证那家伙不会伤他，还好事情没有出乎意料，邪狼没有向自己出手，而且还被自己一眼就看穿了他的分身术。
　　长空听到陈强的喊声后，手一挥，一道白光冲向左边的邪狼。身形瞬间被识破，无奈邪狼只好向侧边用边一翻，躲过了长空的一击，停在地上后，他真正注意起陈强来，可是他怎么看陈强也不像是个高手，难道只是猜测而已吗？
　　“长空，没想到你敢和外界的人接触，你不怕组织惩罚吗？”邪狼抚着肚子说道。
　　“我的事几时轮到你来管，你还是走吧，要不是你也是杀手盟的人，我早废了你，奉劝你下次不要再来了，俗语有言次不过三，希望你记住，走吧。”长空没有杀邪狼。
　　“哼，我一定会来报仇的，你等着。”邪狼说完闪身离开。
　　陈强看到邪狼离开后，才散去全身的异能，刚想走两步，脑袋忽然一晕，接着双脚一软，整个人坐在地上，靠！怎么回事，怎么浑身无力了。陈强心惊道，从来没发生过这样的事，难道是？陈强想到了一种可能，会不会刚才异能用过度了，以致于身体透支，陈强越想越有可能，看来自己的体能要加紧提高了，要不然遇上敌人自己现在只有待宰的份。
　　“老大，你怎么了。”长空见陈强忽然坐在地上忙走过去拉起他。
　　“扶我到椅子上坐着，奶奶的，用力过度了。”陈强笑道。
　　“不会吧，用力过度会这么严重，你练的什么武功啊。”长空听都没听说有这种武功。
　　“以后再告诉你，对了，刚才那家伙怎么会R国忍术，看来学的时间不短了，你们组织有很多这样的人吗？”陈强说道。
　　“不是很多，不过有一个金牌杀手就是R国人。名叫断浪，我估计邪狼拜他为师了。”长空猜测道。
　　“你们组织是不是什么人都有？”
　　“不错，全世界的人都有，除了银牌杀手偶尔见到面，金牌杀手根本都互不相识，我们也只是闻其名而不见其人。”长空说道。
　　“哦，原来是这样，长空，你师傅的事，你没有想到可能跟你们杀手盟的关系呢。”陈强说道。他此时心里却在想刚才那个邪狼，不知道为什么一提到跟R国有关的事，陈强的心里就静不下来，毫无疑问他是个严重爱国主义者，典型的愤青，不过此时他绝对不会表现出来的。
　　“我也想过，可是我根本无能为力，别说我是个银牌杀手，就是金牌杀手也不能进到组织的核心内部，这杀盟比我之前想像要强大复杂的多。”长空长叹口气说道。
　　“慢慢来，总有线索的，我猜你师傅是个金牌杀手是吧！”
　　“没错，所以能杀师傅的人没有几个，一是有可能他熟悉的人，二是组织上出卖。”长空说道。
　　“照理说乌镇这个地方内斗不是很激烈，你知道你师傅接的是什么任务吗？”
　　“不知道，他走时，只说少则一个月，多则半年，如果半年后没回来，叫我不用等他了，四年前我还在湘南苍云山上练功。之后半年过去了，师傅没有回来，一年过去了，还是没有回来，我这才决定下山，然后来到乌镇，就在这个地方一住就是三年。我到组织后，看到死亡牌上就有我师傅猎鹰的名号。”长空说道。
　　“原来是这样，很有可能你师傅触碰到了组织内的核心机密，又或者被组织出卖，无声息的消失了。长空啊，也许你师傅并没有死，只是执行任务去了。”陈强只能安慰他，他也知道这种希望很渺茫。
　　“不说了，反正我一定会查出来的，大哥，现在好些了没有？”长空现在没那么讨厌陈强了。
　　“好一些了，恢复了一些体力。”陈强说道，看来异能的副作用开始浮现了，以后要注意才是，千万别关键时刻掉链子，否则别谈什么人生，人都会挂掉。
　　“大哥，你是来旅游的吗？”
　　“你看我像是来旅游的吗，唉，一言难尽。”陈强叹道。
　　“怎么说？”长空问道。
　　“我在北都得罪了权贵，那边呆不下去才跑出来的，老子才刚刚毕业啊。还没来得急分配工作，就给逼出北都了，这心里那份气啊。”陈强实在是无语。
　　“现在当官都一个样，大哥，你打算怎么样？要不进杀手盟吧。”
　　“你傻啊，我一个医生去当杀手，你这不是在讽刺我吗？”陈强笑骂道。
　　“大哥，我哪里敢讽刺你啊，我只是想你多一条嘴走而已，哦，对了，大哥，还有条路可能可行。”长空想起前不久刘家寻找名医治病，说不定可以试试，于是有心向陈强说说这件事。
　　“什么事，说来听听。”
　　“杭州市有个刘氏家族，刘老爷子是中央退下来的老领导，他儿子刘锦荣现在是中央军委常委，儿媳妇是统。战部长，牛的很，现在刘老爷子病重，看了很多医生都没有起色，北都军医院直接下了病危通知书。我的意思是说，大哥不如试试看。”长空一本正经的说道。


第六十七章 太玄内经
　　陈强看着一脸期待的长空，不好意思的说道：“长空，其实你搞错了，你以为大哥我是神医啊，也不怕跟你说实话，我学的是男护理，知道什么是男护理吗？就是品级大过护士，低过医生的那类人，别以为我是什么神医，这条路恐怕行不通。扶我进去休息，我好困。”陈强说道。
　　长空听完叹了口气，看来那条路是行不通了，他摇了摇头走上前把陈强扶到房间内的床上，“长空，我休息一下，你忙你自己的去吧。”
　　“好的，大哥，有什么事记得叫我。”长空说完转身出了房间，长空这个人非常注重承诺，重义气之人，这一点应该跟他师傅有关，陈强当初跟他打赌之前就看透了他的品性为人，所以才放心跟他来到家里，要是换了别人，陈强绝对不敢冒险。
　　陈强躺在床上后，忽然一阵犯困，感觉眼皮越来越重，最后竟慢慢睡了过去，随后陈强感觉自己到了一个黑暗的空间之中，他相信自己现在绝对是清醒的，但是却看不到任何东西，就在郁闷叹气之余，一道青光在黑暗空间中闪现，陈强不由奇怪万分，于是慢慢向着青光走了过去，慢慢走近时，陈强看清楚了，这不正是在乌龙山上挖到的那个鼎吗？怎么会出现在这里。
　　只见鼎停在半空之中，不断自转着，鼎身上一道道青光闪现，陈强到了它面前，伸手去想抓它，结果乌龙鼎停止的转动，自动跳在陈强的手掌之中，陈强一愣，没想到鼎会跳到自己手上，他仔细的打量着鼎身，发现了一段段文字，文字竟是非常古老的早骨文，陈强读了那么多医收，甲骨文自然也略懂一些，看了几分钟后，终于认出了前面的几个字，太玄内经，外编，内编各三类，接下来就是密密码码的字，陈强一时之间认不出来，这是什么东西？武学神功吗，想到这里陈强不由兴趣大增，开始研究起来，也忘记了自己在什么地方了。
　　随着他继续深入研究，他先从外编开始，一段段文字被译了出来，醉仙丹，炼元明丹，补心丹……一个个丹药的记载出现在陈强眼前，陈强震惊了，看着各种丹药的妙用，他心脏止不住的乱跳，这绝对对不是真的，当他狠狠的捏了自己一下，痛的感觉让他明白，现在看到的一切都是真的，毫无疑问这是练丹的妙方，肯定也是失传的，随着后面的字被一点点的破译后，陈强终于明白自己捡到宝了，这是一部失传的医经，整个外编全是闻所未闻，见所未见的神奇丹药，如果经中记载的所实，那么丹药的效用是非常惊人的，如回生丹所提，气绝三日的人，活下此丹，三个时辰之内可活，此等逆天的药效不让人震惊都难，陈强拿鼎的手都开始颤抖起来，如果一切如实，那么自己将成为什么样的存在，想想睡觉恐怕都会笑醒过来。
　　最让陈强兴奋的是，每一种丹，什么材料，怎么样炼制都记载地详详细细，现在他也明白了乌龙鼎是用来干什么用的了，这就是炼丹的用的鼎炉，天啊，有了这东西，不用学医也能变成神医。
　　不过接下来一看内编陈强就傻眼了，整个人从头凉到脚，只见内编写道，要想练制外编神丹，必须练成内编神功，龙炎内经。陈强再看下去，兴奋的劲彻底没了，按这里面的记载，自己一生也不可能达到。这东西有也等于没有。
　　“龙炎内经，灵根资质者，百年内可初成，五百年内可大成，千年内可成仙成道。灵根乃人之灵魂精髓，鼎内有一灵石，滴血在其上可测灵根，测之无色灵根则无，此经不可学也，否则魂飞魄散，淡蓝色为下品灵根，有此灵根者，难以大成，但可练制普通神丹。蓝色为中品灵根，可通仙道，可练制上品神丹，深蓝色为上品灵根，可通天道，可练制极品神丹。最后一句备注，大爱之心，以医入道。”陈强看到这里再次震憾了，难道自己遇上了玄幻小说中的修真秘芨，这也太扯了吧！梦，绝对又是在做梦。他无论如何也不会相信，看了看鼎内，果然有一颗闪闪发亮的石头，想来就是所谓的灵石了，于是忍不住好奇之心，还是把两只手指伸进鼎里面，把灵石取了出来。
　　拿着灵石，陈强犹豫了，这血滴还是不滴，说不定一切都是梦呢，既然是梦自己何必那么在意呢，想通之后陈强大笑一声，把食指伸到嘴里咬破了点皮，把血滴在灵石上面。
　　一分钟后，不见反应，五分钟后，还是不见反应，陈强笑了，看来自己不是没有灵根就是一切都是骗人的把戏，正欲把手中的石头丢出去时，灵石亮了，蓝色光芒照耀了整个黑色空间，这……这是中品灵根的反应，这么说来我是中口灵根者，陈强心情非常激动，颤抖地自语道。
　　“恭喜主人，成为第二任以医入道的人类。”
　　谁！是谁在说话。陈哟吓了一大跳，紧张地看着周围。
　　“主人，别怕，我是乌龙鼎的器灵。”
　　陈强一听看着手中的鼎，把耳朵靠近，并没有听到声音啊，“你到底在哪里？”陈强有些恐惧了，这所经历的事，简直是蜚语所思。
　　“主人，你看不到我的，我的声音是直接传进你意识之中，并不是鼎身发出的，还记得在乌龙山时主人的皮刺破了吗？那就是激活我的必须品，还好主人身体异样，换作普通人早就被我吸干了。”
　　“听你这样说，乌龙山确实存在的是吗？”
　　“没错，不过你现在进不了。”
　　“为什么？”陈强不解。
　　“主人，乌龙山的人并不是普通人，他们所处的世界和主人所处的世界完全不同，现在跟你说这些你也不懂，反正时机到了我会告诉你。”
　　“那个器灵是吧，你别告诉我，我现在不是在做梦，所经历的事情都是真实的。这个太玄内经也是真实的。”陈强有些期待的说道。


第六十八章 男人的承诺
　　陈强刚问，器灵的声音马上响起，“主人，这一切都是真的，前提你要练成龙炎内经，不然一切都是浮云。”
　　“怎么练，没学怎么练啊？”陈强郁闷道。
　　“在你意识之中，罢了跟你说了也不懂，还记得村民给你的金色符号吗？那就是龙炎内经，那秘典可是天下绝无的好东西啊。主人你一定要认真学，我现在帮你激活，但是短期之内我不会醒来了，你准备好了吗？”
　　陈强一听顿时来了精神，“准备好了，来吧！”
　　“好，主人，一定要忍住啊。”器灵说完鼎内发现强烈的青光，像一束激光一样射进陈强的眉心之中。
　　轰！陈强眉心一痛，接着脑袋犹如炸裂般难受，感觉脑海深处有东西浮现出来，可是陈强已经看不清楚了，整个人晕了过去。
　　半个多时辰后，乌龙鼎的器灵变成一团青色火焰，浮现在空间之中，看着地上身形慢慢变得模糊的陈强，只听它叹了口气，然后自语道：主人的体质还是太差了，唉，看来要靠他来完成那件事不知道要等到什么时候。
　　“啊！”陈强大叫一声，从床上弹了起来，看了看周围的环境顿时松了口气，还好，还好，这真的只是个梦。
　　“老大，怎么了？”听到房间里面的惊叫声，长空立马冲进房间，只见陈强满头大汗，急促的呼吸着忙问道。
　　“没事，刚刚睡着了，做了个梦，现在什么时候了？”陈强问道。
　　“早上六点。”长空回道。
　　“什么？这就睡了一个晚上了。”陈强惊道。
　　“是啊，昨天你睡下去后，一觉就到现在了。”长空不明白陈强为什么这么惊讶。
　　“哦，没事了，长空有吃的东西吗，感觉肚子空空的。”陈强说道。
　　“老大，你等一下，我现在就去买。”长空说完转身离开房间，陈强坐在床上回想起梦中的一切，摇了摇头自嘲的笑了笑，然后起床洗刷。
　　“大哥，灌汤包子，要尝尝。”几分种后长空提着一小袋包子回来了。
　　“好，试试。”陈强拿起其中一个塞进嘴里，果然咬一口后，包心里面有股汁喷进了嘴里，顿时感觉包子变得香滑可开，美味极了。
　　“好吃，真好吃。”陈强大赞道，然后又拿起一个往嘴里噻，“长空，坐啊，你也吃啊。”
　　“大哥，我吃过了，你吃吧。”长空笑道。
　　“那我不客气了。”几分钟，六个包子一杯奶茶全都搞掂，陈强拍了拍肚子，叫了一声爽，然后微笑不已。
　　“大哥，吃饱了没有？”
　　“饱了，你看胃都突起来了，这灌汤包子真好吃啊。”陈强叹道，长这么大还真没吃过这么好吃的包子，真是白活了。
　　“大哥，你一会有什么打算，去逛逛还是呆在家里休息。”长空问道。
　　“不必管我，你去忙你的吧，我有自己的事要做。”陈强说道。
　　长空拿了一张纸条写下电话号码，递给陈强对他说道：“那好吧，大哥，这是我的电话，有事打给我。”
　　陈强接过电话号码，把他塞到自己的口袋之中，没想到这小子还想得挺周道的。等长空走后，陈强开始思考起自己的人生来了，总不能天天这样无所事事，应该干点事才对，从起来看新闻至今，并没有发现有报道针对自己的通缉令，看来王家的人是不想闹大了，那么自己应该可以联系张丝琦，陈强必须了解一下毕业分配的事情。
　　于是陈陈走出街道，在一个路边小店拔通了张丝琦的电话。
　　嘟……嘟……响了几次没人接听，陈强纳闷了，怎么回事，怎么不接电话，响了快四十几秒后，仍没有反应，陈强只好挂断电话。然后转身离开，忽然小店老板叫回了他，“小伙子，电话打回来了，快过来接。”店老板是一个六十多岁的阿婆，心地还是比较好，要是换了其它人不一定会叫回陈强，毕竟接电话赚不了钱的。
　　“喂！是强哥吗？”陈强拿起电话，里面就传来了张丝琦焦急的声音。
　　“是我，小琦。”
　　“强哥，你到哪里去了，可把我怛心死了，我一个晚上都没有睡着，我一直在等你的消息，这其间可把我吓坏了。”张丝琦哭了起来。
　　“别哭，小琦，强哥没事，我现在在杭州一个朋友家里，不用怛心我，你要注意身体啊，等事情解决了，强哥一定会回去找你的。”陈强说道。
　　“嗯，强哥，我没事的，我就是很想你，你不用怛心我，对了，要不要打钱给你，我给你办的卡你都没带去，身上还有没有钱啊？”张丝琦关心地说道。
　　“有呢，还记得范伟那个小财主吗，他的卡没冻结，我取了一万块，还有四万在卡里呢。”陈强笑道。
　　“那就好，对了，强哥，成绩出来了，你被分配到北都五院了，可是现在职位通告被退回来了，看来是王家的人在作怪。”张丝琦说道。
　　“没关系，只要有能力在哪里工作都是一样，小琦，王家没有出通缉令吧？”其实陈强怛的事是这个，万一出了通缉令，那自己的日子就不好过了，说不定到时真要加入杀手盟了。
　　“没有，不过强哥你要小心，我听王家部下韩立夫大哥说，他派了一个二十几个人的分队去抓你了，你要小心。我不能过去陪你了，我去的话，你的目标很快就暴露了，而且我家老爷子让我回家住了，强哥，你把地址给我，我一会把你需要的东西寄过给你。”张丝琦说道。
　　“小琦，衣服那些就不用寄了，把我的证件和毕业证书给我寄出来吧，我先在这边找份工作，然后再想办法应付王家。”陈强说道。
　　“好，我马上就办，强哥，一定要照顾好自己，要是你出了事，我也不会独活的。”张丝琦说道。
　　“傻瓜，就算为了你，我也不会让自己出事，你就等着我回来吧。我一定会堂堂正正的回到北都，对了，我那个兄弟的事情就麻烦你多操心，告诉他安心工作，以后我会去找他，不要告诉他我在哪里。知道吗，我不想他再因为我而受到伤害，我欠他的太多了。”
　　“我知道了，我会记住的，强哥，我想你。”
　　“我也是，等着我吧，强哥一定会回来的，这是我对你的承诺，我先挂了，记得把东西寄出来，宝贝好好照顾自己。”陈强说完挂上了电话，他实在不想再说下去了，他感觉对不起张丝琦，本来说好要给她幸福，现在不但没能给到，而且还让她怛心受怕，做为男人真的很失败，这一切都是王家带给自己的，终有一天陈强把所有的一切全部还给王家，同时陈强又想到了自己自作多情救下的那个小女孩，要不是因为她而得罪王小虎，也不会有今天这事，看来有时候多管闲事还真不一定是好事……


第六十九章 诊所应聘
　　陈强和张丝琦通完电话后，又拔通了叶冰凝的电话，只响了两下，那边就接起了电话，看来叶冰凝一直在等陈强的电话，看到杭州的区号，立马接了起来。
　　“喂，是阿强吗？”正是叶冰凝的声音。
　　“姐，是我，我到了杭州了，现在住在一个朋友家里，你不用怛心我了，你要好好照顾自己知道吗。”
　　“臭小子，这还用你说，没良心的，过了一个晚上才打给我，害我怛心你一个晚上，看回来之后我不收拾你。”叶冰凝听到陈强没事后，心情顿时放松了下来，她在商海浮沉五六年，也没试过像昨天晚上那样怛心，女人真不能掉进爱海，一旦掉进去了，就很难再出来了。
　　“是，等我回去，我绝不还手，姐姐想怎么样就怎么样吧！”陈强笑道。
　　“好了，知道你没事我就放心了，身上有钱吗，你这小子，姐给你的钱为什么不带去，你就是没当姐是自己人。”叶冰凝一想到钱的事就来气。
　　“姐，我身上有钱，你放心吧，我又不是小孩子了，我会照顾自己的，我如果拿了你给我的钱，我可能会失去创业的动力，我想靠自己的努力赚钱，姐，如果我真有困难，到时我绝对不会客气的，毕竟姐都是我的人了。嘿嘿。”陈强说道。
　　“你这臭小子，没想到你这么会说话，好吧，算你赢了，我不管你了，但是如果真有困难你不来找我，我就休了你。”叶冰凝笑骂道。
　　“这事绝对不可能发生，嘿嘿，我是口香糖，沾上了很难再甩掉，姐，你现在后悔来不及罗。”陈强笑道。
　　“好了，你小心点，姐要去开会了，有事给我打电话，对了，赶紧去买了电话，我以后好联系你。”
　　“知道了姐。”陈强挂了电话，脸上露出了幸福的笑容，对于穷困出身的自己来说，有两个红颜知己这么关心自己，此生还有什么遗憾。
　　“大娘，多少钱？”
　　“五块！小伙子，笑得这么开心，是女朋友吧！”小店大娘笑道。
　　“是啊，大娘给您钱，刚才谢谢你了，要不是你叫我回来，我就走了。”陈强说道。
　　“不客气，能帮上你就好。”大娘笑道。
　　“嗯！”陈强对小店大娘微微一笑，离开了小店后，陈强轻松地在小道上逛了起来，早上行人开始多了起来，应该是上班一族，看着行色匆匆的行人，陈强有一种强烈工作的欲望，于是盟生了找份工作的想法，穿出小道，外面就是繁荣的都市，陈强看着美丽的大都市，毅然踏上了征途，到医院找份工作，想法是好的，可惜他忘了自己连证件都没有。
　　陈强很快就知道什么是希望越大失望越大，本来面试之后医院准备录取的，一问要证件，毕业证书，陈强才想起来，这些东西还在北都，最快也要后天才能到，人家今天最后一个名额了，其它医院一听刚毕业的直接刷了，没有经验的他们是不要，其实说白了就是潜规则，有权有势的走走后门就过了，要不然有毕业证书那也要遇上个好日子，或者面试的领导心情好，这种几率基本为零。
　　陈强无精打采地走在大街上，十点多了，路上行人稀稀散散了，都上班工作，没有多少人在街上逛，看到这样的情形陈强有一种孤独无助之感，这样下去可不行，走着走着，路过一家诊所时，无意间发现门口一张贴纸招工，上面写着这里招两个护士，可惜是女的，不过陈强还是想进去试一试，毕竟诊所没有医院那么严格，也没有那么多条例，于是整了整帅气的头发，推开门走了进去。
　　“你好，先生，请问你是找人还是看病？”陈强一进门，一个前台迎接服务员就迎了上来。
　　“你好，我两样都不是，我是来应聘护士工作的。”陈强笑道。
　　服务员一征，她不知道自己有没有听错，于是问道：“先生，你是说你来应聘护士的吗？”
　　“是的。”
　　“先生，你搞错了，我们这里不招男护士。”服务员笑道。
　　“我知道，你们所长呢，我想试试。”陈强笑道。
　　“好吧，你在这里稍等一下。”服务员答应了下来，一是看到陈强帅气，二是佩服陈强的勇气，说不定所长真要他也不一定。
　　陈强坐在大厅长椅上等着，几分钟后，服务员带着一个颇有姿色的中年少妇走了过来，来到陈强身边后，服务员对陈强说道：“先生，这位就是我们的所长。”陈强连忙站了起来。
　　“所长，他就是来应聘的护士的。”服务员又转头向中年少妇说道。
　　“你好，所长，很高兴你能百忙之中抽空见我一面。”
　　“你好，怎么称呼你？”诊所所长伸出手微笑道，老实说，她看到陈强后眼前一亮，而且发现陈强很会说话，第一印象良好。
　　“我叫陈强，刚才在外面看到这里招护士，我是学护理专业的，所以进来试试，希望能胜任这里的工作。”
　　“陈先生，可是我们要招的是女护士？”
　　“其实有些事情男人做是不是会更方便，况且我的专业知识不一定比护士差，你可以给我个试用期，实在不行，我会离开，只希望所长给我一个机会。”陈强诚恳说道。
　　“这……”她犹豫了，本想一口拒绝的，但陈强无论外形，举止谈吐无一不打动这位女所长，医者修养方面很重要，陈强表现出来的细节方面让大医院出来的她都为之心动，这是一颗璞玉，如果细细打磨必有惊人的成就。
　　赖欣怡在市中心医院从事主任工作十年，看人的眼力还是有的，陈强眼神清澈，应该做事比较细心之力，最关键的是陈强长得白白净净，但却不失阳刚之气，对于已婚的女人，吸引力还是非常大的，就在她不知道怎么样下决定时，一个决定陈强命运因素的意外发生了。


第七十章 惊艳
　　就在赖欣怡犹豫不诀的时候，一个稚嫩的声音在大厅中响起，“妈妈，我喜欢这个大哥哥。”一个小女孩不知道从哪里钻出来对赖欣怡说道。
　　“佳佳，你怎么跑下来了，不是叫你在上面等妈妈吗？”赖欣怡蹲在地上说道。
　　“妈妈，我都听到了你和大哥哥说的话了，留下大哥哥吧，佳佳很喜欢他。”小女孩一脸纯真的看着赖欣怡，她不想让女儿失望，于是点了点头。
　　“大哥哥，妈妈答应了，你以后陪我玩好吗？”小女孩走过去拉住陈强的手说道。不知道为什么佳佳感觉陈强特别亲切。
　　陈强蹲下身把小女孩抱起来，“佳佳是吗，以后哥哥一有空就陪你玩好吗？”陈强笑道。
　　“好啊，好啊！大哥哥，你真好。”佳佳非常开心，赖欣怡想不明白自己的女儿怎么会一个陌生人这么亲热，摇了摇头苦笑不已。
　　“陈强，明天八点来上班吧！”
　　“谢谢所长，明天我一定准时到。”陈强高兴极了，看来遇到贵人了，“佳佳，大哥哥谢谢你了。”看着小女孩子陈强露出了发自内心的微笑。
　　“不用谢，不用谢。”佳佳摇摇小手，表情可爱极了，把周围的人都逗笑了。
　　“佳佳，大哥哥走了，明天见。”陈强把佳佳放下后说道。
　　“大哥哥，能不能带我出去玩，我好无聊啊。”佳佳一脸期待的说道。
　　这……陈强不知道怎么回答她了，说好吧，她老妈恐怕不放心，她老妈肯定会怛心，毕竟和陈强才刚刚相识，如果不答应，又怕伤了小女孩的心，陈强一时之间不知怎么办才好了，没办法只好看向赖欣怡，向她求救。
　　“佳佳，不可以这样的哦，大哥哥还有很多事要做，没时间陪你的。”
　　“可是妈妈，刚才你不是说大哥哥明天才上班吗，那他今天不是有很多时间了吗？”
　　哇噻，这小女孩很聪明啊，这下好了，看她妈妈怎么应付了，陈强铙有兴趣地的看着赖欣怡。
　　赖欣怡感受到陈强的目光后，脸色不由一红，非常尴尬，没想到平时这么听说的女儿，今天这么反常，但是她又不能骂她，不能打她，哄又哄不到，最后无奈，只有一个办法了，反正今天诊所不是很忙，也没有预约，于是她抱起了佳佳，“佳佳，妈妈带你出去玩好吗？”
　　“好啊，可是大哥哥一起去好吗？”
　　陈强一愣，他实在不明白小女孩为什么老是要拉上自己，怎么办，去还是不去，一向自认聪明的他被一个小女孩搞得头昏脑涨，罢了，去就去吧。
　　“所长，你看方便吗？”陈强搔搔头笑道。
　　那就一起去吧，你等我一下，我去换一下衣服。赖欣怡抱着女儿上楼去了，陈强向服务员走了过去。
　　“你好，刚才谢谢你了，请问怎么称呼？”
　　“恭喜你啊，明天我们就是同事了，我叫紫燕。”
　　“我叫陈强，认识你很高兴。”陈强伸出手笑道，紫燕一愣，有些害羞地跟陈强握了一下手，然后连忙抽了回去。
　　陈强笑了笑，缩回了手，也没在说什么，转身回去椅子上坐着，看着还有些脸红的紫燕，陈强没想到表面这么开朗的女孩，内里却是那么的害羞，这样的女孩虽然不是绝色但是很可爱。
　　十分钟后，赖欣怡带着佳佳从楼上走了下来，佳佳飞快地跑向陈强那边，“哥哥，你看看我妈妈漂亮吗？”
　　陈强一愣，不过还是看向了赖欣怡，呃！陈强震精了，这女人啊真是要靠衣装，此时的赖欣怡女人味十足，令陈强感到非常惊艳，只见她一头飘逸的黑发随肩而下，看起来非常自然，下身穿着一条七分紧身低腰牛仔裤，丰莹的臂部完美的体现出来，身材苗条纤细，特别是白衣衬衫下那对傲人的利器，雪白的深沟每一样都引人入胜，典型的前突后翘，陈强实在想不到白色衣装下面竟然隐藏着如此勾人心魂的魔鬼身材，一时间竟然看得痴了。
　　“哥哥，怎么样吗？”佳佳推了推陈强说道。
　　咳……咳……陈强被佳佳一推才回过神来，有些尴尬地轻哼两声，耳根顿时异常火热，刚才有些失态了。为了掩饰失态他连忙抱起了佳佳，笑道：“美，佳佳也很美。”
　　赖欣怡刚才也不好受，她几乎快坚持不住了，陈强那对锐利的眼神彷佛穿透了她的身体，这让她感到心惊肉跳，她能体会到陈强刚才那种火热的眼神，好像有种恨不得要吃下她的那种感觉，她沉寂许久的心就在这陈强注视的那一刻再次跳动了起来，心慌，多年来未出现的事情终于再次出现了，随着陈强眼神在自己身上的扫射，她发现自己不但心跳得很快，而且脸上竟然有发烫的感觉，不知不觉呼吸开始变得急促起来，刚开始她还敢看着陈强，不过很快就败下阵来，头别过一边，赖欣怡的动作竟然有些似少女的羞涩，这不很不可思议了，要知道她今年都二十八了。
　　还好女儿的叫唤没令她失态，但是气氛还是有一些凝重，不过陈强很快就打破了尴尬，率先说道：“不好意思，刚才没想到所长脱下工作服后，竟然是那样的漂亮迷人，我一时太过震惊，请你别见怪。”
　　“不……不怪你。”听到陈强的赞喻后，赖欣怡竟然有一丝脸红。
　　“大哥哥，你看妈妈的脸好红啊，真像苹果。”佳佳说道。
　　赖欣怡没想到女儿出卖了她，“你们在门口等我。”她丢下一句话，连忙走出诊所，再呆下去真会出丑了。
　　赖欣怡坐在车上，重重地吐了口气，她不明白为什么会被一个小自己五六岁的男人拔动自己的心弦，她彷佛又找回了少女般的羞涩，早已空虚的心房开始有了东西进驻，她承认对陈强有了好感，但是她肯定这不是爱情，才见一面的人，怎么可能是爱情，赖欣怡不断地安慰自己，几分钟后心终于平静了下来，这才开车出车库。
　　“大哥哥，我们坐后面。”佳佳见车来了之后打开车门拉着陈强坐在车后座。


第七十一章 认做干爸爸
　　“佳佳，你想去哪里玩？”在车上赖欣怡问道。
　　佳佳想了想说道：“去海滨娱乐城吧，现在学校放假了，那里一定有很多人的。”
　　“可是佳佳，我们泳衣不是没带出来吗？”
　　“妈妈，你怎么这么笨，再买一套不就行了。”佳佳朝陈强眨了眨眼说道。
　　这……鬼丫头，好吧，妈妈败给你了，就去海滨娱乐城。赖欣怡非常疼佳佳，从小到大什么都顺着她，其实这其中还有一个秘密，佳佳犯有一种罕见的病，一种叫做慢性败血症，如果不出什么问题，活个二十岁没有什么问题，但是赖欣怡能不怛心吗，从小到大几乎每天都带在身边，随着佳佳的长大，赖欣怡为了更好的照顾她，把医院的工作辞了，开了这一间中型诊所，就是为了更好的照顾佳佳。
　　她恨世界不公，但她心里更恨一个人，四年前，佳佳的父亲招呼也不打就失踪了，当知道怀上佳佳后，她也犹豫过，要不要拿掉，最终还是狠不下心来，毕竟是一个生命，可是没想到生出来一检查，竟然得了慢性败血症，赖欣怡的心瞬间从天堂掉进地狱，抱着佳佳这个苦命的孩子，她没有选择嫁人，而是独自一人把佳佳拉扯大，看着她一天天健康的成长，赖欣怡感觉非常幸福。
　　今天，两母女是第一次和一个男人出去玩，从佳佳出生到现在，绝对是第一次，佳佳本身很内向，很害羞，但是对陈强却出奇的亲热，看着两人在后座嘻嘻哈哈的大笑，她也笑了，原来女儿发自内心那种开心的样子是那么的好看。
　　“哥哥，你有没有来过这里？”下车后佳佳拉着陈强往海滨城娱乐城门口跑了过去。
　　“佳佳，你慢点啊！”赖欣怡看着佳佳和陈强下车后就跑很无耐，她连忙把车停好，向门口奔了过去，她对陈强还不是很放心，万一是人贩子那就麻烦了，如果陈强知道赖欣怡心听的想法不知道会作何感想。
　　陈强抱起佳佳，来到买票的窗口，“你好，麻烦给三张票给我。”
　　“一百二十块。”
　　陈强掏出二张一百递给售票员，售票员把八十块钱找给陈强，然后看了一眼佳佳笑道：“你女儿真漂亮，真可爱。”
　　陈强一愣，刚想解释，赖欣怡跑了过来，“佳佳，你怎么跟那么急，也不等妈妈。”说完拿出两百块钱买票。
　　“妈妈，买过了。”佳佳连哥哥也省了，陈强也没太在意，抱着佳佳就往娱乐城里走。
　　“陈强你买过了吗？那怎么好意思。”赖欣怡追上去说道。
　　“这有什么，只要佳佳开心就好，是不是啊，佳佳。”陈强对佳佳笑笑，他发现其实他也很喜欢这个小女孩，很开朗很聪明。
　　“是啊，妈妈，你看哥哥像不像爸爸。”佳佳忽然来了这么一句，小孩子的心思很奇怪的，刚才售票员说的话佳佳顿时在意起来，别的小孩都有爸爸，为什么她就没有，被陈强抱在怀里，她感觉就像被爸爸疼爱一样。
　　赖欣怡一惊，接着慌忙说道：“佳佳，别乱说。”
　　“妈妈，你总是说爸爸去了很远的地方，不久之后就会回来，可是现在都那么多年了，我都没见他回来，他是不是不要我们了，我真的很想要个爸爸，你看那些小朋友有爸爸妈妈陪多开心，多幸福啊！”佳佳眼睛红红地说道。
　　赖欣怡眼泪止不住的流了下来，她没想到佳佳的心里竟是那样想的，本来以为只要给她足够的母爱，她就能一样开心，原来不是这样的，父爱对她来说同等重要。
　　“佳佳，是妈妈不好，你真的很想要一个爸爸吗？”赖欣怡从陈强手中抱过佳佳问道，这个问题迟终要解决，不然会影响她的成长。
　　“嗯，就像大哥哥一样的爸爸。”佳佳看着陈强说道。陈强一愣，这小妮子不会吧，你看我哪像做爸爸的人，狂晕。
　　赖欣怡没想到佳佳会说出这样的话，一时之间尴尬无比，她不敢看陈强，此时她的心碰碰直跳，脸上有些发烧，她不知道陈强听到佳佳的话后有什么感想。
　　“佳佳，那以后哥哥就当你的干爸爸好吗？”陈强忽然想到一个两全的办法。
　　“好啊，好啊。佳佳有爸爸了，我有爸爸了。”佳佳开心的笑了起来，于是陈强又从赖欣怡手中接过佳佳，抱着她来了个三百六十度转圈。
　　赖欣怡笑了，发自内心的微笑，多久了，她从来没有这么轻松过，在听到陈强说愿意做佳佳的干爸爸时，她整个人完全轻松了下来，和陈强的尴尬瞬间消失不见。
　　“佳佳，你想玩什么，爸爸陪你。”陈强笑道。
　　“我想玩飞船。”佳佳指着不断在翻滚的飞船说道。陈强一见汗毛都竖起来了，这个有些恐怖，不明白眼前的小女孩喜欢做这个，难道她一点也不怕吗。
　　“爸爸，你不是怕了吧。”佳佳见陈强看着飞船不说话了，于是笑道。
　　“怕……怎么可能，你看我像是怕的人吗？”陈强咬牙说道，为了小孩子，拼了。
　　赖欣怡看到陈强表情后，忍不住笑出声来，陈强忍不住瞪了她一眼，只见赖欣怡舌头一伸，对陈强做了个鬼脸，陈强一见这情形，愣住了，没想到赖欣怡有如此可爱的一面，心中对她的喜欢又深了一层。
　　同样，赖欣怡对陈强做出那样的表情后，羞得满脸通红，她不明白自己为什么无意间就做出了这个动作，实在是太暧昧了，一时间心跳得更厉害了。
　　还好在佳佳的催促下，上了飞船，陈强有些紧张坐上了飞船，几分钟后飞船开始动了起来，等翻滚动作时，陈强的惊叫可谓惊天动地，他何时玩过如此刺激的游戏，等飞船停下来时，陈强已经是半昏半醒的状态了。
　　“妈妈，爸爸真差劲。”佳佳对赖欣怡做了个鬼脸，赖欣怡无奈的笑了，这个鬼精灵，要知道她和佳佳都坐过无数次了，自然不会有什么反应，而陈强一看就知道第一次坐，有这样的反应很正常，只是一时间恐怕很难回过神来。


第七十二章 暧昧进行时
　　没办法，赖欣怡只好帮忙把陈强给扶下船，一下船，陈强立马到了垃圾筒边，来个大吐特吐，接着不断喘着气，赖欣怡见此情形，连忙拿出纸巾递给陈强，然后拿出一瓶水给他。
　　“谢谢。”陈强接过水和纸巾说道。
　　“你没事吧！”
　　“没事，就是有些晕，那东西还真是强大。”陈强强笑道。
　　“第一次做就是那样的，谁让你逞能了。”赖欣怡嗔怪道。
　　“我这不是不想让佳佳失望吗？”陈强无语。
　　“爸爸，你怪佳佳吗？”佳佳看到陈强那么辛苦也知道自己做错事了，于是低着头手搓着袖角说道。
　　“傻瓜，我怎么会怪你呢。疼你还来不及，爸爸就当练习，下次再坐就不怕了。”陈强笑道。
　　“哦，耶！我就知道你一定不会怪我的。爸爸你蹲下来。”陈强依言蹲下，佳佳跑过去在陈强脸上重重吻了一下，陈强愣了，赖欣怡也愣了，这小女孩也太好收买了吧……
　　“完了，爸爸的初吻被夺走了。”陈强笑道。
　　“切，谁信啊！”佳佳嘟嘟嘴说道。
　　“不信拉倒，佳佳，接下来我们去哪里玩啊？”陈强问道。
　　“自然是游泳罗，先买泳衣去。”佳佳俨然成为发号施令的人，陈强不由苦笑万分。
　　来到卖泳衣的店里，一人挑了一套，陈强只卖一条裤子非常简单，一下子就挑好了，佳佳也快，陈强给她找了一套连体裙，而赖欣怡在一边挑着比着，一时拿不定主意，又不敢让陈强提见意，最后还是随便拿了一套分体的泳衣，买了单后连忙用袋子装起来，生怕陈强看到。
　　陈强无语，难道一会穿出来他能看不见，真晕，女人啊，真是该怛心的不怛心。陈强先进洗浴间换好了衣服，不一会赖欣怡和佳佳从另一边走了出来，陈强看到赖欣怡穿的泳衣后，口水直往肚子里吞，赖欣怡的资本实在是太雄厚了，交叉型的泳衣胸前大开，深深的峰沟让陈强一阵目眩神离，特别是又白又嫩的皮肤陈强有种向冲上去咬上一口的冲动。
　　“爸爸，你的肌肉好发达哦。”佳佳走到陈强身边摸着他手中的肌肉说道。
　　陈强狂晕，“你这小丫头怎么也知道肌肉。”陈强笑道。
　　“电视上看的呗，不过爸爸你的皮肤好白啊，一点也不像电视上的那些人，全是黑黑的，好吓人。”佳佳做了个鬼脸说道。
　　“那是，谁叫爸爸比他们帅呢。嘿嘿！”陈强配合的扬了扬股肉。
　　赖欣怡虽然生过孩子，但是她的体形保养的很好，一点也没有变形，所以宛如少女般的身材让一旁的女人羡慕不已，同时也羡慕有一个强壮的男人。她感受到别人的眼光一时间又羞又气，现在所有的人都把她和陈强当作夫妻了，这让她很不好意思，先不说她有没有所谓，陈强还年轻，千万别坏了他的名声，所以她一直保持着跟陈强的距离。
　　佳佳和陈强一直走在前面，他带佳佳租了一大一小两个救生圈，佳佳见赖欣怡总一个人跟在后面忍不住叫道：“妈妈，你倒是快点啊。”
　　赖欣怡无奈只好跟了上来，很快三人来到泳池边，因为是上午，所以游泳的人不是很多，这正合陈强的意，他也不习惯很多人。
　　“佳佳，爸爸教你游泳好吗？”
　　“好啊，可是妈妈也不会吧，要不你教我们两个吧！”佳佳的话顿时让陈强和赖欣怡两人闹了个大红脸，陈强和赖欣怡对视一眼，又快速的移开，两人之间开始有电波在传递。
　　“佳佳，爸爸先教会你，再教妈妈好吗？”陈强说道。
　　“好。”于是陈强推着佳佳到了泳池中间，开始教她游起泳来，佳佳果然是个聪明的孩子一点就通，很快双脚就会打水了，赖欣怡不会游泳，但是有救生圈的她也划到了泳池中间，她看到陈强教女儿的方法后，也学了起来，一时之间也学得有模有样。
　　忽然，赖欣怡后腿抬得过高，整人子的重力向前倾，扑通，整个人翻进了水里，旁边的陈强一看大惊失神，忙对佳佳说道：“佳佳别游了，呆着别动，我去救你妈妈。”
　　“好的，爸爸，快点。”佳佳也吓得不轻，差点哭了出来，陈强连忙钻进水里把赖欣怡从水里抱了出来。
　　赖欣怡头伸出水面后，不断地喘着气，咳……咳……由于陈强的速度够快，赖欣怡没有什么大碍，只是呛了两口水。
　　“怎么样？好些了吗？”陈强双手搂住赖欣怡的腰，两人上的身体紧密地贴在一起。
　　“我，我没事了，谢谢你。”赖欣怡感觉到陈强身上传来的体温，整个人变得浑身发烫，心跳随之加快，除了佳佳的爸爸，她还没有跟别的男人如此亲密接触过。
　　“不会就小心点嘛，把我和佳佳都吓坏了。”陈强说道。
　　“我没事了，可不可以放开我了。”赖欣怡双手拉住救生圈，然后小声说道。
　　“哦，这次抓稳了啊。”陈强连忙放开赖欣怡，陈强没想到刚放开，赖欣怡又往水里降，吓得他又再次抱住了她，这次抱稳她后，陈强感觉有些不对劲了，双手按住了两团软绵绵的东西，两只手掌还覆盖不了，陈强立马明白是什么东西了，可是他又不能放手，只能赶紧对赖欣怡说道：“快钻进救生圈里。”
　　“嗯。”赖欣怡感觉两座山峰被陈强按住后，全身一僵，一动也不敢动，她当然知道陈强不是故意的，但是心里还是羞的要死，同时又有一些期待，她也不知道为什么会有这种想法，所以听到陈强的话后，她像一个妻子一样，顺从地钻进了救生圈，钻进去后，再也不敢看向陈强，当然陈强也不好意思看向她，于是和佳佳在一边玩了起来，赖欣怡看到开心玩着的两人，嘴角露出了微笑，她有些痴痴地看着陈强和佳佳，心里不知道在想些什么。


第七十三章 赖欣怡的心思
　　陈强三人玩了尽一个多小时，快十二点才尽兴起身，足足泡了一个多小时，赖欣怡起身后抱着佳佳飞快地跑进洗浴间，她也知道湿身的诱惑有多惊人，像她这样成熟的少妇，最能吸引人的眼球，还好她聪明买多了一条浴巾，要不然止不住春。光乍现。
　　陈强没想到赖欣怡上了泳池后招呼也不打，直接跑了，非常郁闷，到底她是觉得自己恐怖呢，还是外面的狼恐怖，还别说陈强一上泳池顿时引来一声声赞叹，当然多数是年轻的女子，她们被陈强健壮的身材晃得眼冒精光，又帅又壮的男人不但少女喜欢，少妇更加喜欢，更别提中年妇女那吃人的目光了，陈强向泳池扫了一眼，看着这么多人盯着自己身上身下来回扫射，连忙飞跑而去，恐怕的眼神，回到洗浴间陈强还打了个冷颤，刚才泳池里面那些女人的花痴样让他心惊胆跳，想起中年妇女猛抛媚眼的情形，陈强全身顿起鸡疙瘩。
　　穿好衣服出了洗浴间，陈强才算长舒了一口气，这边佳佳和赖欣怡也走了出来，陈强迎了上去。
　　“佳佳，真不够意思，把爸爸丢在浴池边就跑了。”陈强装作不悦的说道。
　　“爸爸，这不能怪我，是妈妈抱着我走的。”佳佳举手抗议。
　　陈强看向赖欣怡，赖欣怡一触陈强的目光慌忙闪开，心里一阵慌乱，脸上红云立马窜起，站在一边不知道怎么才好。
　　“所长，我有这么可怕吗？”陈强说道。
　　“不，不是那样的。”赖欣怡忙说道。
　　哈哈哈……
　　“所长你真是太可爱了，我又没怪你，你怎么怕成这个样子了。”陈强大笑道，他发现这个美女少妇真的很可爱啊。
　　“你取笑我，哼，佳佳，我们不理他了。”赖欣怡见陈强大笑后，顿时微怒，抱起佳佳就往娱乐城门外走。
　　“呃！等等我啊。大姐，你不会这么小气吧，好，算我不对，我不应该笑这么大声的。”陈强追上来说道。
　　嘻嘻……
　　“爸爸，你不诚心认错，我要，我要罚你请我吃肯德基。”佳佳摸的摸小脑袋说道。
　　“啊，佳佳，爸爸严正抗议，你这是明目张胆的剥削，嗯，对，就是剥削。”陈强说道。
　　“抗议无效，怎么，是不是不愿意。”佳佳大眼睛瞪着陈强说道。
　　“愿意，我怎么能不愿意，谁让你是小地主呢。”陈强苦笑道。
　　扑哧！赖欣怡看到两人的搞怪再也忍不住的笑出声来，“你们俩个别逗了，佳佳，妈妈请你们怎么样。”
　　“不要，我就要爸爸请，我还从未有试过爸爸请客的滋味。”佳佳说道。
　　陈强听了后鼻子一酸，可怜的小家伙，赖欣怡则是脸色一黯，心中无限怜爱，她真的从未了解过自己的女儿，每天看她开开心心，以为她真的很快乐，现在看来，佳佳把所有的心事都埋在了心里面，如果长期下去不得忧郁症才怪，今天要不是陈强，她根本不会知道佳佳内心深处的想法。
　　赖欣怡看了看陈强，见他溺爱地抱着佳佳，一看就知道真情流露，看来真的应该给佳佳找一个父亲了。
　　“佳佳，那就听你的，今天爸爸请，你想吃什么就点什么，好吗？”陈强笑道。
　　“嗯，我想吃好多好多的东西。”佳佳扬起小手欢呼道。
　　“欣姐，你带路吧！”陈强称呼都改了。赖欣怡听到陈强这样称呼她先是一愣，然后很开心的应了声，跑去开车了。
　　“妈妈，你慢点，别摔了。”佳佳看到她妈妈开心的样子不由笑道。
　　“死丫头，别笑，等一下再收拾你。”赖欣怡回过头瞪了一眼佳佳说道。
　　“切，有爸爸在，我才不怕你呢。”佳佳现在有持无恐。
　　赖欣怡一听既生气，又开心，这么多年来有谁能知道一个女人带着一个孩子有多辛苦，自从佳佳的爸爸丢下母女俩后，她已经不相信男人了，可是这一次她真动心了，少妇的心窗一旦打开就很难再关回去了，第二次动情绝对比第一次来得更汹猛，因为多年积压的感情一旦释放出来，那是何等的猛烈，少妇的寂寞有谁能懂，少妇的空虚又有谁能填。
　　肯德基，陈强也是第一次来，当点了汉堡，鸡翅，薯条这些东西时，他明白为什么小孩都喜欢吃了，分量小，味香，色泽好，致于好不好吃还有待商洽。
　　“爸爸，来，我喂你吃！”佳佳小手拿着一根薯条递到陈强面前，陈强当仁不让，一口吃了下去，吃下去的同时还看了看赖欣怡，赖欣怡脸色一红，不明白陈强为什么要看着她。
　　“妈妈，你怎么这么笨啊。爸爸是要你也喂他。”佳佳自以为是的说道。
　　陈强一听嘴巴停止的咬动，赖欣怡不可思议的看着佳佳，这小丫头想干什么，赖欣怡看了看陈强，发现这小子竟然一脸期待，她要疯了，怎么办，不会真要自己喂他吧。
　　“妈妈，快啊。”小佳佳一旁催道。
　　赖欣怡无奈，她不敢不听，万一女儿生气，那麻烦就大了，于是拿起一根薯条，头别在一边，慢慢的伸向陈强的嘴边，陈强可以看到赖欣怡的手在颤抖着，这女人很紧张，是害羞吗，陈强心里暗想。
　　“欣姐，你是要把薯条塞到我鼻里子吗？”陈强笑道。
　　“啊！”赖欣怡转过头看向陈强，就在这一刻陈强一口咬住了薯条，不对，由于陈强的紧张，把赖欣怡的手指也咬在了嘴里。
　　“天啊！”赖欣怡没想到会出现这一幕，一股热浪从手指处传遍全身，顿时羞得面红耳赤，她连忙抽回手，低下头，那个心啊碰碰乱跳，比任何一次都激烈，差一点就口里跳了出来，如此暧昧的接触，叫她如何自处。
　　“爸爸，你怎么饿成这样了，差点把妈妈的手都吃下去了。”佳佳笑道，小孩子就是小孩子，这种尴尬的事她怎么会懂。
　　“不是因为爸爸饿，是因为妈妈的手香。”陈强笑道，陈强笑得出来并不表示他不紧张，其实他也很紧张，不过见赖欣怡只是害羞，并没有责怪他的意思后，他胆子又大了起来。
　　“是吗，我跟妈妈住了这么久，怎么不知道。”佳佳奇怪的说道。
　　陈强一愣，只得说道：“佳佳，妈妈的香只有爸爸才能闻到，你是闻不到的。”陈强说完这句话后才发觉唐突过头了，但是令他意外的是，赖欣怡只是低着头不说话，不过陈强能看到黑丝下露出的耳朵已经是红通通的了，不会吧，难道她对我有意思了。陈强见此情形后暗想道。


第七十四章 刺杀
　　陈强陪着赖欣怡和佳佳吃饭的同时，另一边正发生着改变陈强命运的事情。
　　长空一大早离开家里后，首先要做的就是回组织分部，看有没有出任务，或者是其它指标示，来到组织分部的地下室后，凡是进了组织的人全都是蒙着脸的，所有的成员都是认名号不认人的，长空走到标牌板面前，只见杀手长空的名字的标牌板之上，豁然有一支小竹筒，长空取下竹筒，找开把里面的字条拿出来一看，“十二点整，刺杀从贝隆酒店出来迎接客人的苏杭帮老二天残。”
　　“靠，不会让我白天动手吧，组织脑残了吗？”长空气道，但是任务下来了必须去做，不然不但要扣下巨额的资金，而且以后有三个月的禁接期，严重的会招来组织反杀，对于杀手来说无论如何他们都会去完成的，因为他们几乎都过着贵族般的生活，花钱的速度远比来的钱快，以至于一些杀手越来越冷血，还好长空的初衷并不是为了过贵族般的生活。
　　长空把纸条撕得粉碎，没办法既然接了就要行动，组织上应该不会让自己一个人去刺杀的，因为根本不太可能成功，要知道天残身边起码有二十几个高手保护，还别提暗处有多少，就算真杀了他，抽身没人掩护，跑不跑得掉都是个问题。
　　虽然不能确定，长空还是去了，来到贝隆酒店对面选择最有利的地形，最好的地方既能掩护自己，又能有很好的退路撤，长空可不想成为子弹筛子。
　　选来选去商场前面，肯德基旁边的一颗树上非常合适，办完事后，他能从商场撤退。于是一大早他就等在那里了，巧得很，陈强和赖欣怡三人就是到了这家肯德基吃东西，当然在树上隐藏好的长空并没有发现。
　　长空在树上一等就是三个多小时，时间划过十二点，天残并没有出现，长空急了，不会情报出问题了吧，组织上应该不会出现这么低级的错误才对啊。
　　这样足足多等了十五分钟，终于贝隆酒店门口，一群黑衣人从酒店里面走了出来，长空很清楚的看到这些人护着中间一个中年汉子，于是他喵准了中年汉子。
　　“妈妈上面有人。”吃完饭的佳佳出门后发现一个黑影蹲在树上，于是指着树上说道。
　　碰！长空本来喵准了天残的脑门，结果比树下的小女孩一叫，顿时打偏了，打在他的身上，看来是死不了了，长空长叹一声，碰！他手中也挨了一枪，顿时痛得他从树下跳了下来，看了一眼小女孩子，本想出手的灭口的，结果一看陈强，他愣住了，老大怎么会在这里。
　　陈强也觉得眼前的身材很熟悉，可是一时想不记来，另一边枪声响起，长空不敢再作停留飞快地跑进商场。陈强则抱着佳佳牵起赖欣怡的手跑回了肯德基内。
　　不一会二十几人黑衣人来到刚才杀手呆的那颗树下，发现树上的一把枪外，并没有发现人，于是分头找了去，其中有四个黑衣人进了肯德基，他们很聪明并没有一个个顾客盘问，而是向主控室的负责人调了刚才的视频出来，很快门口陈强三人见到黑衣人的影像出现在黑衣人的眼前，黑衣人连忙找到陈强三人。
　　“你们刚才见过那个杀手了。”其中一个黑衣人说道。
　　“没错，是见过。”陈强一点也没有害怕的意思，非常爽快的答道，而赖欣怡吓得抱着陈强，佳佳把头缩进陈强的胸前，不敢看向黑衣人。
　　“你们是不是同伙？”黑衣人说完盯着陈强看，想从他的眼神里找到一丝慌乱，可是他失望了，别说陈强没有，就算有他也不会有丝毫惊慌。
　　“小家伙，跟叔叔说说刚才那个人长得什么样。”黑衣人想去抱佳佳。
　　陈强用手一挡，“别吓坏小孩了，她一个小孩子知道什么啊。”
　　三把枪指着陈强，“小子，你最好老实说话，不然后果很严重。”肯德基里面的客人看到枪后全部蹲在地上不敢抬头看。
　　“你们知道枪指着我的后果吗？”陈强开始发动异能，强大的力量开始遍布全身。
　　“哎呀，还敢这么牛，小子，看来你跟刚才的人是一伙的没错了，面对枪指着都没有一丝惊慌显然不是普通人，跟我们走吧！”黑衣人去推陈强。
　　“你们是什么人，光天化日之下，竟敢拿枪指着一个普通百姓，你们眼里还有王法吗？”
　　“哈哈哈，王法，在这里，我们就是王法，小子现在说出来，我还可以放你一条生活。”黑衣人说道。
　　“我都不知道你指的是什么，让我如何说，我再说一次把枪移开。”陈强有些愤怒了。
　　“怎么的，你还想反抗不成。”一边的三个黑衣人打开枪的保险，看来只要陈强一动，他们就会开枪。
　　“这是你们自找的。”陈强说完伸出一只手快如闪电的打向三人的腋下，啊！三声惨叫，三个指着枪的黑衣人没想到陈强的速度这么快，还没来得急开枪，腋下一痛，手一软，枪掉在了地上。领头的黑衣人见壮连忙对着陈强开枪，陈强一伸手抓住了黑衣人的手，把枪指向空中，碰！枪打在楼顶上。
　　陈强接着左脚一踹，黑衣人飞出两丈多远，趴的一声倒在地上，陈强加上异能后的力量何等恐怖，这一腿起码有1000公斤的力量。
　　后面三个黑衣人看到头被踢飞后，伸出另一只手去抓枪，刚抓到枪把陈强的脚踩了过来，三声惨叫，三人的手算是废了。
　　“你们当我的话耳边风，我最狠就是别人指着我的脑袋说话了。还有，我并不认识你们找的人，别找不到人就把事情载到别人身上，今天老子心情好，放过你们。”陈强说完搂着赖欣怡和佳佳出了肯德基。
　　赖欣怡见没事后，一双美目注视着陈强，突然，她在陈强大嘴上重重的吻了一下，满腔的爱意差一点把陈强淹没，刚才陈强实在是太MAN了，没想到年纪不大，但身上流露出的霸气让赖欣怡芳心震动，埋在心里的深情一下子爆发了出来，世人说的没错，一见钟情是绝对有可能发生的。
　　赖欣怡吻了陈强后，转身开车去了，陈强愣在原地，刚才不是做梦吧，她竟然亲了自己，一天之内让一大一小两个女人吻自己，这不得不说是一种魅力，陈强笑了，原来俘虏一个女人的心并不难。
　　上车之后，陈强忽然感到一阵疲惫，看来副作用又来了，只是这次没那么严重，只是有些手脚有些软，上了车之后，他终于想起树上跳下来的黑衣人是谁了，那对眼神像极了长空，他现在开始怛心那小子了，万一真是他，自己怎么也得帮他一把，怎么说他现在也是自己的小弟了。


第七十五章 苏杭帮追杀
　　“陈强你没事吧？”开车的赖欣怡从头上的后座反射镜中看到满脸疲惫的陈强问道。
　　“我没事，只是有点累，休息一下就好了。”陈强说道。
　　“爸爸，都是佳佳累得你这样的。”佳佳说道。
　　陈强抱起佳佳，溺爱地说道：“傻孩子，说什么傻话呢，爸爸还怛心刚才吓到你了。”
　　“真的吗？爸爸你不怪我。”佳佳两只大眼睛望着陈强说道。
　　陈强点了点头，“当然是真的，爸爸从不说谎的。”
　　“爸爸其实刚才佳佳一点也不害怕，因为有爸爸在身边，我就能感觉到无比的安全。”佳佳紧贴在陈强怀里说道。
　　“嗯，佳佳最勇敢了，以后有爸爸在，谁也不能欺负你。”陈强真把她当做自己的孩子了。
　　“嗯，爸爸，你真好，你能永远陪在佳佳身边吗？”佳佳没有抬头，自是缩在陈强怀里问道。
　　陈强看着前面开车的赖欣怡，他该怎么回答呢，说是，显然不太可能，他现在还是在逃亡之中，随时有生命危险，就算他想，他也不能这样做，不然会把两母女卷入自己的是非之中。
　　“爸爸，你还没回答我呢。”佳佳嘟嘟嘴说道，小丫头快要睡着了。
　　“爸爸答应你，以后都陪在佳佳身边。”陈强说道。
　　“陈强，你刚才的话是真的还是假的。”回到诊所门口，车停下后，赖欣怡急切想知道陈强的想法。
　　“是真心的，但是现在我恐怕做不到了，那帮人一定会找我麻烦，所以欣姐这段时间我不能来找你们了，你还是另招一人吧，我一有空就会来看你们的，告诉佳佳，就说我办事去了，回来一定会给她买礼物的。”陈强说道。
　　“你真的还会回来看我们吗？”赖欣怡感觉到了一种离别的痛楚，虽然只是短暂的一下午，但是陈强却给她留下了刻骨铭心的印记，当然一切的起因就是佳佳。
　　“会，一定会的，只要我还活着。”下车后，陈强把怀里熟睡中的佳佳交给赖欣怡，“好好照顾佳佳。”陈强在赖欣怡额头上轻吻一下，然后转身离开。
　　赖欣怡看着陈强远去的身影，忽然有一种永别的感觉，她的心慌了，刚想去追陈强，诊所里的人叫住了她。
　　“所长，你回来了，上面有一位客人指名要见你，她等你好久了。”大厅服务员出来说道。
　　“哦，怎么不打我电话？”赖欣怡看着陈强离去的地方，心不在焉的说道，此时陈强的身影已经消失在茫茫的街头。
　　“所长，你的电话一直没打通。”
　　赖欣怡拿出电话一看，果然电话关机了，她最后留恋地看了一眼街道，转身进了诊所。
　　※※※
　　肯德基餐馆，一大帮黑衣人涌了进去，接到四个黑衣人的电话后，他们赶了到了肯德基里面，看到一个昏迷，三个坐在一边痛苦的呻吟着，当头的黑衣人大怒。
　　“怎么回事？”
　　“B哥，我们碰到一个小子，怀疑他跟杀手是同伙。”其中一个黑衣人向B哥说道。
　　“你们不是有枪吗，竟然对付不了一个小子吗？”B哥怒道。
　　“B哥，我们也没有想到他那么厉害。”黑衣人不好意思地说道。啪，刚说完，脸上挨了一掌。
　　“废物，赶紧给我查出他是什么人，敢动我苏杭帮的人，他绝对死定了，尽快找到他，不一定要活的，死人也行。”B哥阴森的说道。
　　“是，B哥。”黑衣人连忙点头应道。
　　“你小子最好给我机灵点，要不然我一定把你丢到江里去，不信你可以试试。”B哥说完带着十几人离去，他现在必须赶到医院，也不知道二帮主天残现在怎么样了，如果有什么三长两短，回去绝对是个死，老大肯定杀了他们。
　　“阿牛，刚才吓死我了，接下来我们怎么办？”肯德基内，坐在一边的另一个黑衣人忍着痛说道。
　　“还能怎么办，小龙和小张赶紧找出那小子的身份和藏身的地点。”黑衣人阿牛说道。
　　“那老大怎么办，晕过去了还没有醒过来。”
　　“我不是叫你叫了救护车吗？怎么半天也没来。”阿牛气道。
　　“我也不清楚啊，你知道的，那些人办事总是慢吞吞的。”黑衣人小龙说道。又过了几分钟，救护车总算来了，小牛见到医护人员就是一阵破口大骂，医护人员看到枪后，敢怒不也言，乖乖的把黑衣人的老大抬上救护车。
　　等四个黑衣人走后，蹲在地上的客人们才敢起身，肯德基的老板从头到尾都没有报警，因为他们知道黑帮的人即使抓进了警局，很快也会放出来，而到时一旦报复，他一个餐馆的老板怎么可能承受的起，这也是对现实的无奈，他们已经对一些警察失去了信心，这次没闹出人命就是万幸了，不然他的生意就不用再做了。
　　※※※
　　陈强从诊所走后，找了个地方拔通了长空的电话，结果响了几次也没人接听，陈强很耐心的不断重复拔着，他现在越来越怛心前些时候的那个人就是长空。
　　终于在陈强拔了二十几次后，电话有人接通了，但是里面传出来的声音竟是个陌生人，听声音好像年纪不轻了，电话那头说道：“喂，你找谁？”
　　“你好，请问长空是在你哪里吗？”
　　“长空？我不认识什么长空啊。”电话那头说道。
　　“这不是长空的电话吗，请问你是谁？”陈强问道。
　　“哦，是这样的，我刚走在路上，听到有电话声响，结果在草地上捡到了这个手机，至于叫什么长空的人，我倒没有看见。”
　　“请问你现在在什么位置？”陈强急道。
　　“哦，我看看啊，我这里好像是在华明二街的一个街道上。”
　　“你能不能在那等我一下，我必须找到我朋友。”陈强说道。
　　“好！那你尽快啊，我边捡垃圾边等你。”电话那头说道。
　　“谢谢大叔，我马上赶过来。”陈强挂了电话后连忙打的士向华明二街奔去。二十多分钟后，陈强到了华明二街，下车之后找了十几分钟，终于找到了在一个巷子里掏垃圾的老头。
　　“大爷，你好，请问你是几十分钟前接电话的那个人吗？”
　　“哦，你来了，不错就是我，给，就是这部手机，我就在外面街边的草丛里捡到的。”老头把手机给了陈强。
　　“谢谢大爷，来，这是给你的。非常感谢你。”陈强掏出五百块塞到老头手中，然后转身飞快的离开。
　　“不用这样小伙子。”老头反应过来时，陈强人早就没影了，这社会怎么都这样，难道帮一下忙给要塞钱吗，哎，世道变了，一切都在向钱看齐。老头叹道，然后继续掏他的垃圾。


第七十六章 生死一线
　　陈强冲出巷口后，查看起地面来，既然他来到这里，应该会留有血迹，于是陈强在草丛中找了起来，果然一会就看到了草尖上没有完全干涸了的血迹，看来人没走多远，陈强连忙按着血迹一路找了下去，足足走了有一公里远，血迹消失了，陈强往前找了几十米也没有任何发现，抬头看了看面前的地方，是一家私家医院，难道进了这里面。
　　于是陈强走了进去，这家私家医院不大，只有七八十个平方，大厅一角放着一张台，两个护士坐在那里有说有笑，陈强有些无语，这私人和大医院的区别恐怕就在这里了，这看到人来了，也不会起来问问。
　　陈强看了看地上，并没有发现血迹，难道自己猜错了，不管如何还是问问好些，他走到两个护士跟前，笑着问道：“两位美女，你们好啊，我想打听点事？”
　　两个女护士抬起头，看见一张非常阳光，满脸微笑的帅哥，顿时弹了起身，“你好，帅哥，有什么请问吧。”两个女护士几乎同时说道。
　　陈强见状不由微微一笑说道：“请问刚才有没有一位受伤的病人来过？”
　　“受伤的病人？”两女对视了上眼，然后警惕的望着陈强，“你是警察吧？”
　　“我不是警察，你们为什么这样问？”陈强说道。
　　“你不知道刚才有个黑衣人凶神恶煞的告戒我们不能报警，否则杀了我们，然后他把我们诊所的医生给抓到楼上去了。”一个女护士说道，另一个女护士也连忙点头。
　　“竟有这样的事，可是我看你们一点也没有害怕的意思。”陈强奇道。
　　“唉，帅哥，像那样的人我们诊所见多了，吓多了，所以也就习惯了，你想啊，像这样的小诊所要想有生意做，如果不接点有风险的事干，那还不早就关门了。”
　　“原来是这样，不过你们就不怕发生意外。”陈强又问道。
　　“没什么好怕的，这里已经成了那些人的专属地了，我们有工资拿，又有他们那些人罩着，安全得很。”女护士说道。
　　“哦，难怪，你们确定刚才那个人还在上面吗？”
　　两个女护士点了点头，陈强得到确定的消息后，连忙向二楼冲了上去，既然这里是这种人常来的地方，那么这里现在非常危险，他必须赶紧找到长空。
　　上了二楼后，一阵阵惨叫声从一个房间传出，陈强连忙移了过去。
　　“谁！”里面传来一声大喝，看来警觉性非常之高。
　　“你老大。”陈强试探地回道。
　　“老大，真的是你吗？”显然里面激动的声音很熟悉，显然是长空那家伙没错了。于是陈强推开了门走了进去，只见长空满口都是血，看来是硬咬出来的。一个老中医满头大汗地在他肩上弄着什么，陈强猜测到了，应该是在取子弹，只是老中医的手这么颤抖着，要夹到何时。
　　陈强走过去从老中医手中拿过手术钳，“长空，为什么不打麻药。”
　　“老大，我这不是怕苏杭帮的人找上门来了吗，如果打了麻药行动不方便。”长空说道。
　　“你小子不错，有点男子汉的气概，咬咬牙，一下就好。”陈强说完看准了弹眼，先用刀挑起弹尾，然后快速的用钳子夹住一拉，一股血箭喷出，靠！这子弹打在了动脉上了，这次有些麻烦了。
　　“老医生，我需要你的帮忙。”陈强拿起绵花压住伤口说道。
　　“你说。”老中医看陈强的手法如此娴熟，想来是个医生，于是答应下来，在生命面前，老中医放下了所有的恐惧。
　　“我需要给他输血，你们这里有血吗？”陈强说道。
　　“有，不过先测一下他是什么血型的？”老中医说道，然后连忙拿了一些血去化验，O型，这种大众型的血液这诊所还是有的，老中医连忙去冷冻库取血液包过来，本来一个小小的诊所是不可能有血库的，这也是长空的命，这个黑诊所专门为这里暗地里的人治疗，血自然不会缺。
　　老中医去拿血的时候，陈强没闲着，连忙用所学调配药水，然后帮长空输液，现在他是在抢时间，有自己在，长空绝对不会有事，最怕苏杭帮这时来那就麻烦了。
　　“长空，忍住，不会有事的。”
　　“老大，下手别这么狠，我这脆弱的小命就交给你了。”长空一脸苍白的说道。
　　“放心，有我在绝对不会让你有事的。”陈强振地有声的说道。
　　陈强帮他插上吊针后，开始把手术刀做起消毒来，几分钟后，老中医拿着二包500升的血包跑了上来。
　　“谢谢！”陈强赶紧把血挂在另一边，开始为长空输血。一切准备好之后，陈强开始为长空做手术，老中医就在一边帮忙，说实话，陈强现在有些紧张，他其实是第一次拿手术刀，以前在学校的时候，他只是在一旁看着教授们在动物身上操刀，如果长空知道这种情况的话，不知道还放不放心让陈强操刀。
　　老中医也没有操过手术刀，不过他能看得出来陈强有些紧张，于是说道：“小伙子，别紧张，就当做试验就好了。”
　　“谢谢，前辈。”陈强长舒了一口气，开始用手术刀割开伤口，然后拿出针来开始连接爆开的血管。
　　这汗啊，从额头上不断的往下流，这种活绝对是细活，一点也粗不得，费了一个多小时终于把动脉血管给连接好了。陈强放下刀，整个人坐在地上，长长吐了一口气，成功了，整个人的精神顿时松了下来，陈强不知道自己差一点要了长空的命，原来他连接好血管后，忘了给长空消炎包扎了，还好老中医经验老道，连忙把后绪的工作给完成了，陈强起身后才明白自己没守住最后一道关，幸好有老中医。
　　“小伙子，以后千万别这样了，差点害了这个小伙子啊，一旦细菌感染性命堪忧啊，真是生死一线啊。”老中医对陈强说道。
　　“谢谢前辈，小子受教了。”陈强惭愧地说道。
　　“你已经很出色了，很有勇气，我猜你是第一次动手术吧。”见陈强点了点头，老中医又继续说道：“你已经成功的踏出了第一步，而且我发现你的心理素质非常好，你具有一种成为好医生的潜质。”
　　陈强听到老中医的称赞后，心里感到有些羞愧，他其实连个医生都算不上，顶多就比护士强一些，不过他的医学知识在学校确是没几个人能比。


第七十七章 赖欣怡被劫
　　长空的事处理好以后，陈强开始想转移的事情，可是不知道到哪里才算安全，河边的家是不能再回去的，他们就算不找长空，也一定会找自己，这里也不是久留之地，陈强一时半回不知道怎么办才好了。
　　老中医见陈强一脸愁思不由暗叹，“小伙子是不是有什么困难？”老中医看得出来，陈强并不像个坏人。
　　“前辈，我兄弟不能留在这里啊，万一追杀他的人找过来，不但我们性命堪忧，也会连累你们的。”陈强说出自己怛心的事情。
　　“小伙子，如果相信我就到我家去吧，我看你们跟那古惑仔不像，相信不会是什么坏人。”老中医说道。
　　陈强不敢相信地望着老中医，“前辈，我们不想连累你，就算我们不是坏人，但是得罪的人可不是一般人。”
　　“没事，我只要不说，没人知道你们会在我那里的。”老中医笑道。
　　“好，那就谢谢您了，前辈，我陈强发誓此大恩以后必报。”陈强说道。
　　老中医笑道：“别叫我前辈了，叫我洪叔吧，其实我是有条件的。”
　　“您说。”
　　“我要把我所学的中医知识全教给你，希望你能传我衣钵。”老中医一脸期待的看着陈强。
　　陈强没想到老中医提出这们的条件，这根本不算什么条件，对他来说没有一点害处，于是想都没想就答应了下来。“陈强拜见师傅。”陈强对老中医拱身说道。
　　“好，好，想不到我洪万年终于有徒弟了。”老中医大笑道。
　　陈强一听洪万年大惊失色，二十年前传说中的中医泰斗竟是眼前的老中医，这个其貌不扬，却一脸慈祥的老人。“师傅就是失踪二十年的中药医神吗？”
　　“那中是虚名而已。”洪万年笑道。
　　“师傅，我这是占便宜了。”陈强激动的说道，洪万年那可是近代学医者的超级偶像，当年他的名号谁人不知谁人不晓，全世界多少达官贵族都想求他医病，有些甚至出巨资去请，可惜找不到他，他对中医的见解和应用近三十年来无人能出其右，二十年前忽然有一天就消声灭迹了，谁也没想到呆在一个黑诊所内，要不是看到的陈强的内在潜力，他恐怕不会亮身份，以旧做那个与世无争的老中医。
　　“不是你捡便宜，是我捡到便宜了。”老中医开心的笑道。
　　“师傅的话让陈强无地自容。”陈强忙谦虚的说道。
　　“我的眼还没昏花，自认不会看错，只要你学，你的能力必在我之上。”洪万年笑道。
　　“师傅肯教，弟子定当认真学习，只是到时怕让师傅失望了。”陈强说道。
　　“你绝对不会令我失望，走吧，先把你的朋友带到我家里，那里自有人照顾，然后我要亲自教你中华失传记的瑰宝华佗医经。”洪万年说道。
　　陈强一听华佗医经整个人被震在当场，失传了的医经竟然在师傅这里，这真是不可思议，虽然很吃惊，但他相信洪万年不会骗他的，难怪他的中医用药这么高明，原来是当世华佗的传人。
　　“很震惊吧，当初为师拿到华佗医经的时候也惊呆了，这医经绝对是中华医术之最，其中很多失传的治疗方法里面都有。学之其一都足够行医了。”洪万年说道。
　　“不知师傅学全了没有？”陈强很好奇。
　　“谈何容易，我只不过学了五成。”洪万年叹了口气，接着又说道：“后半部份穷我一生之力恐怕也再无寸近了。”
　　“这么深奥，那第子恐怕也学不了几成啊。”陈强说道。
　　“不，恰恰相反，我认为你的成就一定比我高，你要相信自己，师傅看你双庭饱满，精神之力和智慧之力这么年轻已经强过为师，所以我敢断定华佗医经非你莫属，你不知道二十几年来我一直在找适当的人选，可惜都没找到，今天老天开眼，竟然送了我一个好徒儿，看来冥冥之中自有定数啊。”洪万年叹道。
　　“师傅什么是精神之力和智慧之力，怎么能看出来。”陈强好奇道。
　　“先上车吧！我们边走边聊。”洪万年说道，陈强点了点头轻轻地背起长空向楼下走去。
　　“小花，一会张老板来了就说我出去了，还有如果有人来说他的情况，就说已经走了，别说跟我一起，知道吗？”洪万年指了指陈强对一个女护士说道。
　　“我知道了，洪老。”小花连忙应道。
　　洪万年领着陈强走到路边，拦了一辆的士上车后不久，苏杭帮的人果然找来了，得知陈强他们离开后，也离开了诊所，他们可不敢在那里闹事，因为苏杭帮的老大说过，杭州哪里都可以动，就是那里不准动，苏杭帮的人虽然不知道为什么帮主要那样做，但是他们却紧紧地记在心里，曾经有一个分堂主不听劝，被分尸丢进了江中，从此再也没人敢去闹事。
　　※※※
　　另一边赖欣怡坐在办公室，看着在小房间内熟睡中的佳佳，她露出了慈爱的笑容，今天无疑是两母女这四年来最开心的一天，她想起了陈强，这个比自己小几岁的男人，跟陈强接触虽然吸有短短一上午的时间，但是给她们两母女留下了深刻的印象，不但让佳佳体会到了难得的父爱，也让赖欣怡那颗冰封的心开始慢慢融化。
　　“你们不能进去。”
　　“闪开，要不然我们不客气了。”外面传来了吵杂的声音。赖欣怡忙起身走了出去，只见一群黑衣人闯上了二楼，几个医生护士挡住了他们。
　　“我是所长，你们有什么事？”
　　几个医生和护士见赖欣怡出来后忙让了开来，其中一个医生说道：“所长，他们也不说什么事，直接就闯了进来。”
　　“好，你们去忙吧，这里交给我就行了。”赖欣怡说道，几个医生见所长都这么说了，于是就散了开去。
　　“你们这么多人是看病呢，还是？”
　　“你看我们像看病的吗，没想到所长还是个大美女啊。”一个黑衣人说道。
　　“不是看病那是来干嘛？如果想捣乱的话，我劝你们赶紧走，我堂哥可是五区的警察局长。”赖欣怡说道。
　　“五区的局长，我们好怕啊！小龙，你出来，认认是不是她。”领头的黑衣人说道，他说完一个手上吊着绑带的黑衣人走了出来，看了一眼赖欣怡，然后对黑衣人说道：“B哥，就是她的男人。”
　　“好，是她就好办，美女，我问你，你老公现在哪里去了？”黑衣人B哥问道，B哥是苏杭帮一个分堂的堂主，是个残忍好色的家伙，他一见到赖欣怡眼睛差点掉出来。
　　“我不知道你说什么？”赖欣怡没想到这些家伙竟然一点都不怕自己的堂哥，实在是大胆，到底是什么人，这么狂妄。
　　“不肯说是吧，那好办，我一定有办法让你说。你们几个，把人给我带走。”B哥淫。笑道，然后转身下楼。
　　几个黑衣人中走出两人一左一右夹起赖欣怡就走，诊所里面的医生想出手相救，黑衣人抽出了刀指着他们，他们顿时没有脾气，有一个医生比较聪明，拔通了110的电话。
　　赖欣怡被带走了，十几分钟后，赖欣怡的堂哥赖天生赶到了诊所，结果迟来了一步，他愤怒了，竟敢有人不给他面子，于是吩咐手下开始调查，到底是谁吃了豹子胆了，敢动自己的家人。


第七十八章 动老子女人的后果（一）
　　赖天生出动了局里的一百多个人的警力，在五区开始寻找赖欣怡的踪迹，当然他听到黑衣人首先想到黑道上的人，于是着重向黑道势力的这一方重点查找，他想不明白有哪个势力这么猖狂，他没有想到苏杭帮，因为他和苏杭帮有不为人知的关系，自己也交待过他们，所以他不认为是苏杭帮所为。
　　诊所内，佳佳听到吵闹声醒了过来，下床之后没有发现妈妈，走出房间，整个诊所找遍也没有找到赖欣怡，医生们正在聊天也没有发现小佳佳，如果现在有个有心人的话，佳佳很有可能被带走，所以没有亲人的身边的小孩是极不安全的，同时也看清楚了医院里的人并不是所有人都怀有一颗慈心。
　　还好佳佳是独身女，都说独身子女早成才，这并不是空穴来风，他们比一般小孩聪明并不是天生，而是后天培养，当然并不是所有小孩都这样，佳佳却是被赖欣怡教的很懂事。
　　后面还是一个护士看见了佳佳，于是走过去抱起佳佳说道：“佳佳，是不是找妈妈。”
　　“是的，阿姨。我妈妈去哪了。”
　　“她有事出去了，她让你在这里等她。你在房间里玩积木，妈妈很快就回来的。”护士说道。
　　“哦，那我在里面等她。”佳佳说完进了房间。
　　她没有找到妈妈，佳佳感觉到很奇怪，妈妈从来不会离开自己一步的，就算是真有急事也会带上自己，不可能自己出去的。佳佳很怕妈妈出事，首先想起陈强给他留的电话号码，她并没有想去警察局那个伯伯。她拔通了陈强的电话，其实陈强留给佳佳的是长空的电话号码，因为他自己没有买手机，也幸好是这样，陈强因此接到了电话：“喂，你好，请问你找谁？”
　　“是爸爸吗，我是佳佳！”
　　“佳佳，怎么了，想爸爸了。”陈强笑道。
　　“爸爸，妈妈不见了，我好害怕，你能过来陪我吗？”佳佳说道。
　　陈强一听心中一惊，一种不好的预感出现在自己的脑海，难道那些家伙找不到自己就对赖欣怡下手了，这种可能非常大。于是陈强对佳佳说道：“佳佳，你呆在诊所，哪里都不要去，爸爸去带妈妈回来，记住，我们没回来，你就跟那些阿姨呆在一起，不要走出诊所。”
　　“好的，爸爸，我知道了。”佳佳说完挂上了电话。
　　陈强心中顿时焦急了起来，这人海茫茫，自己去哪里找赖欣怡呢，忽然陈强脑筋一转，对洪万年说道：“师傅，您知道苏杭帮的总堂在哪里吗？”陈强想到洪万年呆在黑诊所，一定知道苏杭帮的事情。
　　“总堂我也不太清楚，我没去过，不过有几个分堂我倒是知道。”于是洪万年把苏杭帮的四个分堂说了一遍。其中五区的一个分堂引起了陈强的注意，那里离诊所没多远，就五六公里的样子。
　　“师傅，长空看来要麻烦您老了，我有事必须马上去办，不然会出事的。”陈强说道。
　　“去吧，需要我帮忙就说。”洪万年说完让司机停下了车，陈强不敢再麻烦洪万年，说了声不用就下了车，然后拦了另一辆车向苏杭帮的分堂而去。
　　苏杭帮分堂其实就是一家夜总会，他在五区最繁华的地段，可想而知要拿到那个地方，需要的实力何等强大，由此点可以看出苏杭帮在杭州的龙头地位，当然杭州这么繁荣的城市并不是只是一家独大，龙城帮就是他的死对头，两帮打打杀杀二十几年有余，最后还是苏杭帮略占优势。
　　B哥把赖欣怡带回分堂后，命人把她锁起来，然后自己去沐浴，准备享受有夫之妇，他最好这一口了，几年来被他吃下的少妇不在少数，今天还遇上了一个积品，他从未遇过如此极品的女人，现在的他已经迫不及待了。
　　“老大，那女的好横啊，把我脚的踢黑了。”一个苏杭帮的弟子在B哥面前说道。
　　“你有没有动她？”B哥阴冷的看着他。
　　“没……没有，大哥看上的女人我怎么敢乱来。”这位弟子吓得半死。
　　“没有最好，要不然你就准备分尸吧！”B哥瞧了他一眼，然后向关押赖欣怡的房间走去。
　　B哥一脸兴奋的打开房门，然后对门前守着的两个手下说道：“守住，不许任何人进来。”
　　“是，大哥。”两个手下应道，其实心里骂死了B哥，这个家伙简直是淫棍，做那事竟不分白天黑夜，如此急色的人世上绝对少见。
　　“你不要过来。”赖欣怡手被绑着，看到B哥一脸淫。笑的走过来，惊恐万分，吓的躲在墙角。
　　“美人啊，别害怕，哥很温柔的。”B哥一脸人兽无害的说道。
　　“你不要过来，你再过来，我……我就撞墙自杀。”赖欣怡非常害怕，她现在脑子里第一个想到的人不是佳佳也不是堂哥赖天生，而是仅仅相处几个小时的陈强，这一刻多么希望陈强来到自己身边，救她脱胎换离苦海。
　　“别怕，一会B哥我保证让你荣登仙界，千万别做傻事啊。”B哥慢慢靠近。
　　赖欣怡见眼前的混蛋越来越近，看来自己逃不过这劫了，自己就是死也不能被这混蛋坏了自己的贞洁。于是赖欣怡头猛。撞墙，她要以自杀来反抗。
　　B哥见到赖欣怡这样，连忙冲过去抱住她，然后把她丢在床上，“靠，贱女人，我没给你颜色你倒先给老子颜色看是不，马的，得到老子的宠幸你应该三生有幸了。”B哥别说别扯赖欣怡的衣服，赖欣怡拼命的反抗着。
　　陈强到了飞天夜总会门口，直接往里面冲，虽然他知道赖欣怡不一定会在里面，但是他必须进去一看，身门口跑去的同时，身上的异能开始运转，他必须以最快的速度解决里面的那帮人，否则一旦自己后遗症出现，后果就很严重了。
　　“什么人，滚出去，这里不是什么人都可以来的地方。”刚进门，陈强就被五门个家伙拦住了。
　　“我找人，只要进去看一眼就好。”陈强拨开他们的手向里面走去。


第七十九章 动老子女人的后果（二）
　　“小子，来找揸的吧！给我轰出去。”一个好像是领头的家伙一脚向陈强后背踹了过去。
　　陈强早知道没那么容易，身子往旁边一闪，飞脚向领头的家伙踹去，碰，那家伙没想到陈强闪身的速度这么快，身子还没来得急收势，腰间一痛，整个人侧飞了出去，狠狠地砸在墙上。
　　其它四人见状愣了一下，不过很快又向陈强攻了过去，这些都是一些混混级别的人，根本不入流，陈强没费多大的力量就把他们打趴下。他抓起一个人问道：“说，你们是不是抓回了一个女人。”
　　“没……没有。”陈强一听把他的手往上一折，咔嚓一声，直接扭断，这丫的痛得晕了过去，陈强把他丢到地上抓了另一个，“说，是不是抓回了一个女人。”
　　“是，是的。”被抓住的混混吓得尿裤子。
　　“带我去找她。”陈强抓起他往里面走去。
　　“我不能去，她在107房。”
　　“你不去我怎么知道你说的是不是真的。”陈强拉着他往107房间那边走。
　　正在走道聊天的几个打手看到陈强抓着他们的一个兄弟，连忙围住陈强，“什么人，快放开他。”
　　“让开。”陈强忽然听到女人的尖叫声，心中着急万分，顿时火气猛涨，双眼开始蓝光闪现。
　　“好狂妄的小子，既然进来就不要想着出去了。”四个打手显然比门口的混混强了不止一筹，他们分几个方向快速地攻向陈强，陈强不敢大意，开始快速的反击，碰！与一人对碰一拳，陈强退两步，打手退五步之外，打手很震惊，他学的是正宗少林的金刚伏虎拳，已经有十年火候了，没想到被一个小子给震退，而且手上的筋脉竟然被震断，一只手瞬间废掉。
　　陈强退后两步后，其余的打手的攻击也到了，无奈之下，陈强只好硬挡，把他们的攻势连续拆掉，陈强见这样下去可不行，刚才的叫声显然很像赖欣怡的，如果再这样拖下去，她必出事不可。于是大喝一声，所异能提升到最强状态，身影一闪，冲入四个打手之中，四个打手只见得蓝光一们，接着身上一痛，惨叫一声，身子飞了出去，哼都没哼一声直接晕了过去，陈强没理他们直接向107房冲了过去。留下一个打手目瞪口呆的愣在原地，还好他手废了没冲上去，否则也是一样的下场。奶奶的，来的人真强啊，这次B老大有麻烦了。
　　107门口两个守卫只觉得一阵风吹过，然后就失去了知觉，陈强一脚踢开房门，冲了进去，只见一个大汉正压在赖欣怡身上，赖欣怡衣衫凌乱，双脚腾空乱踢，在剧烈的挣扎着。
　　大汉非常警觉，在陈强出手的瞬间他从赖欣怡身上跳了下床，闪开了陈强的一抓。
　　“你就是她的老公？”B哥不笨，能有此身手，定是打伤自己手下的那个人。
　　“不错。”陈强脱下衣服把它盖在赖欣怡身上，赖欣怡惊吓过度，没认出陈强，用脚拼命的踢。陈强连忙大喝一声：“欣姐，是我，没事了。”一声大喝把赖欣怡震得回过神来，看见陈强后，双眼湿润，激动的说不出话来。
　　“别哭，我会带你出去的。”陈强给了赖欣怡一个肯定的眼神。赖欣怡哽咽的点了点头，陈强的出现无疑让她从地狱回到天堂。
　　“哼！进来我这里还想出去，你未免太天真了。”B哥说完眼中金光一闪，陈强一见心中暗吃一惊，难道这家伙也会异能。果然，只见B哥手上覆盖一层金泊一样的东西，陈强知道绝对不是凡物，看来这大汉是个难对付的主。
　　“小子，如果你现在走出去我还可以放你一条生路。”B哥笑道。
　　“你以为我会丢下自己的女人吗？”陈强也笑道，赖欣怡这时听到陈强的这句话感动的一塌糊涂，现在，就算要她死，她也不会有任何遗憾。
　　“好，我成全你。”B哥话音刚落拳已到了陈强身前。
　　“靠！这么快。”陈强退已来不及了，只好硬抗，碰！肚子一痛，人倒退五六步，B哥得势不铙人，瞬间拳风又至，陈强一时间被动万分，手上，肚子上，腿上都挨了几下，好厉害的家伙，陈强暗赞一声，不过他并没有怕，而是慢慢地在掌握B哥攻击自己的路数。
　　B哥好像明白了陈强的意图，停了下来，看着气喘不已的陈强说道：“小子，没想到你还有两下子，这样吧，女人归还给你，你留在我身边如何。”对于野心庞大的B哥来说，陈强的强大令他产生了极大的兴趣，女人没有了可以再找，但是高手可不多见。
　　“你觉得这种可能会发生吗？”陈强缓过劲说道。
　　“考虑一下吧，像你这种人才废掉了真是可惜。”B哥笑道。
　　“哦，你就认定我不是你的对手。”
　　“现在不是摆明了吗，你根本无还手之力，如果我刚才下杀手，你保证完了。”B哥说道。
　　陈强笑了笑，这家伙还真是自大，虽然有两把刷子，但也不能目中无人吧，今天让陈强知道了另一件事，异能并不是只有他才有，这个世界也许还有很多未知的东西在等着他，异能的出现可能是个开始。
　　“来吧！作为一个男人，尊严比什么都重要。”陈强把异能提升到极至，眼睛顿时变成蔚蓝色。
　　“咦！没想到你也是个异类，有意思，我倒要看看你到底有多强。”B哥笑了，他感到很意外，没想到陈强竟是个异能者。
　　“绝对不会让你失望。”陈强身子一闪，B哥眼前一花，一道蓝光闪过，一股劲气向他腹部袭了过来，他连忙下意识的一挡，一道能量瞬间侵身，碰！B哥弹了出去，狠狠地砸在墙上，墙上砸出一个人身印来，可见陈强的这一击有多猛。


第八十章 威慑
　　B哥站了起来，擦了擦嘴角的血渍，阴笑的看着陈强，“没想到你小子这么厉害，好久没有人让我流血，痛快。”
　　陈强不可置否的笑了笑，“接下来还会有更猛的，你一定要挺住啊。”陈强说完又攻了过去，B哥这次有准备，和陈强绞在一起，一时间房间内金蓝之光四射，劲气飞扬，赖欣怡不知何时滚到地上去了，只有在地上她才感到好受一些，刚才那些劲气压得她都快断气了。
　　陈强只学了简单的武功招式，所以打到后面干脆和B哥硬碰起来，本来B哥的武学造诣就比陈强高一些，但是他以为陈强要跟他斗功力，于是他果断地放弃了用武学，他虽然好色，但也是爱武如命，特别是最喜欢硬碰硬，在他心里这样的打法才是真男人。
　　百招之后，两人都手臂发麻，有些力不从心，“来吧！一招决胜负。”陈强说完手中蓝光大闪，体内丹田处的蓝珠了飞速地转动起来，陈强立马感受到源源不断的能量遍布全身，其中绝大部分到了双拳之上。
　　B哥也不未弱，手中金光大盛，咆哮一所向陈强轰了过去，陈强的双手朝金光之处砸去，碰，陈强退后六七步，而B哥被砸的飞了出去，砰！墙硬是给砸出一个洞来，B哥本已受了轻伤，再和陈强对拼一次，能量基本消耗殆尽，双眼不甘的看了一眼陈强，接着晕了过去。
　　陈强走到赖欣怡的身边，翻过身把她手上的绳子解开，只见手上那几条勒痕让陈强心疼不已。
　　“姐，没事了，我带你回家。”陈强弯腰横抱起赖欣怡向飞天夜总会门口走去。
　　“陈强，伤得严重吗？快放我下来，我自己能走。”赖欣怡双手挽着陈强的脖子，一只手轻轻地拭去陈强嘴角的血渍心疼的说道。
　　“老实呆着，我可不想让我的女人被别人看光了。”陈强微笑道。
　　“阿强，你不嫌弃我吗？”赖欣怡一听陈强说的话，眼泪又止不住的流下来了。
　　“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢，像你这样的极品女人，我疼你还来不及呢，以后啊，你乖乖的做我女人吧。”陈强笑道。
　　赖欣怡一阵脸红，但是她没有答应，不知道她心里怎么想的，但是陈强并不在意，女人就像一杯咖啡，要慢慢品，才能尝出个中的好滋味。
　　陈强走出房间后，一批打手拿着长刀，铁棍堵住了陈强的去路，“上，做了那个男的，女的留下，老大定会重重有赏。”一个黑衣大汉举起刀说道。
　　陈强放下赖欣怡，“欣姐，怕不怕。”陈强笑道。
　　“不怕，有你在身边，还有什么好怕的。”赖欣怡给了陈强一个甜美的笑容，陈强忍不住低下头在其唇上浅尝了一下。
　　这一幕把举着刀的混混气得不轻，这小子简直当他们是透明的。“来人啊，给我往死里打。”说完一大帮人冲了过去。
　　陈强阴笑了一下，接着身形一闪，不退反进，啊！哎哟！一阵阵鬼哭狼嚎的声音响起，等陈强停下身形时，地上倒下一堆人，大多数晕了过去，他们恐惧地看着陈强，天啊，他们的B哥老大到底惹了什么人啊，太强大了。
　　陈强向赖欣怡招了招手，赖欣怡连忙向陈强跑了过去，陈强搂着赖欣怡向夜总会外面走去，走了两步陈强停了下来，然后回头望着没晕过去的混混，“告诉你们老大，如果还来找麻烦，我不介意灭了你们，不信你们可以试试。”说完陈强搂着赖欣怡扬长而去，留下了目瞪口呆的众人。
　　这一刻陈强留下了让他们感到恐惧的气息，相信下次见到陈强他们会自动绕道而行了，陈强在他们眼中已经不能以人类来形容了，他们的老大B哥有多厉害他们是知道的，可现在人家把老大都搞掂了，他们能不怕吗，特别是陈强临走时的最后一手，出手迅速，狠辣，强大，深深地震慑住了他们。
　　赖欣怡偏头看着霸气的陈强，眼睛里满是小星星，哪个女人不喜欢强大的男人，陈强的强大和霸气彻底摧毁了她心里的防线，现在她心里除了佳佳就只有陈强了，就算她想忘记也不可能了，陈强的身影已经深深地刻进了她的灵魂之中，她相信以后这个男人会守护着她和女儿，想到这里，赖欣怡露出了幸福的微笑，比起得到陈强的爱之前所受的苦根本不算什么。
　　陈强抱着赖欣怡拦了辆的士回到诊所，他一直抱着她到二楼办公室，诊所里面的人用奇怪的眼神望着陈强，不知道发生了什么情况，很显然所长跟陈强很暧昧。
　　“佳佳，我们回来了。”陈强放下赖欣怡打开门说道。佳佳正在玩积木，看到陈强两人连忙迎了上来。
　　“爸爸，妈妈，佳佳想死你们了。”佳佳哭了出来，陈强溺爱的抱起佳佳，“佳佳不哭，爸爸没想到佳佳既勇敢又坚强，是全世界最捧的小朋友呢。”陈强笑道。
　　“宝贝，乖，没事了，妈妈进房间换件衣服，你跟爸爸玩一下。”赖欣怡说完走进了内房。
　　“真的吗？”佳佳红红的大眼睛看着陈强说道。
　　“当然，爸爸几时骗过你了。”
　　“爸爸，其实我好害怕的。”佳佳抱紧陈强说道。
　　陈强心中一痛，才四岁的孩子，真难为她了，还好没发生什么事，不然陈强不知道怎么面对佳佳。“佳佳不怕，爸爸不是说过吗，以后谁也不能欺负你跟妈妈，爸爸说到做到。”
　　“爸爸，那就跟我们住在一起吧，其实我和妈妈晚上睡觉都很害怕的。”佳佳说道。
　　陈强知道佳佳说的是心里话，要知道一个家里没有男人确实没有什么安全感，这么多年来没人打她母女俩的主意真是万幸。
　　“佳佳，这事爸爸不能做主，得问妈妈才行。”陈强说道，这时赖欣怡换好了一套衣服走了过来。
　　“妈妈，行不行吗？”佳佳小脸上热切期盼地望着赖欣怡。
　　赖欣怡现在还有什么不愿意，如果没有陈强，现在自己恐怕已经在九泉之下了，最重要的一点，她爱上陈强了，这个比自己小几岁的男人。于是在佳佳期待的目光下，娇羞地点了点头。
　　“哦，耶！爸爸，妈妈答应了。”佳佳高兴的手舞足蹈，陈强和赖欣怡对视一眼，陈强笑了，赖欣怡无限娇羞的低下了头，婉如少女初含春。


第八十一章 豪华别墅
　　在赖欣怡再三邀请，佳佳的死缠烂打之下，陈强答应了到她家里作客，于是三人先去商场买了菜，然后来到杭州最有名的西湖别墅区内，车子在半山腰的一幢别墅前停了下来。
　　“欣姐，你不要告诉我这是你家啊？”陈强问道。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“有问题，很有问题，真没想到欣姐竟然是传说中的富婆。”陈强震惊道。
　　“你说笑了，就几千万的房子而已，怎么就成了富婆了。”赖欣怡嗔怪的看了陈强一眼，陈强无语，就几千万而已，财大气粗啊，真是人不可貌相。
　　“爸爸，以后这里就是你的家了。”佳佳拉着陈强就往里面跑。
　　赖欣怡今天经历了生死大难，对于这一温馨时刻倍加珍惜，于是开心的追了上去。
　　“哇噻！这房子装修下来也不少于百万吧！”陈强进入大厅之后不禁感叹，大厅房顶挂着一个巨大的彩灯，陈强仔细一看，好家伙，竟然是渡金的，还有周围的墙上挂着一幅幅名画，厅中的茶具，沙发，一些生活用品全都贵重无比，中西合璧的风格，让陈强眼前一亮，这豪华程度丝毫不弱于中东的王族。
　　“爸爸，你觉得家里漂亮吗？”佳佳拉着陈强坐在沙发上说道。
　　“漂亮，爸爸没见过这么豪华的房子。”想到自己以前的处境，陈强不由暗叹道。
　　“爸爸，以后这里就是你的房子了，我带你去看我房间。”佳佳说完又拉着陈强往楼上跑，刚进来的赖欣怡见状高兴不已。
　　“小姐，你回来了。”这时从外面走进来了一个五六十岁的老人。
　　“林妈，今天你就早点回去吧，今晚家里来客人，我自己招呼就好了。”赖欣怡笑道。
　　“好的，小姐。”林妈一听也高兴，三年了，还是第一次提前下班，听到刚才有男人说话的声音，林妈就知道了大概，看来小姐要告别单身生活了。
　　多年没有下厨的赖欣怡心里多少有点紧张，怕做的菜不合陈强味口，不过今天心里很开心，决定尝试自己做饭，这样才能体现自己对陈强的心意。
　　楼上，佳佳不停的为陈强介绍着自己的小玩具，陈强非常的认真听，他明白小孩子需要倾听，特别是佳佳，也许这些话从她能说话开始就想说了，只是一直没有机会说，今天她有爸爸了，自然把压在心中多年的话说了出来，一说就没完没了。
　　陈强也没有一丝不耐烦，仔细倾听的同时顺便问起佳佳的生活爱好，佳佳一听非常开心，终于有人关心她了，这几年来，她妈妈整天医院跑来跑去，要知道从事医院工作的人大脑都是超级疲劳的，于是回到家哪里还有更多的时间去关心孩子，久而久之，自己和孩子慢慢疏远，最终形成隔膜，还好，赖欣怡比较注重孩子的培养，但是佳佳心里想什么，她还真不是全都知道。
　　“佳佳，你是不是感觉到很孤独？”陈强把佳佳抱在怀里问道。
　　“爸爸，你看出来了，我都不敢告诉妈妈，我怕她怛心，我每天除了和林奶奶，妈妈的同事接触，根本没有和别人接触过，也没有和其它小朋友玩过，我很想跟她们玩，可是我知道妈妈一定不会让我去的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为妈妈怕那些小朋友笑我没有爸爸。”佳佳说道。
　　“佳佳，难为你了，你知道吗，你是爸爸见过最坚强最聪明的女孩，从明天起你可以跟小朋友一起玩了，他们要是说你，你就说爸爸回来了，以后佳佳就要开开心心的过每一天，再也不用顾忌别人的目光，别人的嘲笑了。”陈强爱怜的说道，他发现自己好像越来越胜任这个父亲的角色。
　　赖欣怡在门口听到陈强的话后，激动地流下了眼泪，像陈强这样的男人，世间少见，帅气，强大，而且有责任心，从他对一个小孩细致的关心就可以看出来，她庆幸自己遇上了这么一个好男人，也庆幸自己的容颜没有老去，否则她肯定会自形惭秽，她暗暗发势，这个男人一定要把握住，绝不能轻易的让他从自己身边溜走，记得自己的妈妈说过，要留住男人，首先得留住他的胃，这也是为什么赖欣怡亲自下厨的原因。
　　“阿强，佳佳，下来吃饭了。”赖欣怡回到楼下喊道，她不想让陈强知道自己在偷听。
　　“妈妈叫了，我们下去吃饭吧！”佳佳笑道。
　　“好咧，来，到爸爸背上来，爸爸背你下去。”陈强弯下腰说道，佳佳大喜，连忙趴在陈强后背，双手搂着陈强的脖子，“爸爸，这一刻佳佳感觉好幸福哦。”佳佳闭上眼睛呢喃的说道。
　　“如果喜欢，以后爸爸天天抱你。”陈强笑道。
　　到了楼下，佳佳看到赖欣怡身上围着围裙，于是对陈强笑道：“爸爸，你面子真大，我还是第一次见妈妈下厨哦。”
　　“佳佳，别胡说。”赖欣怡耳根发烫，连忙喝止佳佳。
　　“本来就是嘛，也不知道做的好不好吃。”佳佳说完做了个鬼脸。
　　赖欣怡再次闹了个红脸，她不敢正视陈强，只是对陈强说道：“坐下吧，随便吃一顿，也不知道好不好吃。”
　　“欣姐，不用这么客气，我是农村人，没什么讲究，就是咸菜和饭我也能吃几碗。”陈强笑道。
　　“那不一样，来，吃虾。”赖欣怡给陈强夹菜，佳佳在旁边一嘟嘴，“妈妈，这么快就偏心了，夹给爸爸就不夹给我。”
　　陈强一听乐了，这小家伙还真有意思，“佳佳，爸爸给你剥虾皮好吗？”
　　“嗯，还是爸爸对我好。”一听这话赖欣怡彻底无语，从来未体验过的一顿饭让赖欣怡重新找回了做女人的感觉，女人心里其实相夫教子的思想，但是由于特殊情况赖欣怡根本没有体会过被人怜爱的感觉，这一次她真真切切的感受到了，有了男人才像一个家，这个家才会有生气。


第八十二章 无声的诱惑
　　吃完饭，佳佳跟两人说了句动画片到了，人就飞跑而去，陈强笑了笑然后帮赖欣怡一起收拾碗筷。
　　“阿强，我来吧，你去看电视。”
　　“欣姐，我来帮你吧，你看把你累坏了吧，真不好意思，太麻烦你了。”陈强说道。
　　谁知道陈强这一句话一出来，赖欣怡脸上的笑容顿时没有了，她心里咯噔一响，一种无言的心酸涌上心头，他跟我这么客气，难道是自己自作多情了，于是收拾了盘子就往厨房里快步而去，陈强并没有察觉赖欣怡的异样。
　　碰！一阵瓷器打烂的声音从厨房里传了出来，接着听到“哎哟！”一声惊叫，陈强连忙跑进了厨房。
　　只见赖欣怡蹲在地上，双手捂着，陈强发现一滴滴血从她手上流下，连忙蹲下去抓住她的手，打开一看，只见左手食指割开一个口子，陈强二话不说，把赖欣怡的手含在嘴里。
　　赖欣怡没想到陈强来这一手，身子一僵，一道热流从身上火速漫延，羞得竟忘了手上的痛，这已经是第二次了，看着陈强轻柔地帮她止血，心就像阳光般温暖。
　　“家里有没有创口贴？”陈强抬起头问道，只见赖欣怡征征看着自己出神，不会是神智迷失了吧。
　　“欣姐，怎么了？”陈强把她扶起来说道。
　　“啊！没什么，没什么，我没看你。”赖欣怡说道。陈强一笑，“欣姐，我又没有说你看我，你那么紧张干什么？”
　　“啊！”赖欣怡一听脸上更红了，哎呀，羞死了，自己到底在发什么痴啊。赖欣怡心中不断地埋怨自己。
　　“欣姐，家里有没有创口贴啊，得赶紧抱扎一下，要小心破伤风了。”陈强说道。
　　“有，我自己去拿。”赖欣怡说完连忙小跑出去，陈强没跟上去，而是留下来打扫残局，欣姐怎么搞的，整个人魂不守舍。
　　包扎完后赖欣怡回到了厨房，看到陈强做着本该自己做的事情连忙喝止，谁知这个男人只是微微一笑，继续做完后面的事情，赖欣怡又被感动了，从来没人把自己呵护在手中，捧在心上，现在她竟有了这种感觉，其实这一点痛并不算什么，但是却让她看清楚了陈强这个男人心里的想法，不管他喜不喜欢自己，起码他对女人的关怀是无微不至。
　　赖欣怡站在厨房内，现在她才发现自己根本帮不上什么忙，陈强做家务的熟练程度强过她太多了，十几分钟厨房给整理成新的一样，一尘不染。
　　“欣姐，看着我干嘛？你应该泡壶茶才对。”陈强收拾完之后笑道。
　　赖欣怡发现自己脸皮越来越薄，说上两句就脸红，心脏也变得越来越脆弱，陈强的几句话就能让它跳动的如汹涌的海浪。
　　“阿强，来试试极品龙井的味道如何。”赖欣怡唯一自豪的恐怕也只有泡茶这一手了。
　　陈强拿起杯子浅尝一口，茶刚入口，一股香气冲进鼻中瞬间进入大脑，陈强的精神为之一振，真是好茶，陈强其实也没喝过多少茶，但是这茶对精神的作用着实令他吃了一惊，一口茶下肚立马精神振奋，而且入口甘甜润滑，久久香味不散，口气保持大自然的清新，这比什么绿箭好上百倍。
　　“怎么样？”赖欣怡一脸期待的看着陈强。
　　“好茶，就像欣姐一样越品越入味。”陈强笑道。
　　赖欣怡没想到陈强说出一句这么露骨的话来，心脏差点蹦了出来，这不是明摆着的调戏吗？我该如何自处，此时的她一阵心乱，脑袋里面想些什么估计她自己都搞不清楚。
　　“欣姐，天色晚了，我该走了。”陈强喝完几杯茶后站起来说道。
　　“不，爸爸，我不让你走，你说过要陪我的。”一边看电视的佳佳一听陈强要走，整个人从沙发上跳了起来，然后抱住陈强，不让他离开。
　　陈强傻眼了，这小妮子不会说真的吧，惨了，要真住在这里，那欣姐的名节恐怕就会失去了，自己现在根本不能承诺什么，虽然对佳佳说的那些话都是真的，但并不表示住在她家，其实不是陈强不想留下来，只是他心里放不下长空。
　　赖欣怡刚想说点什么时，陈强的电话响了，他拿起电话一看，陌生电话，喝然不认识的人但还是接了起来。
　　“陈强吗，我是师傅，事情办的怎么样了。”电话里边传来洪万年的声音。
　　“师傅，都办好了，长空怎么样了。”
　　“他没事，睡下去了，你不用怛心，如果走不开就明天过来吧。”洪万年说道。
　　陈强一听正中下怀，不过嘴上还是说道：“师傅，我不想太麻烦您了。”
　　“小子，别睁眼说瞎话了，我听到旁边有人叫你了，今天放过你了，明天九点准时到我家来。”洪万年把地址告诉给了陈强。
　　“师傅，你老人家真是金睛火眼，我明天九点准时到。”陈强笑道，接着微笑的挂断了电话。“爸爸，是不是要留下来了。”佳佳满眼期待。
　　“如果没人赶我走，那爸爸只好赖上一晚罗。”陈强看着赖欣怡笑道，赖欣怡眼神中透露出欣喜的神色，什么话也不说，转身离开，不一会拿着一套睡衣过来。
　　陈强吞了吞口水，这欣姐真是极品啊，这么快睡衣就给准备好了，看来早有这个想法了，既然如此，自己何必再作什么姿态，好好享受今晚难得的好时光。
　　“阿强你在楼下冲凉，我带佳佳到上面冲。佳佳，走，跟妈妈上去，一会再下来看电视。”赖欣怡拉着佳佳上了楼，陈强笑了笑没说什么，刚吃饭没多久，先喝几杯茶再说。
　　佳佳很快就洗好了，飞快地跑下楼，赖欣怡在浴室，看着镜子里绝美的俏脸，以及那完美身材，她心里很自豪，这么多年来，浪费了昂贵的保养护肤品还是非常值得的，自己并没有被岁月带走太多的青春，也没留下太多的痕迹，虽然如此，她心里还是很怛心，怛心陈强嫌弃自己，不过看着镜子里的自己，她又有信心，自己绝对不比年轻的女孩差，就这样心里非常矛盾的洗了半天的澡，她有一种强烈的渴望，希望今晚能发生点什么。


第八十三章 水到渠成
　　大厅里，佳佳听陈强讲着故事，慢慢的就睡了过去，陈强发现小孩子真的很喜欢听故事的。陈强抱起佳佳向楼上走去，打开佳佳的门，把她放在床上，轻轻的盖好被子，看着带着甜甜笑容睡下去的佳佳，陈强心中涌现一种怜爱，这孩子真的很可爱，虽然并不是自己亲生，但是胜似亲生，陈强相信人跟人之间讲缘份，有时候，缘份的力量胜过亲情。
　　陈强出了房间，轻轻的把门关上，转过身，刚好看见赖欣怡穿着睡袍从二楼的浴室走来出来，边走边在擦着头发，滴滴水珠从其头发上落下，颈下雪白的肌肤让陈强目眩神迷，陈强看到此时的赖欣怡心中有一种强烈的欲望，特别是睡袍掩盖下的景色让陈强心中的那团火猛烈燃烧起来，眼神像蛇一样盯着赖欣怡。
　　赖欣怡刚开始没有发现陈强，走着走着感觉一丝异样，抬头望去，只见陈强在佳佳门口，双眼喷火地看着自己，赖欣怡先是一惊，然后紧张不已，虽然她心里已经准备好，也有那种想法，但一到真正的时刻她慌了，她想退缩了，但是一个女人的行为一旦引起男人的欲望，很难再想全身而退。
　　赖欣怡吞了吞口水，连忙转移话题说道：“阿强，是佳佳睡了吗？”
　　陈强并不答话，而慢慢地向她走了过去，赖欣怡一惊，慢慢地退到墙边，很快陈强就来到了她身边。
　　赖欣怡紧张地望着陈强，双手扶墙，手心都出汗了，胸前不断起伏，这样一来更刺激陈强的眼球，陈强一手抬起赖欣怡的下颔，看着桃红的俏脸，不断喘气小嘴，一双带雾的眼睛，一时间显得媚态万千，陈强像在看一件艺术品一样，不断轻抚着她的俏脸，生怕用力太大，打碎了它。
　　“阿……阿强，你……你想干什么？”女人很无语，这种情况下还能说出这样的话，话刚出口嘴就被堵上了，赖欣怡的眼睛随即睁大，双手用力的压着墙，呼吸好像瞬间停顿一样，陈强有过几次经验，技术老成了一些，一只手搂着了赖欣怡的小腰上，然后一个转身让自己靠在墙上，把赖欣怡紧紧地贴在自己身上。
　　赖欣怡没想到陈强来这一手，当两人身上贴上的时候，“嗯！”诱人的呻吟声从她口中哼出来，她忽然感觉一团火从陈强身上传来过来，把自己全身点燃，热，如火山般爆发的热量不断侵袭着她的身心。
　　随着陈强摸索的动作越来越大，异样的感觉让她全身发软，很快她发现五年来没有被侵占过的秘境瞬间被突破，啊！她再也承受不住如潮水般的攻击，彻底轮陷。
　　赖欣怡双手环住陈强，转眼之前化为主动，和陈强激。情的吻了起来，两人在彼此身上不断的摸索着，以此来减轻身体内的热量。
　　赖欣怡毕竟是过来人，还能保持着一丝理智，从陈强的唇中脱出来后，媚眼如丝的望着陈强，小嘴不断地喘着气说道：“阿强，别在这里，回，回我房间。”
　　陈强一听下意识的横抱起赖欣怡，这一刻，他的心里只有无尽的欲望，也许此时他心里根本不是清醒的，赖欣怡此刻在他心里就是秀色可餐的食物。
　　进了房间，陈强把赖欣怡抛在床上，这一下把赖欣怡深藏的野性唤了出来，她双眼似火地望着陈强，眼中像是在渴望的呼唤着，陈强看着她俏脸上似滴出血来的红润，再也忍不住的倒在了床上。
　　赖欣怡的浴袍被掀了开来，雪白的肌肤，完美的身材出现在陈强的眼前，陈强一声低吼压了上去。
　　两人动情的激吻着，赖欣怡一双纤手不断扯着陈强的衣服，迷失之下连扣子都不会解了，直接撕了，在无尽的欲望之中，女人的力量是强大的，没多久陈强的衣服被弄的支离破碎，两人终于坦然相对，这一刻陈强才稍微清醒了一些，看着身下的可人儿，早已耐不足的武器缓缓地出现在赖欣怡的腹下。
　　“欣姐，你真美。”赖欣怡听到陈强动情的赞美，娇羞地闭上了眼，随后发现自己的双腿被打开，她紧张的抓住陈强的双臂。
　　随着一声闷哼，赖欣怡五年来的空虚被填满，一阵阵诱人的呻吟声从房间里传出，这一夜是疯狂的夜，这一夜也是难眠的夜，两人无度的索取，直至筋疲力尽方才罢休。
　　第二天，窗外下起了雨，陈强被滴滴哒哒的声音吵醒，刚想起来，发现赖欣怡压在自己身上，还在熟睡着，只见她呼吸均匀，一脸放松，仔细看还能发现微不可察的笑容，不知她在做什么好梦，很奇怪，一晚上的大战陈强并没有感到丝毫疲惫，相反精力充沛，陈强感觉了一下，丹田中一道道暖流游遍全身，陈强舒服的差点喊出声来，忽然他想起了这种情况好像发生过一次，那次之后他发现自己的异能提升了等级，现在比之前又强了一些，难道跟女人做这事有好处，不对啊，自己先和和几个女人好过，怎么又没反应呢，陈强迷糊了。
　　想不通就不想了，哎呀，完了！陈强一看床头柜上的表，现在都八点二十了，九点钟要赶到师傅那里，这次坏事了，早知道说十点钟的，陈强暗骂自己一声。
　　赖欣怡被陈强一声惊叫吵醒了，发现陈强起身后，连忙问道：“阿强，怎么了。”
　　陈强转过身，发现吵醒了赖欣怡，于是说道：“欣姐，我昨天答应师傅九点钟赶到，现在快来不及了。”
　　赖欣怡见陈强转过身，顿时那惊人的武器出现在眼前，吓得她连忙别过头，然后颤抖地说道：“那……那个表是慢的，差一个小时的。”
　　陈强一听松了口气，还好，吓了一跳，这么说来时间还很充足，陈强看了看床上别过头的赖欣怡，顿时又食指大动，于是再次钻入了床上，“别，别，嗯！”赖欣怡不知道是不是真的反抗，只说两个字就再次陷入了惊天动地战争中，两人的躯体彷佛在惊涛骇浪之中摇动，惊天的叫喊声在清晨漫延开来，渐渐和雨声融合在一起。


第八十四章 各方反应
　　北都三区医院，经过五天多的静养，小灵终于完全恢复，看着床边的小鸢和赵龙叔叔，她连忙问道：“赵叔，救我的人找到了吗？”
　　“没有，那小子根本就没有留下真实的姓名，不过相信用不了多久我们会找到他的，你确定身上的伤都好了吗？”赵龙问道。
　　“嗯，本来我自己的身体就很特殊，这点伤不算什么。”小灵说道。
　　“小灵，以后要小心了，那些人一直在盯着你恐怕是有所图，我想来想去应该是那块玉了。”赵龙说道。
　　“什么意思？”小灵不明白。
　　“R国人看上你的那块玉了，我是猜测的，社长他老人家的死也可能跟这块玉佩有关系。”赵龙说道。
　　“可是这块玉在我身上，他们并不知道啊。”小灵说道。
　　越龙点了点头，“问题就出在这里，玉佩在你身上没有几个人知道，R国人更不可能知道。”赵龙若有所指的说道。
　　“我明白了，赵叔的意思是社里有内奸。”小茑说道。
　　“我只是猜测，具体原因现在还不知道，不过总有一天会水落石出的。”赵龙说道。
　　“我真希望赵叔的猜测是错误的。”小灵说道。
　　“好了，我们出院吧，小灵啊，这次你可把我们几个老骨头给吓坏了，我们答应你师傅才没几天，要是你出事，我们以后到下面都无脸见他了。”赵龙笑道。
　　“小灵下次一定会更加小心的。不好意思，让赵叔你们怛心了。”小灵说道。
　　“没关系，只要人没事就好。”赵龙说完拿起行旅包走出病房。
　　“小灵，下次出去别瞒着我了，我们是好姐妹，不是吗？”小茑挽住小灵的胳膊说道。
　　小灵一本正经的说道：“小茑，我不告诉你，是因为我不想人也出事，其实我是在验正一件事情，这件事我现在有些媚目了，找个机会，我再跟你好好说，走吧。”
　　※※※
　　北都五区医院，晕迷五天的王小虎终于醒了过来，醒来之后下意识的往身下一摸，没了，王小虎的心吓的半死，手颤抖地往身下摸，可是摸了半天结果什么也没发现。
　　“不，不会这样的，不可能这样的。”王小虎不敢接受现实，啊！一声惊天动地的嚎叫声把外面的警卫吓得不轻。
　　“少爷，你醒过来了，发生什么事了。”其中一个警卫说道，他们是王海派过来的。
　　“你们告诉我这不是真的，我是在做梦。”王小虎拉住一个警卫说道。
　　“少爷，我们不明白你说什么。”警卫说道。
　　王小虎把警卫的手放在自己身下，“告诉我，我的宝贝还在，是吗？”王小虎非常期待的说道。
　　“少爷，你想开点。”警卫抽出了手。
　　“不，不，不！”王小虎无法接受这个现实，对于这个整天出入花丛的人来说，简直比杀了他还难受。
　　“少爷，你冷静点，一切都会好起来的。”
　　“滚！滚出去。”王小虎大喊道。
　　两个警卫气得牙咬，如果不是首长的孙子，他们保证揍他丫的，这么神气，活该。他们早就看不惯王小虎这个仗人势的主了，不少警卫员都受过他的罪，耐何身在屋檐下，不得不低头啊。
　　“陈强，我做鬼也不会放过你。”冷静下来的王小虎双眼血红，双拳握紧，可以清楚的看到血从他手中流出。
　　十几分钟后，王海一家匆匆赶来，一进门就看见王小虎望着天花板发呆，“小虎，爷爷来看你了。”
　　“爷爷，坐吧。”
　　王海一愣，他感到孙子好像不一样了，一种阴冷的气质在其身上涌现，在死人堆里出来的他自然能清晰地感觉到。
　　“小虎，想通了吗？”王海知道这个孙子彻底变了。
　　“想通了，爷爷，我想进入军队。”王小虎说道。
　　“决定了吗？”
　　“决定了，我要使自己变强。”王小虎目不转睛的望着王海，王海从王小虎的眼里看到了冷血，无情的神情，心中一惊，不知道变成这样是好还是坏。
　　“小虎，好样的，不愧是我王家的男儿，从哪里跌倒就从哪里爬起，好，等你身子恢复之后就去军队报道吧。”王海欣慰的笑道。
　　“好的，爷爷，陈强他人的消息吗？”
　　“没有，不在北都了，不过我迟早会找到他，一个无权无势的小子能跑到哪里去。”王海说道。
　　“爷爷，答应我，就是找到了也不能动手杀他，我要自己亲自对付他。”王小虎语气冰冷的说道。
　　“好，小虎，如果你想变得更强，爷爷可以送你去另一个地方，军队比那里差远了。”王海叹道。
　　“我听爷爷的吩咐，只要能变强，什么苦我也能吃。”王小虎坚定的说道。
　　“好，那你好好休息吧，爷爷这就为你打点一切。”王海转身就走，留下了王新龙和他哭得很伤心的妻子。
　　※※※
　　上海某区一个废弃的地下室里，谁也不会想到天忍幻杀的一个分部竟然这个地方，山田一郎看着面前站着的十个黑衣人，“说吧，人找到没有？”
　　十个黑衣人没有一个应话，扑哧！一个黑衣人倒在地上，只见山田一郎手中出现一把武士刀，刀上滴血未沾，可见此刀非凡物。
　　“说！”阴冷的声音在空荡的地下室响起。
　　“部长，我们没找到。”话音刚落，电光一闪，这个黑衣倒在了地上。
　　“给你们三天的时间，找不到人，不用回来了。”山田一郎摸了摸武士刀说道。
　　“是，部长。”剩余的八个黑衣人诡异的消失在空气之中。“川岛香。”山田一郎对着空间唤了一声。
　　一个娇艳的女人出现在山田一郎面前，“主人，有何吩咐。”
　　“我需要放松。”山田一郎说完坐在椅子上，没一会空荡的地下室响起了非常淫荡的尖叫声。


第八十五章 华佗医经
　　赖欣怡虽然累得够呛，但是还是起来做早餐给陈强吃，陈强心疼她，说了几次不用麻烦，她就是一意孤行，说什么也要去做，她说这是第一次给心爱的男人做早餐，无论如何都不能错过，她想做一个贤妻良母。
　　“欣姐，辛苦你了。”陈强下楼看见早餐已经准备好了，于是走到赖欣怡身边，搂住她来了个深深一吻。
　　“快坐下来吃吧，一会凉了。”赖欣怡微笑轻推陈强，可以看出来她非常开心。
　　“佳佳呢，怎么不叫她起来吃。”陈强说道。
　　“让她再睡回，每天不到十点她不起来的，习惯了。”赖欣怡笑道。
　　“哦，原来是小懒虫啊，那你也坐下来吃啊。”陈强笑道。
　　赖欣怡摇了摇头说道：“我还没刷牙，你先吃，吃完了我送你去。”
　　陈强一听忙道：“不用了，欣姐，我自己出去就好了，你在家好好休息吧，你一个晚上都没睡呢。”
　　“还不都是因为你，放心吧，我没事，一会我不送你的话，你怎么出去，外面下着雨呢，而且这里离外面还有一段距离。”赖欣怡说道。
　　“我是不想让你太累了。”陈强说道。
　　“我都说我没事了，难道你有其它办法吗？你又不会开车？”赖欣怡说道。
　　“好吧，那你就把我送到路口吧，不然一会佳佳醒来没找到你怕又吓着她了。”陈强说道。
　　“嗯，我去换衣服，你等我一下。”赖欣怡飞快地跑上楼，几分钟后，跑了下来，“走吧！”赖欣怡穿的非常休闲。
　　“欣姐，麻烦你了。”陈强上车之后说道。
　　“你以后别说这样的话了，我不爱听，现在，现在人家都是你的人了，还这么客气干嘛。”赖欣怡说到这里脸色忍不住一红。
　　“正因为这样，所以我才不好意思嘛，我看找个时间去学一下车了。”陈强说道。
　　“好啊，不用去学，我教你就好，反正你现在没上班，等你这几天有空就来学吧。”赖欣怡说道。
　　“嗯，欣姐，这段时间我可能没时间过来了，你和佳佳要多注意身子，别让我怛心知道吗，如果有什么事就打我给你的电话。”陈强说道。
　　“嗯，我知道。”
　　“好了，就在这里停吧。”到了路口，陈强让赖欣怡停了下来。
　　“欣姐回去再睡一觉，有什么事一定要电话联系我，记住了哦，我走了。”陈强下车之后拦了辆的士，看到陈强上车后，赖欣怡才调头回去。
　　陈强在龙沿街口停了下来，然后照着洪万年给的地址找了过去，一路上问了不少人，终于在九点钟之前赶到。
　　陈强到了一个四合院门口，刚举起手要敲门，里面传来了洪万年的声音，“进来吧，门没有锁。”
　　陈强暗惊，这师傅的耳力也太好了，这么大的雨他也能听到自己来了。
　　陈强推开门走了进去，只见洪万年正坐在大厅里喝着茶，悠闲的很。陈强走进去，“师傅，我来了。”
　　“坐吧，还算准时。”洪万年说道。
　　陈强坐下后问道：“师傅，我那兄弟现在怎么样了。”
　　“有我在你还有什么不放心的，只要两天他就可痊愈了。”洪万年说道。
　　“这么快。”
　　“废话，我这里有最好的药，他能不好得快。”
　　陈强忙笑道：“那是，师傅老人家出手，药到病除。”
　　“少灌迷汤，跟我来。”洪万年起身向大厅侧边的一个房间走去，陈强连忙跟上。
　　推开门，洪万年走了进去，陈强也跟了进去，只见房间里只有一张台，其余的什么也没有，台上放着水果，一个祭台点着几根香，桌子靠的墙上挂着一幅古老的画像，一个长胡须的老人坐在一块石头上，眉头紧锁，一脸愁思，腰间挂着葫芦，陈强一看这种装束想到了一个人，应该就是华佗。
　　“跪下吧，他就是我们的祖师爷华佗。”洪万年说道。
　　陈强连忙跪下，“弟子陈强拜见祖师爷。”然后扣了三首，这情形在电视上看多了。
　　“起来吧，以后你就是华门第二十一代弟子。”洪万年说道。
　　“谢谢师傅。”陈强知道，自己有机会接触上古奇书全靠洪万年。
　　江万年点了点头，然后手掀起画，从墙里面拿出一个盒子，他郑重的打开盒子，拿出一本保存完好但却已发黄的本子。
　　“陈强，今天我把华佗医经传给你了，你要好好学，别负了师祖医圣的威名。”洪万年说道。
　　“弟子一定竭尽全力学好，不过师傅弟子不敢保证能全部掌握。”陈强说道。
　　“嗯，我把希望全放在你身上，看到后继有人，师傅的心也放下来了。”洪万年知道陈强一定比他强。
　　“谢谢师傅。”陈强连忙翻开华佗医经，第一页写的是总编，里面包含人体内外所有的伤病，奇难杂症，都作了一些介绍，虽然字是繁体字，但陈强还是很容易的认了出来。
　　“你就留在这里好好看吧！”洪万年看到陈强那股学习的劲非常欣慰，能这么快进入角色，证明这个人控制自己的思维达到了一定的高度，心静境界就算老人也不一定能很快达到的，保况一个年轻人，洪万年看到陈强这样越发相信自己的眼光，自己唯一的选择绝对不会错的。
　　陈强没注意洪万年的离开，本来他对医学的知识就非常沉迷，其实当初选男护理并不是他想做一个简单的男护理，陈强当初的心理有最崇高的梦想，那就是做世界上最顶尖的男护理，无论什么病症到了自己手里，自己都能搞掂，使之痊愈，这样一来，所涉及的科目之广可想而之，如果换了一般人，恐怕早已抽身，因为这根本是不可能完成的事情，但陈强不会退缩，穷苦出身，他变得坚定，他吃苦，他勤奋，最终以优异的成绩毕业，这也是为什么北都医学院的院长推荐他到五区那里的原因了。
　　其实严格说起来，男护理并不是现代才有，古代也出现过，称做医僮，最厉害的医僮不见得比太医差，只是他们的地位明显处于下层而已，但是医僮唐宋时期开始盛行起来，他们也成为了最能接触到上层贵族的一种人，比太医更有话语权，可能是因为这样而得罪了太医们，或者是太医们眼红了，于是大医千方百计的设计，医僮开始落寞，后面慢慢论为太医的跟班，直致消声消迹灭迹，至于真正的什么原因，历史无从考证。
　　陈强在总编中发现华佗记事中也有提到医僮，令他没想到的是华佗他本身就是一个医僮，只不过他是走江湖的，并不是官场中人，这一点让陈强很是意外。


第八十六章 华佗练体术
　　陈强拿着华佗医经一页一页慢慢地看下去，突然，他发现好像每页都有一个字用红色朱砂点过，这让他感到有些奇怪，看了看字，并没有什么奇特之处，既然没有什么出奇之处，为什么要点红色朱砂呢，陈强百思不得其解。
　　等一本书翻完，果真每一页都有，难道里面暗藏玄机，陈强脑袋里飞快的转动起来，到底有什么玄机呢？陈强沉思不已，“真是笨蛋。”忽然陈强暗骂自己一声，然后从头开始翻开，他想到了一种可能，把里面有红色朱砂的字提出来，估计就能看出是什么了。于是站起来出了房间，急匆匆的跑到大厅，本来是想告诉洪万年的，结果没见到人，好不容易找来纸笔，陈强就在大厅里把几十个字提了出来，一本华佗医经就六十多页。
　　把书里的字提出来后，陈强仔细地看了起来，上古练体术，以针灸对人体的穴道筋脉加以刺激，从而促发潜能，以此法能迅速修练成先天武体，陈强看到这里震惊的无以复加，这绝对是好东西，就不知道是真是假，他再看下去，后面的如何施针的方法，以及各大穴道的刺激之法，可以说只要呆在房里就可以让武功一日行里，妖孽功法，陈强在书上也看到过很多练体术，当然都是现代强身健体用的，但是有一点要想有好的体质，必须吃苦耐，每天要以常人都无法忍受的残酷方法训练，以达到身体各方面的进步，可是现在这练体术简直推翻这一切，陈强敢相信吗？
　　但是，这本医经绝对是真的，这一点不会有错，可是为什么师傅他老人家没有发现，还是他发现了并没有在意，陈强现在一肚子想法想找洪万年了解。
　　无奈之下，只好定了定激动的心情，开始认真的看起医书来，医书里面的知识丝毫不比练体术差，越看下去他越沉迷，慢慢的整个人融进了书中的世界。
　　不知过了多久，洪万年从外面走进了大厅，刚进来就让他看见了神奇的一幕，只见一道蓝色光圈围在陈强身前，非常诡异，洪万年震惊不已，怎么回事，不是内力，难道是异能者。想到这里洪万年更兴奋了，上天有眼，如此佳徒赐予我，真是太感谢上苍了，洪万年激动的流下了眼泪，他知道他命不久已，当然他不会跟陈强说，五年前，练功失败，体内内腑已碎，全靠着神奇的丹药唯持到现在，本来以为华佗神术要绝迹了，没想到遇到了陈强，现在又看到陈强的异能力，那么学起医术来，定当事半功倍。
　　洪万年没有打搅陈强，只是坐在一边征征的看着陈强出神，能这么快就跟经书合为一体，当真绝世之材。
　　就这样，一老一少在大厅里，洪万年虽然坐在一边，但是非常警觉，生怕有人来打扰陈强，意念空前集中，两个小时后，陈强身上的蓝色光圈收敛，不一会，他人也清醒了过来，只是人拿着书发呆。
　　陈强醒过来后，拿着书征征发呆，刚才神奇一幕还在脑海环绕，方才陈强翻开书后，慢慢地彷佛进入到一个空间之中，在那个空间之中，竟然有一个老人在不断的在讲解着每一道药方，从头开始，从易到难，没有一丝停顿，以致于陈强只听一遍就基本懂得，最诡异的是结尾的时候，那个老人竟对他微微一笑，接着空间消失，自己也清醒过来，书依然是书，并没有什么变化，只是脑中竟然把书中的所有知识掌握，这简直是天荒夜谭，但是陈强明白，脑中记住的华佗医经确实如书中写的一样，甚至更详细。
　　“好徒儿，你醒了。”洪万年欣慰的看着陈强笑道。
　　“师傅，您老人家回来了，我刚才有事想找你了解。”陈强说道。
　　“我知道，是练体术的事吧。”洪万年说道。
　　“原来师傅早发现了。”
　　“不错，我之所以不告诉你，就是考你有没有仔细的在看医经，还要看你有没有悟性，现在看来你果然没令我失望，好啊！非常好！”洪万年大笑道。
　　“师傅原来留了一手，只是为了考徒儿，还好没让您老失望。”陈强暗道侥幸。
　　“刚才徒儿是不是有什么机遇？”洪万年问道。
　　“是的，师傅，我刚才好像看到了祖师爷在给我讲课。”陈强说道。
　　“你真是得天独厚，那是你的神跟书的气合一才会有此机遇，我当初只坚持了十多分钟，而你足足两个多小时，一直到完成吗？”洪万年期待的说道。
　　“是的，直到师祖微笑离去。”陈强说道。
　　“好，真是太好了。我敢说你是古今以来学成华佗医经的第一人。”洪万年从椅子上站起来兴奋的说道。
　　“师傅，只是理论知识，要实践过后才知道自己有多少斤两。”陈强谦虚的说道。
　　“嗯，这是为师非常欣赏你的另一个优点，不骄不躁，记住，学医之人一定要保持一个平常心，只要你做到这一点，配上你的医术，基本什么病都可以化解，记住师傅的话。”洪万年说道。
　　“师傅，徒儿记住了。”陈强点了点头说道。
　　“对了，你是不是拥有异能？”
　　陈强一愣，接着说道：“师傅你怎么知道？”
　　洪万年微微一笑，“师傅是古武者，怎么会不知道你拥有异有，只是没看出来你的异能有什么功能。”
　　“师傅不怕你笑话，除了增加我的力量以外，还给了我很强的后遗症，每次用后全身发软。”陈强说道。
　　“这是非常正常的，因为你的体质弱，不足以承受异能的能量，在身体没加强之前，还是少用，否则对身体有很大的害处。”洪万年想了想说道。
　　“弟子记住了。”
　　“嗯，从今天起，你开始修练上古练体术，师傅在一旁助你。”洪万年说道，他知道如果一个医术高超的人没有力量保护自己的话，那么还不如不要一身医术，因为一旦出名之后，会比稀有动物还珍贵，当年华佗祖师就是因为没有修练练体术，以致被曹操所害。


第八十七章 针灸练体
　　洪万年进了仓库，把储藏多年的珍贵药材全部取了出来，然后开始熬药，为陈强的练体提供最强大的后援力，这是他多年以来的想法，他把自己失败归结于后继无力，没有能量支撑自己的修练，从而导致内力冲出丹田，扩散全身震碎内脏，好在自己练制了十颗续命丸，半年一颗，硬是从阎王手中抢回了一条命，不过一旦药力一过，必死无疑，本来他再次尝试练制，结果都以失败而终，也因此浪费了很多药材，慢慢的他有些明白了，上天给了自己一次机会，不会再给自己第二次机会了，他决定放弃了，多争回了五年的命，值了，还有一个月的时间，洪万年就是拼了老命也要让陈强略有小成。
　　陈强并不知道这一切，他来到了长空养病的房间，只见那小子在看手机，手机里面还传出一段段令人暇想万千的声音。
　　“长空，看来你真的好的很快啊，有闲心欣赏电影了。”陈强笑道。
　　长空见陈强进来，连忙按掉手机，可是陈强快了他一步，从他手中抢过了手机，苹果宽屏手机，上面正上演一场大战，那场面令人欲血沸腾，陈强拍了一下长空的头，“你小子受伤了还看这个，不怕一激动崩裂伤口。”陈强笑骂道。
　　“老大，我的定力没那么差吧。”长空郁闷的说道。
　　“这东西还是少看为妙，看这个还不如直接找个妞来泡，既不用花钱，又能天天畅快，何乐而不为。”陈强笑道。
　　“大哥，一听你就是这方面的高手，传授点秘诀吧。”长空一脸期待。
　　“开什么玩笑，我这方面一点经验都没有？”陈强连忙回绝，算起来还真是这样。
　　“大哥，你跟我开什么玩笑。”长空当然不会相信了。
　　“好吧，我承认有女人，但也是她们主动的。”陈强面皮特厚，说起话来面不改色，往深想一想他好像真没说错，不知道是幸福来的太容易，还是自己的魅力惊人，或是那几人女人空虚难耐，这上手的实在是些太容易了。
　　“是吧，大哥求求你了，教我一手吧，可怜我二五年华还是老酱油，现在就等着开盖啊。”长空说道。
　　“长空啊，这东西讲求缘份，慢慢来，别急，打不了伤好了，我跟你去逛逛，看有没有一夜情的，先开盖再说，你看如何。”陈强笑道。
　　“老大，这也太随便了吧，我的精华可是要献给未来爱人，这提议还是免了吧。”长空由于受到他师傅的封建思想教育，对于性观念比较保守。
　　陈强没有笑话他，能有这样的想法很好，虽然对于现今社会来说，这种想法已经快要绝种了，但是女人一旦找到这种男人，应该会很幸福的，陈强忽然想到了自己，这一刻才发现自己不太对劲，现在有几个女人，到时怎么分配，完了，他没往那方面想了，虽然张丝琦说过不介意，但是女人有哪个不想结婚的，陈强还真没听说过，她们能受得了这样没名份的生活吗？陈强想到这里有些迷茫了，看来以后要注意了，不能随便动情，而几女的关系也要好好处理了，不然后果可能会很严重，陈强有想过移民，那么三妻四妾就不算什么了，但是他心中有一颗强烈的爱国之心，他是绝对不可能抛弃自己的祖国，想来想去头都大了。
　　“大哥，想什么呢，怎么不说话了。”长空见陈双强双眼盯着门口，不知道在想些什么。
　　陈强回过神来，苦笑一下，自己着像了，既然发生了的事，那就顺其自然吧，想太多只会把烦恼加在自身，这样也解决不了问题毫无用处，陈强也想过另一种可能，那就是自己变强，只有这样才能拥有常人所不能拥有的一切。
　　“你让我想起了一些事，对了，长空，这几天我要跟我师傅学医经，你就在这里好好修养吧，有事可自行离开，但是不要回到以前住的地方，回这里暂时住与即可。”陈强说道。
　　“好，我知道了，大哥，那个老医师是你师傅，我以前怎么没听你说过。”
　　“刚拜两天，要不是他，你怎么可能好的那么快。我先去了，手机给你，记住要克制，千万不要打。手枪啊，否则以后会有影响的。”陈强说完，笑着转身离开。
　　“老大他怎么知道我打。手枪。”见陈强离去后，长空看着手机默默自语道。
　　陈强来到后院，只见洪万年满头大汗，老脸通红，双手抚棍在院中的一个大缸中不断的搅动着，一股浓烈的药味在空荡的四合院内传开。
　　陈强连忙走过去，“师傅，我来吧。”说完从洪万年手中接过棍子搅动了起来。
　　“老了，不中用了，这样搞两下就累得气喘。”洪成年坐在一边叹道。
　　“师傅，你干什么不叫我来。”陈强说道。
　　“刚开始必须为师自己来，你不会万一用力过度会搅了一缸好药。”洪万年说道。
　　“原来是这样，师傅，你这弄的是什么药啊，好浓的味道。”
　　“给你练体的辅助药，有了它，可以全力激发你身体内的潜力，还要熬半个时辰，你就这样慢慢地搅着，火让他自动熄灭，我去休息一下。”洪万年感觉自己的身子每况愈下，看来离死亡不远了。
　　“师傅你去吧。”陈强说完慢慢地搅动起来，他看了看缸里面的药汁，黄黄的，陈强能认出其中大部份药材，不过还有几味就是没见过，不可能连华佗药经上也没有吧，陈强在脑中仔细的搜索着，还真是没有。
　　半个时辰后，药汁变得有些稠了，火也熄灭了，陈强停了下来，正不知道该怎么处理时，洪万年走了过来。
　　“脱掉衣服，跳进里面。”洪万年说道。
　　“师傅，里面温度这么高，你确定让我跳进去。”陈强说道。
　　“放心吧，药里有中和剂，不会有事的，只会感觉微烫。”洪万年笑道。
　　陈强听到这样的回答才放下心来，脱下衣服，穿着一条内裤跳进了缸内，啊！刚跳进去陈强就感觉一股热流侵袭全身，顿时被烫得跳了起来。
　　洪万年连忙压住了他，“坐下，这样才有效，放心，师傅还会害你不成。”说完一根针擦进陈强的至阳穴。
　　“啊！”一声痛呼，陈强感觉后背一痛，接着一股热量进入身体之内，那热量进入身体之后，陈强感觉身体内部被不断的灼伤，撕心裂肺的疼痛差点让他晕了过去。
　　“徒儿，顶住，熬过去就好了。”洪万年说道。陈强一听连忙咬牙坚持，此时他的脸上露出狰狞的表情，血从口中滑落，看来嘴唇都咬烂了，到了这一刻陈强明白了，他再也不羡慕，不用外面段练身体并不代表是好事，原来这针灸比外在段练痛苦十倍有余，看来每一份成功都来之不易的，都必须付出代价才能得到的。
　　见陈强坚持住后，洪万年笑了，最基本的一步咬牙过去，下面的针灸的刺激会弱很多，只要施完三十六针，陈强的练体术就能大成，直接进入先天之境，从而产生内力，当然越到后面危险越大，再就是洪万年有不能帮陈强施完三十六针，这一点他自己心中也不敢确定。
　　十几分钟后，陈强的表情慢慢放松了下来，这还是第一针，后面还有三十五针，洪万年有些怛心了，真怕陈强后面顶不住，“徒儿，现在开始默运练体术，把至阳穴连接起来小的穴道全部打通，这些药力足够助你成功了，打通之后能自行运转，第一穴就算成了，这是最难的一步，不可急燥，慢慢引导。”
　　陈强听到洪万看的嘱咐后，开始运起练体术至阳穴的运转路线，卟！在强大的药力的冲击下，一个小的穴道被冲开，陈强身上又是一痛，这简直是不折磨死人不罢休的功法，已经开始了，陈强没有丝毫办法，只能硬着头皮走下去。


第八十八章 六穴初成
　　一天过去了，洪万年没有离开过后院半步，一直看着陈强的进展，陈强有异能在身，修练起来的确快了很多，五个时辰围绕着至阳穴的小―穴道硬是被一一打通，打通之后，陈强享受了短暂的舒畅，很快洪万年就下了第二针紫宫穴，陈强胸前一痛，与之前的感觉一模一样，所不同的是这次的威力更大。
　　药效好像这时才真正发挥出来，它们在找渲泄口，紫宫穴一开，顿时全都向穴道中涌了进去。这一刻陈强就感觉自己的心脏秘佛被瞬间烧毁一样，强烈的热量在体内拷打着陈强的意志，陈强现在所能做的是不断的把药力引到下一个小―穴道之中，按照练体的运行方式强行进行运转。
　　强大的药力加上金针刺穴激起的潜力，陈强的穴道被迅速的突破，此时的陈强感觉身上被炸开了一样，巨通催残着他的神经，磨损他的毅力，但他明白不能放弃，如果放弃自己将错过了成为高手的机会。
　　修练的时间很快过去，一天眨眼又过，陈强利用药力已经冲到了第六穴，关元穴，六穴为一小轮回，练体术初成。从至阳穴开始，中府，灵墟，上脘，下脘，最后至关元穴为六穴小轮回，当初洪万年找通这些穴道，足足用了一年多的时间，而陈强在药力和金针帮助下，只用了短短的两天，这不可不谓奇迹，因为是用灵药速成的，所以洪万年也不怛心有什么后遗症。
　　陈强小轮回运转了十几圈之后，浑身舒畅，就像吃了仙药一般，整个人飘飘然，缸里的药汁变成了糊状，药力已经完全被陈强吸收，已经闻不到什么药味了。
　　“徒儿，起来吧，第一阶段出乎我的意料。”洪万年对着陈强笑道。
　　陈强从缸里跳了出来，全身黑漆漆的，“师傅，我先得洗个澡。”陈强郁闷道。
　　“左侧最后一间房就是，我在这里等你，衣服已经帮你准备了一套。”洪万年说道。
　　“谢谢师傅。”陈强飞快向冲凉房跑去。
　　十五分钟后，陈强穿着一套休闲服来到院中，衣服非常合身，陈强不得不佩服洪万年的眼光，“师傅，你两天都没合眼是吗？”陈强看到洪万年黑黑的眼眶问道。
　　“我没关系，你在练功，我不可能离开，我一会去休息一下就可以了，阿强，你现在不要用异能，把能不能把院中的两个500斤的石樽举起来。”洪万年一脸期待。
　　陈强依言走到两块石樽旁边，他心里有些紧张，定了定神，运起六穴小轮回，大喝一声，把石樽提了起来，由于用力过度，整个人差点摔倒在地，幸好倒退几步稳住了身形，这500斤为什么提起来这么轻，看来这样的练休术真的很逆天了，才两天而已，一个普通人就能举起500斤的东西，还轻若无物，如果再加上异能，陈强不想想像会有多强。
　　“怎么样，感到很吃惊是吧。”洪万年看到陈强的吃惊的样子微笑道。
　　“师傅，这要放在以前我只能说是在做梦，太逆天了。”如果三十六道穴打通会强到什么程度，陈强不敢想像。
　　“是啊，太逆天了，所以越到后面越难了，我珍藏二十多年的药材全投进去了，也只让你通六穴，后面你要通的三十穴需要大量的珍贵药材，有些甚至是很难找的，如果没有药材所助，你的进境会非常慢。”洪万年说道。
　　“没关系师傅，明天开始我就先去收集相对易找的。”陈强想的很天真。
　　“没那么容易，最简单的药都是百年以上的，你到哪里去找，就算药店有，也是镇店之宝一类的了，他们也不会卖给你。而且就算能买，需要多少资金你知道吗？我那些药材存了几十年，价值几十个亿。”洪万年说道。
　　陈强一听愣在当场，他现在最差的是钱，还有一个不稳定的因素，因为王家的人随时找上门来，谁知道他们会不会派高手来，陈强最忌的就是这个，万一派高手来，自己就只有死的份。
　　“师傅，你的意思是让我先赚到钱再谈药材的事吗？”
　　“不错，没钱，什么也行不通，当然，还有一种可能，不过付出的恐怕要多得多。”洪万年说道。
　　“您说是什么？”
　　“自己到森林深处去采，其中神农架最多珍贵的药材，但是就连为师先天修为也只能在外围采药，那里远比我们想象的复杂，神秘。”洪万年说着说着思忙又回到了神农架，当年他差点死在那。
　　“师傅你这样一说，我就来了兴趣，要不我近期之内就起程。”陈强的急性子一出来，他就有些耐不住。
　　“没出息，如果你能赚到钱，何必自己去冒险，先想办法赚钱再说吧。”洪万年骂道。
　　“是，师傅教训的是，徒儿受教了。”陈强忙回道。
　　“我去休息了，自己好好巩固一下修为。”洪万年确实要休息了，两天的熬夜又让他的生命缩短了一些。
　　陈强不敢不听，回到房间，坐在华佗的画像前开始运行练体术来，很快就沉入到深层次的练功之中，等陈强醒来时发现天已经黑了，陈强走出房间，大厅里，他发现长空和师傅在有说有笑。
　　“师傅，长空说什么呢，这么好笑？”陈强说道。
　　“说起长空小时候的趣事，感觉怎么样？”洪万年问道。
　　“非常好，师傅我在房间里呆了多久了。”陈强问道。
　　“一天一夜。”洪万年笑道。
　　“不会吧，我怎么感觉没过多久啊。”陈强惊道。
　　“以后你的时间会越来越长，要有这个心里准备。”洪万年说道。
　　“师傅你说的这有点可怕，万一醒不来呢？”陈强说道。
　　“怎么醒不来，只是时间问题，这个以后你会明白，徒儿啊，该教的为师也教了，该学的你也学了，今晚一起吃个饭，明天出去闯荡去吧，为师希望不久的将来你听到你的好消息。”洪万年说道。
　　“师傅，你这是赶我走吗？”陈强心里非常不舍，短短的几天，洪万年在他心中已成了亲人，可没想到洪万年这么快让他离开。
　　“外面的世界才是你的天地，以后的三十穴就靠你自己了，师傅领进门，修行靠自身，我明天就远游而去，你也不用来找我了，有缘我们会再见面的。”洪万年说道。
　　“师傅。”陈强心中酸酸的，有一种说不出来的感觉。
　　“大男人哭什么哭，走，师傅请你们吃饭去，一定要大吃一顿。”洪万年笑道，然后起身而去，陈强和长空只好跟了上去。
　　三人来到一家湘菜馆，“这里的菜我吃了有十多年了，非常合我的口味，今晚你们就陪我在这里吃吧。”洪万年说完走进了餐馆内，里面的老板娘立马迎了出来，陈强看了老板娘一眼，身材丰莹，颇有姿色，一张嘴像抹了蜜似的，非常能说，陈强和长空两人都不由轻笑出声，被逗乐，很显然这家老板娘非常会做生意，没有异样的眼光，只要时了门就是贵客这一宗旨在她的店里发挥的淋漓尽致。
　　“师傅，想不到你老是贵宾房的贵宾啊，您老人家真行。”陈强笑道。
　　“那是，师傅虽然不要名声，但是余威还是有的。”洪万年乐道。
　　“今晚我们沾师傅的光了，是不是吃干什么都行啊。”陈强说道，他几天没吃东西，早就饿的不行了。
　　“想点什么就点什么，随便吃。”洪万年笑道。
　　陈强自然不会客气，今晚怎么也要来个大杀四方，长空也同样，沾陈强的光，捡好吃的就点。洪万年看到两个年青人争相点菜的样子微笑不已。


第八十九章 杀人月夜
　　陈强三人吃完饭已经是晚上十一点多了，虽然喝得七八分醉，但是离洪万年家不远，走个二十来分钟就到，本来陈强是提议做车回去，但是洪万年没同意，他想走路回去，一路上可以聊天醒酒。其实他心里对陈强的离去也有些不舍，他孤老独身一人，好不容易收了个徒弟，现在又要分开，现实很残酷，他不想让陈强知道他的命不久矣。
　　三人行至一座小桥时，六个黑衣人凭空出现，握着长刀，六道光芒一闪，向陈强三人攻去。
　　陈强三人一见吓出一声冷汗，连忙闪身让开，人也随之醒了两分，长空后退的同时挥手向两个黑衣人拂去，两道白光如闪电般向黑衣人击去。
　　两个黑衣人反应奇快，连忙用手中的剑一挡，呛！长空的暗器被挡了回去。随后两个黑衣人和长空缠斗了起来，还好长空的近身武功有一定的底子，拿出一把青铜色短刀把自己全身护了起来，虽然处处受制，但一时间黑衣人倒也耐何不了他。
　　三人之中，陈强比较被动，他被两个黑衣人穷追猛打，手中无兵器可用，于是就躲躲闪闪，不知道是不是喝醉了酒的关系，他的脑海竟然出现醉步，自然而然的运用起来，只见一无规则的一摇一摆，就轻松躲过了黑衣人的一次次杀机。
　　陈强见糊里糊涂使出来的醉步有用，他就开始尝试反击，运用六穴小轮回，很快就感觉到两臂充满的力量，于是令黑衣人头痛的事情发生了，明明要砍中陈强了，没想到人没砍到，自己脸上挨了一拳，“八噶！”黑衣人愤怒了，疯狂地砍向陈强，忍术发挥到极致，神出鬼没的身影立即让陈强陷入了被动之中。
　　本来陈强就不是很清醒，但一听到八噶两字时，整个人清醒了一半，呀的，R国人找来了，不知道是不是冲着自己而来，此时陈强再不能有所保留了，必须先杀这两个黑衣人，于是意念开始驱动丹田的那颗蓝珠，意念刚动，小蓝珠就转动了起来，陈强眼睛蓝光一闪，顿是两个黑衣人潜入夜间的身影被他所捕捉到，其实这完全是意外，陈强无意间就发现自己的异能多了一项功能，破隐，忍术此刻在陈强眼中无所遁形。
　　接下来就是陈强虐待黑衣人的时候，异能加上练体术，陈强的速度比之前快了两倍有余，嗖的一声，一拳打在空气之中，碰！空中闪出一个身影，向一边倒飞而去，陈强笑了笑，然后对着拳头吹了吹口气，小样，老虎不发威当老子是病猫。
　　另一个黑衣人没想到刚才还被自己两人打得毫无招架的小子，现在竟能打倒同伴，虽然有些吃惊，但是他没有害怕，继续向陈强杀了过来，陈强不禁佩服那什么狗屁武士道，能把活人训练成死士，确实有其独到之处。
　　陈强面对黑衣人的再次进攻，已经非常无视了，呛，两根手指夹住了黑衣人斩过来的长刀，接着长刀断为两截，黑衣人一愣，接着胸口一痛整个人飞了出去，空中洒下一片血雾。
　　“小生君，怎么样？”刚才受伤的黑衣人连忙扶起断刀的黑衣人。
　　“我们遇到古武者了，情报有误，我们只是地忍，怎么可能是他的对手，赶紧撤吧。”小生君现在的念头就是逃，不然就是死。于是两个黑衣人向空中一跳，顿时失去的身影。
　　但是陈强会让他们如愿吗？只见他的身形如一道蓝光闪过，啊！两声惨叫，空中掉下了两个黑衣人，这时小生君他们才真正感到来自死亡的恐惧，传说中土的古武强者无坚不摧，看来真有其事。
　　“想跑，先得问过我。”陈强看着地上的两人邪笑道。
　　“八噶！要杀就杀。”小生君咬牙说道。
　　“杀了你们这种垃圾我怕脏了我的手，说出来意，我放你们走，不说自己自裁。”陈强看着两个黑衣人说道。
　　“想知道做梦。”小生君说完用刀擦进自己体内，另一个黑衣人出同样，毫不犹豫，陈强看到这种情形，暗暗咋舌，中华民族有这样的潜在敌人存在真不是什么好事，想到这里，陈强忽然有一种想灭光忍者的想法。
　　“啊！”另一边，洪万年抚胸后退，看来是受伤了，追杀他的两个黑衣人已腾空而起，两把长刀斩向洪万年，陈强见状，大怒，大喝一声，“找死。”嗖，身形出现在洪万年身前，双拳齐出，两道蓝光从拳中发出，两个黑衣人没有来得及反应被轰成碎片，血雾满天飞。
　　洪万年惊了，陈强愣了，另外一边的两个黑衣人傻了，长空大嘴张开，双眼崇拜的看着陈强，老大就是老大，太强了。
　　“徒儿，还有两个，一并收拾了。”洪万年喘着气说道。
　　陈强回过神来，长吐了一口气，然后擦了擦脸上的血水，“师傅，你没事吧。”
　　“我没事，快别让那两个黑衣人跑了。”洪万年说道。
　　“师傅放心吧，他们走不了的，我已锁定他们的气机。”陈强说完闪身到了黑衣人身旁，两个黑衣人如临大敌，可以看见此时他们的额头之上全是冷汗。
　　“说出来意，不然就是死。”陈强盯着两人，然后利用异能侵入他们的脑意识之中，很快陈强开始掌握到了一些信息，可惜这些只是低级忍者，并不知道主要信息，不过陈强还是知道了天忍幻杀上海有一个分部，也知道是冲着自己而来，看来R国人也不全是笨蛋，这么快就查到自己的行踪，比王家的人还快了一步。
　　两个黑衣人只感觉到脑中一痛，很快那种感觉就消失不见，他们看着陈强，两人都露出了誓死如归的信念。陈强就知道他人不会说出来的，于是向长空说道：“长空，这两个人交给你了。”
　　“好咧！”长空身影一闪，来到两个黑衣人面前，接着手中的短刀在黑衣人身上飞旋，不一会两个黑衣人被支解成无数块，长空的手段之残忍，让陈强吃惊不已，洪万年看了之后，也叹了口气，长空的煞气太重了。
　　“长空，为什么这么残忍？”
　　“大哥，这有什么残忍，我只是拿来练练刀法而已，在山上时，我就是用兽类来练，现在鬼子也不是什么好鸟，这样算便宜他了，其实我也想向你那样，把他们轰成血雾。”长空若无其事的说道，人杀多了，早已麻木了。
　　陈强无语，也许对于杀手来说，这根本不算什么，陈强扶起洪万年向四合院而去，“师傅，哪里受伤了，我看看。”回到家后，陈强连忙捡查洪万年的身体。
　　“我没事。”洪万年刚说完，一口血喷了出来。
　　这一下把陈强惊得脸色惨白，“师傅，您怎么了。”
　　“徒儿，为师恐怕不行了。”洪万年喘着气说道。
　　“不，您身体不是好好的吗，你到底伤在哪里？”陈强在洪万年身上找伤口，可是没有任何发现，于是按了按洪万年的脉门。
　　“不……不可能，怎么会这样。”陈强不敢相信，此时洪万年身体内的内脏已经全部破碎。
　　“徒儿，其实为师没有告诉我，我这伤五年前就有了，我用药力维持了整整五年，现在我有你这个好徒弟，心愿已了，这样去了也没什么遗憾了。”洪万年笑道。
　　“不，师傅，您为什么不跟我说。”陈强哭了，要是今晚不喝酒，不被忍者打伤，那么洪万年还可以活上一段日子，现在回天乏术了。
　　“别哭，男子汉大丈夫，留血不留泪，这房子师傅已转到你名下了，你看着处理吧，记住，不要让华佗医经失传了。”洪万年说完双手垂下，闭上了眼睛，他无遗憾的离开了这个世界。


第九十章 偶遇
　　第二天，陈强把洪万年送去了火葬，骨灰拿回来后，放到了华佗祖师画像下面，陈强点了香拜了三拜，长空也拜了三拜，简简单单的把洪万年的后事办完。
　　“师傅，以后若是弟子没死，定当为你补办风光大葬。”陈强明白和洪万年相遇对自己的人生具有重大意义。
　　“大哥节哀吧！”长空一边安慰道。
　　“长空，跟大哥去一趟上海吧！”陈强说道。
　　“当然，大哥去哪，我就去哪。”长空说道。
　　陈强拍拍长空的肩膀，“好兄弟。”长空笑了笑，一切尽在不言中。
　　两人轻装上路，杭州到上海走高速大约一个小时左右，飞机就更快了，但是陈强为了安全还是选择了坐直通巴士。
　　两人在上海虹桥下车，然后找了家酒店住了下来，陈强准备晚上才动手。
　　“大哥，难得来一趟上海，不如出去逛逛吧！”长空说道。
　　“好，去看看这个早已闻名的现代化都市和北都的差别。”
    两人下午两点钟开始逛街市，直到下午六点，才回到酒店，陈强出去买了一套衣服，长空则通过地下渠道，弄来了两套黑色夜行衣。
　　“长空，一会先到下面吃顿饭。”陈强进房之前说道。
　　“知道了，大哥。”十几分钟后，两人来到二楼西餐厅。
　　陈强两人坐下后，一阵娇笑声把两人的目光吸引了过去，只见不远的地方，有三个女人正嘻嘻哈哈的大笑，其中有一个女人有面也陈强很熟悉，陈强奇怪，她怎么会来到上海了？难道分配到了这边。
　　“大哥，那三个女人都是极品啊。”长空说道。
　　“你小子花痴了啊，不就是几个女人嘛，用得了大惊小怪的。”
　　“大哥，你是饱汉不知饥汉苦，哎，要是能找一个像那样的女朋友，那就有得爽了。”长空看着三女的身材眼睛都快喷出火来。
　　“想不想上去打个招呼？”陈强问道。
　　“当然想了，能认识那就更好了。”长空看着三位美女说道。
　　陈强起身向三女那边走去，长空一愣没想到陈强来真的，于是也跟了上去，暗道，这个老大还真不是一般强，说干就干，雷厉风行啊。
　　“三位美女，介不介意我做下来聊聊。”陈强来到三个女人的台前，用了一个自以为最帅的笑容说道。
　　三个女人一抬头，其中一女一惊，然后脸上不由自主的红了起来，另外两个女人则是双眼放光，盯着陈强的俊脸，然后看陈强一身的打扮，全身都是名牌货，看是个来又俊又有钱的人啊。
　　“是你？”
　　“是我，美女，没想到在这里相见，上次一别，我还以见不到你了。”陈强笑道。
　　“怎么，小月认识他。”
　　“我们是一个学校的。”说话的女人正是欧阳月。
　　“美女，你们好啊。”长空摆了摆手说道。
　　长空跟陈强比起来形象上就差了一些，不过也是一身名牌，看来也差不多哪里去，于是三女微笑的回道：“你好。”
　　“长空，坐吧！今天刚好碰上，就我们来请客吧！”陈强说道。
　　“那怎么好意思。”三女忙说道。
　　“别客气，尽管点，我这兄弟，什么都缺就是不缺钱。”陈强立刻把长空卖了。陈强的话果然见效，其中一女眼中顿时发亮，眼睛一眨不眨看着长空，那眼神狠不得把长空给吃下肚子里，长空被她盯的心里直发毛。
　　“小月，介绍一下帅哥啊。”旁边的美女一双美目盯着陈强。
　　欧阳月此时心里紧张死了，当初在图书馆内的画面再次显现了出来，还有陈强说过的话，一字不差的她都记在心里，从学校毕业分配到上海，她的内心深处始终藏着一个身影，本来打算今生不再想起，没想到这才一个多星期的时间就再次见到了这个人，她一时之间不知道如何自处了，心跳顿时如惊涛骇浪，连看陈强的勇气都没有。
　　“我还是自己介绍吧，我叫陈强，美女怎么称呼。”陈强微笑的伸出手说道。
　　“柳依依，认识你很高兴。”美女伸出手和陈强握在一起，陈强感觉柳依依的手柔若无骨，软绵绵的，就像握着绵花一样，情不自禁捏了几下。
　　柳依依虽然胆子大，但是被一个男人如此明目张胆的吃豆腐，她还是脸子上过不去，顿时羞愤不已，“陈强，那个是不是可以先放开。”柳依依咬着嘴唇小声说道。
　　陈强连忙放开手，“哦，实在不好意思，因为比较柔软，所以有些情不自禁，我没有占你便宜的意思。”陈强说道。
　　“没关系。”柳依依见陈强占了便宜还能做到脸不红心不跳，看来是个花花公子了，面对这样的男人，她首先排除与之变爱的可能，她虽然追求上层生活，但她还是有自己的坚持，现在这种女人很少了，更别提是美女，看来本质没有被染掉。
　　“如果我记得不错，你是叫欧阳月吧？”陈强坐下来看着欧阳月说道。
　　“嗯！”欧阳月小声回道。
　　陈强看到如此害羞的欧阳月脸上微微一笑，他想起了图书馆中的画面，像欧阳月给陈强的感觉，她就是让人呵护的那一种类型，娇柔型的美女。
　　“我有这么可怕吗，从见到我开始，现在都没看我一眼。”陈强笑道。
　　“不……不是的。”欧阳月说道。
　　“那就抬起头来，我仔细看看有没有什么变化。”陈强说道。欧阳月无奈，平复了一下心情缓缓的抬起头来。
　　“咦！有变化，没想到脸红的你更漂亮。”陈强笑道。
　　“哪有。”一句话把把欧阳月给羞得再次低下了头。
　　柳依依看了看两人，感觉有些暧昧，难道两人发生过什么事，都说女人的天性就是敏感，这不得不承认，有些时候还挺准的。
　　“好了，不逗你了，你分配到上海哪个医院？”陈强问道。
　　“上海总院三区，你呢，也是分配到上海吗？”欧阳月问道，眼神中还有一丝期待。
　　“我哪有你这么厉害，我是来办点事情的，明天就会离开上海。”
　　欧阳月一听脸上顿时失望万分，“你来了几天了，怎么没看见丝琦？”
　　“她没跟我一起来，我来办私事，反正知道你在哪里上班了，有时间我会过来看你。”陈强笑道。
　　“好啊！”欧阳月一听兴奋的应道，应完话才发现表现这么兴奋好像有些不好。
　　“嗯，就这么说定了，到时包吃包住啊。”陈强邪笑道，他把欧阳月一步步的引进自己的话里。
　　“没问题。”欧阳月没有发觉陈强的意图，爽快的答应下来，柳依依旁观者清，看到陈强邪邪的笑容，顿时听出了话外之音。
　　和美女吃饭就是不一样，陈强足足吃了三碗饭，秀色可餐原来是这样来的，三女可不像陈强和长空，一碗饭也没吃完，菜也吃的很少，不知道是怕羞，不好意思呢，还是在装清纯，反正陈强也没兴趣去了解了，和长空打了个眼色，起身告辞。
　　“要走了吗？”欧阳月连忙起身问道。
　　“嗯，走了，你们慢慢吃，钱我们付过了，两位美女，有缘再见了。”陈强对着三女一笑，然后转身走出餐厅。
　　“小月，他就是你说的那个人吗？”柳依依问道。
　　“嗯！我很喜欢他，可是他却是丝琦的男朋友。”欧阳月说道。
　　“什么，丝琦不是整天和范大少鬼混在一起的吗？”柳依依说道。
　　“你们错了，不是丝琦跟范大少，是范大少想追丝琦，丝琦无聊才跟他们一起去玩的，当然，她主要是怛心我吃亏，陪我去的。”欧阳月说道。
　　“原来是这样，他是什么专科的，陈强这个人怎么感觉这么耳熟呢。”柳依依脑中不断的回想道。
　　“是他！小月他是不是那个勇救美女的英雄。”柳依依说道。
　　“嗯，就是他，而且还是各科成绩排在前十的学生，他是个很优秀的人。”欧阳月没有说陈强会武功的事，要不然指不定柳依依会想什么鬼主意。


第九十一章 灭杀
　　深夜零点整，陈强和长空两人来到废弃的工地外面，这是陈强凭着记忆找到的天忍幻杀的小分部。在外面换好夜行衣，两慢慢向工地里面前进。
　　由于事先知道外面防卫的布置，两很轻松的把守卫解决掉，两人到楼下时，一阵不堪入耳的声音在地下室响起，两人对视一眼，苦笑不已，这R国人就是不一样，做那事不分时候，不会地方，也没有丝毫羞涩。
　　陈强带着长空来到地下室的一间房外，这里面住的五六个地级忍者，陈强两人必须先解决掉，还有一个监察室有两个人要解决。于是两人分工，长空收拾监察室的两人，陈强收拾房里面的地忍。
　　“长空，小心些。”陈强小声说道。
　　“大哥，放心吧，对付他们小菜一碟。你自己也要小心啊。”长空说道。
　　陈强点了点头，然后开始行动，慢慢的打开房门，只见里面睡着六个人，其中有两个女人，六人身上没穿衣服，陈强暗骂一声，掏出一把刀，身形一闪，来了个一刀切，割喉最快最省事。
　　六人感觉颈下一痛，接着人醒了过来，看见陈强站在面前看着自己，地忍想跳起来，卟，一打血柱在颈下喷出，他们连忙用手按住，愤怒的看着陈强，可惜这样挽回不了他们的性命，碰！六人先后倒下，这下生机彻底断绝。
　　长空那边更快，两片飞刀射过去，监察室的两人只见两道白光闪过，眉心一痛，接着头倒在了桌子上，两人死不瞑目。
　　陈强和长空汇合来到分部头子的房间外，两人刚到里面的声音停止了，接着两道劲风刮向两人，陈强和长空连忙闪开，厉害，应该天忍。没想到一个分部有两个天忍，陈强虽然不知道天忍有多强，但是他相信一定不会差过自己，所以才会想到偷袭，现在看来形势不容乐观，里面的天忍已经发现了他们的行踪。
　　果然，两人退后的同时，两道人影出现在陈强两人面前，他们手中拿着一把刀，精光闪亮，看来是好刀，刀刃极其锋利，偶尔泛出蓝光，陈强一眼就看出来了，刀有巨毒，如果被其砍中，恐怕必死无疑，还好，有准备，拿出解毒丹，这是洪万年毕生所制，他自己服了一颗，拿了一粒给长空服下，丹一服下，就没有了后顾之忧。
　　“长空，女的交给你，不用留手，男的留给我。”
　　“好的，大哥。”长空爽快的应了下来。
　　“你们什么人。”男的有生硬的中文问道。
　　“杀你们的人，这还要问吗？还有，不会说中文就不要说，把中文说成什么鸟样了。我呸！你们这些垃圾家伙根本没资格讲中文。”
　　“八噶！”山田一郎气得七窍生烟。
　　“这才对嘛，鬼子应该讲鸟语。”陈强笑道。
　　“去死。”山田一郎忍不住了身形一闪消失在原地，陈强感觉一股劲气出现在腹中，醉步施展，身子连忙往侧面一闪，差之毫厘，山田一郎的剑出现在刚才陈强站的地方。
　　“八噶！”山田一郎没想到陈强的反应这么快，不过他怎么说也是个天忍岂会就此罢休，一转念之间又向陈强攻去。
　　陈强此时不敢大意，刚才那一下差点被刺中，现在心里还有碰碰直跳，看来鬼子也有厉害的人物，于是全身所能用的能量都已运用上，双拳上蓝光闪现，气已外露，可见异能到了一定级别。
　　“异能者，看来你们是中华异能社的了。”山田一郎阴沉的喝道。
　　“中华异能社，没听过？有这个组织吗？”陈强问道。
　　“哼！料你也不会承认。”山田一郎边攻力说道。
　　陈强虽有剑在手，但是没有招式可言，只能用醉步躲闪着，一时间山田一郎也拿他没办法，他本来不相信中华武功很神奇，现在他相信了，仅凭一套步法，自己修练二十多年的刀法竟不能动其分毫，这一刻开始他对对手注视了起来，不也再小看陈强。
　　另一边长空也很郁闷，他本来就以轻功见长，现在对上忍术，竟落入了下风，那女忍者简直神出鬼没，还好自己听风辩位的功夫练到家了，不然就死上很多次了。
　　长空有些焦急了，身上的飞刀已经丢出一半了，连对方的衣角都没碰到，得想个对策才行，不然死的绝对是自己，于是一边躲着川岛香的攻击，其实川岛香也不好过，好几次差点被飞刀击中，正是如此，她才用了天忍中最强攻击，八连斩，八个方向斩向长空，这种无差别攻击长空很难抵抗。
　　但是长空也不是差的主，天雨散花挥手而出，然后集中力量向一个方向突围而出，碰！两大招相撞，飞刀炸裂，劲气四散开来，川岛香落下地退在一旁，双眼狠毒的看着长空，一缕血丝从她口中流下，长刀短为两截。
　　长空则肩上被刀气所伤，裂开了一个口子，长空能感觉到血流得很快，必须击杀这R国妖女，不然死的就是自己。
　　他想起他师傅教他的一式禁招，血箭，这一式用自身精血化箭发出的招式，中者必死，当然自己也会重伤，如果不及时输血，施术者也必死无疑。
　　“八噶！”川岛香化为一道红色流光冲向长空，长空已没有后路了，大喝一声，手挑开肩上的衣服，卟！只见其肩上血喷了出来，然后化为千万滴诡异的布在长空身上，血箭杀无弑。
　　千万滴血快速的形成一个一把把红色的尖刀，接着飞了出去迎上川岛香冲过来的红色流光，两招无声无息的相碰，流光穿过了血箭，但是威力大减，扑哧！川岛香的短刀插在长空胸前，而川岛香已经消失不见，整个人硬是被血箭给化点。长空拔出长刀，坐在地上，背靠墙上，他笑了，因为他胜利了，他看了看陈强，只见陈强非常被动，好像并没有办法对付那个忍者。
　　他着急，可惜，他无能为力，他感觉自己的生命在流失，他没有后悔，只是心愿没了，有些不舍。
　　陈强发现长空中刀后，急得火冒三丈，“长空，挺住，大哥马上就好。”陈强把丹田的蓝珠全力催动起来，本来急速旋转的蓝珠，顿时如流光转动，比之间快了几倍，啊！一股能量从陈强的丹田冲出，向全身漫延，细小的筋脉根本承受不起强大的能量，一根根断裂，骨头也开始慢慢裂开，陈强知道如果现在自己把这道能量打出去，自己会被炸裂。
　　大喝一声，强力引导这股能量向双拳移动，跳在空中的山田一郎正往下攻击陈强，看到这种情形大骂一声，“靠！疯子，竟然玩自爆！”他看到此时的陈强全身蓝光激荡，特别是双拳向空中的自己攻来，面对速度提升的陈强，他根本没办法躲出攻击范围，陈强已锁定了他的气机。
　　没办法，只好全力运起修为，挡住陈强的最后一击，然后陈强的一击出乎他的想象，只见两道耀眼的蓝光从身上闪过，接着山田一郎感觉一种高温漫延全身，接着灵魂的灼痛，让他惊恐的大叫：“啊！不要。”可惜，蓝光瞬间淹没了他，整个人消失在空中，一点痕迹也没留下。
　　同一时间，天忍幻杀总部，一个房间中，里面放着一张三丈宽五丈长的桌子，上面密密麻麻的放满了牌位，一个老者坐在蒲团，双眼紧闭，接着上写着山田一郎的木牌变为碎末，老人张开双眼，双眼电光闪过，化为碎末的牌子上方的空中，出现了山田一郎四个大字。
　　“来人。”老人向门外唤了一声。
　　“供奉大人，有什么事您老衣吩咐。”外面进来一个黑衣蒙面人。
　　“去把你们会长叫来。”
　　“好，请您稍等。”黑衣蒙面人消失在原地。
　　不一会，一个老者出现在老人面前，“山本龙夫见过供奉大人。”
　　“山本，你们的人死了一个，而且还是山田家族的谪系。”老人说道。
　　“什么，山田一郎死了。”
　　“不错，你自己看怎么处理吧！”老人说道。
　　“供奉大人，知道是谁干的吗？”山本龙夫说道。
　　“这个我就不清楚了，你们自己去查，不过他是被异能量所杀，你们可以顺着这处方向查下去。好了，退下吧。”老人说道。
　　“是，供奉大人。”山本龙夫消失在房间，接着人出现在一个黑暗的大厅之中，这时大厅已经站着十几个人。
　　“山田野鹤君，你儿子山田一郎已经升天化神了。”山本龙夫面无表情说道。
　　“什么！八噶！是谁干的。”山田野鹤全身颤抖，双拳握紧，阴沉的说道。
　　“不清楚，不过，暂时知道是异能者所杀。”
　　“我明白了，我要亲自去中华帝国一趟。”山田野鹤出其的恢复了平静。
　　“好，注意自己的身份，还有，山田兄请节哀，你儿子是好样的，他无愧为神的后代。”山本龙夫说道。
　　“谢谢！各位在下告辞了。”山田野鹤身形消失在大厅。
　　“让中华各分部的弟子多多注意，你们都散了吧。”山本龙夫说完消失在大厅，接着一个个消失，黑暗的大厅又恢复了往日的平静。


第九十二章 龙炎内经
　　陈强杀死山田一郎后，整个人滩坐在地上，全身如撕裂般难受，咬了咬牙，向长空那边爬了过去。
　　“长空，怎么样了，一定要挺住。”陈强拿出一颗续命丹，这颗丹本来洪万年是给陈强生死危机时防身用的，他现在毫不犹豫的掏了出来。
　　“大哥，这是什么丹？”长空接过丹药问道。
　　“续命丹，快服下，只要服下此药，血可止，可生肌，可生灵，生命无碍了。”陈强说道。
　　“大哥，你呢，为什么不服？”长空说道。
　　“我只是受点伤，又没有大碍，不用浪费这么珍贵的药，快服下。”陈强推了推长空的手说道。
　　长空没有怀疑陈强的话，毕竟洪万年的医术他也知道，自己知道这种丹应该不会只有一个的，于是连忙服下，顿时一股暖流从体内化开，然后流遍全身，接着两处伤口有一种痒痒的感觉，长空扯开衣服一看，刀口正快速的结巴，很快就止住了血。
　　“大哥，这丹药真是太神奇了。”长空抬头说道。
　　陈强也看到了续命丹的神奇，他笑了，接着人倒在了地上，失去了知觉。
　　长空一惊，连忙扶起陈强，“大哥，大哥，你怎么了，别吓我。”长空扶起陈强才发现，陈强此的身子柔若无骨，怎么会这样，接着发现陈强的七窍流下。
　　“不，大哥，你不会有事的。”长空抱起陈强，挣扎的站起来，可惜胸口一痛，剧痛袭来，晕了过去。
　　“主人果然是个有情有义，舍生忘死之人，老主人的选的人不会错的，看来自己得帮他一把了。”说话的正是乌龙鼎的器灵，此时乌龙鼎悬浮在陈强上方。
　　乌龙鼎慢慢转动起来，接着一滴血液滴在陈强的眉心中，血液瞬间融入到陈强的身体之中，血液融进体内的同时陈强的身体红光闪现，慢慢的越来越亮，整个身子浮了起来，乌龙鼎一滴滴的血液渗进陈强的体内。
　　陈强的体内开始发生变化，要知道乌龙鼎放出的血液可不是普通的血，而是亘古之前的乌龙之血，此血对于人类来说简直就是神药，它能换骨生肌，重塑身体，还拥有无限的发展潜力，陈强得到龙血之后，化为碎末的骨格开始重组，筋脉开始续接，一切都在有序的进行着，乌龙鼎见陈强开始进入重塑身体后，停止了再滴入龙血，它看了看储藏龙血的空间，本来少之又少的龙血，只剩下了五六滴，光是刚才陈强就用了十几滴，乌龙鼎一阵肉疼，龙血是它以后成形的必要之物，现在竟少了这么多，以后一定要陈强补回来。乌龙鼎化为一道金光进入陈强的意识空间之中。
　　陈强晕倒之后，身体的变化他肯定是不知道了，此时他正在自己的意识空间，来到了上次到过一次的空间之中。
　　“没想到又到了这里，看来是没死成，就骨格碎裂恐怕也要躺一辈子了。”陈强坐在地上叹道。
　　“主人，现在不是叹气的时候，应该是练功最佳的时候。”乌龙鼎出现在陈强头顶之上。
　　“乌龙鼎，见到你真是太好了，你说练功，练什么功啊？”陈强问道。
　　“不会吧，上次的太玄内经你都忘了吗？”
　　“哎呀，你不提，我还真是忘了。”陈强不好意思的说道。
　　“主人，我虽然不知道最近发生了什么事，但是龙炎内经你必须要练，我告诉你，如果你不早日练成，那么以后的日子更难过。”
　　“为什么？”陈强不明白。
　　“以后你会明白的，现在还不是知道的时候，老主人交待过，你必须突破龙炎内经三层之后才能告诉你。”乌龙鼎说道。
　　陈强郁闷了，神神秘秘的，到底在搞什么嘛，不过陈强明白，像乌龙鼎这样诡异的存在，以前自己就没有见过，现在虽然好奇，但是既然乌龙鼎叫自己主人，那么事情一定对自己是有好处的，它总不可能害自己吧。
　　“乌龙鼎，你说这龙炎内经怎么练？”陈强问道。
　　“主人，内经不是在你心里吗，怎么问起我来了，我可告诉你，我不会。”乌龙鼎说完消失不见。
　　“呃！别走啊！”陈强没想到把乌龙鼎给吓走了，没办法，只好静下心来，脑海中开始查看龙炎内经，第一层，化气，第二层，化丹，第三层，化身，第四层，紫府，第五层，神婴，第六层，分神，第七层，碎虚，又称龙炎七变。
　　陈强脑袋都大了，这什么跟什么啊，每一层所运行的线路之繁杂让陈强有种想放弃的思想，不过一想到之前发生的事，他叹了口气，男人，要想在社会上生存如果不变强，那就是永远被人欺负的弱者，只有成为强者，才能掌控自己的命运。
　　罢了，反正练这东西又不会死人，为了变强，忍了，于是第一层龙炎内经的心法调了出来，令陈强意外的是心法很简单，就八个字和一个心法运行图。“引灵入体，气走百穴。”就这八个字，陈强愣了，这引什么灵，怎么引，他傻了，再看看第二层的，“灵收丹田，气压成珠。”看似简单，其实没参透，他就是天文，它认识你，而你却不认识它。
　　乌龙鼎其实没走多远，它实在没想到陈强这么简单的问题意想不透，没办法只好又试着指点一下陈强，“主人，万物皆有灵，只要静下身来全身心感应，终有一天会感应得到，然后试着引导它入体，入体之后，灵会自行产生气，你按心诀运行这股气，直到身体内充满灵气，那么你自然而然会进入下一层境界化丹。”
　　“乌龙鼎，是你吗，谢谢你啊。”陈强非常高兴，有了目标事情就好办多了，于是盘膝而坐，开始感应所谓的灵。
　　长空醒来之后，发现自己躺在地上，而陈强倒在一边，他把陈强扶起身，“咦！好像有点不一样了。”长空感觉陈强比昨晚重了好多，身子也不再柔软，怎么回事，难道昨晚是自己的错觉，长空也记不清楚了，他摸了摸陈强的心脏，跳得刚劲有力，看来是没有什么大碍，只是人就是不醒过来，没办法，这地方不能久留，必须离开，于是背起陈强走出工地，在来时的地方换好衣服后，走出工地一公里外才打的回到了酒店。
　　把陈强放在床上，长空先去冲个凉，脱下衣服后，发现自己肩上和胸口的伤口已经快要消失了，结了两个大大的巴，他不由赞叹续命丹的神奇，不但把自己从死亡的路上拉了回来，而且只用一个晚上就治好了伤。要是这种药拿来卖的话，那是多惊人的利润啊。


第九十三章 黑拳
　　陈强在自己的意识空间里不断地感应所谓的灵，结果灵没感应出来，愁倒是感应出一大堆，他发现自己的心根本静不下来，这可是大问题，于是把乌龙鼎唤了出来，“乌龙鼎，我现在静不下心来，怎么办？”
　　“不会吧，主人，这样可不行。”乌龙鼎无语，说实话乌龙鼎器灵非常人性化。
　　“不行也没办法，我此刻真静不下心来，我已经很努力了。”陈强郁闷道。
　　“好吧，既然如此，不能强行修练否则会出现问题，你先回本体吧。”乌龙鼎说道。
　　陈强又郁闷了，这怎么回啊，这次一定要向乌龙鼎问清楚，自己现在在什么地方？乌龙鼎真的被打败了，不过还是告诉了陈强，这里是他的意识空间，每一个人都有自己的意识空间，但是不是每一个人都能到达这个地方，唯有特殊人群，或者是修行者才能找到自己的意识空间，它告诉陈强只要自己心念回本体，就可以回去，这种很玄的东西一时间乌龙鼎也解释不清楚，只能让陈强自己慢慢体会了解了，乌龙鼎连忙闪掉了，这个主人还真是很麻烦。
　　陈强无语了，这乌龙鼎说也不说清楚，什么意思嘛，还说自己是它主人，无奈之下，陈强只能靠自己了，坐下来，心里面不断的想着回本体回本体，结果，坐了差不多半个多小时还是没反应，陈强快发疯了，但是为了以后幸福的生活，终究还是忍住了，心也渐渐静了下来，不一会他感觉终于有了反应，一道金光闪过，人消失在空间之中。
　　陈强从床上弹了起来，看了看周围，原来已经回到酒店了，那证明长空应该没事了，哎呀，自己遇到的事越来越诡异了，想了想龙炎内经还是没有任何头绪，陈强舒展了一下身体，呃！不对啊，明明自己的筋脉骨头都断裂的，为什么现在一点事也没有，而且好像还充满力量，陈强连忙查看丹田，完了，蓝色珠子不见了，整个丹田空空如也，这是怎么回事，那自己的异能岂不是没有了。
　　陈强愣住了，这比杀了他还难守，他的命全指望在异能上了，这忽然就没了，以后还有什么保障，陈强迷茫了，就在这时，眉心一痛，陈强脑袋一晕，接着他发现了令他无比震惊的事情，小蓝珠好像跑到了自己的眉心之中了，这太奇怪了，陈强有些害怕，这会不会有什么后遗症，陈强用心念偿试着控制小蓝珠，令他意外的事又发生了，只见自己心念一动小蓝珠立刻就有反应，比之前在丹田还快一倍不止，而且力量迅速传达在全身，强大的力量重新掌握在手中，陈强这种患得患失的心情真是无语复加。
　　“咦，大哥，你醒了，我还以为你醒不来了，可吓死我了。”长空出来看到床上沉思的陈强说道。
　　“呸，乌鸦嘴，你希望我醒不来是不是，臭小子。”陈强笑骂道。
　　“我哪敢啊，我巴不得醒不来的是我而不是大哥。”长空说的是真心话。
　　“一世人两兄弟，这些话不要说了，人生在世，有几个能同生死共患难，长空啊，现在我开始后悔让你跟着我了，以后危险的事会越来越多。”陈强说道。
　　“大哥，别说这样的话，我选择做杀手，就预了随时都有可能死亡，跟着大哥有这么刺激的事干，我高兴还来不及呢，这样的人生活得才有意思，所以大哥你根本不用有什么心理负担，反正我受伤有你这个神医在，还有什么好怛心的，我相信只要不死，大哥都会救活我的。”长空笑道。
　　“好兄弟，既然你这么信任大哥，那你就听大哥的话，赶紧找个女的传宗接代，留个后，做事也无后顾之忧。”陈强说道。
　　“大哥，你错了，要是有了后才会有后顾之忧，这事先别提了，我相信跟着大哥，死字离咱还远得很。”长空笑道。
　　“大哥要是有你那么潇洒就好了，长空叫点东西吃吧，吃完我们回杭州，这里的事已经办完了。”陈强说道。
　　“好的，大哥想吃什么。”
　　“随便吧。”陈强应道，两人吃完早餐，开始起程回杭州，无巧不成书，王家派下来的人刚查到陈强他人去了上海，于是起程奔向上海，陈强因此又暂时逃过了一劫。
　　回到杭州四合院，陈强到了大厅就知道就人来过，而且还是不少人，因为地上的脚印很多，虽然很淡，便是没有逃过细心观察的陈强。到了祖师画像那个房间，陈强跪了下来，“师傅，徒儿把那帮鬼子干掉了，你可以瞑目了。”陈强算是了切了一件心事，为了报答洪万年的知遇之恩，陈强决定练好练体术，反正龙炎内经自己现在根本学不过来，那么就先学练体术，主意打定之后，接下来就是筹备药材，还要一大批钱，为此陈强有些犯愁。
　　“长空，知不知道哪里赚钱可以快一点？”陈强回到大厅，长空已经泡了一壶茶，听到陈强的问话后，想了想说道：“大哥，第一选择是地下赌场，第二选择是地下黑拳，第三种先择自然是和我一样做杀手，三种之种赌博当然最轻松。”
　　“赌博暂时不去了，我现在对黑拳有兴趣。”陈强想利用黑拳市的对手来让自己提升实力。
　　“大哥，打黑拳有很大风险，而且打黑拳的都没有弱手。”长空有些吃惊，刚从死人堆里出来，陈强又向死亡堆里钻，当然即使这样，他也会陪陈强去，他明白陈强需要一大笔钱，自己虽然也有几百万，但是买珍贵药材根本不够看的。
　　“我就是要找对手，我必须尽快强大起来，晚上你带我去吧。”陈强说道，现在时间对他来说就是宝，王家的人逼的这么紧，肯定来了不少人，当然也绝对不会是庸手，陈强感觉了到了危机的紧迫感。
　　“好吧，大哥，你的伤确定没事？”长空还是很怛心。
　　“没事，放心吧，我不会拿自己的性命开玩笑。”陈强笑道。
　　晚上七点，长空带着陈强到了市中心的一家商场的地下室，“长空，难道黑拳市在这下面。”“是的，大哥，没想到吧，我当初也没想到，这些人太牛叉了，来，把面具带上。”长空说完递给陈强一个面具，然后带着陈强到了一个门前，扣了扣门，“什么人？”
　　“老子是疾速黑拳王。”长空应道，这是长空当时得的一个称号，长空曾试过三十二场不败，而且都不超过十招，所以这个名号很响亮。
　　门开了，陈强和长空走了进去，只见下面台上已经开打了，上面的排座上已经人满为患。两人已经没有位置坐了。
　　“大哥，你确定要下去吗？”长空问道。
　　“当然，不下去来这里干嘛？”
　　“可是这要签生死协议的，双方可以至对手于死地，当然你也可以手下留情。”长空说道。
　　“放心，你还信不过大哥吗。”陈强有异能，加上现在身上弃满力量，应该没几个对手。
　　长空见陈强已经下定决心了只好带着他走到报名这边，一个四十多岁的中年人看着走过来的陈强两人问道：“下注还是打拳。”
　　“下注，兼打拳。”
　　“几个人。”
　　“一个人。”
　　“把生死契签了吧，然后一旁等候，下多少注？”中年人又问道。
　　“三百万。”长空把自己的身家全押了上去。
　　“好，十六号。一边等着。”中年人带着面具，也看不出他什么表情，三百万不算多，只能算是中流水准。
　　“大哥，上去一定要小心，在上面，无论什么方法就可以用，只需要打倒对手就可以。”长空说道。
　　“好，我明白了。”陈强看着台上打斗的两人，速度很快，拳风气劲都出来了，可见功力不低，特别是瘦小个子，一双手就像利爪一样，大块头被抓得全身血流不止，由于移动速度不佳，失败是早晚的事。


第九十四章 疯狂的赚钱
　　果然没过多久，大个子的喉咙被抓破，整个人倒在地上，小个子胜利的举起了双手，虽然他也满身是伤。
　　“鬼爪胜。”中年人叫道，然后有两个黑衣大汉冲上台，把大块头抬了下去。
　　接下来，一连三场，一个年轻人脱影而出，虽然带着面具，陈强还是能从他的身材上看出是个年轻人，他用的掌法非常诡异，陈强发现，三场倒下去的黑拳手都是被他拍中了穴道，那三人恐怕不死也残了，如此阴柔毒辣的掌法，陈强看之也不禁寒毛直立，他自问上去也不一定有赢的把握。
　　“大哥，下一场轮到你了，你一定要小心，那小子的掌法很诡异。”长空有些怛心的说道。
　　十五分钟后，“下一场，修罗对罗刹。”中年人说道，有好戏看了，竟然取的外号都这么相似。
　　陈强飞身上台，对自称罗刹的年轻人供供手，“请。”罗刹平静地看着陈强，也拱了拱手，接着扬掌向陈强拍了过来，这一刻陈强才明白，这个年轻人的身法和掌法已经完美的融合在一起。
　　陈强打起十二分精神，醉步施展开来，配合自己领会的招式和罗刹游斗起来。
　　“咦！”罗刹很意外，没想到陈强的步法如此神奇，虽然如此，但是他的手并没有停下，而且施展掌法越来越快。
　　陈强能感到劲气刮到自己的脸发疼，好强大，这是罗刹给陈强的感觉，看来刚才他有所保留。陈强运起练体术，顿时就减轻了身上的压力，异能还没有开始使用，这是陈强保命的依仗，不到最后关头不能使出来。
　　长空在下面看着陈强和罗刹的对决，几次险些被拍中，长空吓得半死，现在他明白为什么看的人比上面比试的人还揪心，陈强的每一次险境都让长空的心差点跳出来，他现在非常后悔带陈强来到黑拳市。
　　在排座的两个座位上，两个老头看着台上，从眼神中可以看出他们也很怛心，看来这两个老头跟罗刹有些关系了。
　　“老吴，你说少爷能胜吗？”一个老头向旁边的吴老头问道。
　　“现在的情况看来，少爷是必胜，尽管那个年轻人的步法很神奇，但是老杨你发现没有，他根本没有功底，我都不明白他依仗什么上去挑战，不过我还是很好奇，他凭什么能在少爷的灭绝掌之下逃生。”老吴说道。
　　“我也很期待。”老杨说道。
　　陈强见自己越来越受制，这样下去自己必死无疑，前面三个黑拳手就是榜样，这个罗刹绝不会手软，自己该反击了，于是意念控制眉心的蓝色小珠开始转动，一股强大的力量从眉心向全身漫延，陈强眼球中蓝光一闪，从未有过的感觉让陈强忍不住呻吟起来，爽！强的力量就是爽！
　　陈强停了下来，双手一摆，一个守攻两用的招式向罗刹推去，罗刹轻蔑的笑了笑，继续用百试百灵的绝杀一掌拍向陈强。
　　轰！一道力量从陈强的招式中狂涌而出，不但卸掉了罗刹的绝杀一掌，而且还顺势一拳打向他的胸口，碰，罗刹感觉自己被一股巨大的能量击中，整个身子飞了出去，然后结结实实的掉在比试台上，卟，一口鲜血从口中吐出，他不敢置信的看着陈强，刚才那一刹那的力量丝毫不下于一个先天武者，看陈强跟自己差不多的年龄，难道已经达到了那个级别吗，罗刹震惊了，他一向自负，出现这种情形对他的打击很大，其实出现这种情况一方面是因为他轻敌，第二方面因为他自负，这样的下场是必然的，当然陈强只是以出其不意而胜，还没等陈强动手，罗刹落地的同时，座排上的两位老者跃上台，扶起罗刹。
　　“少爷，你怎么样了。”吴老头和杨老头连忙问道。
　　台下的中年人看到这种情况不悦了，大声喝道：“你们是什么人，马上给我滚下来，在这里谁也不许破坏规举。”
　　吴老头回头望了中年人一眼，然后一个令牌往中年人往了过去，中年人被吴老头的目光一盯，浑身一颤，只是刚才那一下就彷佛死神临身，好可怕的高手，等他看了接住的令牌后，吓的差点软倒在地上。
　　“幽冥令，消失了二十年的幽冥令，天啊，怎么他们来到自己的场子，这可不好办了。”中年人喃喃自语，现在他是急着满头大汗，幽冥门是一个神秘的门派，他们嗜杀成性，制造的每一个血案都是惊天动地的，至今一旦有人提起幽冥门，知道的人都会感到无比恐惧，他们就像是从地狱中走出来的人，强大，狠毒，不留活口是他们的宗旨。
　　“少爷，碍不碍事。”杨老头再次问道，他看到罗刹的眼神有些涣散，连忙查看他的身体情况，还好，检查之后发现只是受了内伤，并不是很严重。
　　“小子，你死定了。”吴老头锁定陈强的气机，只要陈强一动，他就下杀手，陈强发现对面的老头好强大，自己被他锁定气机后竟发现心里提不起一丝反抗，可见老头强过自己太多了，完了，这次钱没赚着，陪上性命了吗？陈强绝不会甘心，于是全力催动异能，希望能顶住老头给自己施加的压力。
　　“吴伯，放过他，我自己的事我自己解决。”罗刹说道。
　　“少爷，他伤了你，如果我们不杀他，回去后我们不好交待。”吴老头说道。
　　“吴伯，这是公平的竟赛，你要我落下骂名吗，既然知道技不如人，那对我不是一件坏事，回去之后我要闭关修练，扶我起来。”罗刹说道，两个老头把罗刹扶了起来。
　　“修罗，这次我败了，不过我不会就此认输，下次一定会找你再决胜负，今天算我欠你一条命，来日定当还你。”罗刹明白如果没有两个老头，那么现在他有可有是死人了。
　　等罗刹走后，陈强才回过神来，冷汗从额头上流下，全身一松坐在了台上，吗的，好强的死老头，老子发誓，下次遇到一定不会让你们好过，刚才要不是罗刹的阻止，陈强还真是凶多吉少。
　　“大哥，受伤没有？”长空飞跃上台，看到陈强坐在台上，以为他受伤了，心里着急万分。
　　“没事，只是有些累，休息一下就好。”陈强挣扎的站起身来。
　　“吓死我了，如果你有什么事，我这辈子心里都不会安乐，大哥，以后我还是不出主意了。”长空确是被惊到了。
　　“你这是什么话，就是死了大哥也不会怪你，每个人都有自己的命，如果我命该绝，没有你的主意我一样会死，对了，我们赚了多少？”现在危机过去，陈强首先关心起钱来。
　　“十倍。你说多少钱。”长空笑道。
　　“三千万！爽啊，原来用命去拼，钱果然来得容易。”陈强也笑了。
　　“大哥，我们回去吧。”
　　“谁说要回去了，把三千万压下去。”陈强笑道。
　　“大哥，你没看玩笑吧！”长空被惊到了。
　　“你看大哥像开玩笑的吗，我再打两场，赚够一亿走人。”陈强笑道。
　　这时台上出现一个人，他负手而立，看着台下，“谁跟我一战。”
　　陈强看了看台上的人，又看了看下面的选手，竟没有一个敢上，回头望着长空，陈强想知道这台上的人有多强。
　　看到陈强的眼神长空无语了，“大哥，下一个对手是韩棒子，号称跆拳道七段，三十场只败一场，你还决定要上吗？”长空怛心道。
　　“放心，我有把握，你照我说的去做就好了。”陈强想在异能消失之前把韩棒子给干趴下。


第九十五章 揍死你丫的
　　见陈强这么有信心，长空也不再说什么，来到中年人身旁，直接把赢来的钱押了下去。
　　“三千万？”中年人一愣，这已经是大单了。
　　“没错，三千万，赔率多少？”长空问道。
　　“这一局的话八比一的赔率，你那兄弟为八。”中年人说道。
　　“明白了。”长空回到陈强身边，“大哥，一切都搞掂了，注意韩棒子的腿，他除了腿以外，手上的力量也很厉害，一定要小心提防。”
　　“我知道了，我不会大意的。”陈强说完走上台去，然后在一旁看着正在台上冷眼对众人的年轻人。
　　“终于有人敢上来了吗，我还以为你们帝国的人都是软蛋。”韩棒子看了陈强刚才比赛，在他眼里，陈强不过是取巧出其不意取胜，算不上真正实力，所以他没将陈强视为对手，但是他也绝不会小看陈强，不过语言上蔑视对手，这一点他还是要做的，韩棒子的一翻言论一出，下面观众台上口水横飞，对于这一点他早习惯了，每一次叫骂声都很大，就是没有一个人敢上来。
　　“你很拽，小心祸从口出，没人上来不代表不敢上，而是不屑而已，老子要不是看在钱的份上还懒得上来。”陈强知道自己的气势不能弱于他。
　　“是吗，那我倒要看看逞口舌之利的家伙是什么下场。”韩棒子说完对陈强弯腰一拜。
　　“你不用拜我了，反正你肯定会躺着下去的。”陈强拱拱手笑道，台下一阵哄笑声响起，韩棒子一下就被激怒了。
　　“不知死活的小子。”韩棒子说完一个劈腿向陈强攻了过去，当真快如闪电，还好陈强一直锁着他的气机，他一动，自己身子忙闪到一边，那小子腿上带过来的劲风也刮得胸前一阵疼痛，跆拳道七段果然不是盖的，陈强不敢大意，大话已经说出去了，千万不能丢脸。
　　韩棒子也不想一击得手，只是想试探一下陈强，果然，那小子移动的速度很快，不过只要自己全方位攻击，那小子将无路可退，于是一个360度旋腿向陈强扫去，见陈强一移动，他的手立刻劈向了陈强的退路上，碰！一切都如他预算中精确，陈强肩膀上被狠狠的劈了一下。
　　陈强后退七八步，一脚踩空，差点就掉下台去，台下一片惊呼，还好陈强经过多次生死，定力非一般人所能比，一个侧移闪到了安全区域，但是韩棒子不会给他喘息的机会，眨眼飞腿向他攻到。
　　陈强见避无所避，于是双拳向韩棒子攻过来的腿上打去，令陈强没想到的是，韩棒子老奸巨滑，这一招竟是虚招，只见他中途变招向自己下盘攻来，陈强没丝毫准备，碰！整个人倒在地上，还没等他喘息，韩棒子阴笑一下一个强势劈腿瞬间而至，本来还以为陈强这个对手有挑战性，现在看来简直就是垃圾，除了步法，好像武功没有一点底子，真是浪费表情，难道自己来到中华帝国真的就难逢一败吗？
　　碰！韩棒子以为一脚踩下去陈强不死也非重伤不可，这场比斗应该结束了，他现在阴笑不已，不但赢了比赛还有一大堆人民币，很快他的笑容就凝固了，他发现自己的脚根本踩不下去，低头一看，只见陈强正微笑的看着他，令韩棒子奇怪的是陈强的一双眼睛，此时已经变成了蓝色。
　　“咔嚓！”一声巨响在比斗台上响起。
　　“啊！”韩棒子鬼哭狼嚎一声，倒在地上，陈强拍拍手站了起来，刚才被击倒只是他迷惑韩棒子用的将计就计，陈强知道用武功招式战胜他对于自己来说根本不可能，除了醉步，自己学的只是一些基本把式，谈不上武功，而韩棒子无论身形，速度，力量就明显处在上风，对于这样的敌人，要想打败他就只能利用他的大意，对方的狂妄的自负一定会让自己取得巨大的转机。
　　果然，一切如陈强所料，韩棒子最后一刻放松了警惕，那么陈强抓住这一闪即逝的机会，两手捏住韩棒子的踩下来的腿，用力一扭，于是就咔嚓一声响，看见陈强站起身来，韩棒子忍着巨痛不断的往后退，现在他才感觉到恐惧，虽然陈强耍小计，但是败就是败了，在这种生死的擂台上，输了就代表死亡。
　　果然，陈强阴笑地走上前，踩住他断了的那条腿，“小子，现在还有什么话说，狂啊，继续狂啊，继续无视啊。”陈强别说别踩，韩棒子杀猪般嚎叫，嘴唇都咬出血来了。
　　“你无耻，有种别耍这种小计，堂堂正正的跟我打。”韩棒子忍着痛咬牙说道。
　　“笑话，这世上可没有后悔药，再说了，生死之战，不管用何种办法只要能将对手打败，胜利者是永远不会被人取笑，相反，所谓的高手，犯如此低级的错误，是怪我呢还是怪你自己，不好意思，趁我现在还有点力气，你好好享受吧。”陈强说完举起了拳头，朝其头上身上猛揍，台下的人停止了叫喊，因为他们被吓着了，陈强出拳的速度非常恐怖，根本不像刚才被打的毫无还手之力的人，现在的他就像一条猛兽，下面只听到一阵阵骨裂的声音，感觉就像是自己身上的一样，韩棒子足足被揍了几分钟，最后一拳，陈强韩他胸前心脏处打去，异能能量冲进其心脏内，碰，韩棒子的心脏被生生震裂，卟，一口鲜血从他口中喷出，他双眼突出，陈强让他死都要恐惧的死，本来是不想置他于死地的，谁叫他无视中华帝国，谁叫陈强偏偏是个愤青，死亡一早就注定，而且还是最残忍的死法。
　　陈强站起身后，台下的人忘了欢呼，外号修罗果然没叫错，硬生生的把一个人打死，打死不算什么，把人的全身骨头打碎才是最让人恐惧的，别说台下的人，就连杀过多人的长空也看的心惊胆颤，难怪大哥取修罗的名号，确实有那味道，不，恐怕比之真正的修罗还胜一筹。
　　“长空，怎么了，傻眼了。”陈强跳下台拍拍长空说道。
　　“大哥，我今天才算真正认识你，还好我不是你的敌人，否则后果恐怕很严重。”长空说完心脏还碰碰乱跳，杀人，也许一刀下去可能没什么感觉，但是硬生生把一个人折磨至死，那才是最恐怖的。
　　“说什么话呢，韩棒子遇上我算他倒霉，他要是不侮辱我们中华帝国，我肯定不会杀他的。长空，拿上钱走吧。”陈强说道。
　　长空没说什么，是啊，一个棒子而已，根本不值得同情，两人来到中年人面前，中年人看到了刚才的一幕后，态度马上变了，笑嘻嘻的把钱过户到陈强的卡上。
　　“这是你的贵宾卡，希望你常来。”中年人笑道。
　　“会的，我一定会经常来的。”陈强笑道。至此，修罗在黑拳市一炮而红，顿时陈强成为众多黑拳高手心目中的对手，可惜不知道陈强的真实的身份，否则肯定两三天就有一战。
　　“2亿四千万。大哥，明天我带你去拍卖会场看看。”出了地下室长空笑道。
　　“什么拍卖会？”陈强好奇道。
　　“地下拍卖会啊，在那里几乎什么东西都有，当然价格非常贵，我也是一个同行告诉我的，我去过一次，拍卖过一块玉，到那里的都是达官贵族，当然，同样是带着面具，相互之间谁也认不出谁来。”长空说道。
　　“好，明天晚上带我去，看看有没有好药材。”陈强非常感兴趣。
　　“嗯，明天我回分部报道一下，不然我的佣金就没有了。”长空说道。
　　“好，小心点。”陈强说道。
　　“我知道。”长空明白苏杭帮绝对不会轻易放过他，可是他们要找到长空也不是易事，毕竟杀手的身份非常隐密的，当然如果组织出卖又不一样了。


第九十六章 拍卖会风波（一）
　　第二天刚好是星期六，陈强到商场买了一大堆好吃的东西和一个大大的布娃娃，然后打的向西湖别墅区而去，差不多一个星期没见赖欣怡和佳佳，也不知道她娘俩过得怎么样了，在车上陈强想了很多，说实话在赖欣怡那里陈强找到了一种家的感觉。
　　陈强让车停在离别墅还有五十多米的地方，他想给两母女一个惊喜，陈强走到别墅门口时，看见穿着睡衣的赖欣怡在花园浇花，佳佳倒是没有看见。
　　“佳佳，出来晒一下太阳啊，整天呆在家里面可不行。”陈强在门口听到赖欣怡在说话。
　　“不，我就是不出去，除非你找爸爸回来。”佳佳的声音从别墅里面传了出来。
　　“佳佳，爸爸有事出差去了，过几天就会回来的，妈妈从来没骗过你吧。”赖欣怡没想到佳佳对陈强的依恋这么深。
　　“骗人，这都多少天了，你倒是给个确切的时间吗，每天都说过几天，我就是不相信你了，肯定是你把爸爸赶走了。”佳佳说道。
　　“怎么会呢，妈妈从来不骗佳佳的。”赖欣怡对佳佳实在是没办法了，她现在都有些忌妒陈强了，自己这个母亲竟比不上刚认识没几天的父亲，哎，缘份真的是很神奇。
　　叮咚―――――――
　　这时候谁会来啊，赖欣怡纳闷，但还是走到了大门前，朝视频看了看之后，激动的把手中的手壶都丢了，赶紧打开门，顾不得什么，直接扑到陈强怀里。
　　“小声些，给佳佳一个惊喜。”陈强没想到赖欣怡会来这一招，不过他很喜欢这种感觉。
　　“嗯，我来拿。”赖欣怡接过陈强手中的东西，她俨然像是一个居家好妻子。
　　“这几天过得好吗，那帮家伙还有没有去倒乱？”陈强说道。
　　“没有了，我堂哥出面了，以后不会有事了。”赖欣怡说道。
　　“嗯，没事就好，几天没见有没有想我。”陈强笑道。
　　“那你有没有想我？”赖欣怡期待的看着陈强。
　　“我如果不想你，会回来的第一时间就赶到你这里吗，你做好心里准备了吗？”陈强笑道，其中的意思不言而喻。
　　“坏蛋，一回来就想着那事。”赖欣怡脸色一红娇羞道。
　　“男欢女爱很正常嘛，我今天回来吃个中午饭，然后出去，晚上可能很晚才回来。”陈强说道。
　　“有什么事要我帮忙的吗？”赖欣怡说道。
　　“不用，一些小事。”陈强笑道，眼看就到了大厅门口了，然后又小声说道：“你先进去，我逗逗佳佳。”
　　赖欣怡点了点头走进大厅，佳佳正在看电视，见赖欣怡手里拿着一堆东西，顿时跑了过来，“妈妈，这么多东西哪里来的？哇！有我喜欢吃的饼干呢。”佳佳把赖欣怡手上的东西夺了下来，不断的翻着，里面全是自己喜欢吃的。
　　佳佳不由好奇，“妈妈，这些东西是哪里来的？是不是伯伯来了。”
　　“为什么你就想到伯伯，而想不到其它人？”赖欣怡笑道。
　　“除了伯伯还有谁疼佳佳。”佳佳脸色一暗，她感觉自己好孤独。
　　“再猜猜？你不是整天都在想他吗？”赖欣怡给她提示。
　　“啊！我知道了，是爸爸回来，一定是爸爸回来了。”佳佳高兴的跑出大厅，一下子就找到了躲在门口的陈强，一个飞身扑到陈强的身上，接着在他脸上连亲几口。
　　“爸爸，你终于回来了，我以为你不要我和妈妈了。”佳佳眼睛里水珠打转。
　　陈强真没有想到佳佳会如此依恋自己，看到她想哭的样子，连忙说道：“爸爸有事出去了，我怎么会丢下佳佳，你看爸爸给你买什么来了。”陈强把大大的喜羊羊递给佳佳。
　　“哇，这么大的喜羊羊，谢谢爸爸，你真好。”佳佳搂着喜羊羊高兴不已，赖欣怡看到两父女这么开心，她也很开心，毕竟佳佳不是他的亲生女儿，但她感觉的出来，陈强是真心喜欢佳佳的，自从上次之后，在赖欣怡的心里，她也想为陈强生一个小孩。
　　陈强这次陪了两母女一天，吃完午饭后，三人打电动，直到下午五点多，这一天是佳佳有史以来最开心的一天，陈强几乎有求必应，吃过晚饭后，佳佳累的睡着了，陈强也起身离开，长空开车到了别墅门口，赢了这么多钱，陈强让长空买了一辆跑车，价值上百万，科幻流线行的设计开起来就是拉风。
　　“长空，这是你嫂子。欣姐，他是我的好兄弟，长空。”陈强给两人介绍道。
　　“长空兄弟你好。”赖欣怡非常有礼貌的打声招呼。
　　“嫂子，你好，没想到嫂子这么漂亮，请问婚姻嫂子还有没有妹妹，介绍给我认识吧。”长空笑道。
　　“臭小子，说什么呢。”陈强笑骂道。
　　“大哥，你的人生大事有着落了，怎么也得顾一下小弟的大事吧。”长空说道。
　　“你小子不是不想谈吗？”陈强无语道。
　　“我这不是看到嫂子惊为天人吗，想想如果有妹妹的话，应该差不多哪里去啊。近水楼台先得月吧，你说是不是嫂子。”长空的脸皮之厚陈强自叹不如，这小子原来这么能说会道的啊。
　　“好啊，等下次来，我介绍你认识，不过成不成就要看你自己了。”赖欣怡没想到陈强的兄弟这么逗，开心的笑道。
　　“那就先谢谢嫂子了，有了嫂子的承诺，俺的终生大事终于有着落了。”长空笑道。
　　“臭小子，想女人想疯了吧，欣姐，我们走了，你回去吧。”陈强坐上车对赖欣怡招了招手，还没叫开车，长空这小子已经加大油门飞驰而去。
　　长空驾着车来到一个几百平方大的四合院外，周围停满了车，院外隔不远处有就几个穿西装的人，看来是警卫了。
　　“是这里吗？长空。”
　　“嗯，大哥，下车跟我进去。”两人下车后，陈强跟着长空来到门口，“有牌吗？”两个黑衣人拦住两人问道。
　　长空掏出一个刻有院落的牌子，黑衣人看了一眼之后，马上放行，“不好意思，程序所在，请进。”黑衣人道谦道。
　　“没关系，我们明白。”长空笑道，然后带着陈强进入了四合院。
　　进去之后，陈强才明白根本不是什么四合院，只是个假像，里面就是一个大厅，全封闭的，靠边的中间一个台，一个拍卖师站在上面，已经在拍卖一些东西了，里面的人全带着面具，长空拉着陈强找位置坐了下来，整个大厅摆的都是欧洲进口的真皮沙发，冷气全开，在里面一点也不觉得闷，非常人性化的设计。
　　“下一件拍卖品，一个玉盒，其功用未知，但是专家已经测定过，这是非常罕见紫心玉，是存放药材的好东西，当然这东西见仁见智了，十万起拍，喜欢的可以开始叫价。”
　　“二十万。”一个苍老的声音叫道。
　　“五号二十万。”
　　“三十万。”十七号三十万。
　　“三十万一次，三十万二次……”拍卖师看了看台下，见没人叫价，于是举起槌子，刚要落下时，陈强叫价了，“五十万。”
　　本来是一个玉盒，也没多大用处，于是大伙都没有了兴趣，本来陈强也不想要的，乌龙鼎的器硬是要陈强买下，陈强就想乌龙鼎看上的东西应该不会太差，果然五十万叫出后没人再叫价，更有甚者，看着陈强，像是在嘲笑他一样，陈强根本不在意，他现在就想看看乌龙鼎让自己拍卖下来的东西，到底有什么稀奇之处。
　　陈强拿到玉盒，这个玉盒长二十厘米，宽十厘米，入手冰凉，并没有什么奇特的感觉，打开一看，里面掏空，也没有什么出奇之处，陈强就明白了，如此简单的玉盒难道还藏有秘密。


第九十七章 拍卖会风波（二）
　　“大哥，这玉五十万拍下来是不是有些贵了。”长空也认为不值。
　　“看起来是不值，不过应该有潜在的价值，不然我这钱也花的太冤了，别管这些，先看看下面拍的是什么东西。”陈强把玉盒塞在怀中说道。
　　台上的拍卖师显得很高兴，可能是玉盒的价格拍高了，得了不少提成，接着他拿出一个长三尺长的盒子，打开盒子，一把古朴的青铜剑出现在所有人的眼里，上面虽然锈迹斑斑，但是能看出刀锋依然锋利，而且剑身上还有剑纹，虽然看得不太清楚，但是也知道是一个兽类的模样。
　　“这把是刚出土不久的青铜剑，具体的信息暂时我们还没有掌握，但是这把剑已经有两千多年的历史，所以大家也知道它的价值，这把剑的起拍价为一百万。”拍卖师说道。
　　“二百万。”一个角落里有人喊出了二百万，直接加了一百万，看样子势在必得。
　　“三十三号一百万。”拍卖师看了看下面，接着他又笑了，几个人纷纷举牌。
　　“三百五十万。”
　　※※※
　　才一分多钟就窜升到八百万，看来这剑很多有钱人都喜欢，先不说它的历史价值，就把它当作一件艺术品也是非常养眼的。
　　“十八号八百万，还有没有加价的。”拍卖师环顾了一下大厅，第二次，第三次成交，十八号客人拍下青铜剑，拍卖师落下了槌子。
　　接下来一些相对稀奇，但并不足以引起陈强兴趣的东西，他现在都有些纷纷欲睡了，除了开始有些热闹，后面都变的很沉闷，有些人直接中途走人，他们认为待下去也不会有什么好东西，不过还是有一大部份的人留下来，期待有好东西出现。
　　半个小时过后，长空推了推陈强，“大哥，来了，压箱的东西拿出来了。”长空说道。
　　“什么东西？”陈强所感兴趣的也只是药材而已。
　　“一千三百年的人参。”长空说道。
　　“哇，好东西啊！”陈强立即打起精神来。
　　拍卖师本来不想那么快把人参拿出来的，看到一个个离场，心里有些着急，虽然今天赚了不少，但都算不得什么大钱，如果就这样结束，他这份职业就干不长了。
　　“一千三百多年的人参，其功用相信大家比我还清楚，制药，还是清服都是极品的补药，现在一百年的都非常难寻，更别说这颗一千三百多年的人参，起拍价一千万。”
　　“一千五百万。”
　　“三千万！”
　　※※※
　　激烈的竟价开始了，价格一路攀升，马上就到一亿，这样下去可不行，陈强手上就只有两亿多，根本不够看的，如果一会还有什么好东西，更得不到，陈强现在才知道钱的重要性，同时也暗叹不已，这里简直就是富商的天下，平常人拿出十万八万都难，这些人千万千万的砸，还好陈强的心脏受得了，要是换成普通人来这里走上一趟，恐怕会躺着回去。现在陈强好解释为什么外面有那么多人把守了，如果有人来这里抢劫，应该会好过去抢银行。
　　“二亿一千万第二次，还有没有要加价的。”拍卖师叫道。
　　这已经是天价，不过其价值确实也不是钱能够衡量的，拍卖师现没人再喊价，于是落槌定音，成交，由二十三号客人所得。
　　这人参可是好东西，陈强记得太玄内经有记载，补心丹就是要千年以上的人参做主引，可是让他发二亿多，他舍不得，忽然，他想到了一个好主意，既然二十三号客人势在必得，那么他肯定有所需，如果自己以练制出补心丹的条件交换，不知道那人肯不肯送人参给自己。陈强心里在打着好算盘，于是在长空耳边说了几句话，长空起身离开。
　　接下来是最后一件拍卖品，拍卖师把一个古仆的戒指放在台上，戒指表面粗燥，戒指上还有一个小小的异兽，看不清楚是什么兽类，盘在戒指上张着巨口，整个戒指都是血红色的，看上去非常诡异，而且给人一种阴森恐怖的感觉。
　　“这个也是刚出土的，绝对是好东西。”拍卖师其实言不由衷，他拿着戒指的时候，总有感觉有什么东西在自己身边，不过这么多人在场，他还是坚持了下来。
　　“什么东西，这么诡异，我是不会要了，看了就不吉利，还有没有其它东西，没有我就走了。”一个客人站起来说道。
　　拍卖师无奈的摇摇头说道：“这是最后一件拍卖品，起拍价五十万元。”
　　“这东西是不是从墓地里搞出来的，感觉很不爽啊。走了，你们谁要谁拍去。”又一个客人起身离去。
　　“五十万元都没人要吗？”拍卖师的冷汗都出来了，早知道就不拿出来拍卖了。
　　台下众人你看看我，我看看你，一时间都不作表态，这东西让人的感觉真不舒服，他们都是做大生意或者是大家族的人，不想被不吉利的东西沾坏了福气。
　　当然还有一些例外的，一个身穿道袍的人喊出了价格，“六十万。”他这一出口，马上旁边就有几个反应，一下子价格就窜升到了一百二十万，拍卖师见状松了口气。
　　最终一个道人拍下了这颗戒指，当他接到手中之时，啊！一声惨叫响起，道人的一只手诡异的变成血红色，接着慢慢涨起，鼓起一个包，包越来越大，碰！炸裂开来，血水溅了旁边躲闪不及的一些贵族，吓得他们脸色苍白，顿时乱作一团向门外飞速的退去，拍卖师跑的最快，从后门冲了出去，眨眼消失在大厅，而大厅里有三个人留了下来，就是长空，陈强和倒在地上的道长。
　　这时外面进来了一大堆黑衣人，“俩位客人你们愣着干嘛，干紧离开啊。”
　　陈强这才回过神来，其实刚才道人手爆炸的那一刻，陈强就在旁边不远，他感觉自己的手上一痛，接着食指上一紧，陈强低头一看正是那个诡异的戒指，它怎么会跑在自己手上来了，这还不算，他感觉自己身上的血在飞快的流逝，这就是为什么他不走的原因，实在是他根本走不了，脑袋轻飘飘的，那一刻他感觉自己就要死去了，当黑衣人喊他的时候，他才知道自己还活着，举起手一看，哪有什么戒指，手上什么也没有，血也没有流失了，一切都好像没有发生过。
　　只是刚才那种感觉太真实了，陈强不想呆在这个地方，和长空对视了一眼，飞跑地冲出了四合院，在外面一堆人正在呕吐着，料想他们没见过如此诡异的事。
　　道人被黑衣人抬了出来，他已经昏死过去了，整条胳膊就这样莫名其妙的失去了，看来道人贪心不得，也许是犯了戒受惩罚了吧。
　　陈强现在最怕的并不是那个道人，而是自己的身体，他总感觉体内多了一些东西，但是又查不出来，他真是又急又气，没办法只好暂时放下。
　　“长空，跟那人交谈的怎么样？”陈强问道。
　　“大哥，他不相信大哥有这种能力，而且他说练丹一途，只在电视电影中看过，至于现实之中，他绝对不相信有，所以他想也没想就回绝了我。”长空说道。
　　“我去会会他，带我过去。”陈强说道，这支千年人参他是誓在必得，这对他来说太重要了，不但可以练功，还能练丹，陈强想好了，第一次无论如何要让乌龙鼎帮自己一把。
　　“他在那边，要上车了，大哥，快跟我来。”长空说完向其中一辆车奔了过去，陈强也跟了上去。


第九十八章 终于找来了
　　“请等一下，我大哥有些话跟您说。”长空欲拦下买走人参的那个中年人，结果一旁的几个黑衣保镖快速的拦住长空，不让他靠近中年人。
　　“让他们过来吧。”中年人说道。
　　“您好，我有话跟您说，这事希望你能仔细听完。”陈强来到中年人身边说道。
　　中年人看着陈强，虽然戴着面具，但是陈强两只炯炯有神的眼睛还是给中年人留下了深刻的印象，看一个人第一印象的好坏就是从眼神中去体会，清澈有神的眼睛，人通常都是比较正派，不会耍什么小心眼。
　　“有什么话你说吧，我只给你二分钟的时间。”中年人说道。
　　陈强没想到生意人这么现实，时间捏得这么死，于是他把自己的意图说了出来，“我只是想知道，你想拿千年人参怎么用？会不会考虑药用。”
　　“如果只是问这事，那么我们没有什么好说的，我告诉你，我这人参不制药，也绝不会动它分毫，我要它成为我家的传家之宝。”中年人说完钻入车内。
　　陈强见中年人这样说也没有什么办法，他赶紧丢下一句话，“如果你有什么生死大难，可以拿人参来找我。”陈强把电话说了出来。
　　车上中年人让人记下了号码，他虽然拒绝了陈强，但是却没说到死角，做生意的人都会给自己留条后路，谁知道明天会发生什么事情，也许陈强对他有帮助也说不定。
　　看着车开走后，长空也叹了口气，今天除了一块玉盒，毫无所获，“大哥，我们回去吧，都差不多十点钟了。”
　　“嗯，长空你回四合院，我今晚住西湖别墅，你送我过去。”陈强说道。
　　“大哥，你可就风流了，可怜我一个人度过漫漫长夜。”长空郁闷道。
　　陈强笑道：“你小子如果想要，估计不下于十个了，少在大哥面前来这套，住在那里也要小心。”陈强说道。
　　“我知道了，大哥可不能太消耗体力啊，你明天还要练功的。”长空叮嘱道。
　　“臭小子，管好自己的事。”陈强笑骂道。
　　回到别墅门口，陈强没有按门铃，一个翻身就进去了，陈强看到厅里的灯还亮着，于是慢慢的潜过去，只见赖欣怡坐在沙发上看电视，小佳佳不在身边，看来是睡了，陈强绕到面，打开厨房门走了进来。
　　“哎呀，都几点了，还没回来，真是急死人了，电话又打不通。”赖欣怡拿起电话拔了拔还是没通，她现在心里面怛心的就是陈强的安危，也不知道干什么去了，她从未问过陈强的过去，在她看来陈强不嫌弃她，她就心满意足了，至于陈强以前的事，她不敢去加深了解，怕引起陈强的反感，隐隐之中感觉陈强得罪的人不是一般人，所以陈强走的那几天她的心没有一天放下过。
　　赖欣怡想事情，忽然身子被人从后面搂住，吓得她拼命的挣扎，“谁，放开我。”差一点就喊救命了。
　　“欣姐，是我。”陈强没想到赖欣的反应这么激烈，所以不敢再逗她了。
　　“死鬼，吓死我了，你怎么回来的。”赖欣怡抬头一看正是陈强这家伙，顿时松了口气。
　　“翻墙呗，想给你个惊喜，没想到把你吓了一跳，真对不起。”陈强来到沙发下坐下，把赖欣怡搂在怀里。
　　“我没事，不过下次不要吓我了，我还以为是进贼了。”赖欣怡依偎在陈强怀里说道。
　　“我本来就是贼，专门偷心的贼。”陈强说完抱起赖欣怡向楼上走去。
　　“你还没冲凉呢？”赖欣怡说道。
　　“我知道，我要和你一起洗鸳鸯浴。”陈强笑道。
　　“啊，不，太羞人了。”赖欣怡脸红似火，不敢抬头看陈强。
　　“不羞人，恩爱夫妻都那样，如果没试过那真是太没人生了。”陈强边说边往浴室走去。
　　“阿强，别这样好不好。”赖欣怡是个保守的女人，如何受得了这种近距离的接触。
　　陈强不再说话，把她放下地，然后解开自己的衣服，很快就只剩下一条内裤，看到陈强那强壮的身体令赖欣怡更害羞了，特别是某个地方的觉醒更是惊人，宛如一条巨龙傲视苍穹。
　　赖欣怡的眼神连忙移开，心碰碰直跳，可是心里又忍不住好奇，为什么男人的武器弹跳的如此厉害，就好像有生命一般，赖欣怡感觉自己身上的衣服也在一点点的减少，最终剩下三点式。
　　陈强看着赖欣怡那平坦的小腹，那里没有一丝赘肉的，没有一丝孕辰纹，这对于生过小孩的女人来说根本不可能，多少也会有一丝，但是赖欣怡就是没有，宛如少女般的股肤让陈强迷醉不已，一双魔手开始在她的身上漫延，从平原到高地，再从高地到山谷，陈强的手就像有生命般，把赖欣怡带上了天堂，她承认长这么大还没有体会过这种嗜骨销魂的滋味。
　　陈强用并不熟练的亲吻，在赖欣怡的身上不断的扫荡着，一阵阵诱人的声音从浴室传出，已经渐入佳境的赖欣怡反抱住陈强，在花洒的冲洗下疯狂的吻着陈强，她现在愿意做陈强的清洁机，她抛弃了羞涩，抛弃了女人的尊严，开始在陈强有心的指导下做着她以前从未经历过的事情，陈强身上从上到下每一寸肌肤就被赖欣怡占领过，特别是那强有力的象征，她更是卖力的工作着，当然是手口并用。
　　这种贴身的刺激把赖欣怡藏在骨髓深处的野性全部挖掘出来，其淫荡的表情让陈强食指大动，赖欣怡时不时抛给陈强一个勾魂的眼神，陈强还真差点魂都被带走，虎吼一声，把赖欣怡的双腿抱紧，然后压在墙上，接下来就是惊天动地的大战，赖欣怡连忙挽住陈强的脖子，口中的呻。吟声断断续续的传出，无尽的快感充澈着她的神经，别样的招式让她沉醉迷恋不已。
　　足足一个多小时过后，在一声娇哼声中，大战落下了帷幕，陈强把半昏迷状态的赖欣怡抱回床上，他没想到她竟然抽过去了，陈强看着床上的赖欣怡，其脸上的红云还没褪去，粉色的肌肤，让陈强瞬间又有了反应，这时陈强才感觉到有些不对劲了。
　　好像那东西越来越强了，搞了这么久为什么没感到一丝疲惫，这很不对劲啊。陈强发现了自己的持久力好像增加了许多，和之前根本不是一个档次，要知道已婚熟女的疯狂那是年青女人不可能比拟的，因为年长的她们对性的渴望根本不是和年青女人一个层次上的，都说女人三十如虎，这点陈强深有体会，这还没到三十呢，就如此吓人，要知道持久会一次次增加的，这次一个小时，下次要搞掂她恐怕又得多付出一些时间，女人的适应能力非常惊人。
　　这一晚陈强想了很多，从学校出走一直想到现在，虽然看似什么事也没有，但是陈强明白，一张隐形的大网肯定已向自己张开。
　　赖欣怡醒来之后，发现自己缠在陈强身上，看了看床头柜上的钟表，已经八点多了，这次是真八点，上次陈强以为迟到，就是这钟表迟了一个小时，这次赖欣怡已经调好了。她赶紧爬起身来，门诊要看门了，从未迟到的她也有些不好意思了，没办法，赶是赶不到了，于是打电话通知他们在门口等十几分钟，赖欣怡都没有洗刷，穿好衣服后就忙门诊赶。
　　陈强醒来后，发现赖欣怡不在以为又是做早餐了，下楼后也没发现人，花园转了圈也没见人，这时才发现车不见了，看来是出去了，陈强穿好鞋准备跑步去，一想到佳佳一个人在家又不放心，无聊之下只好呆在别墅里，刚好想想龙炎内经的修练方法。


第九十九章 一层化气
　　这次非常意外，陈强很快就静下心来，以前从未体验过的世界开始向他敞开胸怀，陈强进入了一个色彩宾纷的世界，一颗颗五颜六色的颗粒在空中游荡，它们就好像有生命般的嬉戏着，陈强尝试靠近它们，结果刚动念想，色彩宾纷的世界瞬间消失，整个人清醒了过来。
　　陈强看了周围一眼，还在房间内，难道刚才自己看到的就是所谓的灵吗？他非常激动，无论如何证明自己有了进步，既然能看到灵，那么应该也能感应到它们，只要把它们纳进体内，龙炎内经的修练就有望了，陈强非常兴奋，他努力的平复一下心情，把所有的杂念抛空，闭上眼睛，很快又再次进入了刚才的世界之中，陈强这次不着急了，他努力的释放出和平的信息，而且一种想要和灵交朋友的心情在色彩宾纷的世界漫延开来，此时陈强的心理有一种难得的放松和怡悦，他的心灵渐渐和灵交织在一起，无数的灵好像感受到了陈强的善意，全都兴高采烈的围了过来。
　　陈强非常高兴，时机成熟了，于是龙炎内经一层化气诀运行起来，很自然的丹田传出一股吸力，这些五彩宾纷的灵纷纷纷进入陈强的丹田之中，黑暗的丹田开始有了一丝光亮，陈强完全放松，一切都非常自然进行着，半个小时过后，丹田开始有了庞涨感，陈强一惊，他知道可能丹田纳入的灵已经达到饱和状态了，接着更大的危机来临，源源不断的灵进入丹田，没有丝毫停止的意思，陈强恐惧了，再这样下去自己的丹田肯定会炸掉。
　　正当陈强不知道怎么办才好时，乌龙鼎出现在丹田之中，“主人，我帮你一把，全力运转化气诀，忍住痛啊，千万不可以放弃。”乌龙鼎说完封住了丹田，灵被断了进入丹田的线路，开始向陈强的全身漫延，所到之处筋脉尽断，灵的能量比上次差点爆体的能量还要强大，还好骨胳并没有碎裂，应该是龙血的作用吧，但是筋脉断了如果接不回去，那么这辈子就是废人一个，巨大的考验摆在陈强面前，灵化作的能量继续在其体内不断的穿梭着。
　　卟，一口鲜鱼喷了出来，陈强倒在地上，巨大的痛苦让他无法再坚持下去，乌龙鼎也很紧张，没想到陈强第一次引灵就这么大的反应，自己应该一开始就要注意的，现在已经完全超出了它的控制范围。
　　无巧不成书，陈强倒下的同时，怀里的玉盒掉了出来，啪，玉盒碎裂，一个精精致小型小塔出现在地上，刚好落在陈强吐出的血堆上，紫金光芒从塔身闪现，血被塔吸干后，塔自动飞了起来，朝陈强身边转了几圈后，进放了其丹田，轰！塔稳稳的扎在陈强的丹田，接着塔门打开，一股绿色的能量从塔中飞出流出丹田向陈强的全身漫延，被灵冲断的筋脉瞬间被接好，而且比原来粗了一倍。
　　灵在陈强的身体里一次又一次的循环转动着，绿色的能量在后面紧跟着，一个破坏一个修复，陈强的筋脉不断的增强着，由于乌龙鼎的克制，十几圈之后灵最终全部消失，而绿色能量回到了塔中的后，塔平静了下来，在陈强的丹田静静的呆着，周围的灵化为灵气一部份围着塔不停的转，一部分按化气的运行路线在陈强的全身自行流转，陈强经此奇遇豁然进入了一层化气境界。
　　乌龙鼎看着眼前的不速之客，有些纳闷，难怪自己觉得玉盒有问题，原来里面夹着一座塔，不知道是什么来历。乌龙鼎慢慢飞到塔边，看着这个陌生的事物，它也很好奇，这塔好像比自己的年份还久远，因为它旁边都能感受到塔身上沧桑古朴的气息，以及塔身隐藏的强大能量。
　　“看来这次主人有福了，这件绝对是逆天级别的好东西，自己现在连靠近塔身都不可能，只能在三丈外看着，奇怪怎么没有器灵。”乌龙鼎试着查探，结果塔什么反应也没有，乌龙鼎对此产生了极大的兴趣，于是就在一边研究起来。
　　“医生，阿强怎么样了。”赖欣怡的房间内，陈强静静的躺在床上，脸色苍白。
　　“放心吧，没什么大碍，只是疲劳过度而已，补些气就好了。”
    “谢谢您，医生。”赖欣怡听完松了一口气，然后把医生送出了家门口，回到房间，只见小佳佳趴在床前，看着陈强，眼神中一阵怛忧和悲伤。
　　“妈妈，爸爸会没事的，对不对。”
　　“嗯，爸爸一定会没事的，因为我们的佳佳很可爱，爸爸一定不舍得丢下你的。”赖欣怡笑道。
　　“可是爸爸都病了好久了。”小佳佳有些不相信她妈妈的话。
　　“傻孩子，只要我们在这里陪着爸爸，他就一定会醒过来的。”赖欣怡说道，早上她匆匆赶去医院开门，然后帮预约的两位的俩位病人看了病之后，就开车往家里赶，回到家没见到陈强在大厅，回到房间看到陈强倒在地上，好像昏迷过去，本来她想叫120的，但是一想到陈强会因此而爆露，所以才想到找外出医生来看看，她自己也会看病，但都是专业的耳鼻科，对于陈强为什么昏迷不醒，地上还有干干的血渍，她搞不懂什么原因，等医生检察查完，她长长吐了口气，原来只是疲劳过度。
　　整整一天，小佳佳和赖欣怡都守在陈强身边，令赖欣怡意外的是，小佳佳不吵不闹，非常听话的坐在一边，她一边看书，一边回头看着陈强，就这样过了一天，赖欣怡心里的触动非常大，小佳佳很懂事，要是换成其它小孩子会不会这样，况且陈强还不是她的亲生父亲。
　　晚上，长空找来了，赖欣怡连忙迎他进屋，“嫂子，大哥怎么样了。”来到床边，长空看了看陈强有些怛心的问道。
　　“医生只是说疲劳，没什么大碍，只是不明白一整天了怎么还不醒来。”赖欣怡也急得团团转。
　　“嫂子，大哥今天干什么了，总不会无缘无故就这样吧。”长空问道。
　　“我也不清楚，早上我去了一趟门诊，回来后就看见他躺在地上晕过去了，怎么叫他也不应。”赖欣怡说道。
　　“那就再等等吧。”长空说道。
　　“嗯，长空到下面喝茶吧。醒来了小佳会叫我们的。”赖欣怡说道。
　　“也好，嫂子，我自己来就可以了，你在上面陪大哥吧。”长空道。
　　“那怎么行，你是客人。”
　　“嫂子是把我当外人了吧，很伤心，说不定以后我是你的妹夫。”长空说道。
　　“既然你这样说，那我也无话可说了，我以后不会再客气了，茶在茶几台上，自己烧水泡。”赖欣怡听长空这么说话，她只能同意。
　　“谢谢嫂子。”长空说完转身走出房间。
　　“佳佳，要不，你下去跟叔叔一起玩？”赖欣怡见小佳佳闷闷的不说话，心中不忍。
　　“不，我要等爸爸醒来。”小佳佳肯定的说道。
　　赖欣怡见此情形也没话可说了，忽然她见陈强的手动了动，接着睁开了双眼，见自己躺在床上一愣，而且房里还开着灯，怎么回事，难道是晚上了，他回头看了看，只见赖欣怡和小佳正喜悦的看着自己。
　　“爸爸，你终于醒了，吓死佳佳了。”小佳佳头埋进陈强的怀里，泪水哗啦啦的流。
　　“佳佳乖，爸爸没事了，现在是晚上了吗？”
　　“嗯，你都睡了一天了。哎呀，我肚子饿了。”佳佳见陈强醒来后，高兴不已，此时才知道自己晚饭还没有吃呢。
　　“都没吃饭吗？”陈强看着赖欣怡说道。
　　“没有，我们这不是怛心你吗，哪里还有心情吃饭。”赖欣怡说道。
　　“欣姐，对不起，让你怛心了。”陈强牵住赖欣怡的手，一阵怜爱。
　　“走，爸爸请你们吃饭去。”陈强起身，抱起佳佳，牵着赖欣怡向楼下走去。
　　“爸爸，我要吃海鲜。”佳佳笑道。
　　“好，你想吃什么，爸爸就买什么，好不好。”陈强亲了亲小脸蛋笑道。
　　“爸爸，你没刷牙嘴臭死了。哼！”小佳佳举手抗议道。
　　“哎呀，爸爸还真是忘了啊，哈哈……”陈强一阵大笑。
　　赖欣怡见两人活宝似的大笑，非常开心，有家的感觉真好，有男人的感觉真好，四年单身生活太值得了，如果当初听了父母之命再嫁人，会不会遇上像陈强一样的男人呢。


第一百章 西湖楼外楼
　　“阿强，长空在楼下，一天打不通你的电话可把你这个兄弟急坏了。”赖欣怡说道。
　　“这小子还算有人情味，叫上他一起出去吃饭，对了，你不是说有个妹妹吗，叫上，介绍给长空这小子。”陈强笑道。
　　“你兄弟可不可靠啊！我可不能让我妹妹吃亏的。”赖欣怡说道。
　　“傻瓜，你看我这个人的人品就知道我交的是什么人了，保证重情重意，再说了，也不一定看得上，你说是吗？”陈强笑道。
　　“好吧，我只有介绍他们认识，至于成不成就不是我所左右的了。”赖欣怡说道。
　　“谢谢，欣姐。”陈强开心的笑了。
　　“最好别让我失望，我妹妹可是大美女。”赖欣怡说道。
　　“大美女吗，那到时得好好看看了。”陈强装作一脸色样，满脸期待的说道。
　　“你要是敢胡思乱想，我，我就捏死你。”赖欣怡举起粉臂说道。
　　“我哪敢啊，眼前的大美女都还没看够呢。”陈强搂住赖欣怡笑道。
　　“哎呀，我不看了，爸爸妈妈羞死了。”佳佳小手蒙住眼睛说道，陈强见状又是一阵大笑，他放开赖欣怡慢慢地走下楼，长空站起来，见陈强没事，也松了口气，“大哥，没事吧。”
　　“长空你坐，我没事了，今天练功，差点废了。”陈强自嘲的笑道，下次他再也不敢鲁莽行事了。
　　“大哥，下次小心些了，你不能太冒进了。”长空说道。
　　“我明白，我们一起出去吃顿饭吧，一会介绍个美女给你认识认识。”陈强说道。
　　长空一听大喜，“大哥，我猜一定是嫂子的妹妹吧，哎呀，早知道我穿好一点的衣服，大哥，你看我的头发乱了没有。”长空连忙捡查自身的形象。
　　“得了吧，已经够帅了，关键一会别问什么答什么，要想清楚了再答，知道吗？”陈强交待道。
　　长空傻笑着不断的点着头，“知道了，大哥。”
　　长空当起了司机，一路上脸上都挂着笑容，不断的逗佳佳笑，吃饭的地方谁也没有长空熟悉，整天在外面混的人，知道整个杭州哪里的菜最好吃，于是带着陈强三人到了西湖三大名馆楼外楼。
　　陈强下车之后，看到整个楼外楼都座满了人，“晕，长空啊，都没座位怎么吃。”
　　“这里是这样的，需要等，因为这里的特色菜实在不错，可以说名扬中外，像什么龙井虾仁、西湖醋鱼、东坡肉、叫化鸡等等，保证你吃一次就回味无穷，当然了为了吃到这么好吃的菜，绝大多数人都会等的，不过，我既然带大哥来，自然就有捷径走，跟我来吧，我们不用等的。”长空笑道。
　　“老板娘，给个房间。”长空走到前台，对一个打扮妩媚的美妇说道。
　　“长空，好久没有见你来了，几位呢，房间给你一直留着呢。”美妇说道。
　　“最近很忙，五位，把店里最好吃的都端上来。”长空说道。
　　“好，先进房间坐着，我现在忙没空招呼你，你自己随意啊，实在是不好意思啊。”美妇灿烂的笑道，然后微笑的和陈强赖欣怡打招呼。
　　陈强两人微笑的回应，然后跟着长空走向包间，“长空，看来你是常客啊，房间都给你留着。”陈强笑道。
　　“不是这样的，别看老板娘生意做的很大，但还是单身，有一次我来这里吃饭，刚好碰到有人意图不轨，于是我出手了，之后她非要认我这个小弟，我当然乐意，但是大哥你也知道我的身份，所以我只能心领了，后来她也没办法，不过她一直当我是她弟弟，这间房就是她给我留着的。”长空说道。
　　“原来是这样，英雄救美的传说，难怪你小子这么有底气。”陈强笑道。
　　“嫂子，你妹妹出来了吗？”长空问道。
　　赖欣怡没想到长空这么心急，看来这小子想找女朋友想疯了，于是笑道：“你别急，刚才在车上我已经叫了，不过是不是她一个人来我就不清楚了。”
　　“什么意思，不会是有男朋友了吧。”长空一听脸色一暗，紧张的问道，虽然没见其人，但是从赖欣怡的姿色可猜道她妹妹差不多哪里去。
　　有熟人就是不一样，几分钟表的时间，即使外面在忙，菜就开始陆续上来了，“佳佳，你先吃，先喝点汤。”陈强拿碗乘了一碗汤放在佳佳面前。
　　十分钟后，桌上摆满了酒菜，赖欣怡的妹妹迟迟没到，害长空吃龙肉都没味道，现在他是被吊足了味口，陈强和赖欣怡看在眼里，笑在心里。
　　“电话响了，应该是她来了。”赖欣怡笑着对长空说道，然后接起了电话。
　　“姐，在哪里呢？”电话里传出悦耳的声音，听起来很娇气。
　　“我们在里面，3号包厢，你直接进来就好。”赖欣怡说道。
　　“好，我知道了。”
　　“长空，来了，一会看你自己的了。”赖欣怡笑道，刚说完门开了，一个身穿职业套装的女子走了进来，美女那是绝对的，身材不肥不瘦，身高有一米七几，模特身材，而且其身上洋溢着青春的气息，一看就知道才出社会不久，不过在她脸上也能看出一丝成熟的韵味。
　　“姐，我来了，哎呀，宝贝佳佳也在啊，小姨来了，欢不欢迎啊。”女子抱起佳佳笑道。
　　“思敏，有客人在呢。”赖欣怡见妹妹进来后不理陈强和长空，心里有些尴尬。其实上次跟妹妹说完陈强的事之后，赖思敏就非常看不起陈强，认为他不是真心喜欢自己的姐姐，只不过是为了钱，要不然，一个比女人还小几岁，而且那个女人还有小孩，他不图钱的话，怎么可能会喜欢这样的女人，虽然女人很漂亮，但是作为男人来说，一般都不捡二手货的。
　　“姐，你说的未来姐夫是哪位？”赖思敏一双美目看着长空和陈强。
　　赖欣怡指了指陈强说道：“这位就是。”
　　赖思敏仔细的打量着陈强，虽然陈强不是帅的掉渣的那种，但是还算是中等帅哥了，不过陈强雪白的肤色让赖思敏更加怀疑陈强的意图，这怎么看都是一个小白脸嘛。
　　“你为什么喜欢我姐姐？”陈强问道。
　　“因为她是有味道的女人，而且还是漂亮的女人。”陈强笑道，他当然知道赖思敏正以有色眼光在看他，从她进门看自己那种不屑的目光，陈强就明白，这是一个高傲的女人，打倒这种女人，那就要比她更高傲，一次性打得她“体无完肤”。
　　“还有呢？”赖思敏又道，显然陈强的回答她很不满意。
　　“还有就是她有一个漂亮的妹妹，一个可爱的女儿，这些都是吸引我的地方，你想啊，漂亮的小姨子可以养眼，可小朋友的开心笑容可以化解忧愁，这么多吸引我地方我怎么可能不喜欢啊，当然最关键的还是你姐姐很美，我很喜欢，这么漂亮的女人整天愁眉苦脸，岂不是浪费了上天的恩赐，你姐姐是值得我保护和拥有的女人。”陈强笑道。


第一百零一章 小姨子逼问
　　陈强没想到一番话把赖欣怡感动的一塌胡涂，眼眶水珠流转，如云似雾，看来是在忍住不哭。
　　“男人都是好色的，果然不假，我看你喜欢我姐姐不单是这些冠冕堂皇的理由吧，难道不是看上我姐的钱。”赖思敏终于说到正题。
　　“小敏，你怎么说话的，不了解不要乱说。”赖欣怡一惊，连忙喝止。
　　“姐，我看人不会错的，哼，他敢说没有。”赖思敏说道，敢情今天来不是来吃饭的，是来踢场子的。
　　“你说的没错，有钱又漂亮的女人哪个男人不喜欢，说不喜欢的不是傻瓜，就是骗子，要么就是玻璃，难道这也有错吗，更何况你看我像是吃软饭的哥们吗？”陈强笑道。
　　“什么叫像，那根本就是。”赖思敏说道。
　　“要真是我就偷笑了，整天不用干活，有人养的，想吃什么，想干什么都有人买单，那是什么样的生活，神仙生活知道吗，你说有哪个男人不喜欢，当然喜欢跟做又是另一回事了，男人都有尊严，所以通常喜欢会变为不屑，但是吃软话这一行业估计是很多男人想做的事情，这个事业非常崇高，你太高看我了。”陈强笑道，一点也没有生气的意思。
　　赖思敏愣住了，没想到这个男人口舌这么怜利，被自己挖苦还能笑的那么自然，那么淡定，这一刻她对陈强的印象有些改观，起码她知道这个男人不是一无是处，他还是有一张很会说话的嘴，难道姐就是这样被他骗走的，很有可能，她的内心在做着各种猜测。
　　陈强见赖思敏被自己问住后，嘴角含笑，小丫头跟我斗还差了一点，陈强他自己没有发现，口才好像越来越利害了，脑袋转得越来越快，反应也就越来越快，紧张两字好像根本和他沾不上关系。
　　赖思敏沉思完后又发难了，“没想一个大男人口中能说出这么不要脸的人，没有骨气，没有志气的男人谁会要，而且还说的冠冕堂皇，这样的男人都不明白女人为什么会喜欢。”
　　“你又错了，你说的没有骨气，没有志气从哪里看出来了，难道你知道？”陈强笑道。
　　“哼，是人都看得出来，还想狡辩。”赖思敏不屑的说道。
　　“其实你应该亲自体会下，其实那种男人的志气之高，骨气之强，不是我们所能猜测的，他们有他们的崇高理想，作为他们来说，满足女人恐怕比什么都重要，如果没有志气，他们就没有动力，没有动力怎么取悦女人，所以他们必须学习很多讨女人喜欢的东西，没有骨气那就更不可能了，在外面那种男人的地位通常不会很低，如果按你所说的，他们该怎么满足那些欲求不满的人呢。当然我绝不是赞同这种生活方式，男人嘛，还是一切以自己为主体才好。”陈强说起来是滔滔不绝。
　　“真是无耻，你的脸皮之厚让我汗颜，我怎么看你都有那种倾向。”赖思敏注视着陈强说道。
　　都说到这份上了，这女人还这么好强，陈强真是无语了，于是说道：“好吧，就算我是这一种人，只要你姐姐喜欢，你能怎么样？”
　　“哼！我姐姐只是暂时被你蒙蔽了双眼，我相信假以时日她一定能看清楚你的真面目。”赖思敏的话就是一杆打死陈强，无论如何她也不会相信一个跟自己年龄相彷的男人会真心喜欢自己的姐姐。
　　“这个你不必怛心，我相信你姐姐比任何人都清醒，当然如果有一天她改变主意，我会毫不犹豫的消失。”陈强笑道。
　　“不，爸爸，我不要你离开，小姨不许说爸爸坏话。”佳佳怒视着赖思敏。
　　赖思敏愣住了，“佳佳，你叫那家伙什么？爸爸吗！天啊！真是恶心死我了，汗毛都竖起来了，喂！臭男人，难道你一点也感觉不到恶心吗？”
　　“够了，我是叫你来吃饭，不是叫你来胡闹的。”赖欣怡喝道。
　　“姐，你从未骂过我，今天竟为了一个外人骂我，好啊！这饭我不吃了，我觉得脏。”赖思敏说完含泪跑了出去。
　　“欣姐，你怎么这样说你妹，别说我根本没生气，就是有也不会觉得有什么不妥，她只是关心你，怕你被我骗而已，出发点还是好的，只是有点小性子，与之年龄不符啊。”陈强说道。
　　“阿强，你真的不生气。”赖欣怡刚才还真怕陈强生气一走了之，要知道男人的尊严被一个女人随便践踏的话，他还有什么面目留下来，但是他没想到陈强会说出这样一番话来，这个男人的思想境界太高了，她现在明白自己遇到陈强真的有多幸运，这样的男人简直就是国宝啊。
　　“傻瓜，当然不会生气，再说了，我何必为了不存在的事情生气，我根本不是那种人，要是生气，那不是让人看笑话了吗？”陈强笑道。
　　“对，不过我还是替我妹妹道谦，她这是乱关心，没明白前因后果就这样对你，实在是太不应该。”赖欣怡说道。
　　“总之不能怪她，她也是出于一片好心，长空，真不明白你小子愣着干什么，还不去把人追回来。”陈强笑骂道。
　　“啊！哦。”长空愣愣的点了点头，然后起身跑了出去，他刚才被赖思敏的一顿责问给搞愣了，虽然不是问他，但那感觉听起来有些不好受，陈强是没什么，可他不一样，他还真是没什么钱，如果这样去泡赖思敏，那岂不是也是吃软饭了，他心里很不爽，起码对赖思敏的大小姐脾气不感冒，但是人长得很漂亮，再听到陈强后面的解释，他真相了，于是听陈强所言，追了出去。
　　小佳佳看着陈强，眼睛里满是小星光，陈强见状笑问道：“佳佳，为什么这样盯着爸爸看。”
　　“爸爸，佳佳越来越爱你了，小姨这样骂你，你都不生气，我喜欢这样的爸爸，因为这样的爸爸即使佳佳做错事也不会打佳佳的。”
　　陈强笑了，赖欣怡笑了，小孩子眼睛里有她们的世界，她们发最纯真的思想去看一件事情，去想一件事情，没有成年人想的那么复杂。
　　“佳佳，爸爸永远也不会打你，非但不会打你，更不会让其它人欺负你，如果有人欺负我们佳佳了，爸爸一定收拾他。”陈强笑道。


第一百零二章 毒龙组织
　　赖思敏哭着跑出楼外楼，此刻的心情难受极了，我只是关心，难道这也有错吗，她实在是想不明白，姐姐怎么突然就找了男人，而且还是刚认识不到十天，难道十天就可以谈感情了，这样的爱情难道是真实的，她不相信，也不会相信，除了有目的，她真的无法解释。
　　她很委屈，很难过，特别是想起佳佳叫那个男人爸爸的时候，赖思敏是又惊又气，连一个小孩都被收买了，这男人真是不简单，俗话说，男人最头痛的问题就是小孩，要知道一个小孩的成长那是父母毕生都要操心的事情，小孩成长的好坏关键就在父母身上，佳佳的脾气赖思敏是知道的，一般的男人根本搞不掂她，但是刚才佳佳对陈强的爱之心让赖思敏很是受伤，这个男人到底是哪里好了，为什么两母女都这么喜欢他。
　　以前，赖思敏也提议过姐姐找一个男人，毕竟一个女人带个小孩太辛苦了，而且还看承受外界不善的目光，但是每一次提到，姐姐想都不想就拒绝了，那些男人可都是宝贵一方的人物啊，最主要的是他们根本不在意赖欣怡有个女儿，赖思敏想不通，最后她只得解释为自己年龄还小，可能不懂得姐姐心中所想。
　　可是一周前听到赖欣怡说有男人后，她傻了好一会，于是她就有了想见陈强一面的想法，一见之下大失所望，这男人书生气很重，看起来就像是一个小白脸，真不明白为什么这样的男人姐姐会喜欢，赖思敏真是越想越气，后面转思一想，不行如果自己不帮姐姐的话，那不是见她进火坑而不救吗，我一定不能让那男人得逞，她暗暗发誓。
　　突然赖思敏腰间一紧，人被抱了起来，接着听到一声紧急刹车的声音。
　　“他吗的，你找死啊，要死去别处死，别出来害人。”司机从车下走下来一顿臭骂。
　　“你怎么开车的，那么大的路，你没眼看啊。”赖思敏回过神来后，一股闷气全洒到司机身上。
　　“还有你，什么人，敢占我便宜，想找死吗？”赖思敏回头看着长空大骂道，边骂边拍身上的衣服，此时宛如一泼妇。
　　长空连忙陪不是，“大哥，对不起，刚才我们吵架了，所以跑快了点，她也不是有意的，非常对不起。”
　　“小子，长眼吧，这种女人不是什么好货色，看在你份上我不介意了，赶紧分手吧！跟这种女人在一起会短命好几年的。”司机真想揍赖思敏一顿，后面想想还是算了，这样的女人根本不值得自己动手。
　　“回去吧，你姐在等着你。”长空对赖思敏唯一的一点好感就被刚刚那一幕浇灭，大小姐果然不是一般人能忍受得住。
　　“你是谁，我的事不用你管，你回去跟她说，要男人还是要妹妹，她自己看着办吧。”赖思敏说道。
　　“既然这样，你自己去跟她说吧，反正我话已传到。”长空没有一丝想呆下去的念头，转身离开。
　　赖思敏没想到长空说完就走，连忙喊道：“喂，小子，你占了本小姐便宜就想这样一走了之吗？”
　　长空一听转过身来，说道：“那你想怎么样，我早知道你要跟我算账，刚才我就不救你了。”
　　“你，你说什么？”
　　“真没想到姐姐跟妹妹的差别竟如此之大，真是失望，白敷了一张人皮。”长空讽刺道，然后转身欲走。
　　“你给我站住，你刚才说什么？信不信我要了你的命。”赖思敏气的浑身颤抖，从来没有人敢取笑她。
　　“哎，有本事尽管来吧，真是好笑，我还以为寻到一支好花，原来外表看是好，内里却带了剧毒的。”长空说完头也不回的走了。
　　“啊！敢侮辱我，等着瞧，我不会放过你的。”赖思敏眼睛狠毒的看着长空，咬牙切齿，她承认长空激起了她的怒火。
　　“什么玩意，跟我心目中的女神差远了。”长空想走边道。
　　“长空人呢？”陈强见长空自己一人回来便问道。
　　“回去了，嫂子，你那妹妹的性子，我实在是不敢恭维。”长空叹道。
　　赖欣怡明白，自己妹妹一付眼高于顶，一副大小姐脾气，还真不是什么人都能忍受的，于是说道：“长空，既然这样不必免强。”
　　“我知道，我高攀不起啊。”长空道。
　　“没事，兄弟，哥下次给你再找一个。”陈强安慰道。
　　“不用了，看来缘份这东西不能强求，说不定哪天到了，爱情自然会来，大哥，我们喝几杯吧。”长空笑道。
　　“好，不醉不归，女人，天下大把的。”陈强说道，两人一起拼起酒来，赖欣怡不好说什么，只在一边给他们两兄弟倒酒，早知道不叫妹妹出来，搞得所氛怪怪的，完全没有了刚出来时的喜悦。
　　这一晚，长空喝醉了，陈强也醉了，赖欣怡把陈强带回了家里，而长空则被楼上楼的老板娘留了下来，听长空说过老板娘的事，赖欣怡也非常放心。
　　※※※
　　次日清晨，北都王家，王小虎面无表情的站在大厅里等候他爷爷，今天王海将带他去一个神秘的地方，那里能使自己变得更强，他现在最渴望的就是力量，当然一切都是以仇恨为基石，复仇已经是他这一生的唯一信念。
　　“小虎，准备好了吗？”王海来到大厅看见王小虎已经在等着了，非常欣慰，要知道以前的话没到十点这小子也不会起床，这是一种好的现像，证明王小虎长大了，男人就是应该受一些挫折，只是他受的挫折令他痛不欲生。
　　“爷爷，我准备好了，我没什么东西要带的。”王小虎说道。
　　“好，果然是长大了，那就出发吧。”王海也不多废话，径直向门外走去，一辆军车已经在门口等着了。
　　“首长好！”
　　“早上好，出发吧！”王海说道。
　　“是！”王家就是牛B啊，接人开车的竟是大校级军官。
　　一半个小时的路程，军车使进了东北的大山里，最后停在一座隐蔽的山脚下。
　　“首长，您稍等。”大校说完下车而去，走到一个角落不知道按了哪一下，一座石门打开，大校回到车上开了进去，里面是一条长长的隧道，这样又前进了二十几分钟，车来到了三个分叉口，大校向其中一个分叉口驶了进去，几分钟后来到一个一千多平方的场地上，一帮军人正在操场上训练着，王小虎下车之后，看了看周围，全封闭，除了灯就是人，住的地方看来就是山洞了，因为有不少军人从山洞里走出。
　　这时一个身穿迷彩服的军官走了过来，向王海敬了个军礼，“首长好。”
　　“好，你就是毒龙吧！”王海笑道。
　　“是！首长。”毒龙一脸严肃的应道。
　　“很好，今天我把他交给你，不用考虑身份，别人怎么练的，他就怎么练，甚至要比别人更加艰苦，明白我的意思吗？”王海说道。
　　“明白！首长，毒龙定当尽全力培养。”
　　“嗯！我相信你的能力，一定不会让我失望的，那我就把他交给你了。”王海微笑道。
　　“谢谢首长的信任。”毒龙脸上依然平静，无喜无忧。
　　“那我们就离开吧，小虎，别让我失望。”王海看了看王小虎说道。
　　“放心吧，爷爷，孙儿已经长大了。”王小虎也很平静。
　　“小叶，走吧！”王海跟开车的大校说道。
　　“是！首长。”王海的车离开，王小虎的眼光都没有注视一眼，毒龙看见平静的王小虎很满意，看来是个人才，都说将门有虎子，果然不错。
　　“王小虎，跟我来吧！”毒龙领着王小虎到了训练场地上。
　　“同志们，请暂停一下，我给大家介绍一下新战友，王小虎。以后大家要相互关心，相互照顾，当然也要一起同生共死，王小虎，你的代号就虎刺！”毒龙说道。
　　“是！首长。”王小虎应道。
　　“应该叫教官。”毒龙说道。
　　“是，教官。”王小虎平静的心湖开始激起浪花，从这一刻起，他将变强。
　　“同志们继续训练，小虎，你跟我来吧！”毒龙领着王小虎到了一个山洞内，“今天开始，你将是毒龙组织里的一名成员，我们的任务很危险，但是很崇高，你要记住，服从命令是神圣的天职，所以你以后绝对服从我的命令，还有你爷爷虽然知道这个基地，但他不明白我们是干什么的，如果他知道恐怕不会放你进来。”毒龙笑道。
　　“教官，无论做什么都没关系，我只想要变强。”王小虎说道。
　　“很好，希望不你要后悔，一旦训练开始，你将不在是王小虎，有的只是代号虎刺。”毒龙严肃的说道。
　　“我明白，什么时候开始训练。”王小虎迫不及待。
　　“这个不急，我看你体质实在是太弱，先去跑二十圈吧！”毒龙说道。
　　“是，教官。”王小虎没有一丝犹豫，转身就跑了出去。毒龙看着王小虎离去的背影，暗暗点头，是个狠角色，值得培养。
　　陈强的对手从这一刻开始正式登场，他没有想到一个世家子弟竟会产生如此强的斗志，更没有想到一场危机随之而来。


第一百零三章 长空的春天
　　长空醒来后，发现自己躺在床上，一股清香扑鼻而来，他的精神为之一振，不过接下来就是一惊，看了看房间，这是女人的房间，会是谁呢，长空连忙看了看自己的身上，还好衣服还穿着。
　　“呃，不对啊，我分明长的四角怎么变成三角了？”长空看到自己内裤后，冷汗狂流。
　　“你醒了，起床下来吃早餐吧！”说话的正是楼上楼的老板娘宁馨。
　　“老板娘，是你！”长空一愣。
　　老板娘宁馨笑了笑，“不是我还有谁管你，衣服全是酒味，我帮你洗了，一套新衣服放在床头柜上了，穿上下来吧，还有以后叫我宁馨姐，不准再叫我老板娘。”
　　“好吧，可是昨晚我有没有做错什么……”长空紧张的问道。
　　“你是不是很期待。”宁馨一双媚目看着长空，很有勾魂的魄力，长空这个初男哪里吃得消，他被看得不好意思。
　　“没有，我是怕伤到你而已。”长空知道没发生什么长舒了一口气。
　　“放心吧，我可不是那么随便的女人。”宁馨笑道，那微笑让长空感觉很震憾，她真的很美，这种女人怎么就没男人追求呢，长空实在是不明白。
　　“姐，你能不能先下去。”长空脸色一红说道，他无法在一个女人面前光着身子，总之就是怕羞。
　　“一个大男人还怕羞，我昨晚什么也见过了。”宁馨大娇笑不已，一时间风情万种，长空大羞，但是宁馨的美丽还是吸引了自己的眼球。
　　“呆子，看什么啊。”宁馨说完转身离开。
　　长空只觉得一阵香风飘过，男性的象征瞬间雄起，都说香水味能刺激并提升男人的性能力，看来果然有些道理。
　　长空回过神来后，掀起被子，忽然床上一朵红花让他愣住了，“这是……”长空不敢相信，昨晚肯定发生什么事了，条件反射的他连忙在身上找着，果然身上有指痕，而且还挺深的那种，由此可见昨晚宁馨姐有多疯狂，这一刻长空明白，自己的初男没有了，不过自己也不吃亏，真没想到馨姐她竟然还是初女，长空笑了，他发现自己和陈强何其像，难道这就是传说中的缘份，不是你的强求不来，是你的，不用强求也自然能得到，命运真是令人难以捉摸。
　　长空高兴是高兴，可惜觉得有些遗憾，没有清醒的情况下经历真是太可惜了，这就是所谓的美中不足吧，他不知道昨晚宁馨是怎么折磨他的。
　　“宁馨姐，昨晚我是不是对你做了什么？”到了楼下，宁馨已经把早餐准备好了，长空想了想还是鼓起勇气问了出来。
　　“你都知道了。”宁馨脸色一红低头小声说道。
　　“嗯！宁馨姐，是不是我硬来伤害了你。”长空心里非常紧张，如果真如自己的想，那么自己就是禽兽不如。
　　“不是，长空，姐喜欢你，因为你是姐看上的男人。”宁馨抬起头注视着长空肯定的说道。
　　“可是姐，你觉得我适合你吗？”长空心里很开心，但是没有被冲昏头脑。
　　“其实你那次救了我之后，我的心底就有了你的影子，可是我年龄比你大，我不敢向你表白，而且我还是一个女人，我拉不下面子跟你说我爱你，昨晚你醉了，我们说了很多话，当然你肯定是不记得了，其中我问了一句，你的回答让我开心，激动不已，所以我决定要成为你的女人，哪怕你不要我，我也心甘情愿。”宁馨一脸幸福的说道。
　　“姐，我昨晚说了什么话，让你作这么大的牺牲。”长空也很想知道。
　　“我不告诉你，这是你给我最好的礼物，我会一辈珍藏在心里的。”宁馨说道。
　　长空郁闷不已，自己到底说了什么话，让这年近三十的女人作这么大的决定，宁馨不肯说，真是急坏他了，不过既然是好话，长空当然也不想破坏它，于是说道：“姐，你跟我不后悔吗？”
　　“后悔什么，女人活一辈不就是要找一个男人依靠吗？我坚信你就是我要找的那个男人。”宁馨再次说道。
　　“馨姐，我怕你跟着我会受伤害，我没有你想的那么简单。”长空怛心自己的身份说出后，会吓到宁馨。
　　“无论你做什么，我都不介意，我喜欢的是你的人，不想知道你的秘密。”宁馨显然是一个很懂男人的女人。
　　长空很感动，这样的女人要是不要，那就是傻瓜，他走到宁馨身边，然后搂住她，看着如此精致的脸孔，长空真是喜欢不已，“宁馨姐，你真漂亮，这句话我很早就想对你说了，只是怕唐突了你。”
　　“真的吗，我还以为你对我看不上眼呢。”宁馨也望着长空，一双纤手在长空的脸上抚摸着，她要看清楚这个男人，虽然不是很英俊，但是刚阳之气外露，凭这一点就吸引了她。
　　“怎么会呢，你给人的感觉就是高不可攀，我就是有那个心也没这个胆啊。”长空笑道。
　　“哦，那岂不是便宜你了。”宁馨笑道。
　　“不是便宜我了，是我赚大了，姐，那个……”长空话到嘴边又说不出来，想到心里想说的话就一阵紧张。
　　“怎么了，有什么话就说，别吞吞吐吐的。”宁馨说道。
　　长空一听自然不会再客气，蹲下把宁馨抱了起来，宁馨一惊道：“长空，你要干什么？”
　　“姐，昨晚我什么都不记得了，我现在要重新体验一下，不然太亏了。”说完抱着宁馨就往楼上走。
　　“别啊，一大清早的，况且，我哪里还很不舒服呢。”宁馨说道。
　　“姐，不行，我难受。”长空说道，宁馨看到长空如此急色，心软了下来，脑袋埋进长空的怀里不再说话了。
　　长空见状大喜，把宁馨抱进房间，脚把门一关，不一会，销魂的呻吟声从房里传了出来，一早春色满园，两人还真够浪漫的。
　　半个小时后，两人从房间里重新走了出来，宁馨小鸟般依着长空，她彻底被征服了，她感觉这一刻好幸福，从此告别了空虚的夜，这一刻她才真正感觉到自己像一个女人。
　　“馨姐，一会我要去我大哥那里，今天就不回来了。”长空说道。
　　“我告诉你啊，可别把我吃了就跑路啊。”宁馨说道。
　　“我怎么舍得你这美人儿啊！”长空笑道。
　　“是就最好，还有别在外面乱放电，不然我剪了你的。”宁馨一改温柔，冷冷的说道，然后手在空中比划了一下，长空见状打了个冷颤，完了，难道自己落入魔爪了。
　　“馨姐说什么话啊，家里已经有娇妻，我肯定不会迷恋外面的红旗。”长空一本正经的说道。
　　“是就最好了，来吃早餐吧。”宁馨听完之后双微笑了起来，温柔的侍候长空，帮他乘粥，帮他夹菜，俨然就像一个贤惠的妻子。
　　长空眼睛有些湿润，第二次有这种感觉了，现在宁馨给他的感觉就像是亲人，第一次当然是遇见陈强。
　　“长空，那天来的可是你大哥的妻子。”宁馨想确认一件事情，虽然赖欣怡看上去很年轻，但是逃不过女人的眼睛，她的年龄一定比陈强大的多，起码和自己一个层次，甚至更大。
　　“算是吧，只差没领证而已。”长空笑道。
　　“这我就放心了，我还真怕你哥们会说我老牛吃嫩草呢。”宁馨说道。
　　长空郁闷不已，苦笑道：“馨姐，你好像已经做了，反正现在社会上这种情况多了去了，你也不必有什么心理压力。”
　　“我可没有压力，压力在你那边。”宁馨笑道。
　　长空再次无语，“馨姐，我看应该换种说法，嫩牛吃老草才对。”
　　“什么，你嫌我老是吧！”宁馨脸色一正说道。
　　长空没想到宁馨这么大的反应，连忙说道：“宁馨姐啊，这是事实吗，不过我相信老草比嫩草嚼得有劲。”说完连忙跑路，边跑边说，“宁馨姐啊，不用等我了啊，我先走了。”长空转眼就出了门，很快就消失不见。
　　宁馨笑了笑，“没想到这个臭小子这么大胆，不过我喜欢。”今天即使是阴天，她心里此刻也充满阳光。


第一百零四章 围捕
　　陈强跑路回到了四合院，五六公里的路程，他半个小时就跑回来了，按惯例先去拜祖师，师傅，然后准备药材，开始尝试练丹，陈强先盘坐在地上，运起龙炎内经第一层化气诀，心念刚动，丹田随即就有了反应，五彩星点在丹田中转动了起来，陈强感觉丹田一热，一道能量从丹田传出向全身流走，所到之处，如春笋破土，处处洋溢着生命的气息，陈强知道这就是神奇的灵气，不过他只以为是传说中的内力而已，后来才知道自己大错特错。
　　练成了第一层功法，一太玄内经中提到的丹药有一些就可以炼制了，当然里面即使最简单的丹药，对比起现代医药来说那都是极品，根本不在一个层面的。
　　陈强现在可以炼制保心丹，功用治内腑之伤，清痕丹，功用美容，可消刀剑之伤，第三种，自然是神奇的易容丹，以前陈强也只是在电视上看过，非常神奇，只要往脸上一抹就可以了，陈强不知道这易容丹根本不是电视上看到的那么简单。
　　陈强决定先炼制几颗，一来防身用，二来看能不能靠这个赚点钱。他心中想到了一个发主意，也许有钱人能帮助自己找到原材料。
　　现在就还差两味药材，比较难找，百年蛛玫草和线蛇花，这两种草药陈强没听说过，就算华佗医经也没有介绍过两种药，陈强迷茫了，这让自己如何去找，还好，有两幅图在，很清晰，陈强看了看里面的描写，原来这两种药都生长在阴冷潮湿的天然洞府中，极难寻到，但只要用心去找，肯定会找到的，根据手中的介绍，这两种药应该在云贵高原那里找，陈强也正有此意。
　　忽然，运功的陈强感觉到外面一阵脚步声，他连忙停止的运功，难道是冲着自己来的，陈强从地上站起来后自语道。
　　脚步声越来越近，陈强看了看房间周围，好像能躲的地方只有横梁了，于是施展轻功飞了上去，陈强此时的轻功已经很闲熟了，其实认真说起来并不是什么轻功，只是跃起的高度比别人高，速度比别人快而已。
　　陈强躲在房梁上后不久，就两三分钟的时间，门打开了，几个人冲了进来，他们手中还拿着枪，其中领头的是一个三十多岁的大汉，看情形显然不是警察，难道是王家派来的人，还是苏杭州帮的人来报复，这一点现在陈强还没有搞清楚。
　　“刘队长，好像没人在。”其中一人说道。
　　“不可能啊，你们不是盯了几天了吗？”大汉正是韩立夫派过来的刘海，刘海接到命令后，二话没说，开始查找陈强的消息，很快他们就得到了来自杭州的消息，于是他带着十几个人秘密的潜入了杭州，来了杭州之后，单靠十几个人要想找到陈强那几乎是不可能的，于是他们到了警局，出示的特殊任务卡，此卡一出，立即得到警局的响应，当然一切都是在秘密之中进行，没有声张，警局出动很快就通过线人找到了陈强的一些蛛丝马迹，于是洪万年的四合院被盯上了。
　　今天早上有人发现了陈强回来，这才让刘海下定决心抓捕的，没想到却没找到人，真是奇怪，“小四，你确定没看错人？”刘海问道。
　　“队长，绝对没看错，他的画像我都看了不下百遍了，怎么可有认错。”旁边的一个大汉说道。
　　“难道有地下通道不成，你们几个找找，小心啊，听到这个陈强是个武功高手。”刘海提醒道。
　　“放心吧，队长，我就不相信手上有枪了，他还敢出来。”
　　“不可大意，我平时是怎么教你们的，出了事，你知道后果。”刘海怒斥道。
　　“是，队长。”被骂的大汉不敢出声了。
　　刘海坐在大厅里，等候着搜查的结果，二十几分钟后，十几个队全都集中在大厅，他们对着刘海无奈的摇摇头，里里外外都翻遍了，就是没找到陈强他人。
　　刘海压根就不信，那陈强还是人吧，怎么就能在众人的眼皮低下消失，忽然刘海无意间抬头看到房梁，顿时脸色一变，整个人站了起来。
　　“不好，我们有一个地方没找，现在人肯定跑了，通知外围警力，发现可疑人员立即抓捕。”刘海说完飞快的跑到华佗画像的那个房间，因为几个房间中就只有这个房间有块大房梁。他命人拿来了绳子，爬上去后，果然，向个脚印非常清晰，人绝对是藏在这里的，刘海发现自己犯了个大错误，对此，不由暗骂自己一声，想不到堂堂的特种兵队长竟犯如此低级的错误，看来还是小看了对手。
　　在他看来，陈强不过是一个刚毕业的学生而已，相信要抓到他一点都不难，现在他得重新思考一下了，面对的这个年轻人不简单啊。第一，他知道自己带人来了非但没有仓皇而逃，而是冷静的选择躲避，在危急关头如此振定，可见陈强的心理素质有多强，刘海这时不禁佩服起陈强来了，如果这小子来特种大队，绝对是顶尖苗子。
　　“队长，好像有车过来了。”一个队员马上报告。
　　“哦，是朝这里来的吗？”刘海问道。
　　“看情形是的，好像只有一个人，队长，您说会不会是同一个人啊？”一个队员问道。
　　“不知道，不过如果他进来，我们就抓捕他，分散开来，准备行动。”刘海说道。
　　车上的正是长空，他本来想去赖欣怡的别墅的，怕打扰两人休息，于是就先回了四合院，刚才在路口他看到了几辆警车，虽然有些奇怪，但是不会想到是跟陈强有关系，等慢慢接近四合院时，长空发现有些不对劲了，凭做了多年的杀手，他感觉到了一种不寻常的压抑之感，难道有人盯上这里了，想到了这里，长空没有再往四合院开去，而是停下车，调头离开，就在调头的时候，四合院冲出十几个人。长空果断踩油门，瞬间飞驰而去。
　　“车呢，快开过来，说不定上面的就是陈强的同党。”刘海说道，不一会车开了过来，众人上车后向长空离开的方向追去。
　　等他们走后，陈强从一个角落闪身出来，不在停留，轻功运起，飞快的离去，他必须找到长空，绝不能被那帮人抓到，王家的势力果然厉害，半个月的时间就找到了自己，看来必须离开杭州了。
　　陈强相信长空能全身而退，他要去见赖欣怡一面，不能就这样一走了之，于是陈强回到了别墅。
　　“去哪里了，快过来吃饭。”赖欣怡见陈强回来后说道。
　　“欣姐，跟你说件事，今天我要离开杭州，去云南。”陈强说道。
　　“为什么？”
　　“仇家找上门了，我必须离开，否则会连累你我和佳佳，放心吧，我不会有事的，我这次去顺便可以找草药炼丹，你和佳佳一定要照顾好自己。”陈强说道。
　　“需要钱吗？”赖欣怡说道。
　　“不用，我身上有几个亿，暂时不缺钱，对不起，我不能留下来照顾你们。”陈强说道。
　　“别说傻话，我会一直等你，直到你回来。”赖欣怡说道。
　　“别，万一我回不来呢，我不是个好男人。”
　　“不，即使那样我也会独自生活，今生今世我只是你陈强的女人。”赖欣怡坚定的说道。陈强走过去紧紧的搂住她。
　　“只要我不死，我一定让你们母女俩过上最幸福的日子。”陈强说完吃了两碗粥，然后就离开了，他没有等佳佳，怕她醒来后就不放自己走了，等陈强走后，赖欣怡眼泪掉了下来，她是个苦命的女人，第一个男人无情也就罢了，第二个男人有情有义却要被逼分离，这也许就是她的命。


第一百零五章 冲出重围
　　“大哥，现在在哪里，我已摆脱了尾巴。”陈强刚走到别墅外，长空的电话就来了。
　　“长空，到西湖别墅路口，我有事情要交待你。”陈强道。
　　“好的，我马上到。”
　　十几分钟后，长空看到陈强背靠路牌上，于是开过去，“大哥，上车吧！”
　　陈强看长空还开着车大感意外，“长空，你怎么还开着我车，下车，我们赶紧走。”做为杀手怎么犯这么大的错误，车都被盯上了，还敢大摇大摆的开，陈强不知道是佩服他好呢，还是骂他笨。
　　长空好像知道自己的错，上了的士后忙说道：“大哥，真不好意思，我欠缺考虑了。”
　　“下次别这样了，否则丢掉的可能是性命。”陈哟说道。
　　“嗯，我明白，绝对不会犯这样的错误的。”长空受教了。
　　“司机大哥，这里停车。”两人也不知道什么地方，看到了郊外想到了下车，毕竟要跑的话，在郊外好跑一些。
　　下车以后，令陈强两人没想的是，司机听完两人的对话后很害怕，怀疑他们是不法分子，于是就拔通了110，说发现两个可疑的人物，两人的行踪就这样暴露在刘海和众众警的眼中。
　　“长空，我要离开杭州了，抓我的人已经找来了，就是你遇到的那批人。”陈强说道。
　　“那大哥，你准备去哪里？”
　　“去云南，长空，我不放心佳佳母女，她们的安全我就交给你了。”
　　“大哥，你是想通过云南出国吗？”长空问道。
　　“不出国，出国干什么，我准备到云的村寨去，一边隐藏行踪，一边采药，你不必怛心我，不过你自己一定要小心。”陈强说道。
　　长空点了点头，他明白陈强的怛心，当然他也不是吃素的，“大哥，放心吧，到了那边给我来电话，有什么事我会随时帮你的。”
　　“好，那我们就从这里分别吧！兄弟保重。”陈强又拦了一辆的士，往火车站而去，长空见陈强走后，也打的离去，几分钟后一批人赶到，结果扑了个空。
　　“快，叫人封住车站，我估计那小子要逃。”刘海说道。
　　“好，我马上通知警局。”一名队员说完马上接通了通话器，一行人分批的往汽车站和火车站赶。
　　陈强到了火车站并没有往正门口走，而是来到一公里之外的围栏处跳了进去，然后向车站走去，沿着铁路往前走，没想到没走多远，一堆警察就出现在站台。
　　陈强没有感到意外，他躲在一边的草众里，准备等待火车到站，就这样蹲了半个多小时，火车终于到站，陈强趁没人注意的当口混进了车厢内。
　　当然刘海他们不是笨蛋，不管找没找到人，他还是派了个一个小分队，总共有六个人上了火车，从第一节车厢开始地毯式收搜，六人可都是顶尖的特种兵战士。
　　火车开动了，陈强也不知道自己在第几节车厢，车厢内已经开始检票了，对于没有票的他来说，洗手间是躲避的最佳地方，还好人挺多，陈强正可以趁乱挤到洗手间，门一打开，陈强就抢了进去，关门之间忙道不好意思，谎称自己肚子不舒服。
　　见他人已进去，外面的人纵有唠骚也不能拿他怎么样，这一蹲就是十几分钟，当然这么长的时间足够躲过检票员的搜索，可是他没有想到的是，自己的想法已经过时了，检票员听说还有一人在洗手间后，直接就等在门口。
　　六个特种兵很快也查到了这节车厢，找了一遍没有发现人，接着往洗手间而来，“同志请让让，我们要上一下洗手间。”其中一个特种兵对检票员说道。
　　“里面有人，你们稍等一下吧。”检票员说道。
　　“里面有人吗，我看你在外面等了不短时间了，怎么没见人出来。”特种兵问道，同时人也提高警惕性，可能里面的人就是他们要找的人。
　　“我也不太清楚。”检票员说道。
　　五分钟过去后，仍然没有反应，其中一个特种兵敲了敲门，发现并没有应答，这很不寻常，于是相互打了一个眼色，一个特种兵用一条铁丝打开洗手间的门，打开门，哪里有什么人，里面空空如也，只有一个小窗户，人根本不可能从那里出去。
　　检票员一愣，“怎么可能，你们不是看见有人进去了吗？”他向周围的问道。
　　“是啊，我们这么多双眼睛看着他进去的，怎么可能会没有呢。”周围的人也很奇怪。六个特别兵这才知道遇到的人不是那么简单，由此可以看出队长叫他们找的人应该就在这火车上，可是他们也想不通他是怎么从封闭的洗手间走出去的。
　　检票员面色不对，眼神不善的甩了众人一眼，然后到下一个车厢查票，显然他误会这一帮人耍他了，以前有些同事也经历过，因为整天检票会引起一些群众的反感，这种极不信任的感觉让检票员站在随时被甩的境地。
　　周围的众人对打开洗手间门的那个大汉很好奇，不知道他们是干什么的，开锁非常利落，众人心中纷纷猜测。
　　六个特种兵见没人后分成两部分，三个走出车厢，爬上了火车顶部，三个继续往下搜索着，陈强的危机并没有解除。
　　再说陈强，进去厕所后，本来以为可以躲过，但是很快就听到外面的议论，得知检票员非要等着验票时，他只能选择后路，可是当看到小窗口时，他愣住了，这么小的窗口怎么可能出去，难道自己要倒在这里吗，不，绝不，可是自己能什么办法呢。
　　“主人，不必怛心，我助你一臂之力，不过我用了能量之后，短时间内不能帮你什么了，你这身体太弱了，要赶紧修练啊，第一层只是基础，现在连门都没摸到呢。”乌龙鼎出现在洗手间，只见一道金光射出，顿时车厢顶出现一个通道，陈强没有犹豫跳了上去，通道随即关掉，乌龙鼎也消失不见，陈强连道谢的机会也没来得及说。
　　陈强不再犹豫，快速的向火车尾跑去，因为他知道后面的几节车厢是放杂物的，那里应该会安全，可是马上陈强就失望了，他发现后面的车厢的窗子全是关着的，这让他很无语，如果不找到落脚的地方，那帮人肯定会找到上面来的。
　　不知道是巧合还是上天的眷顾，陈强发现其中一个窗了忽然拉开，他想都没想，双手搭在铁拦上，一个翻身从窗口跳了进去。
　　碰！没有陈强想像中那样掉在地上，而是压在一个软绵绵的物体之上，陈强下意识的抓了抓。啊！一声尖叫声响起。
　　完了，陈强说怎么感觉不对劲的，原来这东西对他来说实在是太熟悉了，不过这次的好像特别巨大，足足36C，陈强的下一个反应就是弹跳起来。
　　“你，你什么人？”地上的女子挣扎的坐起来，然后身子往后挪，靠在墙上后，双手抚胸怒视陈强说道。
　　“我不是坏人，绝对不是坏人，不千万不要误会了。”陈强有些不好意思，他仔细看了看女子资色还算中上，身材稍微胖了一些，不过皮肤很好，看上去很白很嫩，很惹人眼球，特别是制服下面的两团利器，很是吓人，就算陈强见过的几女也无法以之相比。
　　“不是坏人，你爬窗干什么？哦，我知道，你是来这里偷酒的吗？”女子自作聪明的说道。“呃！难道这里是放酒的地方。”陈强看了看周围，果然一节车厢放的都是红酒，不过只是长城干红，并没有什么特别惹眼的好酒，就这些酒，还有人来偷，这可能吗？陈强笑了，这女子好像不太聪明，这样的话可以利用一下。
　　“刚才实在是不好意思，其实我只是没钱买票，坐一次霸王车而已，你千万别说出去啊，像你们这些有工作的人根本不知道穷人的辛苦，我知道你是好人，就当作没看见我，我一辈子都会感谢你的，至于刚才，实在是不好意思，我也不是有意的，有没有哪里摔伤。”陈强知道这个借口恐怕是最适合了，因为他发现这个女子很单纯，看来也是刚工作不久，利用一下他的同情心应该可以度过危机。
　　果然，女子站起身来，好像相信了陈强的话，“原来你是逃票的，怎么几十块钱都拿不出来吗？我看你的样子一点也不像啊。”
　　“咦，这女人还不算太笨啊，知道用穿着上看人。”陈强想到，不过他自有对策，“这身衣服是朋友凑钱买的，他们希望我回乡下不会太寒渗。”
　　“这样啊，不过逃票的行为终是不对的，要不这样，我帮你补票吧！”女子虽然放松了些，但还是防备着陈强，手紧紧的抓住传呼器，其实传呼器此时已经打开，两人的谈话被另一个乘务员听到，于是去报告了乘务员领班，领班一听这还得了，叫了两个护警往最后一节车厢赶了过去，原来女子在拖时间。


第一百零六章 被救
　　只是她们没有想到，那边的谈话也从传呼器里传了出来，陈强暗骂自己大意，现在没办法了，只好选择继续跑路，跳车这是最后的选择，可恶的是现在车走在大山中，也不知道到了哪里。
　　陈强看了看女子一眼，从窗口跳了出去。
　　“不要。”女子没想到陈强会跳车，连忙喝止，可是一切都迟了，陈强已经跳了出去。
　　“小燕，人呢。”乘务领班到了之后只看见女子跪在地上哭。
　　“他，他跳下去了，都是我害的。”小燕自责不已，要是她不开传呼器，陈强不会有事。
　　“什么，跳下去了，看来凶多吉少了，报警吧！让直升机找人去。”领班说道，一张票害死一个人，这到底是对还是不对，她心里也迷茫了，逃票显然是不对的，但是因此闹出人命更是不对。
　　六个特种兵队员也赶到了这边，他们亮出了身份，向小燕了解了一些情况后，猜测跳下去的可能是陈强，当然他们并没有放弃在车厢内继续找，因为也有可能不是，再说了，他们再厉害也不也跳下火车，于是陈强再一次躲过了劫。
　　陈强跳下火车后，身子撞在了山坡上，然后滚了下去，因为铁路旁都是斜坡，所以抵消了一定的冲力，即使这样，那也是要拿的，换了其它人必死无疑，陈强就不一样了，因为跳之前运起了异能和龙炎内经，本以为跳下去可以很牛叉的停稳，没想到一股后挫力侵来，趴的一声掉在地上，一股锥心的疼痛，没呻吟几下就晕了过去。
　　醒来之后，发现自己躲在床上，陈强看了看周围，很简朴的房间，蚊帐都是千补万补，身下躺的是木床，房间很阴暗，陈强想起身，刚一用力发现自己的腰痛的历害，不会吧，难道这腰废了，陈强想到这里大惊失色。
　　用手摸了摸，果然后面卡了木板，看来是腰断了没错，“有人吗？”陈强叫道。
　　叫了几声没人应，不一会，一个七八十岁的老奶奶端了药进来，可惜她说的全是荒言，陈强全都听不懂，不过看动作还是明白她让自己把药喝完，于是听话的喝完药，只是不能交流的话，自己会很困难啊，怎么办，就在没不知道怎么办之时，一个十七八岁的姑娘走了进来，身穿很传统的少数民族服饰，见陈强醒来后，忙走过来。
　　“你醒了，感觉怎么样？”一口流利的普通话脱口而出，陈强一听真是泪流满面啊，终于碰到个能说话的人，尽管是女人，他现在也顾不得怎么多了。
　　“我，我想小便，能不能帮我一下。”陈强说道。
　　姑娘没想到陈强一见面就说这事，顿时羞涩不已，一个大姑娘家怎么给他弄，家里除了奶奶就是她了，总不能让奶奶来吧，姑娘咬了咬牙，转身到外面拿了一个尿盆，她把陈强扶起来，然后人走到陈强的后面，背靠背的扶住陈强，陈强这时也顾不得羞人了，他现在急需解决，实在是没办法，掏出宝贝，顿时一阵震耳欲聋的声音响起，姑娘在陈强身后咬着牙，满脸通红，还一股刺鼻的味道传出，要不是出于好心，她真想把陈强丢在地上，转身离开。
　　“好了，谢谢你，真是不好意思，太麻烦你了。”陈强也双耳发热，非常不好意思，如非迫不得已，他还真做不拉不下这张脸。
　　姑娘没说话，只是把陈强重新放在床上，然后端起尿盆转身快步离开，真是羞死人啊，以后她还怎么见人。
　　陈强躺在床上，很明显自己别人救了，但是不清楚这里是什么地方，那帮人能不能找到这里来，这是他最怛心的，于是龙炎内经一层化气，开始运转，他知道时间不等人，自己必须尽快复原，事实证明这个决定是聪明的，灵进入丹田后转化成灵气，开始向全身输送，所到之处，让陈强感觉一阵清凉，很舒服的感觉，这次陈强不敢冒进了，慢慢的引导着灵进入丹田，一切都在自己的控制之内。
　　一个小时过后，陈强能感觉到背部痒痒的，看来有作用了，其实就算陈强不运功，几天之后骨头也会自行愈合，要知道龙血重塑过的骨头有多厉害，这一点他并不知道，不过可以肯定的是一次次重塑后，会变得越来越坚硬。
　　异能也没有停下，眉心处蓝光闪闪，接着一股能量传到后背，陈强忽然感觉背后一阵火热，接着叭叭声响，到最后一片清凉，又过了一个多小时，蓝光敛去，龙炎内经也收归体内，陈强从床上坐了起来，要是以前他肯定会感叹奇迹，但是现在他不会这样觉得，他知道自己已经不能和普通人相比了，别说奇怪的异能，就是那内功恐怕也没有几个人会。
　　陈强拆掉后背的木板，绑带一打开能看到里面缚着很多草药，陈强摸了摸后背，光滑平整一点也没有痕迹流下，就跟没受伤前一样，舒展了一下身子，一阵骨骼声响，听起来很恐怖，但是陈强却感觉很舒服，好像身子又强了一些，难道自己是受虐狂，陈强想道。
　　门口进来的小姑娘惊呆了，看到陈强站在地上，轻松的舒展筋骨，她觉得不可思议，像陈强这种伤，起码得休息几个月，这才三天多的时间，太吓人，太恐怖的恢复力，她都怀疑陈强是不是人了。
　　陈强转身看见小姑娘瞪眼睛，嘴巴大张，很惊恐的样子，不由笑道：“谢谢你啊，小姑娘，我已经没事了。”
　　“这……这不可能。”小姑娘打死也不相信，她使劲的擦拭着眼睛，再仔细一看，陈强已到了自己面前，吓得她后退几步，结果脚在门框上一拌，整个人向后倒去，陈强忙上前搂住了她。
　　“小心。”
　　“我没事，放开我吧！”小姑娘又闹了一个大脸红。
　　“你怎么会好得那么快。”小姑娘终于接受了这个事实，平静下来后问道。
　　“可能是你们用的药是神药吧，真的很感谢你。”陈强说道。
　　“不用谢我，你怎么会掉到荒无人烟的山上。”小姑娘问道。
　　陈强想了想还是告诉了她，说自己为了逃票不小心从火车上掉了下来，小姑娘不太相信，从急速行速的火车上跳下还能不死，这可能吗，奇迹，她本不相信，可是这么重的伤三天就好了，还有什么不可信的。


第一百零七章 救人
　　小姑娘看了看陈强问道：“你现在好了，准备到哪里去？”
　　“云南啊，这里应该是云南境内了吧！”陈强问道。
　　“嗯，这是云南和贵州的交界处。”小姑娘说道。
　　“小姑娘，你是刚毕业吧？”陈强问道。
　　小姑娘看了看陈强，“你别老叫我小姑娘，我已经不小了，你也没大我几岁，我很初中读完就没上学了。”小姑娘郁闷道。
　　“为什么不读书，还有那个，我应该怎么称呼你？”
　　“家里穷，读不起呗，你叫我小舞好了，你呢？”
　　“强哥。”
　　“强哥，切，想占便宜啊。哪有人叫这样的名字，不过看在你比我大的份上，叫你一声强哥也没什么。”小舞笑道。
　　“丫头，你挺会说话的。对了，家里就你和奶奶两个人吗？”陈强问道。
　　小舞沉默了下来，眼睛有些湿润，过了一会才说道：“我妈很早就去世了，我爸前年高血压发作，已经瘫在床上两年了，医生说过不了多久时间了。”小舞满脸悲伤，但她还是忍住没哭，可以看出她是个多少坚强的女孩。
　　“对不起，提起你的伤心事了。”陈强说道。
　　“没事，我没事，没什么不能说的。”小舞说道。
　　陈强实在没想到一个十几岁的姑娘挑起一头家，这是不幸的悲哀呢，还是显现了她的坚强，强大的挫折面前，她没有倒下，别说是十几岁的，恐怕很多二三十岁的人都做不到吧，陈强决定冶好小舞的父亲，先不说自己是小舞救的，就是不是，作为医者，自己也应该尽上一份力，当然不知道能不能医好，俗话说救人一命胜造七级浮屠，陈强不为浮屠，他只为还恩，按照现代的医学要想治好高瘫的病人，第一要有钱，第二要有奇迹，所以极少数除外，基本上是没几个能好起来的。
　　但是陈强有办法，华佗医经可是不盖的，金针之术再加上中药调理，完全有康复的可能，虽然陈强没有试过，但是凡是都有第一步，他坚信自己能做到。
　　“小舞，带我过去看看你爸爸。”陈强说道。
　　“为什么？”
　　“其实我懂医术，希望能帮到你爸爸。”陈强说道。
　　“你是医生？”小舞看着陈强，这样子怎么也不像，医生会沦落到为了逃票而跳火车，太诡异了，就别说远的，就是村里的巫医也有几万身家啊。
　　“是啊，不过我才刚毕业，你要是信得过我，就让我试试。”陈强说道。
　　“我怎么会信不过，我想救我爸爸，可是家里穷，没能力让他就医，现在只能尽一个子女的责任了。”小舞伤心的说道。
　　“放心，也许会有奇迹发生，我本人已经试过多次奇迹了。”陈强可以说有些麻木了。
　　小舞带着陈强来到隔壁间，一进去就闻到一种刺激的腥味，虽然卫生搞得很干净，但是环境实在是不敢恭维，陈强进屋后发现了床上躺着的中年汉子，没有骨瘦如柴，相反有些肥胖，其实就是浮肿了，五十出头的人已经是满头白发，床依然是木床，不过蚊帐却是比小舞房间的新了一些。
　　陈强坐在床边，捏住小舞爸爸的手，打了打脉，发现脉搏微跳，虚弱无比，再看看了眼球，瞳孔已经开始涣散，嘴唇发白，彷佛风烛晚年，这可不是好预兆，生命已经到了最后关头。陈强从怀中掏出金针，还好之前拿长空做了几次试验，基本上人身上的所有穴道都能准确掌握，但是为了安全着想，陈强动用了异能，使自己的注意力高度集中。
　　“小舞，你去门口守着，我没出来，任何人也不得进来，明白吗？”陈强说道。
　　“嗯，我明白，我这里没谁会来的。”小舞说完走了出去并把门带上，还好后墙上有一扇窗，光线刚好照在小舞爸爸的身上，这样即使房间里阴暗也不影响他施针。
　　七针轮回术，这是华佗医经中霸道的一招，里面记载，此招一出，能挽回魂魄，让灵魂免去轮回之术，回归本体，从而达到重生，写是写的很奥妙，其实简单的解释就是利用北斗七星阵式施针，以人生的七大穴激发无限生机，当然此术有风险，稍有差池，不但病人会死，施术者也将重伤。
　　原来此术必须用内力引导疏导才行，陈强也正因为这样才敢用此术，有龙炎内经一层化气，他可以引灵，只要把灵引入小舞爸爸体内，产生灵气后，把内在的废气，尸气全部排出，给后期的调养制造一个好环境。
　　最后一针朝会阴施出之后，一股灵气开始从会阴窜起，绕行百穴到神庭，之后进入百会穴，接着又循环至涌泉穴，之后一部分留在神阙穴以养精血，一部分留在灵墟穴以养精气，随后大部份回到了关元穴中，最终扎根在关元，即丹田之处，百会穴为整个大循环的重穴，没有它的纽带中枢作用，七穴恐怕难以连起来，现在七穴开始运转，小舞爸爸的气机也慢慢恢复着，苍白的脸我开始有了一丝红润。
　　陈强看到如此情形长舒了一口气，崩紧的身子放松了下来，要知道七穴都是人身大穴，其中有几处是死穴，陈强还真怛心会出事，但是华佗这两个字给了他勇气，结果他成功了，不过整个人也差不多虚脱了过去，接下来，陈强把被子盖好，防止风进入小舞爸爸体内，一切完成后，才打开门走出了房间，随后轻轻的关上门。
　　“有纸笔吗？小舞。”陈强问道。
　　“有，大哥，你出来了，我爸怎么样了。”
　　“暂时拉回一条命，我给你开个药方，你去村上药店抓来，熬他喝下，保管半个月内就有会奇迹发生。”现在的陈强完全有把握医好她爸爸了。
　　陈强开了个药方，把它交给小舞，然后还让她买一些吃的水果，还吩咐她今后要吃的东西，比如多吃高维生素、高纤维素、高钙、低脂肪、低胆固醇的食物，粗粮混杂也可以，香蕉，苹果，红枣之类的也可以吃，不过都不能过量，反正一切以适量用之。
　　小舞拿到药方后，飞快地向村子里的药店跑去，陈强无事可做，见院里老奶奶竟然在砍木柴，陈强连忙走过去。
　　“奶奶，我来吧。”陈强也不管她听不听得懂，接守斧头就干了起来，陈强现在的体力干起活来，那真是轻松，十几分钟的时间他已经劈好了一堆，小舞奶奶见状，笑了起来，陈强发现她嘴里已经没有几颗牙齿了，看到她举手竖起大拇指，表示赞扬，陈强得到夸奖也非常高兴，一老一少把一块块砍好的柴叠了起来。


第一百零八章 丛林碟血
　　陈强施针两天以后，小舞爸爸开始清醒，但是意识还是模糊，行动更谈不上了，不过能清醒过来已经是奇迹，此后小舞每天给她爸爸按时吃药，情况一天天的好转，第五天，陈强打算离开这个村庄，这辈子恐怕他也不会忘记这个村庄了，这里的人都非常扑实，善良，当然也很贫穷，陈强帮不了他们什么，身上可以说是亿万富翁，也可以说是穷困潦倒，因为钱全在卡里，村里根本取不出来用，真正的有心无力。
　　这天，小舞的爸爸已经开始会说话了，手也能运动了，一切都像好的方向发展，陈强让小舞记着煲药让他爸服下，照这进度下去，不出一个月就可痊愈。
　　小舞听说陈强要走后，非常不舍，但是没办法，陈强知道此地不能久留，一个多星期了也该走了，这一个多星期，他帮村里的人治好了很多奇难杂症，村里的人都当他是神指派下来的使者，听到陈强要走，他们放下手中的劳作全都来为陈强送行。
　　对此，陈强也很感动，村民们再三挽留，要不是身不由己，他真的有可能会留下来，见陈强去意已绝，村民们也不在强求，特地叫了村里唯一的一两三轮车送陈强出村，这里离镇上起码有二十几里远。
　　陈强谢绝了村民的好意，他以采药为名，坚持独身上路，他不想麻烦村民，走之前，小舞给了陈强一个玉佩，说是祖上传下来的，她没办法报答陈强，希望陈强能收下它，希望陈强看到它时能想起自己。
　　陈强再三推脱，看见伤心的小舞他还是收下了，陈强才走没两步，小舞冲了上来，从后面抱住陈强，陈强直感觉后背两团小包包顶住自己，他顾不得体验销魂了，连忙转身，没想到这就当头小舞当着这么多人的面吻了他，然后转身飞跑而去，眼泪在空中飞洒，陈强愣住了，这算什么，吻别，泪洒青天，多感人的一幕，陈强的眼睛愣是给弄的红红的，鼻子也酸酸的，再笨的人也知道小舞应该对自己有意思了。
　　“小伙子，有时间回来看看我们。”老村长也是村里会说普通话的几人之一，当然不是很流利，不过，陈强大概能听懂。
　　“会的，村长，以后有时间我就会回来看看，说不定住下来不走了。”陈强笑道。
　　“好啊，我们随时欢迎。”老村长也很高兴，开玩笑一个神医呆在村里，那绝对是好事，当然也并不全是这样的想法，报恩的想法还是占了大部份的。
　　“那小子就告辞了。”陈强说完踏上了路程，他此行并没有特定的目的地，他没有沿道路出去，而是走山间小路，他看到有些地方的植被有几百年甚至上千年的历史，于是产生了找寻好药的念头。
　　一路上，陈强果然没有失望，连百年灵芝也给他找到一株，回仙草，这种绝迹的草药也在一个废弃的山洞里找到，陈强感觉自己做了最正确的选择，喝然衣衫已经破碎不堪了，但得到的回报岂是一件衣衫能够补回的。
　　陈强在大山里过着与世隔绝的日子，白天采药前行，晚上修练龙炎内经，饿了打点野味，这一点但是难不住陈强，一个轻功过去轻松抓到兔子之类的动物，在山里修练陈强发现好处多多。
　　第一山里安静，没人打扰，比如大象，老虎这些巨兽根本没遇上，恐怕也不会有，第二，山中的灵多得让陈强惊叹，根本跟外面的灵无法相比，灵的纯正，灵的自然气息这些都让陈强陶醉，他一度迷恋在其中，当然修为也突飞猛涨，身体之内的灵气像全身漫延，等饱满之日，就是突破之时，现在陈强感觉自己一层化气达到了六成饱满，现在他可以感觉到身体内灵气的流转，双拳一握，啪啪作响，力量，男人为之崇尚的力量，自己现在已经拥有。
　　陈强算了算自己在山中渡过了一个星期，胡子长了一大截，头发凌乱，衣服烂的堪比乞丐，皮肤也不再是白白的，硬是给晒成了古铜色，看上去非常健康。一个星期的时间，陈强也不知道走了多少路，到了什么地方，其间也没碰到过生人。
　　今天已经是第七天了，陈强发现自己走到了一片原始丛林之中，一些从未见过的动物开始纷纷出场，这令陈强很意外，当然药材也很丰富，他发现自己现的背包已放不下去了，这是临走时村长送给他的，这背包还是政府将给老村长了，他一直不舍得用，当陈强治好他老伴的类风湿关节炎后，他毫不犹豫的把心爱之物割舍给陈强。
　　陈强本不想收下，但是想到自己要采药的话真没有什么东西装，现在看来当时没娇情是很正确的做法，每天采到的新药材，他都会找到有阳光的地方晒干，否则时间长了会腐烂，现在背包里的都是非常珍贵的草药，陈强敢说现在中药里根本没有这些草药的记载，这是陈强依靠太玄内经和华佗医经找到的，当然还是华佗医经上的草药找的多，太玄内经上的几乎没看到，就采了一株百年灵芝，这还是最差的，太玄内经中记载的可都是八百多年以上的药龄……
　　碰！碰！
　　嗒……
　　忽然远处传来了爆炸声和枪响，正在采药陈强的一愣，怎么回事，怎么会有枪响，难道是在打仗，嗖，一颗子弹擦着自己的头发飞过，陈强吓了一跳，就刚才那一下差点被爆了头，吗的，不会遇上演习了吧！陈强以前从电视里了解过，隔一段时间部队都会拉着一批战士到深山丛林演练，可是这次好像不太对啊，这枪和炮的激烈程式度不像是在演习。
　　陈强二话没话，跃上一颗五人环抱的古树上，随后隐藏好身形，不多时，一批身穿迷彩军服的人来到这边，只听他们其中一人说道：“大哥，这样下去不行啊，这是军队的人，看来想灭了我们了，我就说那帮人不可靠。”
　　“黑鹰，别说了，现在是想要办法突围出去，只要回到金三角，他们也奈何不了我们。”
　　“老大，我们现在就二十几个弟兄，怎么可能逃得出他们几百人的包围。”
　　“老二，你跟我过来。”
　　“老大，什么事？”一个精壮的汉子来到了这帮人的老大身边。
　　“我怀疑有内奸，不然我们的一切怎么可能被掌握的那么清？”
　　“老大，会不会是吉田那小子，当初我就感觉到有些不对劲。”老二说道。
　　“不可能是他，他帮我挡过子弹，是我的救命恩人，如查要害我，当初就没必要救我了。”其实他心里也不是很肯定，谁知道会不会是苦肉计，毕竟人没有死。
　　“不管怎么样，我们必须马上突围，否则就来不及。”老二说道。
　　“兄弟们，怕不怕？吉田你怕不怕。”
　　“豪哥，我已经死过一次了，再死一次又何妨，我会和你战斗在一起的。”吉田说道。
　　听到吉田的回道，这帮人的老大豪哥很满意，心中对他的一点疑虑就被消除了。
　　“弟兄们，从现在开始，我们要团结一致向金三角退去。”豪哥不愧是老大，带头向前面冲去，他们明白就是死也不能被抓住，抓住的话严刑之酷他们有些弟兄是体验过的。
　　“是，豪哥。”于是一行人快速的向一边离去十几分钟后，一批批军人围了过来，陈强看到这种情形真是太熟悉了，果然是中华帝国的军人，几乎个个手中都是微冲。
　　“连长，他们刚在这里停留过。”一个战士向一个中年汉子报告，这个汉子一脸凝重。
　　“同志们要小心，他们可是号称丛林之虎，千万不可大意，他们非常熟悉这里的环境，所以必须打起十二分精神，他们可是毒犯，是会咬死人的毒蛇，我不希望我的战友倒在这里，这可是在玩命，不是训练。”汉子说道，看来这个连长是重情重义的人啊。
　　战士们开始快速的向一帮毒犯退去的方向追去，六人一组非常有组织性的向前追去，他们走后，陈强从身上跳了下来，他想见识一下现代枪战，于是慢慢在跟在后面前进。
　　碰！一声枪响。
　　“小吴。”一声悲愤的叫声，一个战士想冲过去。
　　“卧倒！危险！”又一个中华士兵抚胸倒下，胸口中了一枪，看来是阻击手所为了，果然是不帮不好对付的虎啊。
　　“啊！”连长气的要死，这是他的失职，他没有指挥好自己的战士，眼看着自己带出来的人失去生命，心如刀割，他这个连长不称职啊！
　　报仇，抓住不法分子，唯有这样才可以让他们死的瞑目，于是这个连长对着趴在地上的战士们说道：“吴风同志，陈江同志，都是好样的，同志们，死不可怕，只要死能挽回人民的损失，我们愿奉上自己的性命，我们是在为帝国的神圣使命而战，即使是死，祖国也不会忘记我们，我们是祖国最叫诚的卫士，无敌。”连长握紧拳头说道。
　　“无敌，无敌。”众将士士气高昂。


第一百零九章 军魂
　　“韩忠你领三人从侧面包抄过去，我们掩护你们，一定把那阻击手干掉。”连长下令道。
　　“是，连长，我们保证完成任务。”韩忠应道，然后带着三人弯腰从侧面而去。
　　陈强来到吴风知陈江的尸体身边，他们被并排在一起，看来一时间不会有人来理，陈强摸了摸他们的脉门，已经停止了跳动，要是有回生丹就好办了，陈强叹了口气，现在他就是有心救人，也无能为力，他本人对军人有一种特殊的感情，他对这一群保卫国家的卫士非常崇敬，当然是指真正为国的那些军人，像吴风和陈江他们的年龄只和自己相彷，这样失去了生命只是很可惜。陈强起身，他决定帮这些军人做点事，有时出手救一个人，还不如把危险扼杀在摇蓝之中，于是他的身形消失在原地。
　　“豪哥，又干掉两个，真是爽啊。美国进口的阻击枪就是不一样，一枪一个，弹无虚发啊。”一个毒犯扛着枪回到一帮毒犯身边时说道。
　　“枪好也要看谁用，换了其它人恐怕就做不到，你现在打死两人，他们肯定会疯狂的反扑，我们不可大意，要知道中华帝国的军人可不比一些警察，是非常可怕的。”豪哥说道。
　　“是，我们已经埋了地雷，相信又能炸死几个，嘿嘿。”一个胖子笑道，那样子很得意。
　　“别大意，他们可不是吃素的，我是见过他们的厉害，快退，还有好一段路程，吗的，叫叶风那小子来接我们怎么还没到啊。”豪哥一阵大怒。
　　“那小子恐怕把不得我们死，怎么会来接我们。”胖子说道。
　　“不行，看来这次回去得换一下血才行。五人一组，分散了走，别被一锅端了。”化整为零才有一线生机，这是豪哥的策略，要知道中华帝国的军人最拿手的就是一锅端了。
　　“胖子，豪哥是不是太高看了那帮军人了。”一个毒犯说道。
　　胖子和四个毒犯一组往一边退去，他们手中有红外路标器，所以能准备无误的向金三角退去，如此先进的设备当然也是美国走私来的。
　　“高看了吗，未必，可能比想像中的更厉害。”胖子说道。
　　“不错，还有这种觉悟。”陈强蒙着脸出现在胖子五人身边。
　　“你是谁。”胖子等人把枪指向陈强接着就是一枪，陈强身形一闪到了五人身边穿过，“我是什么人，你人不必知道。”刀光一敛，陈强站在五人身后，手中的匕首在滴着血。
　　胖子五人只觉喉咙一痛，手往颈下一摸，顿时一股血喷了出来，他们眼中惊恐万分，死亡的恐惧，这一刻他也真正的体会到了，中华帝国的军人果然不是他们所能抗衡的，那速度那手法比这杀手豪不逊色，五人不甘的倒下，眼睛大张，死不瞑目。
　　陈强暗叹了口气，向另一个方向而去，他身为一个医者，要他杀人，这思想的斗争可以想象有多激烈，但是在国家安全的大义面前，陈强沉沦了，也许他此时更想像一名军人那样，驰骋沙场。
　　不一会，四个中华帝国的军人来到了胖子五人的尸体面前，看到眼前的情形，他们也愣住了，刚才是听到枪响才过来的，没想到会看到令他吃惊的一幕，五人颈下一条刀痕，全是动脉血管之上，手法之准，手法之利落，实属罕见，不认真看你还发现不了那条痕，现在满地都是血，看起来挺恐怖的。
　　“看来有人在帮我们。”韩忠说道。
　　“是啊，不知道是什么人，很强啊。”作为野战特种兵他们知道杀死五人的定是高手无疑。
　　“走，也许不仅仅是这五个人。”韩忠带着三个兵向前继续追去，果然路上他们又遇到五具尸体，同样的手法，同样的死不瞑目，同样的眼神中露出惊恐，韩忠在想，到底是什么样的人令他们如此恐惧。
　　豪哥身边还有八个人，其余的全都分散开了，“豪哥，他们的传呼机没反应了。”
　　“什么！难道被捉了。”豪哥一听惊道。
　　“很有这种可能。”毒犯说道。
　　“不可能，就算遇到了我们也能听到枪声，可是只听几声枪响就没声音，你们不觉得这太诡异了吗？”豪哥说道。
　　“豪哥，也有令一种可能，也许有人不想让我们活着。”一个毒犯说道。
　　“肖劲，你是说不一定是中华帝国的人，有可能是我们那边派来的人。”豪哥沉呤了一阵，然后说道。
　　“不错，既然有人想夺权，自然不希望看到我们回去，而且我猜测，我们的人恐怕凶多吉少了。”肖劲说道。
　　“你分析的不错，那我们现在怎么办？”豪哥说道。
　　“一是坚决以死反抗，二是先逃离此地再作打算，来是再找机会也不迟，三当然就是下策，投降中华帝国的军人。”肖劲说道。
　　“第一的想法肯定行不通，我们只有这么几个人，根本无法抗衡，第三条路也不行，投降中华帝国的军人就意味着没有了明天，看来只有第三天路可走了，只是我们向哪里逃，哪里还有我们的容身之所。”豪哥说道。
　　“豪哥，你不是在越南还有一笔存款吗，我们去哪里发展生息，你看如何。”肖劲说道。
　　“好，听你的，吉田，让兄弟们准备，我们不回金三角，去越南。”豪哥说道。他下定决心的同时，肖劲的嘴角扬起一个诡异的笑容。
　　他们走后不久，连长带着十几个人赶到，“有消息了，那帮人转道想去越南，我们现在插到前面拦住他们，快。”
　　一群人飞快地向两边包抄，争取在他们入境地之时堵住豪哥他们，陈强其实一直跟在豪哥等人的身边，他发现了一件事，原来他们之中有卧底，当然陈强知道是哪个人，因为他留记号的一幕都被陈强看在眼里，陈强之所以还没动手，就是想看看他想怎么样。
　　“豪哥，到边境还有五六公里，我们得加速。”吉田说道。
　　“嗯，兄弟们，加油，只要出了中华帝国，我们的新生就来了。吉田你熟悉路，你带路吧！”豪哥说道。
　　“好的，豪哥请跟我来。”吉田说完飞快的向一座山上走去。
　　“为什么要上山？”豪哥不明白。
　　“翻过这座山，那里有一条河，从河里游过去是最安全的，那里没有把守的人，其它地方我不也保证，我们现在没有机会去试了，必须这样走。”吉田说道。
　　“好吧，听你的。”豪哥，现在很无奈，没想到自己会沦落到如此地步，要知道从金三角出发那时，整个人都意气风发，现在狠狈不堪，世事真是难料。
　　“不许动，缴枪不杀。”豪哥他们一到河边，还没来得及跳下水，被埋伏在一边的帝国军人给围了上来。
　　豪哥一愣，转身看了看吉田，他不明白为什么这里会有中华帝国的军人，而且好像在守株待兔。
　　“是你吗？”豪哥望着吉田问道。
　　“不是！”吉田也明白豪哥说什么。
　　“我相信你。”豪哥说完放下了枪，突然，他身子一个翻腾跃到一个士兵面前，趁他没注意的时候把他扣为人质。
　　“放开他们，不然他死。”豪哥残忍的笑道，他的刀在士兵的颈上已经割出了血痕。
　　连长没想到豪哥竟然会这么厉害的武功，传说中的轻功他算是见到了，原来少林的那帮家伙并没有说假话，现实中真的还有轻功存在，只是一般人见不而已。可是能轻功这家伙怎么不独自离开呢，这一点连长想不明白，难道真的是这个豪哥重情重义。
　　“放开他们。”连长没办法只好照办。
　　“愣着干嘛，拿起枪走啊。”豪哥见自己的人还在那发愣不由怒道。
　　一帮毒犯这才回过神来，捡起地上的枪向豪哥那边走了过去，“不好意思了，这人质我要了。”“连长，不要管我，我是帝国的军人，我不能忍受这样的屈辱。”被挟住的战士大喊一声祖国万岁。
　　扑哧！他用手抓住豪哥的手往颈部一按，自杀，正所谓士可杀不可辱，这名战士不想受这样的辱也不想拖累自己的战友，他唯有选择死，只要自己一死，那么这帮人一个也别想逃。
　　这就是中华帝国的军魂，死不可怕，但是绝对不能放过一个敌人，战胜一切的敌人，必然需要舍生忘死，别的国家之所以做不到，因为他们缺少一种军魂，并不是战士们不怕死，而是军魂凌驾于生死之上，这就是中华帝国的伟大，凡是帝国的士兵，都有这种思想。
　　陈强在一边也没想到会是这样，这对他的震撼更加强大，他们真的是祖国最可爱的人，而这一刻也叛定了豪哥的死亡，陈强现身了，一个闪身出现在豪哥面前，豪哥感觉身边风声，反手就是一掌，这一掌威力很大，当事人陈强就能体会出来。不过对于陈强来说还是小菜一碟。


第一百一十章 军医
　　碰！
　　豪哥直觉的一股大力从掌中传入，自己瞬间被推飞了出去，而且胸口一痛，显然是受了重伤。他倒在地上，不可思议的看着陈强，他知道自己的武功已经快踏入先天之境了，可是眼前的人竟一招把他击飞，可见来人定是先天高手，没想到在边疆纵横这么久，终于碰上了高手。
　　“你是什么人？”豪哥知道自己走不掉了，于是问道。
　　“你不必知道我是什么，你先告诉我是谁教你的武功？”陈强说道。
　　“想知道吗，嘿嘿，我是不会说的。”豪哥当然不笨。
　　陈强笑了笑，“你不说我也有办法知道，只要你被抓的消息传出去之后，相信你师傅一定会找来的。”陈强想找出豪哥的师傅是想废了他，竟敢教出这样的败类，毒害自己的人民，光凭这一点就得受到重罚。
　　“你别作梦了，他老人家绝对不会出现，像我这样的弟子多了去了。”豪哥说道。
　　“为什么要在国家搞那些东西？”陈强不明白。
　　“很简单，因为我不是中华帝国的人。”豪哥笑道。
　　原来是长着一付中华帝国的脸，都说到这份上了，陈强没话可说了，陈强眉心蓝球一动，两道蓝光从他的双眼射出，当然这蓝光别人看不见的，只有当事人和陈强才能看见，蓝光进入豪哥的脑意识空间，知道了想要知道的事后，陈强蓝光退了出来，陈强邪笑了一下，在他面有想要隐瞒简直就是不可能。
　　连长和一众士兵看着陈强，枪当然也指着他，虽然搞不清楚他到底是什么人，但是防备一些还是好的，不过他们心里很迷糊，显然他是帮自己这边的，可是干嘛蒙着脸呢，再看到陈强那身手和那手段，他们更震撼了，这个神秘人很强大，刚才的一切只是电影中看过，现实中谁见过还有这样的高手，他们当然没见过，最厉害的特种兵速度也不能超过人的肉眼吧，可刚才他们就是没有看见陈强怎么出手的，很强。
　　由此，最先回过神的连长想到了一件事，必须留下这个人，不为别的，第一身份可疑，第二，武功高强，如果能学上这么一两手，那现在的兵就更牛了。
　　陈强没有再说话，他已经蹲在地上，帮刚才的那位战士止血，药散是洪万年配的，几千年前的古方，药效自不用说，没多久战士兵的血就止住了。不过人因失血过多，还是晕了过去。
　　“连长是吧，赶紧把他送回医院，他需要输血。”陈强说道。
　　“请问你是？”
　　“我，一名山间采药者而已。”陈强说完转身欲走。
　　“高人，请留步，我有一个请求。”看到陈强要走，连长连忙说道。
　　“我不是高人，有什么你说。”
　　“能否留下来，我看你武艺高强，能不能留下来做我手下兵的教官。”连长说道。
　　“教官，你能作主吗？”陈强笑道，他心动了，有意思的职业，但是他明白随便让一个陌生人进军营那是不可能的。
　　连长愣了愣，然后暗骂自己一声，脑袋开始迅速的转动起来，“是啊，自己怎么把这么重要的事忘了，这么重要的事情一定要先请示首长才行，可是如果让陈强离去，那这样的高人以后可能就遇不上了，要知道这些人都是神龙不见尾的。”
　　“这样吧，我虽然不能作主，但是我会请示首长，希望你能留下来，我看高人你的医术很厉害，希望你能帮我们。”连长说道。
　　“我凭什么？”陈强笑道。
　　“就凭我们是一个国家的人。”连长不笨，他看出了陈强是个强烈的爱国主义者，想必路上遇到被杀的毒犯就是他解决的。
　　“你很聪明，好吧，我随你们回去。”陈强其实也不知道去哪里，也许军营里确实是现在最安全的地方，那王家派来的人总不可能想到自己会在军营里吧。
　　“收队，韩忠，把牺牲的两位同志背回去，不能落在荒野。”连长说道。
　　“我叫周青山，请问高人是？”连长问道。
　　陈强头也不回，只是说道：“不必知道我的姓名，否则我就不留下来。”
　　周青山一愣，这不说姓名，自己怎么跟首长交待，又怎么申请他留下，这一点他头都痛了。“可是没有名字，我怎么上报。”不管心里怎么想，他还是想留下陈强。
　　“如果你相信我，那么就说我是你兄弟。”陈强说道。
　　“好，那现在起我们就是兄弟了。”周青山笑道。
　　这令陈强感到非常意外，他奇怪的是为什么周青山可以想都不想就答应了下来。“难道你不怕我是间谍一类的人。”
　　“我相信自己的眼睛，更相信自己的感觉。”周青山说道。
　　“我不得不承认你的直觉很准，还有帮我打造一个面具，我不想被人认出来。”陈强也很直接。
　　“没问题。”周青山很爽快的答应下来。
　　经过两个多小时的山路，终于到了公路边，周青山联系的汽车早就到了指定地点，五辆车刚好装一百多号人。
　　“你们属于什么军区，还有这里是什么地方。”陈强问道。
　　“广州军区，我们是在广西和云南交界的地方，专门抓毒犯和护责防止他国入侵的警戒，我们是和平年代战斗第一线的战士。”周青山说道。
　　“你们很了不起，我最佩服你们这些有血性的军人。”陈强说道。
　　“作为一名军人，这没有什么了不起，因为这此都是我们必须做的，不然对不起祖国和人民。”周青山说道，可以看到他是一名豪爽的军人，粗中带细，是带兵的料。
　　半个小时后，车进了一座军营里，这里的军营很大，一个整编师，占地一万多平米，训练的配套设施都非常齐全，陈强没想到大山里竟然有一块建筑，看来现在的军队并不穷啊。
　　“下车吧！”周青山先跳下车说道。
　　“韩忠，你按排一下，把两位烈士的遗体整理好，通知团长，受伤的战士赶紧送到医务室治疗。”周青山说道。
　　“是，连长。”韩忠应道，这些事他已经干得太多了，虽然他每次都不希望发生，但是有战斗必然有牺牲，要想真正的和平，还有漫长的路要走。
　　“怎么称呼你好啊，总不能不叫人吧？”周青山连走边说道。
　　“就叫我无名吧！”陈强答道，周青山点了点头，他实在无话可说，他把陈强带到自己住的房间，“先在这里休息吧，我去请示上级，如果安排在军医院，你去不去？”


第一百一十一章 讨价还价
　　陈强当然愿意，他如果没惹上王家，说不定现在就在医院里了，于是他爽快的答应下来，“去，有吃有住就行。”陈强说道。
　　“那好，一会吃饭我叫你。”周青山说道。
　　“吃饭我就不过去了，还是帮我带回来吧。”陈强说完放下背包，他得赶紧把药材拿出来凉干。
　　陈强把药材一一分类，周青山一进门吓了他一跳，满地草药，不过一一股草药清香让他的精神为之一振，很神奇，好家伙肯定都是好药材。
　　“无名，事情搞掂了，明天就到军医处报道，还有晚上得抽出时间来训练士兵，你看行不行。”周青山说道。
　　“没问题啊！不过我先声明啊，我是完全自由的，我不喜欢别人支配我的行动。”陈强说道。
　　“这个有点难，这样吧，我们师长一会来了你自己亲自跟他说。”
　　“行，什么菜。”陈强洗完手坐下来，打开盒饭，不错，里面有午餐肉，番茄，鸡蛋，“我说周大哥，你们这里的伙食不错啊，很丰富啊。”
　　“不丰富行吗，战士们都拿命去拼，不吃好一点说不定哪天就吃不上了。”周青山一脸悲伤，他手下的兵都已牺牲十几个了，他自己也多处负伤，其中最严得的胸前心脏边上还有一块小弹片没有取出来，因为那里压着动静脉，军医们不敢做手术，由于暂时不影响生命，所以一直留在体内，现在都过去三年了，小弹片差不多和肉连在一起，每逢刮风下雨，这小东西就要他的命，可是却没有丝毫办法。
　　“周大哥过来，我看看你的伤。”陈强在车上就想说了，他从呼吸的强度就猜测周青山有暗伤。
　　“呃！你怎么知道我有伤？”周青山一愣，难道这无名是神医不成。
　　“你气机不稳，激烈运动时脸色发青，这是气血失调之兆，我猜你有暗伤，而且还是胸口部位，是吗？”
　　“你……你还真是神了。”周青山震惊了，当初自己X光透视照了很久才发现小弹片，现在这个无名只观气血就能知道具体的位置，这也太神了。
　　“这没什么，学过中医的人，只要认真看都能看出来，因为你现在越来越严重了。”陈强说道。
　　“是吗，难怪我最近感觉痛的时间越来越频繁，而且好像间隔的时间也短了。”周青山说道。
　　“你明天有事吗？”陈强问道。
　　“明天不知道，要看有没有任务，有什么事需要我帮忙吗？”周青山问道。
　　“没有，我是说如果我可以医好你，你敢不敢接受手术。”陈强说道。
　　“什么！这是真……真的吗？你能治好我。”周青山震惊的身体颤抖，激动的说道，军医总院名医曾告诉他，除非有奇迹，否则这伤没办法治，现在听陈强说有救，他能不激动吗，本来他今年就要因此而退役了，作为一名军人，他是不想退役的，呆在军营十年，早就有了感情，为什么这几年这么拼命，什么任务都往身上揽，他就是宁愿自己牺牲在战场上也不愿退伍回家活受罪。
　　今天他激动的眼泪直流，都说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，如果陈强能治好他，那他暂时就不用退伍了。
　　“先别高兴太早，你有没有这个胆量做？”陈强说道，这可不是开玩笑，是个大手术，如果本人没信心，陈强再厉害也是枉然。
　　“有，我相信你，就算是失败我也无怨。”周青山说道。
　　“别那么悲观，本来我只有五成的把握，现在观你意志坚强，我有了八成的把握。”陈强笑道。
　　“有五成我都拼了，别说八成。”周青山笑了。
　　“什么事这么开心啊！”这时一个军人推门走了进来，大校，陈强一观其军服立马就知道了他的军衔。
　　“师长。”周青山连忙敬礼。
　　“你好，师长同志。”陈强蒙着脸，看不出他什么表情。
　　罗列没想到陈强一点都不怕他，罗列在军队很有名，人称血煞将军，打仗狠，猛，又称百胜将军，毒枭们都怕死他了，由于长期征战，罗列身上有一股很重的血煞之气，这种气一般人就能体会到，当初有几个新入伍的士兵就直接给吓晕了，开会之时团结干部每次都是压力大大，就算是习惯了，那种血煞之气也受不了，加以总总原因，对陈强的镇定自若，罗列才会大感意外，果然不是简单之力。
　　“你好，为什么你不肯说出你的名字？”罗列开门见山的说道。
　　“每个人都有自己的隐私，师长又何必强求呢。”陈强说道。
　　罗列不得不重新审视眼前的年轻人，阅人无数的他自然看得出陈强的年龄在二十三四岁左右，以这个年龄就能这么镇定自如，在强大的压力面前丝毫没有一丝惊慌，可见他的心理素质有多强，于是他又说道：“我听青山说，你是一名医生。”
　　“算不上医生，不过有那么想过当一名出色的医生。”陈强笑道。
　　“那你决定留在我们军医院了吗？”
　　“暂时会的，不过我事先声明，我随时都可能离开，你也不必派人监视我，我不想伤了你的人，你明白我的意思。”陈强笑道。
　　罗列心中一惊，眼中精光一闪，暗道厉害，他是派了几个精英，让他们全天候监视陈强，他强调他们不要靠近百米之内，没想到还是被他发现，不过纵使他心惊，但表面上绝对不会表现出来，要不然他就不是一个称职的师长了，于是笑道：“你很厉害，好吧，我作主了，就依你了，不过今后除了军事办事处和会议室，武器室外，其它的地方你都可以去的。”
　　“好的，我记住了，不过现在只想要一个房间。”陈强笑道。
　　“没问题，我已叫人安排，你现在就可以直接搬过去。”罗列说道。
　　“师长就是师长，想的真周到，好，那就谢谢你了。”陈强客气的回道。
　　“不用客气，你可不是白吃白住的，我还指望战士们在你的手下变成一个个猛将。”罗列说道，看来周青山在他面前没少吹嘘陈强啊。
　　“我不敢保证有效，但是我会尽力。”陈强说道。
　　“行，这些我不会干涉，其实我还有一件事想跟你商量。”罗列一时间不好开口。
　　“你说吧，我听着。”
　　罗列想了想还是说了出来，“我希望你能加入军队，以你的医术，军队可以实行特招政策的，我已经请示了军区司令部，他们完全同意，只是不知道你意下如何。”
　　“我可以考虑一下，你知道我这个人喜欢自由。”陈强说道。
　　“我明白，不过我还是希望能听到你的好消息，那你们慢聊，我就先回去了，青山一会你带他过去。”罗列说完离开了房间。
　　“好，您慢走。”陈强送他出门口。
　　“无名，这可是好机会啊，得好好把握。”周青山说道。
　　“好个屁，先别说自由，第一工资应该没多少吧，第二还要我当教官，那不把我累死，这二点其实还可以接受，最重要的是自由，如果这一点军队能放宽，相信我也没有什么理由拒绝。”陈强说道。
　　“天啊！这你都敢想，军队从来都不会有自由，当然除了睡觉吃饭，铁的纪律是不能打破的，一旦有了自由，士兵们就会懒惰，后果不用想你也知道，你老弟这事就别想了，应该不会破例的。”周青山第一次见陈强这种人，这简直是狮子开大口。
　　“未必，不试试怎么知道呢，我会让他们知道，我的价值是值得商谈的。”陈强自信的笑道。
　　“好吧，你有信心就好，我带你去分配的房间。”周青山帮陈强拿包，他还拿了一个桶给陈强，至于生活用品，那得明天才能买到了。


第一百一十二章 冷艳的女军医
　　陈强终于睡了晚好觉，要不是周青山来喊他，还不知道要睡到什么时候，周青山果然是好样的，洗刷用品，早餐全给准备好了，陈强自然感谢不已。
　　“天天几点钟起床？”陈强问道。
　　“五点准时，有任务就会更早，这么说吧，我们随时都准备着，根本没有所谓的熟睡。战士们醒来反应的时间都在10秒以内。”周青山笑道。
　　“这么快的反应，军队就是不一样啊。真是能缎练人的地方。”陈强叹道。
　　“那是一定的，反应越快，我们占有的先机就越多，军人必须具有的意识。”周青山说道。
　　“我在外面等你一下，你快点啊。”周青山说道，他现在比谁都激动，比谁都着急。
　　“好！”陈强明白当知道自己的伤有治了之后，三十好几的人也掩不住内心的兴奋和激动。陈强不想他久等，两分多钟就洗刷完毕，然后快速的啃完油条，早餐吃完后，带上口罩走了出去，只见门口已停了一辆军车，看来是周青山开过来的。
　　“吃好了吧，上车，我带你去军医院……”周青山说道。
　　“军医院不是在这里吗？”陈强奇怪的问道。
　　“是在这里啊，不过走路过去也得半个小时，因为军医院要安静，所以靠山而建，而且环境也很好。”周青山说道。
　　“原来是这样，那军医院是不是很大。”
　　“到了你就知道，绝对出乎你的意料。”周青山卖起来关子，到了地方陈强明白了，为什么周青山会卖关子，这军医院大的超乎他的想像，简直和一个市医院没有什么区别，甚至更大。
　　“怎么可能，一个师属的军医院怎么这么大。”陈强不明白。
　　“谁跟你说一个师属的，这可是八个师属一个集团军的规模，当初我也没想到建这么多的军医院。”周青山说道。
　　陈强想了想还是觉得不对劲，“周大哥，八个师难道都在附近？”
　　周青山一愣，“为什么这样说？”
　　“如果太远的话，赶过来不是很不方便。”
　　“不会，轻伤小病者不用来这里，只有重病重伤者才会来这里，而且全都是直升机接送，当然还有最重要的一点，你如果知道我们边境的那边是什么国家，那么就知道我们的医院为什么会建在这里了，有了这个大后方的保障，我们坚信能打赢每一场战争。”周青山已经说的很明白了，只不过没明说，如果陈强这都不懂，他就没话可说了。
　　“这么大的医院哪得有多少医生啊？”陈强叹道。
　　“包括护士恐怕有几百人吧，其实这里除了几个资深的老教授以外，都是从军医院，或者是各个医院大学招过来的毕业生，所以小伙子，这里可是好地方啊，想像一下百花争艳的感觉会是什么样的。”周青山说道。
　　“难道周大哥这里有喜欢的人选？”陈强笑道。
　　“有又怎么样，人家鸟都不鸟我，杯具啊！”周青山叹道，这个汉子就是豪爽，喜欢直来直去，从不隐瞒，跟这种人交朋友特爽，不用怛心什么对方接近自己有什么目的。
　　“难道是美女？”陈强问道。
　　“应该是吧，反正在我眼里，她是独一无二的，只是那女人给人的感觉太冷了，在我印象之中，她好像没有笑过。”周青山边走边说道。
　　“不会吧，一个人整天不笑，不太可能吧。”陈强不太相信，这跟僵尸有什么区别。
　　“一会你就要见她，她是内科主任。”周青山说道。
　　“官不小嘛，门当户对啊。”陈强打趣道。
　　“别看玩笑了，其实她最厉害的不是医术，而是像你一样拥有恐怖的武功，记得两年前，有一个师级干部来这军医院疗伤，当时不知道是不是非礼敢她，被她打成重伤，事后她也被通报批评，当然是事发有因，就没做多大处分，那个师级干部就惨了，不但被革职，而且还在医院多躺了几个月，至此之后，谁也不敢扰她，甚至连接近她也不敢，我还是上次复查的时候见过她，你知道吗，她真的很漂亮的，只是脸上没有任何表情，彷佛什么事对她来说都无关重要。”周青山说络绎不绝。
　　“哦，那倒要见识一下。”陈强很期待。
　　周青山带着陈强上了三楼，来到内科主任室门口，周青山敲了敲门，“杨医生在吗？”
　　“在，进来吧。”
　　周青山推开门带着陈强走了进去，陈强进去后首先看见姓杨的女医生真在写着什么，她穿着一身军服，没穿医院的工作服，一头长头没有扎起，虽然没看到正脸，但是外表看起来很有女人味啊，一看就给陈强一种柔和的气息，再看周围空荡荡的，陈强有种怪怪的感觉，当女人抬起头的刹那，陈强明白了，为什么周青山说她冷艳，外表的确很美，但是从那双冰凉的眼神配上高挺的鼻梁还有小巧的樱唇以及那苍白的脸色，果然给人的感觉就是冰霜冷艳，让人有一种被拒千里之外，高不可攀的感觉。
　　陈强的双眼和她的双眼对上时，两人忍不住浑身一震，两人都感觉到对方给自己的压力，随即女子加大的压力，一双眼变得锐利异常，彷佛想刺穿陈强的心灵。
　　感受到强大的压力后，陈强眉心的小蓝珠开始转动起来，身上的压力顿时消失不见，而且立马反击，陈强想侵入她的意识海，没想到刚进入她的脑中就被一股金光弹了出来。陈强闷哼一声，退后两步，一丝血液从口中流下，不过带着口罩看不出来。
　　“好厉害的女人，原来也会异能。”陈强心里暗惊，显然女人的异能力比她高了一筹。
　　女军医站了起来，出乎陈强的意料，这女人竟有差不多170的高度，这在女子之间算是高的了，他自己也不过一米七八的样子，穿上高根鞋的话，不是跟自己差不多高了，陈强双眼不能控制的从女军医的头上一直往下看，军服下一对利器陈强自然看不出有多强大，但是一双美腿可是很吸引人，他的思想开始慢慢变质，他竟然在这一刻幻想着女军衣穿裙子的样子，两条长腿一定非常销魂。
　　女军医看着蒙着脸的陈强，又看到这个男人带色彩的眼光，眼中精光一闪，她已经把陈强判定为那一类人，另一方面她又有些好奇，这个拥有异能的男人来军营到底想干什么呢。
　　周青山并没有注意到陈强的变化，只是在一边向杨君怡介绍着陈强，“杨医生，这位是新来的中医师，他叫无名，暂时就安排在你的手下，不过有一点得先跟你说，由于他不是正试的职员，也不是正式的军人，所以他有完全自由的空间，除非发生了特殊的情况。”
　　“是谁的意思，你回去告诉他，这种人我不会要的，而且你告诉我怎么叫自由的空间。”杨君怡想也没想一口拒绝，说完转身坐回椅子上，不再理两人。
　　“这是首长的意思，你不要，你自己亲自跟他说吧，我作不了主。”周青山可不怕她，虽然是喜欢她，但是关系到原则性的问题，他是毫不含糊的。
　　“好，那我就自己亲自跟首长说。”女军医甩都不甩陈强，只见她拔通了电话，“喂，司令员吗，我是杨君怡，对，这里有一个情况跟你反应……”
　　电话那头沉默了一下，然后说道：“杨君怡医生，请记住，你是一名军人，军人的天职就是服从命令，别想用任何理由推脱，这不像你。”
　　“我……”杨君怡还没说完，电话那头就挂了，气的她把电话重重一扣，周青山傻掉了，他怀疑自己看花眼了，这冰霜美女终于有表情了，他还是第一次见她如此女儿态的样子，真是不可思议，刚才那瞬间就像是受了气的孩子，怎么可能。


第一百一十三章 大胆调戏
　　杨君怡好像发现了自己失态，连忙对两人喝道：“看什么看，出去。”
　　“我还有事没说，你这个态度是不行的。”周青山回过神来说道。
　　“行，有什么快说吧！”杨君怡平静下来说道。陈强见她怎么快就控制住了自己的情绪，心里素质果然够强，这女人肯定有一段难言的心事，否则不会这么仇恨男人。
　　“我要接受手术。”周青山说道。
　　“不行，上次我不是说过了吗？你的手术暂时不能做，不然有生命危险，而且可以说成功率为零。”杨君怡一脸寒霜，不得不说周青山是军营里最看得上眼的一个男人了，因为他没有心机，所以杨君始也就对他相对好一些。
　　“谢谢你的关心，这次不用你和医院里的医生动手，无名兄弟会亲自操刀。”
　　“没错，只要你提供器材，还有找一个熟悉器材的人来，我需要一个帮手，你能办到吗？”陈强看着杨君怡说道。
　　看着这个蒙面，杨君怡心中有气，刚才那小子竟想异能冲进自己的意识海，显然他并不是简单的人，还好自己也有东西护着，要不然不知道会发生什么事，现在听说他有能力治好周青山的病，她自然是不太相信，她也有异能，但是她还没听说过有哪种异能能够治好一个人。
　　杨君怡没有回答陈强，而是对周青山说道：“你真的相信他，真的决定了吗？”
　　“决定了。”周青山点了点头，八成的把握不决定就是傻子，虽然也是冒险，但是换回来的可是一条命。
　　“好，那我来当他副手。”杨君怡倒要看看陈强的医术有多高明。
　　“你？行吗？”陈强笑道。
　　“不试过怎么知道。”杨君怡没听出话外声，陈强听到她的回答后一阵阴笑，他知道女人都是好强的，果然一激就见效了。
　　“就怕试了你就后悔了。哈哈哈。”陈强戴着口罩，笑起来很邪恶。
　　“你找死是不是。”杨君怡听到陈强的大笑后终于知道了话里的含义，气得她挥掌就向陈强拍去。
　　陈强哪里会怕她，当然听周青山说过关于她的事后，他也留了心眼，龙炎内经顿时运行起来，瞬间就抓住了杨君怡的纤手，抓入手中之后陈强感觉到她的手一片冰凉，不过却是很柔软，陈强不自觉的多捏了几下。
　　杨君怡没想到陈强竟敢当着周青山的面吃自己的豆腐，心中羞愤不已，连忙甩手道：“你快放开我。”她现在总算知道陈强的厉害了，自己刚进入三级异能即是先天境界，竟然还不是眼前这个男人的对手，可见他早已突破了。
　　陈强不是那种见好就收的人啊，他发现其实杨君怡也不是完全真的崩着脸，她还是会怒，会羞会红脸的，原来这妞还是很有女性化的，值得进一步开发，此时，他都忘了眼前的女人是周青山的梦中情人，还别说周青山在一旁看红眼了，多少个日夜他曾梦想拉住杨君怡的手，现在心里的冰山玉女竟在陈强的手中变成很女人的一面，这让他无法相信。
　　“你到底放不放。”杨君怡咬牙说道，无论她怎么努力就是不能挣开。
　　“很软，很冷，也很白。”陈强答非所问，从他的眼神可以看出他现在是笑着的。
　　杨君怡真想扯下他的脸罩，看看这个大胆无赖到底长的什么样，就这样见不得人吗，难道是有缺陷，一时间她想了很多，还有周青山怎么就在一旁看着，连说句话都不能吗，这时她对周青山的印象又差了一些。
　　杨君怡无计可施，只好一脚向陈强腿上喘了过去，终于陈强在一声痛呼中放开了她的手，啪！接着他脸上挨了一巴掌，“流氓！”骂了句之后人转身离开，估计到洗手间去洗手去了。
　　陈强摸了摸发痛的脸，看着杨君怡离去的背影，“女人，打了我是会付出代价的。”陈强一阵邪笑。
　　“你没事吧！怎么和女人一般见识。”周青山见陈强被甩了一巴掌问道。
　　“我只是想证明她是不是真的像你说的冰冷不动摇，显然你错了，不是她没有表情，而是这些年没有遇到让她动表情的事，这个女人是个很好强的人，自尊心很强，也是很独立的，其实她心里非常寂寞，在她心里恐怕她想找个聊天的人都没有。”陈强的心理学多厉害自不用多说，如果加上异能，哪个人的心里想法和秘密能逃得过他那双眼睛。
　　杨君怡到了洗手间之后，使劲地搓着手，看着被抓得有些紫红色的手，自己都一阵心痛，臭男人一点也不会怜香惜玉，抬头看了看镜子，“杨君怡，你要记住，男人没有一个好东西，这一点，你绝对不能动摇。”对着镜子，她不断的提醒自己，她不由自觉的摸了摸自己的脸蛋，她笑了笑，可是发现自己笑的比哭还难看，看来自己真的已经忘记所有表情了。
　　“洗干净了？”杨君怡一进门，陈强就打趣道。
　　“废话，我告诉你，这事我不会这样算的。”杨君怡冷冷的说道，其实她心里想些什么只有她自己清楚。
　　“行啊，我就希望你慢慢算，算的太快了可不好。”陈强笑道。
　　杨君怡承认没遇过这样的人，简直就是无赖，她懒得跟他一般见识，“你们先出去，我要穿衣服了。”
　　陈强看了看杨君怡说道：“用得了那么麻烦吗，套上工作服就好了。”
　　“要你管，出去。”杨君怡发现自己几年都没有今天生的气多，眼前的家伙简直就是自己的前世冤家。
　　“周大哥，准备好了没有？”陈强问道。
　　“好了，只是有些紧张。”躺在手术台上的周青山说道。
　　“放松，不会有事的，要相信我。”陈强说道。
　　“嗯！来吧。”周青山不愧是军人，很快就平静了下来。
　　“美女记得帮我擦汗哦！”陈强转头向一旁的杨君怡说道。
　　“废话，这还用你说，你做手术跟院长商量过没有？”都到手术台上了还问这个，所以说女人有时会犯错误，这么重要的事能不说吗，当然不管他同不同意，陈强这个手术也得做，不做周青山真活不了多久。
　　“我准备好了，开始吧！”杨君怡说道。
　　“你听着，我负责取出弹片，你来做最后一道工序，连针，有没有问题。”
　　“好，这对我来说，小事情。”杨君怡说道。
　　陈强见她答应了之后，拿出金针，杨君怡眼中精光一闪，暗想到，这家伙想干什么？


第一百一十四章 神医神术
　　陈强拔出一支金针，金针有十几厘米长，针尖很细，针头有五六个毫米粗，只见陈强把插入其中一个穴道，看陈强下手的位置，杨君怡知道那里是麻穴。
　　她很好奇，难道陈强想不用麻醉剂就这样施手术吗？一旦周青山醒来那怎么办？这太冒险了，可是陈强现在已经下手了，她若是阻止还来得及吗？
　　“等等，你有没有考虑万一病人醒来怎么办？”
　　“你说的情况根本不可能发生，针下麻穴也是有深度的，五分深则犹胜麻药，你太杞人忧天了。”
　　“可是用麻药是公认最安全的。”杨君怡说道。
　　“你不明白麻药用后对大脑的伤害有多重，对于他这样的指战员来说，保持头脑的灵活是首要也是必要的，你放心好了，之前我已经询问过他，经得他同意后才做的，开始吧，他已经沉睡过去了。”陈强说道。
　　于是杨君怡不在说话，陈强又掏出五根根金针插到周青山胸口旧伤的部位，他要实行截流，把血控制住，而且以最快的速度开始取弹片，杨君怡很快就看到陈强额头上出汗，她做医生这么久，当然知道陈强这时很紧张，她不敢出声，一边帮陈强抹汗，一边递手术刀给他，陈强切开伤口后，把小弹片夹了出来，他不敢停留，马上开始清理周围的浓血，死血。一个小时过后，一切搞掂，陈强退到一边，杨君怡二话不说，接过了连线的工作。
　　接线用了半个多小时，当一切完毕后陈强拿出一个小瓶，打开瓶盖倒出了一些药粉，把药粉洒在连好线的伤口上，做完这个陈强慢慢把五根截流的金针收了回来，只留下麻穴，手术顺利完成，总共耗了两个多小时，总的来说非常成功。
　　“没想到你有这一手。”杨君怡不得不佩服他，确实这一手堪称神术，要知道截脉可不是什么人都敢用的，而且陈强出手封死胸前五大穴，这一手更是没人敢想。
　　“老实说我还是第一次用，还好没发生什么意外。”陈强语不惊人誓不休，一句话把杨君怡惊的一塌胡涂，这也太胆大了吧。
　　“你说的不会是真的吧！”
　　“你觉得我有跟你说谎的必要吗？”陈强说道。
　　“你就不怕万一。”
　　“怕啊，不过怕不代表不做啊，在心里我已经得复不下于千次，自然是有必胜的把握才敢动手，不过动完手了，现在还心有余忌。”陈强确实有一些后怕。
　　“你胆子真大，不过另一个方面体现出你的医术的确很高明，我相信现在的所谓专家肯定不敢去把血截流的主意。”杨君怡说道。
　　“这是大风险，万不得已，我也不会这么做，万幸一切都像好的方面发展。”陈强说道。
　　“喂！你到底是什么人？”
　　“怎么？对我有意思了，如果你亲我一下，我不介意告诉你。”陈强笑道。
　　“你做梦，三句不离本行，狗嘴里吐不出象牙。”杨君怡真是服了这小子了，脑袋里都装些什么啊，不过她又奇怪了，这样的人也能学成这么神奇的医术。
　　“看看，这世上哪有不付出点代价就想知道秘密的事情。”陈强边说边把最后一支金针拔了出来，拔出来的瞬间他点了周青山的睡穴，出手非常快。
　　“你还会点穴。”杨君怡今天算是大开眼戒了，什么稀奇的事都让自己碰到了，她听爷爷说过，世上点穴手法已经失传，可是她现在又看到了。
　　“这有什么奇怪的，难道你不会？”陈强奇道，在他心里自然是以为会武功就会点穴。
　　“废话，我当然不会，你哪里学来的？”问出口后杨君怡才知道犯了大忌，怎么可以随便问别人的私隐。
　　“我还是那句话，你亲我一下，我就告诉你，干还是不干。”陈强笑道。
　　杨君怡看着陈强，心里在想着各种方法，她当然不会答应陈强的办法，但是她又想知道陈强的秘密，做人有时就这样，只想着得到，但又不想付出，当然这样的结果就是什么也得不到，就像梦一场。
　　“我可以答应，但是我要再另加一个条件。”杨君怡想来想去亲一下又不吃亏，还是下定决心做了，对于武痴的她来说，武艺方面更吸引她，感觉，二十几年来她还不知道是何物。
　　“你说！”陈强很意外，不会吧，这女人为了什么点穴法竟牺牲贞洁，陈强全身戒备，怕这女人搞鬼，他相信世上没有这种好事。
　　“我要看你的真容。”杨君怡说道。
　　“不行，免谈。”陈强一听马上拒绝了。
　　“为什么，难道见不得人。”杨君怡没想到陈强一下就给拒绝了。
　　“你就当我见不得人吧！我先走了，他就交给你了。”陈强说完走出手术室。
　　“等等！”杨君怡竟来个忽然袭击，一个闪身过去，陈强没注意，脸上的口罩被取了下来，陈强下意识的反手一搂，杨君怡被他结结实实的搂在怀里，“你想干什么？”他双眼紧盯杨君怡。
　　杨君怡愣了，她怎么也没想到这家伙里面还带了一层口罩，现在自己不但没有占到便宜，反而被这家伙占了便宜，第一次和男人这么亲密的接触，杨君怡心里开始发慌，陈强胸前不断传出的热量让她非常难受，一种难言的感觉从心灵深处升起，她使劲挣扎，突然她停了下来，不敢再乱动，脸上罕见的红云升起，于是手术室里现出诡异的一幕，床上躺着一个人，地上两人静静的抱着。
　　“别乱动。”陈强说道，就刚才杨君怡身子挣扎的那几下，他的小兄弟顿时如巨龙抬头，觉醒般的冲天而起，结结实实的抵在杨君的小腹，一次次有规律的跳动让她的身子都酥麻了起来，她发誓从未试过这种感觉，那一种又惊又难受却又有些期待的矛的盾感觉。
　　杨君怡现在别说动了，连话都懒的说了，整个人好像云游九天去了，她双手抓在陈强的肩膀上，身子忽然在颤抖不已。
　　“你怎么了，不是叫我放开你吗，怎么反而靠的更紧了。”陈强在杨君怡耳边说道。
　　杨君怡一听顿时人清醒过来，连忙从陈强的怀里脱了出来，可是没想到双脚忽然有些发软，眼看就要倒在地上，陈强又再次搂住了她，不知道是有意还是无意，小兄弟非常勇猛的顶在其峡谷之中，一声诱人的呻吟声从杨君怡的口中传出，她简直不也相信自己会发出这样的声音，咬了咬牙用力推开陈强，快速的跑出手术室。
　　碰！
　　“哎呀！”刚冲出手术室没多远的杨君怡就撞上了一个。
　　“不好意思！”杨君怡见是外科主任洪光明也就道了声谦，然后快步跑开。
　　“没事，没事。”见是杨君怡，洪光明连忙称道，他巴不得她整个人撞在怀里来，不对，刚才我怎么发现这个冰美人脸红了啊，难道天要变了。洪光明转过身看着杨君怡慌张的奔跑着暗道。
　　陈强闻着怀里残留的香水味道，不由闭上双眼沉醉起来，刚才那感觉真是爽啊，没想到身材保持的那么好，好有弹性，绝对未开发过，不知道怎么的，陈强竟有一丝兴奋还有一丝期待，其实这女人真的很敏感，估计她现在自己回去反省了。随后陈强又叹了口气，可惜啊，刚才近在眼前的两座山峰忘了攀登了，男人向来都以登上两座高峰为荣的啊，真是太失败，自己还是嫩了点，因为刚才自己也走神了。
　　回到办公室后，杨君怡坐在椅子上，她现在浑身不自在，想起刚才的瞬间，她的心情再也不能平静，她发现自己的脸好烫，心跳的很厉害，刚才那种感觉真是太舒服了，难道跟男人拥抱都会这样吗，杨君怡不知道，她不知不觉又想到了陈强那惊人的武器，想到这里发现自己的脚都是软的。
　　她连忙甩甩头，可是那些东西好像瞬间就扎根在了脑海里面，无论怎么甩都没有丝毫用处，越是想甩掉那混蛋的身影越是清晰，她都快要发疯了，不行，她必须要出去透口气，于是起身向走出办公室。
　　陈强走出军医院后，欢快的吹着口哨，他出来是高兴的想歌唱，人走运时去到哪里，哪里就有艳福，现在看来好像说的挺有理的，先不管成不成，起码便宜没少占，其实杨君怡这样的身材没做模特实在是太浪费了。
　　忽然发现军医院一角的椅子上坐着一个熟悉的身影，不会这么巧吧，难道是传说中的心有灵犀，于是他向椅子那边走了过去。
　　“我可以坐下吗？”陈强忍住不笑，因为她发现杨君怡在发呆。
　　“哦，坐吧！”杨君怡没有回头。
　　于是陈强坐了下来，他架起脚仔细的打量起杨君怡来。
　　杨君怡感觉到一双眼睛老是注视着自己，于是回头一望，结果吓了一跳，站起身来指着陈强，“啊！怎么是你？”这混蛋怎么阴魂不散。


第一百一十五章 绝世好药
　　“怎么不能是我。”陈强被她的夸张反应吓了一跳。
　　“混蛋，你跟着我干什么？”杨君怡冷着脸说道。
　　陈强一愣，我什么时候跟着你了，晕，这女人还真是无语啊，“我说美女，你哪只眼睛看到我跟着你了。”
　　“废话，不是跟着我，怎么会这么巧。”
　　“就是这么巧，所以说我们是有缘份的，你说呢？”
　　杨君怡看着陈强，“就你这种人谁跟你有缘分，呸。”她没见过脸皮这么厚的男人，要不是打不过他，她保证揍的他成猪头，不过她转念一想，自己对付不了他，总有人能对付得了他吧，想到这里她笑了。
　　“你笑起来真好看，是不是想到怎么对付我了。”陈强笑道。
　　“你怎么知道。”杨君怡脱口就出，说出口后才觉得不妥，这小子怎么知道我想些什么，真笨，一下子被他探出口风了，没事，就算知道了又怎么样，到时有你好看的。杨君怡心里想了很多。
　　“我会算命，也就是知天命，你想的什么我都能算到。”陈强笑道，废话有异能在身怎么可能不知道，这简直是在坑爹。
　　“就吹吧！”杨君怡当然不会相信。
　　“不相信没关系，因为你相不相信也改变不了我会的事实。”
　　“你自己留在这里继续吹吧，不准再跟着我，否则我就不客气了。”杨君怡对陈强怒目而视，然后快步离开。
　　“越来越会怒了，有进步啊，潜力无限，继续开发。”陈强笑着跟了上去，男人为什么会无敌，自然是心细胆大脸皮厚，无论做哪一件事，只要承着三大绝招，几乎可以横行整个世界。
　　对于跟陈强这样的人长期一起工作，杨君怡自是头痛的厉害，先不说这家伙可恶的有色眼光，就是我行我素的自由懒散她就不能够接受，要知道她为了来军区医院那是付出多少辛勤的汗水才从老爷子那里争取到的，可现在这家伙完全没有一点军人的模样，真不知道为什么老爷子会让这样的人来这里工作。
　　忽然她想起老爷子说过的一句话，“小怡啊，你也老大小了，如果自己不找的话，那爷爷就帮你作主了，我让那小子到你哪里去，成与不成都好，可别把人家整惨了。”当时她老爷子就是跟她这样说的，难道是这混蛋，不可能，爷爷最不喜欢这样没素质的人，绝对不是他的。
　　不过虽然嘴上这么说，心里确是另一种想法。
　　“杨主任，有急诊，内脏严重出血，必须马上手术。”一名医生看到正走进大厅里杨君怡连忙喊道。
　　杨君怡一听连忙说道：“快走，这么大的事怎么不广播通知我，要是耽误事，我饶不了你。”杨君怡说完往急诊室跑。
　　陈强进入大厅听到两人的对话后，也跟了上去，他跟着杨君怡进了办公室，杨君怡刚到外衣脱掉，见到陈强进来，吓了一跳，条件反射的把衣服拉回了身上。
　　“谁让你进来的。”杨君怡凶狠的目光盯着陈强喝道。
　　“不是有病人吗，我跟你进去，说不定我能帮上忙，你说你紧张什么，里面不是包了厚厚的一层，就算我想干什么，拆那东西恐怕也挺废劲。”陈强说道。
　　杨君怡被他说的脸色一红，当初因为太巨大，所以用白布将那东西梆起来了一些，看上去没那么吓人，因为工作时要弯腰，容易走光，现在被这混蛋一语道破，即使她再冷，她毕竟还是女人，她能不羞人吗，“你是不是偷看我了。”杨君怡咬牙说道。
　　“偷看你，算了吧，我这个人从不偷看，我只会直接吃掉。”陈强非常露骨的说道。
　　“你，你真是无可救药了，军队怎么可能有你这样的人。”
　　“别跟军队挂钩，男欢女爱是再正常不过的事，再说了两口子的事管军队什么事。”陈强越说越无耻，既然你冷，那么我就激到你爆发，他的战术意图很明显。
　　“我发誓，我一定会让上面撤了你，让你滚蛋。”杨君怡气道。
　　“那是以后的事，别说那么废话了，你还救不救人啊，女人真是的，争口舌之利有什么好，我在外面等你，这总行了吧，就你这身材，俺表示没什么兴趣，除了花瓶还有什么。”陈强边走边说，他的话把杨君怡气得半死。
　　杨君怡连忙换好衣服，现在救人要紧，绝对不要因为这个混蛋的事错过了救人的时机，她喘了几口大气，让自己彻底松下来，然后快速的走出房间，向急诊室跑去，陈强自然追了上去，他没有说话，他知道这时候是办正事，不能开玩笑，一归一，二归二，工作和私事绝对得分清楚，不然人生的杯具就会找上你了。
　　“杨医生，这位是？”杨君怡两人进了急诊手术室后，一位医生看到陈强脸生，忙问道。
　　“我的新助手，对了，伤者现在的情况怎么样？”
　　“血压在下降，心率也在下降，肺部大出血，说是演习时从山涯上坠落。”旁边的医生连忙解释道。
　　“好，明白了，马上手术，准备输血液，准备强心剂。”杨君怡现在完全冷静了下来，开始有条不紊吩咐着。
　　“不用太多人在，小环留下给我递刀，小朱留下随时帮忙，其它人出去吧。”杨君怡说道，于是三名医生退了出去，他们知道杨君怡的脾气，说一不二，所以他也习惯了她那种命令式的语气了。
　　见他们人出去后，陈强动手了，他暗赞杨君怡的聪明，她知道有那些人在陈强也许不会动手的，两个护士她倒是不怛心，其实她错了，陈强倒是没太大关系，这施针的手法不是看了就会的，有多内涵在里面，但是他绝对不会浪费了杨君怡的好心，这女人的家教看来很好啊。
　　陈强拿出金针插入肺部周围的几个大穴，由于他们之前已给床上的伤者打了麻药，麻穴陈强就没再施了，对此他只能暗叹一声。
　　见陈强点头后，她开始开刀了，开完刀之后才看见肺部有一角已经严重碎裂，必须割除，虽然对其以后的肺功能有一些影响，只要恢复的好，基本影响不大，因为剩余的肺部会作补偿。
　　杨君怡的手法很闲熟，一刀下去就把碎裂的肺叶切掉，陈强佩服她，一个女人面对这么血腥的场面，那得经过多少非人的折磨，难怪会变得这么冷，也许只是自欺欺人吧，别说女人，就是男人见了这种情况能不恶心，从这一方面想，陈强也很想知道，为什么这个女人放弃外面的花花世界，每天和死亡做竟争呢，他非常想了解。
　　“血压正常驻，心率正常，各方面的数据都在正常回升。”叫小朱的护士在仪器旁边报道手术进展过后的数据。
　　杨君怡松了口气，开始准备缝好伤口，陈强拦住了他，只见他掏出一个小瓶子，然后倒了点药粉在肺部的伤口之上，杨君怡可以看见是绿色的粉末，接着神奇的一幕出现了，只觉伤口正以肉眼可见的速度恢复着。
　　陈强见杨君怡愣着，连忙说道：“快缝上，不能让风进入肺部。”杨君怡被陈强一喊这才回过神来，赶紧动手，冷汗从额头上渗了出来，刚才她犯了大忌，其实不单是杨君怡，还有两个护士也一样愣着，显然被那么神奇的药粉给惊呆了，陈强连忙帮杨君怡擦拭汗水，因为旁边的护士还没回神，见陈强动手之后才不好意思的看着杨君怡。
　　手术总算是有惊无险的完成了，杨君怡长长的吐了一口气，全身放松下来，下一刻陈强给她擦拭汗水的那一幕出现在她脑海，她承认那一刻的陈强温柔，很体贴，很MAN。
　　“刚才谢谢你。”
　　“你指的是什么？是药还是帮你擦拭汗水？”陈强笑道。
　　“两者都有。”
　　“其实你不必谢我，我是医生，用药那是必须的，至于擦拭汗水，我只是怕汗水掉在伤者的伤口，因此而受到感染而已。”陈强说完走出了急诊室，杨君怡气得脸色发青，看着陈强的背影，她真想活撕了他，可恶的混蛋，两个护士搞不清楚什么状况。
　　“愣着干嘛，把病人推回病房，有什么情况立刻告诉我。”杨君怡甩下一句话也转身离开，留下两护士你看着我，我看着你，莫名其妙。


第一百一十六章 接任教官
　　杨君怡回到办公室后，陈强还在里面，于是问道：“你还在这里干什么？”
　　“别急，我一会就走，我总得把衣服还回来不是，你穿过的工作服就是不一样啊，穿起来非常有精神，特别是那股清新的花草香味，真是令人回味无穷啊。”陈强边说边嗅道。
　　“滚！”杨君怡大喊道，她终于忍无可忍了。
　　“嗯，这样才算是一个女人，要不然整天对着一张冷冰冰的脸还实在是难受，看来到哥的调教之下，效果非常明显啊。”陈强笑道。
　　“滚，我要杀了你。”杨君怡拿起桌子上的一把手术刀向陈强攻去。
　　陈强可不是傻子，赶快跑路，女人要是玩起命来那可真是不要命，还好这时电话声响了，杨君怡这才跺跺脚，眼睁睁让陈强离开。
　　陈强来到周青山的病房，此时的周青山已经醒过来了，正坐在床上看新闻，这要是传出去必轰动一时，这才手术刚过三个多小时，要知道那可是胸前心脏部位的大手术啊，别人不躺个个把月能这么恢复成这样吗，就周青山本人而言，他自己吓了一跳，怀疑是不是人了，看了胸口那个疤痕才知道这一切都是真的，现在的他感不到任何不适，大口大口的呼吸也没有问题，彻底告别了伤痛的折磨，就凭这一点他都要感谢陈强，没想到一次小型战斗竟让自己遇上如此奇人，真是感谢上天眷顾。
　　“老弟，谢谢你，你救了我一条命，我不知道该怎么感谢你。”周青山一见陈强进来，眼泪湿润，激动的说道，之前专家说他没多少日子，现在简直是从地狱来到天堂，他再也不用怛心退役了，要知道入伍之前，他可是发誓把自己的一生都奉献给军队，现在看来相信奇迹，一切皆有可能，周青山想向所有在死亡边缘徘徊的人们，要坚定信念，勇敢的和死神作斗争，总有一天奇迹会降临，成功永远属于有准备的人。
　　“周大哥，别客气，不是说是兄弟吗，这样太生份了，感觉怎么样？”陈强问道。
　　“好，全所未有的好，兄弟，老哥我真的谢谢你。”周青山眼泪流了出来，终于还是没忍住，哭了出来。
　　“那就好，能帮到我很高兴。”陈强发自内心的微笑，可惜周青山看不见。
　　“老弟，在军医院上班感觉怎么样，和杨主任相处的怎么样？”
　　“还行，只是那个杨主任不太好对付啊！”陈强叹道。
　　“我就是怛心你们俩有冲突，没办法内科都归他管，我也没办法帮到你。”周青山说道。
　　“没事，周大哥，我会和她相处好的。你这几天好好休养，直到完全康复才出院。”
　　周青山一听急了，“那怎么行，刚开始我还以为要休息一两个月，现在我都没什么大碍，我不能丢下我的兵啊。”周青山说道。
　　陈强无语了，这种情况下还想着你的兵，你的脑袋到底是自己重要还是你的兵重要，军队果然是很神奇的地方，在这里战友的感情往往比亲兄弟的感情还深，陈强有机会来到这个集体自然不会错过这些东西。
　　“周大哥，不是还有政委吗？你紧张什么。”
　　“政委只是抓文明素质，党风党纪的，训练这一块他是不行的，对了，你不是说帮我练兵吗，干脆我就交给你了，这样我也放心躺个十八天的。”周青山期待的说道。
　　“你这是剥削我啊！”陈强说道。
　　“不是，老弟我们可是说好的，你一定要帮老哥的忙啊，我那帮兵太弱了。”周青山说道。
　　“好吧，不过带坏了可不管我的事。”陈强笑道。
　　“开玩笑哪能啊。”周青山笑道。
　　“那可不一定，到时候你震不住他们可别怪我。”陈强说道。
　　“不会，他们越厉害，我越高兴，要知道只有比我强，我们的帝国才会更强大。”周青山很纯朴，这才是真正的为帝国着想的人啊。
　　听到周青山的话，陈强震动了，如果全都像他这样的思想，帝国的战士会有多强，这种人才是能够团结力量的人啊，陈强决定，就算不帮周青山，也要为帝国培养一批强大战斗力的队伍，他心里面很快就制定了一套方案，以药练体，把自己华佗练体术传给他们，现在练体术对陈强来说已经不重要了，自从龙炎内经一层化气突破之后，我发现自己的百穴俱开，于是不用再次修练，练体术就已经大成，当时陈强还纳闷了很久，龙炎内经是传不了，出于私心陈强也不会传出去。
　　于是陈强点了点头，“好吧！老哥，我决定帮你，不过你下个命令，这些兵的训练除了我，谁也不准插手。”
　　“没问题，其实我早准备好了。”周青山醒了之后，叫一个护士打电话让人把他房间的任命书拿到了军医院。
　　陈强接过手中的红皮本子，就跟毕业证书差不多，翻开来一看，只见里面写着，“久闻无名先生医术高明，武艺高强，特聘为三连教官，即日生效。”这什么东东，军队里还搞这块。
　　“嘿嘿，我早就准备好了，你可别反悔。”周青山笑道。
　　“原来周大哥早吃的我死死的，好了，既然如此，我不答应也不行了。”陈强笑道。
　　“那是，反正我把兵交给你了，你要怎么折磨都与我无关。”周青山笑道。
　　“好吧，既然你这么说了，那我绝对不会手下留情，你好好休息吧，我去看看你的兵去。”陈强说完走出病房，一路上想着怎么折腾这些兵，可怜的兵将迎来人生最黑暗的时期。
　　下午三连一排的排长吴海峰正向往常一样带着排上的人在操场训练，这时一阵集结哨吹响，他连忙集合队伍向哨响的方向跑去，其它两个排也一样。
　　“人都到齐了吗？”政委林开平说道。
　　“到齐了，政委，是不是有什么好消息。”吴海峰说道。
　　“有好消息，今天给大家介绍一位新教官，以后将由他来训练你们。”政委指了指陈强说道。
　　“同志们好啊！我叫无名，从今天起，我就是你们的教官。”陈强笑道。
　　“教官好。”虽然吴海峰不知道上面为什么还要给他们找教官，但是军人的天职就是服从，这方面的事根本不能多问。
　　“同志们好，以后我会尽全力，把你们训练成强大的战士，当然首先要吃得了苦，相信这一点你们都清楚，我接手之后，你们的训练可不是现在这么轻松的，你们要做好心里准备。”陈强说道。
　　“是！”吴海峰他们不以为意，在他们看来现在的强度已经很猛了，难道还有更猛的，作为战士，他们很期待，挑战极限是所有人的爱好，他们以此来证明自己有多强大。
　　“无名，那他们就交给你了，有什么需要可以找我。”林开平说道。
　　“好的，这个我不会客气的。”陈强笑道。
　　林开平走后，陈强和战士们聊在一起，问了一下平时的训练，生活，还有战斗的情况，因为年龄差不多相彷，所以聊起来也没有什么隔膜，陈强也因此把他们的情况掌握了六七成，这样对于接下来的训练就好办多了。


第一百一十七章 魔鬼教官
　　第二天清晨三点多，三连的将士们还在被窝里做梦，突然一阵集合哨声响起，几秒至十几秒的时间，他们从床上弹了起来，虽然人不是完全清醒，但多年来养成的习惯让他们非常从容的穿衣着带，三分多钟的时间基本穿戴完毕，五分钟之后全部到了操扬上集合。
　　三连一排的吴海峰一看，不是新来的教官还有谁，不会吧，难道第一天就想来个下马威，他倒想看看这个无名教官能整出什么来，其它两个排也有些期待。
　　“一二三排报数。”陈强说道。
　　“一，二……”
　　“报告教官，一排全部到齐。”
　　“二排全部到齐。”
　　“三排也全部到齐。”
　　“很好，反应五分钟之内，这速度还行，今天我们开始第一科目，听着，我只说一次，没有达到合格的，淘汰出局，明白我的意思吗？”
　　“教官，淘汰什么意思？”吴海峰问道，他当然不会想到淘汰即踢出三连。
　　“三连只留精英，所以不合格的话，你们自己想吧，接下来的考核，我需要你们全力以赴，记住，只有一次机会。”陈强说道。
　　“是，教官。”众将士胸有成竹。
　　“很好，背负一百公斤，武装越野一百五十里，从这里出发到阳镇后再折返。”陈强说道。
　　吴海峰他们傻眼了，这不是小意思吗？这是他们经常做的，不过很快他们明白了，因为出发之前必须先喝一碗陈强准备的药，陈强已经放在草坪上了。
　　“喝下去再跑，一个小时内没有从阳镇跑回来的，那么将被淘汰。”陈强说道。
　　“是，教官。”众将士笑了，这简直是小意思，他们满怀信心的出发了。
　　“排长，你有没有感觉到什么不对劲。”一排的一班长边跑边问吴海峰。
　　吴海峰暂时没有感觉到什么，于是说道：“没什么问题啊，难道你们有什么不适？”
　　“我也暂是没感到，但是有些士兵感到了，他们发现身上的东西越来越重，根本不止一百公斤。”一班长说道。
　　“不会吧，是不是吃错什么东西了。”吴海峰说道。
　　“暂时不知道，再跑跑试试。”一班长有些怛心的说道。
　　“嗯，随时注意同志们的情况，一有什么不妥立即上报。”吴海峰说道。
　　“是，连长。”
　　二十分钟后，一些士兵渐渐掉队，跑起来非常吃力，一班的班长也开始感觉到不适，他感觉身上背的东西越来越重，看来士兵们没有骗他，这时，他想到了出发前的那碗药水，难道是那东西。想到这里，他连忙往排长那里跑过去。
　　“排长，出问题了，现在大多数同志都出问题了，连我自己也不例外，怎么办？”
　　“何止是你啊，整个连的都是这样，我们想的太简单了，教官岂会不知道我们负重百公斤越野是小菜一碟，告诉同志们别放弃，真正的考验来了，一定要顶过去，不要让教官失望。”吴海峰说道。
　　半个小时后，连队到了阳村，到了村口后来不及做修整，立即原路返回，因为他们知道不能停，身上的东西越来越重，脚步越来越慢，一旦停下来歇息的话，恐怕就不想站起来了。
　　“同志们，加油，一定要回去，我们三连是最捧的。”吴海峰喊道。
　　“一二一，向前进。”众将士喊着口号继续往原路赶回，他们有些脸色已经发青，看来是到了极限了。
　　终于，在离军区还有十多里的时候，有些战士倒下了，这好像连锁反应似的，看到有些士兵倒下后，接下来倒下的更多，一下子就十几个，他们最后一股劲没有顶过去。
　　吴海峰二话不说，走到一个倒下的士兵面前，扶起他继续往前走，看到排长这样做了，其它士兵纷纷扶去倒下去的战友继续向前走去，他们知道宁可失去机会，也绝不放弃战友，在战场上，丢下战友意味着丢掉了胜利，只有团结的团队才能战胜一切，一个人的力量再强往往也不能改变一场战争。
　　倒下去的士兵被扶着走了几十步后，纷纷醒了过来，看见自己被战友扶着，心里非常难过，他们绝对不能拖累了战友，于是强大的信息从心底喷发，一股能量从丹田升起，他们感觉自己又有了一丝力气，于是他们让战友们松开手，继续跑动了起来，他们不希望成为弱者，也不能让战友们对他们产生不信任之感，对于他们来说，就是累死也不能因此而倒下，于是震憾的一幕出现了，十几个倒下去的士兵竟犹如神助般的焕发出力量，好像瞬间又回到了刚出发时的情景，吴海峰他们也一样，被这些士兵一激，疲劳过后忽然所产生的一股力量，让他们舒服的呻吟出声，他发现自己的力量比之前起码强大了一倍。感受到这样一种情况，吴海峰明白了教官的良苦用心，他应该是在考验他们的团队。
　　其实陈强一直跟在他们后面，这一切他都看在眼里，他暗暗点头，真汉子，真性情，作为战士能有这样的战友，应该是一种福气，就凭这一点，陈强决定裁培他们。
　　一个小时全部返回训练操场集合完毕，背负百公斤物品一个个竟然精神抖擞，陈强已经等在那里了。
　　“教官，全部到齐，没有一个落下。”一二三排的三个排长相继出列说道。
　　“很好，果然是好样的，刚才的情形我都看到了，你们没有丢弃战友这一点我很欣赏，别看轻训练，你们应该当作其为一场战争，战争的胜利不是靠一个人的力量，而是靠整体的力量，你们让我看到了这种力量，而且空前强大，想必经过这次之后，刚才落下的十几个战士将脱胎换骨了，其实我给你们喝的药是我自己调制的，它的功用能去除你们体内的浊气，但是不是喝下去就有用的，必须激发你们身上的潜能才能发挥，于是我在药中加了一道疲软的草药，你们没让我失望，没被击倒，反而坚定的信息，激发了意志，不错，相信你们也感觉到了身上的力量，没错，这就是新的力量，比你们之前强大一倍不止，当然，这仅仅是开始。”陈强笑道。
　　这一刻吴海峰他们才知道眼前的教官有多强大，原来教官一直跟着他们，但是他们却完全没有发现，同时他们兴奋了，因为他们确实感到了强大的力量，做为军人，他们渴望力量，本以为到了瓶颈，没想到教官一出手，他们就取得了进步，这一刻陈强的威信驻扎在了这帮战士的心里。
　　“看到后面的那座山了吧，别卸下背包，趁热打铁，继续给我攀山去，记住不准带手套，我要让你们的一双手成为利爪。”陈强说道。
　　“是！”教官，吴海峰他们本来以为可以休息一下，没想到下一个训练课目又下来了，这次比跑步又更难了，平路背负百公斤还能平衡，爬山可就不一样了，一不小心可能失足至死，当然，他们不会犹豫，因为这是命令，就是死，他们也要执行，不过由此陈强在他们的心里面就慢慢变成了魔鬼教官。
　　陈强当然不会知道自己的威名这一刻在士兵的心中扎根，他还是跟了上去，毕竟训练是训练，可不能搞出人命，那样太不值了，毕竟培养一个人才，可不是一朝一夕的事情。


第一百一十八章 国防部长
　　“排长，你说教官接下来还会让我们做什么？”一班长连爬山边说道。
　　“我怎么会知道，反正做什么照做就是。”一排长吴海峰说道。
　　军区后面的那座山确实有些高，差不多近千米的海拔，一些士兵到半山腰时就感觉到喘不过气来了，但是一种信念在支撑着他们，很奇怪，每当快力竭之时，一股力量会随之加身，非常神奇，其实这是药力的效用，一次次浊气的排出就是体质的增加，这种通过外力达到压缩内力的方法，看起来非常有效，陈强的试验成功。
　　看来以药用来增加体质的方法，既快又有效，而且还没有什么副作用，这绝对是开创的另一种训练的先河，其实这时的连队已不是简单的增强体质，陈强所要做的是有练体术让他们脱胎换骨，个个成为精英中的精英。
　　当太阳升起的时候，战士们陆续返回操场，他们疲惫不堪，但是没有一个人喊出累，果真是铁血男儿，一百多号人，一双手没有一个不流血，整个衣服全是汗水，就跟冲过凉似的，但是，从士兵们的脸上，陈强没有看到任何不满。
　　陈强知道他们有可能不敢说出来，于是他说道：“都回来了，很好，现在我给你们一次机会，如果对我的训练有何不满请说出来。”
　　“报告！”
　　“说！”
　　“教官我们很愿意在你的手下训练，以前我以为我们的训练已经是达到极限了，现在才知道井底之蛙，只不过短短的几个小时我们都深切的体会到了自身的进步，有那么好的效果我们怎么可能不满意。”说话的正是吴海峰。
　　“大家的意见统一吗？放心，我很民主的，现在不是训练时间，大家平等，有什么不防直说。”陈强说道。
　　“报告教官，我们意见统一。”所有的士兵回道。
　　“很好，解散休息，下午一点在这里集合。”陈强笑道。
　　“是，教官。”士兵们高兴的大笑起来，连忙卸下身上的背包，然后一身轻松的跑回宿舍。
　　陈强转身离开，现在他也想睡觉了，昨天下午配药，一直到刚刚训练结束，一天一夜没睡了，陈强想的很美，但是世事总是难料，这不刚冲完凉准备休息，一个电话打到他宿舍，陈强接起了电话。
　　“喂，你好。”
　　“无名吗？我是杨君怡，快点过来，有个重病人，这个人很重要，我需要你的帮忙。”
　　“对不起，我很累。”
　　“昨天我说的话当作耳边风，你就来一趟，好吗？”
　　“我真的很累。”
　　“你到底想怎么样，我都道谦了。”
　　“好吧，你答应给我一个吻，我就过去。”陈强说道，现在眼皮在打仗，唯一能提起陈强的精神恐怕就是那销魂的玉唇了。
　　“你这是趁火打劫，换一个条件。”
　　“那对不起了，我挂了啊。”陈强专门提醒一下。
　　“别，算你狠，你现在马上过来吧。”杨君怡咬咬牙答应下了这个不平等条约，她知道自己的一生恐怕毁在这混蛋身上了。
　　陈强挂掉电话后，连忙往军医院赶，出了军区，见没人发现，几个跳跃就消失不见，正所谓智者多虑必有一失，有时候聪明反被聪明误，在军医院楼顶，几个阻击手发现陈强在飞之后全都瞪大眼睛，要不是陈强穿着军服，肯定一枪过去，当然肯定是打不中他的。
　　“首，首长，发现特殊情况。”一名阻击手连忙向一个穿着军装的老首长报告。
　　“吞吞吐吐的，什么情况？”
　　“刚才我发现有个战士向医院这边飞过来，而且他还蒙着脸。”阻击士兵说道。
　　“什么？真有此事，有没有看花眼。”老首长惊道。
　　“报告首长，我们也发现了。”另外一边的阻击手也说道。
　　“给我把他找出来，原来军队里藏龙卧虎啊。”老首长下命令道。
　　“是，我们马上去办。”老首长身边的几个军官马上应道。
　　“看来此行应该不虚了。”没想到这个军区不但有医术高明的医生，还有传说中的武功高手，他现在很期待见到这两个人。
　　陈强不知道自己的行踪已露，到了军医院后，赶紧来到杨君怡的办公室，打开门，只见她在室内来回的走动着，显然很着急。
　　“我来了，美女。”陈强作势就向杨君怡冲过去，其实他就是做做样子，没想到这次杨君怡竟然没躲，让陈强抱了个严实。
　　“怎么不躲？”陈强一愣问道。
　　“能躲开吗？”杨君怡面色冷冷的反问道。
　　陈强见此死人脸放开了她，“什么事说吧！”看到面无表情的她，再大的热情也会被冲没。
　　“救一个人，国防部长的儿子，林元中少将。”杨君怡说道。
　　“什么情况。”陈强脸色也冷了下来，热脸贴冷屁股，谁也会不爽，杨君怡知道陈强不高兴了，这正合她意。
　　“心肌梗塞。”
　　“国内这么多名医，为什么找上我，不好意思，我不会。”陈强说完转身就走。
　　“等等。”杨君叫停陈强后，在其脸上轻轻一吻，然后说道：“我履行了我的承诺，现在该你帮我了。”
　　“不好意思，我没叫你履行承诺，而且我也不屑，你自己搞掂吧。”陈强说完转身就走。
　　“混蛋，你想怎么样，一次次的欺负我吗，我只是一个女人，你想我怎么样？”杨君怡说道。
　　“我不想你怎么样，你不是不喜欢看到我吗，我走就是啊，我有什么了不起的。”陈强说完再不停留。
　　“别走，我承认我给你脸色看了，但是你是怎么样对我的，求求你救救他。”杨君怡眼泪都流出来了。
　　“我明白了，好，我答应你。”陈强心里奇怪的一酸，敢情要救的那小子是她喜欢的男人啊。
　　“谢谢！”
　　“先别高兴，我有一个条件。”
　　“你说。”
　　“以后只能是我的女人，做不做的到。”陈强说完双眼盯着杨君怡。
　　杨君怡愣住了，她完全没有想到陈强会提出这么霸道的条件来，可是她有选择吗？没有，她必须答应，可是她能放弃自己喜欢的人吗，她做不到，可是如果不救，她能亲眼看着心爱的人离去吗，她也做不到，想来想去只能叹自己命若，咬了咬牙对着陈强点了点头。
　　“我要你亲口说出来。”陈强这是在逼她。
　　“好，我答应你，以后我就是你女人。”杨君怡说道。
　　“记住你今天的话，带我去手术室吧。”陈强这样做虽然很霸道，很自私，对于这样的事，有哪个男人不自私，好吧，陈强承认强人所难，但是到手就是到手了，自己喜欢的东西怎么可能拱手让人呢，何况是女人。
　　心肌梗塞现在对陈强来说真不是什么难事，林元中只是长期劳累，又受过内伤，所以造成心肌委缩，变形，陈强轻车路熟，先针刺麻穴，然后心脏部位断其血脉，这样开刀之后就不会有大出血的情况，当然速度要快，一切准备好了之后，剩余的就交给杨君怡，开刀剖开心肌然后再连上，十几分钟就完成。半个小时手术完成，陈强收回了金针，什么也没说出了手术室，他明白杨君怡肯定有感情要发泄，她也许有很多话要说吧！
　　陈强刚走出手术室，几个士兵走了过来，“你好，医生，我们首长要见你。”
　　“走吧！”陈强知道应该是那个国防部长了。
　　“你好，无名先生。”叶均知道陈强只是聘请的医生，应该是个奇人，对于这类人国家是非常礼待的。
　　“你好，叶老先生。”陈强也不称他首长。
　　“请坐，小犬情况怎么样了？”
　　“放心吧，没有问题了，休养一段时间就好了。不知道叶先生找我来有什么事？”
　　“哦，我听说你还是109师部三连的教官，不知道你有没有兴趣加入军队。”叶均笑道。
　　“不好意思，当教官是兄弟之邀，不是长期的，况且我也没有加入军队的意思。”陈强说道。
　　“为什么，要知道军队也不是什么人都能进的。”叶均很奇怪。
　　“我这个人喜欢自由，不喜欢被约束，所以谢谢叶老的好意了，没什么事，我就先告辞了。”陈强拱拱手转身离开。
　　“首长，你有什么吩咐。”一个士兵说道。
　　“可惜了，这个年轻人绝对是个人才，给我查查他的底细，这种人才不能为国家所用就太可惜了。”叶均眼中精光闪闪，他对陈强产生了强大的兴趣。
　　“是，首长，我马上去办。”陈强知道自己的身份迟早暴露，不过他从不怛心，王家人的再能耐恐怕现在得经过叶均这关了，怎么说现在自己也是他的救命恩人了吧，有了这个筹码，就算暴露以后陈强也不用躲了。


第一百一十九章 身份暴露
　　陈强回到宿舍倒头就睡，一切烦恼全部挥之脑后，现在他就是想睡个懒觉，很快就进入了梦乡。
　　一个上午很快就过去，便是陈强没有起来的意思，下午一时三连的士兵已经准时站在操场上等着了，此时的太阳非常烈，便是他们一动不动的站在那里，其它连队看到这种情形很纳闷，暗道三连这是干什么，难道转性了，不暴燥了，开始练性情了。
　　从前的三连给其它连队的影响不好，他们高傲，那是因为他们打的胜仗多，虽然他们没有瞧不起其它连队，但是骄傲优越感还是存在的。
　　三连这样一站就是一下午，因为陈强有言在先，所以政委也不敢管，只能眼睁睁的看着士兵们在爆晒。
　　下午五点多其它连队收队时哨声响起，听到这哨音陈强才醒了过来，随后想起了下午训练的事，他连忙操扬里赶。到了操场之后，陈强哭笑不得，只见整连的人都站的直直的，全身汗水湿透，有些皮肤稍白一点的士兵，现在都晒成的黑色，陈强这时不知道夸他们好，还是骂他们好。
　　“教官好。”三连的士兵们中气依然十足。
　　“同志们好，解散吧，都辛苦了。”陈强说道。
　　“不辛苦，我们知道教官在考验我们。”二排长说道。
　　“我没有考验你们，其实今天我睡过头了，不过你们就当作练耐力的一课吧，解散。”陈强说完快步离去。
　　三连的士兵差点吐血，搞了半天没来是因为睡过头，天啊，这不是玩我们吗，害我们站了一整个下午，这教官真的牛，有些士兵直接倒在了地上，双脚抽筋。
　　“排长，晚上请我们喝酒，叫你去问问，你就是不去，害我们站了一个下午。”一班长说道，众士兵马上附合。
　　“好，晚上不醉不归，现在先回去擦擦药酒吧，我的腿都僵生硬了。”吴海峰抱怨道。
　　陈强回到宿舍，心里很不是滋味，我要是打仗，这些兵就完蛋了，看来思想必须开发一下才行，需要更开放一些，让他们善于发现事情，勇于发表看法，做的不对的地方要有勇气说出来，不然即使上面错了，没有人反应，错的还是下面的人，后果往往很严重。经过这次事情之后，陈强下决心打造一支帝国最强的连队，就当是一次失误的回报吧，于是他开始了配药，由于士兵们的体质比陈强强的太多了，所以需要的药力可以大大缩减，这也有利于陈强配药，当然名贵的药他现在是拿不出来了。
　　还好在山区的时候采了一些，足够让这些战士提高几个档次的实力，练丹的事，陈强想过，但是没有找到合适的地方，太玄内经中一再强调，练丹之时不得有人打扰，需要找一个清静的地方，否则容易丹毁人亡，像这种玩命的事，陈强不也轻易偿试，不过太玄内经也提到过，达到了一层化气，简单的一些丹药是可以练制的，至于练制出来的效果，那就要看个人的悟性了。
　　陈强这边忙的不可开交，另一边国防部长叶均也拿到了关于陈强的全部资料，看完资料后，叶均迷惑了，看身世和学校的际遇并没有什么出奇之处，本来还以为是找错人了，但是几次确认之后，此资料绝对没有任何问题，叶均找来找去，只有一点让他比较吃惊，那就是陈强的恢复能力，好像这小子多灾多难，不过一次次都逃过险关，最让他感兴趣的是，陈强比10000伏的电力电了以后，后面的种种神奇就相继而现，难道这其间发生了什么吗？
　　“来了，马上联系异能社的代理社长，我有事需要他的帮助。”叶均当机立段，他想到了一种可能，他猜测陈强可是因为高压电电过之后，身体发生异变，可能产生了异能量，如果证实自己的猜测，那么陈强这个人必须留在军队，在外面他也不放心。
　　“是，首长，我马上去联系。”警卫说完马上去办，军人做事没有丝毫拖拉，从不拖泥带水，一切讲求雷厉风行。
　　资料上还有一段记录也引起叶均的兴趣，陈强跟王家结怨，看到这一点叶均笑了，王海是自己的死对头，两人的理念相互背理，他主和，叶均主战，奈何他那边的人胜一筹，他暂时落于下风，现在中华帝国周边小贼横行，叶均早已不爽，堂堂一个天朝，岂能受此之气，不过考虑到以大欺小的说法，他暂时忍了，但是他不希望自己在任上的时候受到帝国民族的质疑，他的心是无时无刻都在准备着，只要小贼敢与其它螃蟹再敢乱来，那么他绝对不会再忍。
　　都说敌人的敌人就是朋友，这个陈强绝对不是简单的人物，从其谈吐举止和心理素质那都是非常上乘的，叶均深有体会，他久居高官之位，多年养成的气势就是少将级别的高官恐怕也受不了，但是陈强是例外，他在自己面前是那么的自然，能做到这一点，证明他非常自信，也许在陈强的心中，除了自己以外，其它人所有的一切都与其无关。
　　中华异能社的神奇叶均这次总算体会到了，这里隔北都有多远谁都知道，天南地北，而仅仅一个小时后，异能社的副会长赵龙还着小茑，小灵两女出现在军区医院。
　　“叶首长好。”赵龙敬了一个军礼。
　　“你好，赵龙社长，好久不见了，这俩位就是老社长的徒弟是吗？”叶均指着小茑小灵说道。
　　“是的，没想到你还记得她们啊，当初不是小女孩，一转眼，都五六年了吧，这次有什么需要我们出手帮忙的。”赵龙说道，他也无尽感慨，人生过得很快。
　　“是啊，我现在是半个身子埋进土里了。”叶均叹道，这几十年呕心沥血，现在才感觉到身体每况日下。
　　“首长说笑了，你的身子还很健朗，这就是帝国之福啊。”赵龙说道，他知道叶均是帝国最有代表性的鹰派人物，是经历和指挥过战争，唯数不多有实战经验的将军。
　　“自己的身体自己知道，这次找你来，是我发现了一个人才，我想通过你们来监定他是不是异能者。”叶均说道。
　　“哦，真的？”赵龙立马来了兴趣，要知道有异能的人天生的没几个，后天培养更是难上加难，所以一个异能者对于帝国来说那都是国宝啊。
　　“我不敢确定，所以才让你们过来，这是这个人的资料。”叶均把陈强的资料递给赵龙。
　　赵龙翻开资料一看，“怎么会是他？你们俩个看看。”
　　小茑小灵接过来一看，“是他，他不是我们正在找的那个人吗？”小茑说道，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他们一直在找的救命恩人就是陈强。
　　“你们认识？”叶均很意外。
　　“不认识，不过他是小灵丫头的救命恩人，当初她被忍者追杀，就是这个陈强救下了她，我们也一直在找他的行踪，没想到这小子躲在军队里，厉害。”赵龙笑道，因为他根本没有想到陈强会在军队里。
　　“哦，还有这等事，那看来八成有希望了，事不宜迟，你们去试探一下。”叶均说道。
　　“好的，叶首长，等我们的消息。”赵龙说完带着两女离开。
　　陈强知道师部不远处有个十几平方大小的游泳池，他现在正调试着药剂，调好之后，它准备把药倒入游泳池里，从明天开始，他将为三连的将士们练体，传他们千年之前的华佗练体术，一旦练成，那么三连的个个都将是先天境界的高手。
　　忽然他感觉到三股气机往自己的房间里快速而来，陈强停下了手中的工作，全神戒备着，这是很自然的反应，陈强也不明白自己为什么能感应到，反正他知道肯定三个人向自己这边靠近，速度非常快。
　　“来了，就进来吧！”陈强说道。
　　“果然厉害。”赵龙大笑，打开门和两女走进了陈强的宿舍，刚一进屋子一股清香药味使人精神一振。赵龙吃一惊，“敢问这是在干嘛？”
　　“我在调药，各位先坐一下吧！”陈强虽然不知道他们是谁，但既然来了就一定有目的，不过他想看看他们找自己到底有什么事，急不急。


第一百二十章 玉佩之变
　　还别说这三人还真是有耐心，特别是两个少女，还很好奇的走过去，看陈强到底是怎么调药的，她们没见过，也不知道用来干嘛的，但是赵龙知道一些，他知道有些隐世家族就会这种方法，用药来练武，当然也只是听说，他也没有见过，至于陈强是不是，那要问了才知道，据他所知的隐世家族中，并没有陈姓，但是谁知道陈强有没有造假，凭隐世家族的能力，这点小事对他们来说实在是太容易了。
　　半个小时后，陈强搅的差不多了，所有的药材已经全部加进石煲里，这个煲还是陈强从食堂借过来的，陈强抬起头，看着小灵小茑，“你们两个站着不累吗？”
　　“不累，喂，你在干什么呢，这个有什么用。”小灵问道。
　　“这用外可大多了，你们女孩子了解那么清楚干嘛，对了，你们找我有什么事？”陈强放下搅棍向赵龙走过去说道。
　　赵龙没答话，而是弹起身，对着陈强就是一拳，拳如电闪，陈强脚下醉步自然施出，经过多次的使用，陈强对醉步的领悟到了一个很高的层次，陈强只觉得一阵风从胸前堪堪拂过，顿时感觉胸前一阵刺痛，好厉害的拳风，他已来不及想这些问题，赵龙的下一招又来了，陈强只好动用龙炎内经，碰！一层化气对上赵龙的异能，一股气劲向两连散开，陈强退后两步，赵龙也后退两步。
　　“好，再来。”赵龙又闪身冲了上来，陈强无奈，只好接招，两人相斗十几招之后，陈强就落入了下风，招式没有赵龙的神奇，力量也没有赵龙强大，当然赵龙还没有出全部实力。
　　“你们两个帮我看好那锅药，千万别让它糊了。”陈强边打边对两女说道。见小灵两女点了点头，陈强这才放下心来，于是对赵龙说道：“要打出来跟我出外面打。”
　　“好啊！你小子有种。”赵龙一听大喜，好长一段时间没遇到对手了，他没想到在这大山中还能有陈强这样的高手，对他来说实在是太爽了，可以好好的构一下筋骨。
　　“姐，陈强好厉害，竟然跟龙叔打成平手。”小灵说道。
　　“是啊，只是龙叔没有出全力呢，不过他这么年轻就有这样的身手真是很厉害了，难怪可以救你。”小茑说道。
　　“这药真香。”小灵闻着药味，感觉精神很振奋。
　　“是啊看来他放了好多草药，就是不知道他哪来干什么用的。”小茑说道。
　　“姐，你在这里帮忙搅着，我出去看看。”小灵说完跑出宿舍，院子里陈强和赵龙的身手越来越快，两人打的兴起。
　　还好当初罗列对陈强防了一手，帮他找的宿舍在相当偏僻的一个小院内，当初这里是旧师部的通讯营的宿舍，新师部建成之后，人都搬了过去，这里就剩下了空院子，不过这里一直有人打扫，被当作接待军属，最近也没有军属来，所以院子里也就陈强一人住，刚开始罗列还怕陈强不愿意，没想到陈强一看到地上非常高兴，他最喜欢清静，这对他对药学的研究太有帮助了。
　　“小心！”小灵一声惊叫。
　　碰！陈强被震飞了出去，打着打着，赵龙不自觉的使出了全身的能量，看到陈强飞出去后，大惊失色，刚要跑过去时，陈强一个鲤鱼翻身稳稳落地。
　　“你很强，不过，想要胜我还差了点，我一直以为想看看自己有多强，见你这么强大，我可以全力出手了。”陈强说完眉心蓝光闪现，在场的小灵和赵龙看到蓝光，忽然有一种很熟悉的感觉。
　　当陈强眼睛变成蓝色之后，他们明白了，这不是老社长的幽灵异能吗？怎么会在这小子身上，他们惊住了。
　　还没来得及说话，陈强已经攻上来了，龙炎内经加上异能，赵龙哪里还是对手，这根本就是成倍的力量叠加，强大的能量从陈强的双拳透出，赵龙不敢大意提起全身修为，硬抗陈强这一招。
　　“碰！”这次轮到赵龙飞了出去。
　　“别打了。”小灵连忙跑过去把赵龙扶了起来，“赵叔，你没事吧！你可以闪开，为什么要接。”小灵差点哭了出来。
　　“我没事，只是受了一些内伤，我想试试看是不是老社长的那种异能，结果真的是，一模一样，咳咳！”赵龙笑了。
　　“怎么可能，师傅的能量怎么可能会在他身上。”小灵不相信。
　　“是真的。”赵龙脸色有些苍白。
　　陈强跑过来扶起赵龙，然后把一颗丹丸塞到他嘴里，“对不起，前辈，我一时好强，没收住手。”
　　“不管你的事，是我自己太好强了，看来真是老了。”赵龙叹道。
　　“前辈。”陈强非常惭愧，他现在觉得非常不好意思，一个年轻人跟一个六十多岁的老人较劲，无论如何心里都过意不去。
　　“扶我进屋，咦！你的丹药很灵啊，我感觉内伤在快速的恢复着。”走了两步，赵龙发现自己的胸口没那么痛了，喑道神奇。
　　“怎么了，赵叔，你受伤了。”小茑连忙放开手中的棍子轻跑了过去。
　　“不碍事，一点小伤，陈强，这次来有真有事找你，第一，我要替灵儿谢谢你的救命之恩，第二，我发现中华异能社有传人了，我很开心，这地方总算没白来。”赵龙笑道。
　　“救命之恩？”陈强很纳闷。
　　“不错，还记得在北都海边你救了一个蒙面人吗，她就是小灵。”赵龙指着小灵说道。
　　“那个蒙面人是她？”陈强有些不相信，没想到小灵这么水灵，真是人如其名。
　　“不错，当初她被忍者追杀，还好被你所救，不然我都不知道九泉之下怎么去面对老社长。”赵龙说道。
　　“真没想到，我救回的竟是一个水灵灵的美女。”陈强笑道，小灵一听顿时玉脸通红，她感觉很害羞。
　　“灵儿，还不亲自谢谢陈小哥。”赵龙见小灵的样子，忽然计上心来。
　　“陈强，谢谢你的救命之恩。”小灵娇羞的答道，她不知道怎么回事，忽然感觉在陈强面前会很害羞。
　　“不用客气，任何人见了你的情况也会帮忙的，我救你只是巧合。”陈强说道。
　　“陈强，你说的太简单了，那些忍者岂是普通人，总的说来都是缘份，你注定跟我们有缘。”赵龙神秘一笑。
　　“能在这相见本就有缘。”陈强笑道。
　　“非也，小灵，把玉佩拿出来。”赵龙说道。
　　小灵从身上拿出玉佩，然后交给赵龙，赵龙把玉佩递给陈强，“你运起异能到玉佩中看看。”
　　陈强依言，把能量输入玉佩之中，忽然玉佩蓝光耀眼，从陈强的手中飞了起来，然后停在陈强的头上，接着令所有人惊呆的一暮出现了，玉佩忽然碎裂开来，然后化成一团蓝光在陈强的头顶上围绕了几圈之后，突然从天灵穴中全部钻进了陈强的体内。
　　“啊！”陈强一声大叫，然后抱头蹲在地上，接着在地上翻滚，忽然一道金光从陈强的体内射出，陈强晕了过去，但是他的身体却浮了起来。
　　轰！晴朗的夜空中忽然出现惊雷，“闪开。”赵龙连忙拖着两女离开陈强的周围。
　　“怎么回事，赵叔。”小灵两姐妹脸色惨白，惊道。
　　“我也不知道，但是我知道你们的师傅就是经过雷击，之后才成为一代绝世强者。”赵龙说道。


第一百二十一章 能量全失
　　“你的意思是他也要经过雷击。”小灵问道。
　　“看样子是这样了，这也许是社长异能的诡异之处，也是其强大之处。”赵龙说道。
　　但是陈强现在的样子比之前的社长更加神奇，因为他们可以肉眼看到陈强的身体周围有一道道金色光圈，他们也不清楚是什么，在这无神论的时代，一切都是那么的神奇，陈强给人一种神秘之感。
　　“轰！”一道闪电准确的穿过屋顶劈在陈强身上，小灵二人连忙闭上了眼睛，不敢目睹这惨烈的一暮，她们以为陈强肯定会劈为黑炭，只有赵龙目不转睛的盯在陈强身上，只见雷劈之后的陈强只是身子弹动了一下，接着一层金光从他身上闪过，陈强什么事也没有，看来雷电的能量被金光抵消了，由此可见金光比雷电还利害一些。
　　当初林云被雷电劈了三把，当初在异能的保护下，竟然只是受了点内伤，养好伤之后，林云发现自己的异能已经到了很高的水平，这令他欣喜若狂，但他不明白为什么会被雷劈，反正没出事，这件事除了少数几个人知道外，最终不了了之，而赵龙就是当年的其中一位旁观者。
　　这次陈强遇到的雷电好像有些不一样，这次能看到一条条银蛇直接劈向陈强，而当时林云只是几条雷电还不是很精准的，只是劈到周围，最后一下才会劈了个正着，现在陈强就郁闷了，十几条两根拇指粗的银蛇朝他身上猛劈，这一连就是五波，赵龙看的眼睛都快直了，这还是人吗，连续被电这样都不死，他恐怕都不相信了，如果陈强这都不死，赵龙发誓以后他就要信神了。
　　赵龙三人就在旁边看着，根本帮不上什么忙，只能眼睁睁的看着陈强被雷电糟蹋着，足足过半个小时，赵龙算过，陈强总共经受住六波雷电的洗礼，在赵龙看来，陈强不死，以后肯定牛叉了。
　　“碰！”雷电散去以后，陈强掉在了地上，三人竟没有一人去接，不是不想接，而是此时的陈强全身银光流转，一看就知道雷电能量还没有完全散开，他们不敢近前，在一边等着银光消失，几分钟过后，银光消失，赵龙慢慢的先走了过去，然后确定陈强的身上没带电之后，才检查了一下陈强的脉门，还有跳动，还有气息，陈强没死，他连忙把陈强扶起来放到床上，他知道陈强恐怕一时半回醒不过来，于是和小灵两女打扫起房间来，打扫好之后，就坐在椅子上等着陈强清醒，不知不觉竟睡了过去，这要是平时他们绝对不可能睡着，但是在陈强的房间就不同了，他房间里全是草药，有些药正是催眠效用的，所以就算赵龙他们三人有异能，也逃不可无形药力的威力，不过也只是睡着，而不是至晕。
　　陈强没有他们想像之中那么脆弱，半个小时后，他醒了过来，发现自己睡在床上，赵龙三人正坐在椅子上打嗑睡，而小灵直接趴在陈强的床头，看来是这小妮子帮忙照顾自己了。
　　看到他们熟睡的样子，陈强也不好打扰他们，而是静静的下床，传望不会影响到他们，但是他发现了一个很悲剧的事情，自己竟无力起身了，全身麻木发软，看来是身体出了问题，怎么办，难道自己的人生就这样完了。
　　他绝对不允许这种事情发生，他连忙发动异能，结果令他吃惊不已，眉心的小蓝珠竟然不动了，无论自己用完了全身的意念，它就是一动不动。陈强有些心慌了，没有了异能自己怎么办？还好，还有龙炎内经，陈强运起龙炎内经，再一次震惊的事又发生了，他竟然不能运行一层化气的功法了，刚一运起内经，灵还没进体，就消失不见，陈强暗道一声完了。
　　“你醒了，感觉怎么样了。”小灵听到叹气声醒了过来，看见陈强脸色苍白，于是问道。
　　“我成废人了。”陈强说道。
　　“什么，不可能，赵叔都说你不会有事的。”小灵说道。
　　“我看看。”赵龙听到说话声也醒了过来，他暗骂自己一声，怎么睡过去了，于是快步来到陈强身边，帮陈强查看起身体来，足足两分多钟，赵龙反复试探，终于有了结果。
　　“陈强，事情有些麻烦，你的丹田被一股能量封住了，而这股能量好像就是社长原来的异能量。”赵龙多次确认之后说道。
　　“啊！那怎么办，我不会真成废人吧！”陈强急道。
　　“这个我也不敢肯定，我断想可能是这道能量大过你自身的能量，你自身承受不起这股能量，所以才会自闭丹田，除非这股能量找到另一个载体，要不就是你自身能力加强，否则就会你现在的样子。”赵龙叹道，其实他心里有另一种想法，那就是雷电把他自身的能量全部打散了，过一段时间应该会好起来的，但这没有根据，他也不敢乱下决论。
　　陈强一听万念俱灰，自己竟然成废人了，这才一个多月的时间就从天堂打落回地狱，陈强重新倒在床上，闭上了眼，他没有了生的欲望。
　　“我们走吧，让他自己静静。”赵龙说道。
　　“赵叔，我留下来陪他，你跟姐姐先走吧！”小灵说道。
　　“这……好吧，有事我再让你姐来通知你。”赵龙说道。
　　“不，赵叔，我的意思是留下来照顾他，直到他好为止。”小灵说道。
　　看到小灵坚定的目光，赵龙点了点头，他明白小灵想报恩，现在恐怕是陈强最艰难的时期，他需要有人来给活下去的信念。
　　“陈大哥，别灰心，你还年轻，我相信终有一天力量会回来的，而且，没有力量了也可以做很多事的，你不是医术高明吗，可以安安心心的做一名医生，你千万不能自暴自弃啊，如果你的家人知道你现在这个样子会多伤心。”
　　“家人，对，绝不能让爷爷失望。”陈强睁开了眼，爷爷临死之前的那一幕再一次出现在脑海之中，他不能就此放弃，自己还有事没做完，可恶的村支书，还他那市委书记的姐夫，以及那王家，这些恩怨都没理清，自己不可以就此倒下，陈强的斗志重燃铙起来。
　　陈强抓住小灵的手，“谢谢你，我知道自己该怎么做了。”
　　小灵没想到陈强会抓住自己的手，顿时一层脸红，手不由的往回抽。陈强感觉手中一紧，这才知道自己有些唐突了，连忙放开手。
　　“不好意思，刚才一激动，所以……请你别介意。”陈强说道。
　　“没关系的，对了你的药已经好了，火已经熄灭了。”小灵说道。
　　“嗯，我知道了，这是怎么回事？”陈强这才注意到屋顶大开，房间一片狼籍，虽然小灵三人收拾了一下，但还是有一些残砖破瓦。
　　“你自己不知道吗？”小灵以为陈强能感受到自己被雷避，现在看来好像不是这样，他完全在无意识之下被雷劈的。
　　“我不知道啊，我只知道那个蓝色光球进入体内后，然后我大脑向爆炸般似的，一痛就晕了过去，醒来就发现自己在床上了。”
　　“你不知道自己被雷电劈过？”小灵说道。
　　“开什么玩笑，被雷电劈了还能躺在这里吗？”陈强笑道。
　　“陈大哥，你确实是被雷电劈了，而且足足被劈了六次，我们当时都吓坏了，普通人要是被劈一下，恐怕早就已经死了，而你一点事也没有，这让我们很惊奇，还有每一次雷电劈你的时候，总是有一道金光在你身上周围闪现，可是就是那金光保护着你。”小灵说道。
　　“你说的都是真的？”陈强觉得这事不太靠谱，有点天方夜谭。
　　“千真万确，你看地上焦黑，这就是雷电劈过之后留下的痕迹。”小灵说道。
　　“教官，你在不在里面。”
　　陈强听见有人叫自己，好像是吴海峰的声音，“是吴排长吗？”
　　“是我，教官，我们进来了。”吴海峰说完带着士兵走进了陈强的房间，走进房间才知道他们看到的情况是真实的，原来刚才雷劈的真是这里。
　　“啊！教官不好意思，那个……那个……我们没想到有客人在。”吴峰峰等人看见一个美女在陈强身边，他们觉得冒味进来，非常不好意思，忙说道。
　　“没事，你们来的正好，我正有事找你们，看到那巨煲没有，里面全是药水，你们把这药倒进游泳池去，然后全部给我下去侵个一天一夜，三个排轮流上，这其间只能喝水，不能吃东西。其它连队让他们暂停一天使用游泳池。”陈强说道。
　　“是，教官。”吴海峰叫几个人把药煲搬走。
　　“对了，用完了把煲还回厨房去。”
　　“知道了，教官，这里要不要叫人帮忙修好。”
　　“废话，不修好，我怎么睡觉。明天让工程队的人过来帮我修一下，我到隔壁睡两天。”陈强笑骂道。
　　“是，教官，教官你真是神人啊，在这么强大的闪电面前竟然丝毫无损，这太强大了。”吴海峰说道。
　　“屁话，我也是刚回来，如果真在这，现在你们恐怕就过来给我收尸了。”陈强笑骂道，他当然不能把这些事情告诉他们，这么诡异的事，他自己第一个就不相信。
　　“怎么可能，就算真在，教官也不会有事的，那我们就先撤了。”吴海峰暧昧的一笑，带着他一排的人飞快的离去，接着二排，三排的也来了，全都怪怪的看了陈强和小灵一眼，然后飞快的离去，他们心中恐怕断定小灵是陈强的妻子了。
　　“你回去吧，我没事了。”陈强对小灵说道。
　　“我还是留下来陪你吧！”小灵说道。
　　“不用，我想自己静一静，你回去吧，谢谢你，小灵。”陈强真心的感谢。
　　“别跟我说这些道谢的话，我不喜欢听，既然你没事了，那我就先走了，你一定要好好照顾自己。”小灵说道。
　　“好，放心吧，我不会有事的。”陈强说道，看到陈强坚定的目光，小灵这才放心的离去，几个跳跃消失在院子中，院子里顿时静悄悄的，陈强这一刻才发现自己原来很孤独，一种无法言语的寂寞情绪在院子中漫延开来。


第一百二十二章 从头再来
　　陈强明白，处于绝境除非有奇迹，否则一切都要靠自己，他相信努力了，奇迹迟早会找上门来的，他忍着全身麻木无力，双脚下地，双手支撑着床沿，力量，对于现在的他是多么的渴望，他现在连普通人都比不上吧。
　　这时，他想起了洪万年留个他的丹药，他慢慢的向着背包那边移动，很慢，但是每一步就是那么坚定的踏出，废了九虎二牛之力，终于来到了放背包的角落，这时的他全身湿透，双脚打颤，全身酸痛，就像是重伤了一样，但是陈强却笑了，他知道自己还能在这个世界呼吸，这就是一件很美妙的事情了，松下气的瞬间他跌坐在地上，这时的他已感觉不到痛了，他的信念超出的身体的感应，就像是另一种异能。
　　他伸出手，这时他感觉手有千斤重，还好，丹药放在哪个位置，他自己非常清楚，打开拉链对以现在的他来说都是那么的困难，陈强相信只要挺过去了，自己一定能够站起来的，他不知道现在承受痛苦的同时，丹田正发生变化，一道道金光从塔身闪出，丹田的金光开始增多，虽然只是很小部份，但是只要时机一到，相信整个丹田会充满金光。
　　当然这一切陈强都不清楚，丹田封闭之后，他是查不出里面发生的事，和乌龙鼎的联系也断掉了，没有别人的帮助，一切都只能靠自己。
　　他在丹药之中找着，希望能找到增加体力的丹药，功夫不负有心人，翻了十向瓶之后，一瓶增体丹被找了出来，增体丹，利用药力提高自身的体质，这种药用也有副作用，用量大后会损坏体内的细胞组织，严重者四肢皆废，所以这丹药也不能长期服用，不过体质差的人倒是可以用来适当增强一下体质，总的来说也算是极难得的一种丹药，当然也有限制，因为药性浓烈，服下之后要忍受彷似火烤的痛苦，一般人不敢尝试，陈强其实非常佩服他师傅的，看经书就能研制出这么多的丹药，确实厉害，不过，这些比起太玄内经上记载的丹药相比，那就是天壤之别了，此丹药非彼丹药，应该这样解释。
　　洪万年练成的丹只是普通的药丹，灰黑色不等，丹药表面掺杂不齐，圆型，味不足且浑，椭圆型兼有之，而太玄内经中是真正的丹药，结实，有光泽，味清且香，有品阶，很神奇。
　　陈强没有任何犹豫，把增体丹服了下去，服下去时的感觉很苦，等下喉之后，就感觉到了一丝甘味，接着好像一团火从体内升起，顿时感觉火辣辣的刺痛，陈强咬紧牙关，握紧拳头，忍受这服药之后带来的痛苦，这一幕被躲在窗外的小灵看的一清二楚，她此时眼睛里眼泪流转，她芳心震动，酸痛不已，这才是真正的男人，不求人，不在人眼未其弱，所有的痛苦自己躲在暗角落里受，小灵觉得陈强很孤独，很可怜，如果没人给他温暖，他真的能顶下去吗？谁也不知道，但是她不能眼睁睁的看着陈强受罪，此时的陈强已经倒在地上，痛苦的嘶吼着。
　　小灵没有再犹豫，整个人冲到陈强面前，接着手伸到陈强的嘴边，此时陈强的嘴唇全是血，都是他自己咬出来的。
　　正在痛苦的陈强，神志已经混乱，哪里看得清是什么，于是抓住小灵的手就是一咬，小灵痛的脸色铁青，她银牙紧咬，闷哼一声这后就忍了下来，他一只手轻轻的抚摸着陈强的头，这一个自然的动作，竟让陈强平静了下来，随后神志清醒，看见眼见白嫩嫩的手臂，他惊呆了，放开嘴，白嫩的手臂上有一个深深的圆形牙印，血流不止，差点把皮都咬下来了，简直是触目惊心。
　　“怎么是你，你，你为什么这样做，不是已经走了吗？”陈强心痛的捧着小灵的手，眼泪不由自主的流了下来，别说咬在别人身上，就是咬了自己身上也会受不了，这个罪怎么能落在别人的身上，而且还是个如花似玉的女孩子，陈强真的心痛了。
　　“我不放心你，于是我躲在一边看你，没想到让我看到你这么痛苦的情景，我不忍心看着你痛苦，放心，我不痛，所有的一切都是我自愿的，你不需要自愧。”小灵说道。
　　“傻瓜，我值得你这么做吗？”陈强颤抖的说道，他虽然谈过恋爱，但是如此心灵空间交集的还是第一次，这个清纯水灵的女孩瞬间就进入了陈强的心灵之中。
　　“值得，我，我爱上你了。”小灵说道，她的心被陈强的坚强和斗志震憾了，无人进驻过的芳心很快就打开了缺口，像陈强这样的男人，是很招女人喜欢的，第一有安全感，第二，有责任感，第三有强烈的斗志，有面对逆境誓不低头的勇气，第四，帅气，刚强，这样的男人对于没有尝过爱情滋味的小灵简直是致命毒药，无意间芳心就被陈强给夺走了，还夺的那么彻底。
　　“我已经是废人了，我救你一命只不过是巧合，犯不着以身相许。”陈强说道。
　　“不是那样的，真正感动我的是你的人品，不管你怎么说我都跟定你了。”小灵说完把陈强从地上扶起来，然后走到床边把陈强放在床上坐好。
　　“别被一时的冲动所支配，我真的不值得。”陈强说出这些话不知道是良心发现还是以退为进。
　　“你别说了，我决定的事谁也无法改变。”小灵可管不了这么多了，俗话都有云，冲动的女子比起男人来更加恐怖，因为她们的冲动是在心里神志非常清醒的状态下的决定的，而男人冲动起来只会用下半身思考的动物，当然十个男人有九个都希望女人冲动点好，至于还有一个不是人妖就是太监……
　　“今晚不会就住在这里吧！”小灵说道。
　　“隔壁。”陈强没什么可说的了，人家女子都说的那么清楚了，再说就太娇情，也太假了。
　　“我扶你过去。”小灵说完搂住陈强的腰缓缓的向隔壁走去。
　　“谢谢，你回去休息吧！”陈强躲在床上对小灵说道。
　　“不用了，我今晚就在椅子上坐一晚，你睡你的。”小灵说道。
　　“不行，我不同意，你这样我也不睡了，我现在不是没什么事了吗？”陈强说道。
　　见陈强如此坚决，小灵还是妥协了，于是对陈强罗嗦几次之后才离开，陈强仰天长叹，今后恐怕有人管着了。


第一百二十三章 痛苦并快乐着
　　在军医处的一个房间内，赵龙，小茑，小灵三人沉默不已，最后是赵龙打开话题，“小灵，你想清楚了吗？”
　　“赵叔，我想清楚了。”小灵没有丝毫犹豫。
　　“小灵，你要知道，他可能一辈子都是那样子了。”小茑很怛心小灵为了报恩，一时冲动做的决定。
　　“我知道，正因为这样，我更要留下来，赵叔，姐姐，我喜欢他，不是因为报恩，是因为他的人，都说学医的人有博大胸怀，以前我不相信，我见到他后，我相信了。”提到陈强小灵眼里满是柔情。
　　“好吧，既然你决定了，我尊重你的决定，但是，有一点必须要记住，社中有任务时，你还是要严格执行，毕竟你是帝国培养出来的精英。”赵龙说道。
　　“我知道，我明白自己的使命。”
　　“那我们今天就走了，有什么困难尽管跟我开口，我答应你师傅要好好照顾你们的，赵叔真心希望你能够有个好归宿。”
　　“谢谢您，赵叔，我一定不会跟您客气的。”小灵笑道。
　　“小灵，好好照顾自己，姐姐也尊重你的决定。”小茑走过去紧紧的抱住小灵说道。
　　小灵眼睛湿润了，两姐妹从小到大都在一起，这是第一次分离，心里还是非常舍不得的，“姐，你也要好好照顾自己，出任务时要多加小心，也早点带一个姐夫我看看。”小灵说道。
　　“我可不像你，我现在不想这事。”小茑说道。
　　“我是衷心祝福姐姐。”
　　“我明白。”小茑说道。
　　“走吧，我们该回去了。”赵龙见两姐妹难分难舍，他也感觉到鼻子酸酸的。
　　“走了，又不是生离死别，擦干眼泪。”小茑帮小灵擦拭着眼泪。
　　“你自己还不是一样。”小灵破涕为笑。
　　赵龙知道两姐妹的感情很深，但是还有更重要的事等着他们做，有机会迟早都会见面的，至于陈强，他觉得太可惜了，本来他已打算把社长的位置给陈强，现在看来是行不通了，没有强大的实力，如何震住高手如云的异能社，他不得不重新物色人选了。
　　赵龙和小茑走了，小灵一直送到他们上车，陈强没有来，不是不想来，实在是走不动，他此时正坐在床上，开始不断地尝试把灵纳入体内，可惜，每次到了丹田边的时候，灵就散了，经过无数次的尝试之后，陈强终于搞清楚了原因，有一道蓝色光幕挡在丹田门口，一旦灵到了那里，就会被蓝色光幕给震散，看来不转移掉蓝色光幕，自己的丹田怕是很难恢复了。
　　不过，他不会放弃，能和灵沟通证明自己还有希望，他相信只要不断的尝试下去，终有一天会成功的，接下来的日子，应该是他最难熬但是却又是最幸福的日子，周青山出院了，当知道陈强的情况后，他很是自责，他以为这一切都有他的责任，其实这跟他一点关系都没有，他天天训练士兵之后就提酒到陈强这边来，跟陈强聊天，周青山知道打发时间对于陈强来说很重要，尽管小灵不准陈强喝酒，但是陈强他还是喝了，小灵知道他心里苦，最后协商之后，只准陈强喝几两，陈强妥协了，毕竟小灵也是为他好。
　　“老弟，这段日子多亏了有弟妹啊。”周青山说道。
　　“是啊，不然我的日子真的很难过，大哥，他们的训练怎么样了。”陈强现在没有能量所以练体的事只能拖后，但是用药浸泡过的士兵，现在个个生若猛虎，比之前更加强大，周青山都不是他的对手，总之全部突飞猛进，现在几乎都不用周青山怎么训练，他们非常自觉的每天武装越野，每天爬军区后的大山，对于这一点周青山都佩服陈强，士兵们几乎都自一种本能的意识，也许他们心中都记着陈强的话，成为世界上最强的一支连队，他们为此而努力着，一天不训练，他们还浑身不舒服。
　　“老弟了，老哥我训练过一大批兵，现在这批兵是最强大的，对于这一点，我不得不佩服你，你究竟是怎么做到的，他们现在把训练当作吃饭似的，个个不要命。”周青山说道。
　　“大哥，也许他们心中有一个变强的信念，这可是好事啊，当然这绝对不是因为我，我所能做的就是帮他们渡过瓶颈，看到瓶颈上面更开阔的天空。”
　　“老弟谦虚了，你恐怕还不知道吧，军区的任命很快就要下来了。”
　　“什么任命。”
　　“还记得那个国防部长吗？”周青山说道。
　　“记得啊！”
　　“他已经同意了你的一切要求，他已经上报中央，让你出任我们整个军区的总教官，听我们师长说，军部军委都已通过了。”周青山说道。
　　“不会吧，这不太可能吧！”这个消息对陈强来说很震憾，自己说的几乎是霸王条款，他怎么会同意。
　　“我还骗你不成，明天任命应该就可以下来了，现在我们整个军区都在议论你呢，好多人根本没有见过你，他们都把你想像成神通广大的神秘高手了。”周青山说道。
　　“完了，这个叶老头怎么不跟我商量一下就擅作主张。”陈强郁闷不已，他听到周青山的话后，心中的没有丝毫兴奋，反而觉得是一重强大的压力，因为他现在根本就形同废人。
　　“老弟，这可是好事了，知道总教官的军衔是什么吗，少将啊！，多少人穷其一生也不能达到这个位置，你却是一步扶遥直上。老哥很羡慕啊！”周青山叹道，他自己在军营待了十几年，现在才是连长而已。
　　“老哥，你以为是好事，那你去当，我可不想受那份罪，俗话说，拿多少钱做多少事，现在他是给你多少，你得付出多少，就我现在你觉得能行吗？”陈强苦着脸说道。
　　“你的事情叶首长已经知道，他看重的是你的医术和一套训练方法，这一点在军营里没有一个人能做到，老弟无需有压力，你当仁不让。”周青山说道。
　　“老哥，有些事经历过才知道的，哪有你想的那么简单，来喝酒。”陈强知道叶均给他这个地位，一是看重自己的医术，不肯放他走，第二肯定还有其它目的，只是陈强一时想不到，现在他没办法，只能水来土掩，兵来将挡了，推字决，恐怕是陈强现在唯一能做的了。
　　“老弟，你休息吧，老哥我走了，记住明天到师部来听任命，以后老哥得叫你陈首长了。”周青山笑道。
　　“老哥取笑我了。”
　　“这是事实，走了，不打扰你和弟妹了。”周青山坏坏一笑，起身离去。
　　“强哥，你打算怎么办？”小灵听到周青山的一翻话后很怛心，她怕陈强的身体吃不消。
　　“走一步算一步，人在屋檐下不得不低头，何况还是在军营里，都怪自己锋芒太露了。”陈强叹道。
　　“我怛心你。”小灵说道。
　　“没事，我现在只动口，不动手。”陈强笑道。
　　“总之受不了我们就走，无论到哪里，我都会在你身边。”小灵和陈强在一起的这段日子，是最开心，最幸福的日子，她感觉自己有了家，有了亲人之后，一切事物都变美好了，她发现现在她更喜欢做个贤妻良母。
　　“小灵，强哥何德何能，让你如此亲睐，你可知道跟着我也许会搭上你一身的幸福。”陈强对小灵一直保持着理性，他不想伤害这个纯情水灵的女孩，他真的配不上她，他没有勇气告诉她，其实他有好几个女人，这也许是他的自私吧，两人在一起也有一段日子了，说没感情那都是假的。
　　“强哥，我相信命中注定，你就是我命中注定的那个男人，为此，就算是死我也心甘情愿的留在你身边。”小灵走到陈强身边抱住他，对她来说陈强的怀抱是最温暖的，她现在的思想已经有了寄托，陈强就是想甩她也甩不掉了。
　　听到小灵这样深情的表白，陈强除了感动还能说什么，女人的心实在是伤不起啊，现在唯一能做的就是拖，希望时间长了，小灵会选择离开，可是这种情况会出现吗，陈强觉得很渺茫。


第一百二十四章 军区总教官
　　第二天八点多钟，周青山派人把陈强接到了师部，此时陈强体力全部恢复，和一个普通人一样，再也不用小灵搀扶，就是这样，陈强都高兴，这就是好的开始。
　　“现在应该称呼你的真名了，陈强。”罗列亲自在门口接陈强，见到陈强后友好的伸出手笑道。
　　“罗师长客气了，实在是有难言之语，并不是有意隐瞒的。”陈强不好意思的回道。
　　“我明白，你的事我听首长略说了一二，以后你可以光明正大的面世了。”罗列说道，他是很欣赏陈强的，光看他训练的兵的就知道，现在三连个人能力之强在全师部，哪怕是全军区都是数一数二的。
　　“是啊，来到师部是我的福份啊。”陈强笑道。
　　“走，到我办公室去。”罗列热情的迎着陈强向自己的办公室走去。
　　半个多小时后，军区来人了，罗列带着陈强连忙去迎，来人是军区副司令员屠刚，六十多岁上下，随行人员很少，就两个警卫员。
　　“首长好！”罗列和其它军官连忙敬了一个军礼。
　　“同志们好！”屠刚下车后也回敬了个军礼。“哪位是陈强同志啊？”屠刚想看看到底是什么样的人物。
　　“首长好，我就是陈强。”陈强敬了一个不标准的军礼。
　　“好啊，果然是后生可畏。”屠刚一看陈强的眼神，清澈无浑，是个正直的青年，老叶应该不会看走眼的，今天为什么要亲自来，就是想见一见叶均非常推崇的年轻人。
　　“首长，请到师部休息一下。”罗列说道。
　　“不用了，我就是来授一下职衔，一会就得赶回去，最近南边可不太平静啊。”屠刚说道。
　　“是！那我现在就派人召集全师部的人。”罗列马上下令。
　　一个师一万多人全部在操场集合，罗列站在事先准备的讲台上发表讲话，“同志们今天军区屠司令下师部指导工作，大家欢迎。”
　　啪啪啪――――――
　　掌声雷动，屠刚走了出来，“同志们好！”
　　“首长好。”
　　“同志们辛苦了。”
　　“为人民服务。”万名将士震地有声的应道。
　　“今天来主要是看望一下同志们，我代表军区对你们表示亲切的问候，希望同志们再接再励，刻苦训练，铁鹰师的名称可不是白叫的。”屠刚说道。
　　“忠于帝国，忠于人民。”战士们的声音直振苍穹。
　　“好，好气势，你们是帝国的好男儿，接下来，我将给大家引见一个人，他关系到你们的未来，有请陈强同志。”屠刚说完退在一边，陈强无奈，只好走了出去。
　　“大家一定很奇怪是吧，现在我告诉同志们答案，陈强同志将成为我军区的总教官，军衔少将，以后你们和整个军区战士的训练都将由他来负责，首先他要抓的就是你们师，大家欢迎。”屠刚把手中的任命书和两套军服递给陈强。
　　陈强接了过来，心情很激动，要知道他心里一直有个军营梦，没想到这一刻竟然实现了，简直是在做梦。
　　“现在请陈强将军讲话。”屠刚说完退到一边。
　　“同志们好，我叫陈强，也就是你们以后的训练教官，对于军委让我出任这个位置我很震惊，我年轻何德何能，我从小有一个军营梦，我喜欢当兵，喜欢军营，但是我没能来到军营，没想到大学毕业之后，不但有机会进入军营，而且还能和同志们照夕相处，我非常高兴，相信有些将士也听说我的事，是的，我没当过兵，没上过战场，但是我有同志们需要的东西，而这些东西能使你们的实力大进，既然军区相信我，把你们交给我，那么我一定会尽全力，接下来的日子，我会和同志们一起努力，我相信你们也不想成为弱者，而我能使你们成为强者，谢谢大家。”陈强说完敬了个军礼退到一边。
　　掌声雷动，陈强的事大半数的将士都听说了，尤其是一团二营三连的士兵们拍得最响亮，当然也有些不服，甚至不屑的目光。
　　“陈教官的话大家都记住了，那么就散了吧。”罗列受到首长的指示，宣布解散。
　　“陈强，好好干，我相信你能做好。”屠刚鼓励陈强说道。
　　“首长放心吧，我也相信不会令你们失望，不过在些之前我有一件事必须说明。”陈强说道。
　　“你说，什么事？”
　　“我训练士兵的时候，任何人也不行插手，违者我有权力严惩。”
　　“行，这个我作主了，其实现在已经没有人能管你了，除了我们两个老头，再有就是军委的那几个老头了，小子，我可看好你，不要让我失望啊。”屠刚说道。
　　“首长放心吧，我这个人说到就能做到，三个月后，首长可以过来看成绩。”陈强笑道。
　　“好，我们拭目以待。”屠刚很满意。
　　罗列，陈强一行人送屠刚离开，走之前，屠刚跟陈强说明了一下南边的形势，希望陈强尽快训练士兵，也许不久之后将会引来大战。
　　陈强也有注意南边周围确实又不老实了，特别是有一些小岛国，买了几个烂枪烂炮开始牛起来了，虽然帝国不把他们放在眼里，但是蚂蚁多了，咬人也痛，不得不防啊。
　　“陈将军，明天开始我的那些兵就拜托你了。”罗列开始改变称呼了。
　　“罗师长放心，现在这已经是我的工作了。”陈强应道，他知道身上的担子重，但是有挑战的事，才能使人进步，对于一个大学刚毕来的人来说，不是每一个人都能顶住，陈强是异类，一系列的事情，使他讯速的成长起来，对于杀过人的他来说，没有什么比这更可怕了。
　　陈强搬出了小院，住进了师部的干部宿舍，而且还是三房一厅，他的人生际遇简直是在坐飞机，这一晚基本上师部所有的干部都来道贺了，陈强一一道谢，最开心的还是周青山和三连的士兵们，来到院中，周青山搞来了一大锅回锅肉，一次听说陈强喜欢吃了回锅肉，他记了起来，今晚怎么有意义的日子，必须搞出一大锅来，这可把陈强乐坏了，院子里非常热闹，陈强本就没有架子，和士兵们有说有笑，吃菜拼酒一点也不含糊，三连的人算是见识到了陈强的酒量，端得惊人，其实，他们并不知道，陈强之前就知道肯定逃不过喝酒，于是提前吃了一颗解酒丹，现在他才知道这解酒丹的厉害，有了它，千杯不醉都不是假的。
　　曲终人散，陈强送走了三连的官兵，整个院里静了下来，人虽然来了一拔又一拔，但是院里面依然非常清洁，没有一丝垃圾，陈强不由感叹军人的素质就是不一样。
　　“强哥，没事吧！”小灵见陈强满面通红，却没有一丝醉意，也很奇怪，今晚她也想让陈强大喝一顿，没想到他喝了这么多，竟然一点事也没有，她非常纳闷，人多又不好过问，她真怕陈强出事。
　　“我没事，你是不是奇怪我没醉。”陈强笑道。
　　“嗯！”小灵点了点头。
　　“就是这个东西。”陈强拿出一个小瓶子，然后倒出一粒给小灵看。
　　“这是什么药？”小灵闻到一阵清香，忙问道。
　　“解酒丹，有了它，千杯不醉，开始我还不相信，只是偿试一下，没想到效果如此惊人，真是好药啊。”陈强笑道。
　　“你这人，怎么稀奇古怪的药这么多啊。”
　　“没有啊，哪里有什么稀奇古怪的药？”陈强奇道。
　　“那……那些是什么。”小灵指着桌上的十几个瓶子，陈强一看暗道一声不好，完了，全给小灵看到了，只见瓶子上写着太补壮阳丸，滋阴补肾丸，还有一个合欢仙丹，这个丹绝对是好东西，就算是小灵未经人事，看到这样的丹药名称也能猜到一些，她实在没想到陈强还制出那么多那样的丹，真是羞死人啊，不知道那家伙自己用呢，还是另有他用……


第一百二十五章 楚江的选择
　　楚江醒过来之后，就再也没有见过陈强，直到出院才听说了陈强的事，他感动了，陈强实在够兄弟，也不枉自己挺他这个哥们，只是他现在不知道陈强到底在哪里，有没有受到王家的迫害，这些他都是想知道的。
　　他带着肖莲回了一趟家，见见父母的同时，希望能听到陈强的消息，可惜他失望了，还有一件事令他气愤万分，何富贵竟然真把陈强的祖坟给翻了，还好楚江的老爸仗义，看到邻居几十年的份上帮陈家的祖辈骨灰给收了起来，埋在了另一个地方，楚江知道后，心里非常激动，能有这样的老爸，他感到很自豪，他明白那些东西对陈强有多重要。
　　对于何富贵做出那样的事，楚江非常愤怒，但是又没有丝毫办法，村里的人敢怒不敢言，再也没有一个人像陈强当初那样挥拳狂揍，当时来说真是大快人心，可惜只是昙花一现。
　　这件事对楚江的触动很大，他忽然有了一个想法，这些人应该有人治才是，不能让他们逍遥法外，于是他打算不去医院报道，想从军，就这一点跟陈强不谋而合，在此之前，楚江家里想到他和肖莲的事办好，但是楚江拒绝了，现在还年轻，才二十三，肖莲也只比他大一岁，现在整个帝国提倡晚生晚育，而且离法定的结婚年龄还差几岁，楚江是不急，肖莲也尊重他的决定。
　　楚江的父母没在说什么，第一家里的条件确实不怎么样，第二真结婚的话，楚江长期在军营，两人分开太长时间也不妥，第三，肖莲的家里未必同意，思前思后还是让楚江自己决定，对于父母来说也尽到了责任，现在年轻人的事就交给他们年轻人自己决定。
　　楚江感觉对不起父母，先不说父母含辛如苦的把他供完大学，还没看到回报，现在又要多操一份心，他心里也非常不好受，但是他明白，好男儿有所为有所不为，他不愿默默无为的一生，军营是个充满希望的地方，只要努力，一切皆有可能，这一晚，全家人为楚江送行，楚爸喝醉了，楚妈妈躲在一边落泪，而楚爷爷则是直竖大拇指，大赞楚江，在他爷爷看来，男儿必先报国再成家，你爷爷当年就是这么做的，楚江明白爷爷的军旅情节，除了点头，他还能说什么，外面的人怎么想没关系，只要家里人支持，那就大胆的去做。
　　第二天，楚江和肖莲离开了，楚妈妈眼眶泪水打转，楚爸爸双眼湿润，儿子长大了，是该出去飞的时候了。
　　回到北都，楚江毫不犹豫的报名参军，他没有想到肖莲为了他竟也参加了报名，而且报的还是同一个军区的，虽然不一定在一起，但是这已经让楚江激动了，一个女人为了男人情愿放弃自己的事业，一同奔向另一个战场，此深情厚谊，能不让一个男人感动吗，于是楚江心里深深地扎进了一个女人的身影，发誓只要不死这辈子他只爱这个女人。
　　毫无意外，两人被录取了，都是大学生，都有专科技能，这样的人才军队是绝对不会放过的，体检一经过，两人就接到了命令，楚江往北，肖莲往南，这一南一北是楚江根本没有想到的，当然肖莲也不例外，由此楚江去向上级领导反映了一下自己与肖莲的情况，上级领导多次协商之后同意两人一同南下，但是分配到不同的部队，这是最低限度，楚江两人接受了，这已经是他们所预想的最好结果，毕竟在南方就还有见面的机会。
　　楚江被分到了南方军区猎蛇师部，在南方军区中也是享有胜名的一个师，他就这样成为了一名战地医生。
　　“同志们，欢迎你们的到来，以后这里就是你们的家，在大家庭里希望同志们相互尊重，建立起相互信任的战友之情。”师长韩枫发表欢迎词。
　　“首长，这位就是特招进来的外科专科的大学生。”送楚江他们来的一个士官说道。
　　“哦，叫什么名字啊。”韩枫看着楚江问道。
　　“首长好，我叫楚江。”
　　“块头很大啊，你是外科医生。”韩枫说道。
　　“是的，首长，我擅长断骨科。”楚江说道。
　　“好，那你就分配到师医部去吧，当一名军医。”韩枫说道。
　　“是，首长。”
　　“好，各团长都把人领走吧！给他们介绍一下军营的环境和情况。”韩枫说道。
　　“是，师长。”各团开始领人。
　　“你跟我来。”韩枫把楚江叫上。
　　楚江不明所以，于是跟了过去，他跟着韩枫进了一个办公室，然后听韩枫说道：“楚江，知道我找你来是关于什么事情吗？”
　　“不知道，请首长明示。”楚江也很疑惑。
　　“认识陈强吗？”
　　“认识，我们从小一起长大，呃，不对啊，首长，你怎么知道陈强？”楚江忙问道。
　　“我小子命好啊，你知道他是什么人吗？军区总教官，少将啊！”韩枫说道。
　　“什么，不可能，会不会认错人了。”楚江说道，打死他也不相信。
　　“怎么会，当我把名单交到他手上时，陈强看到你的名字就问起了，之后就确定了你的身份，去师部医院也是他安排的。”
　　“不，就算这样，我也不能走后门。”楚江说道，他心里非常震憾，才一个多月没见人，陈强竟成了军官，而且还是少将，这简直就是神话故事。
　　“不全是这样，陈强说的没错，你有专科，如果不利用起来，那就太可惜了，我已经通知他你到了军营，相信明天他就会过来看你了。”
　　“谢谢师长，我还是坚决要训练。”楚江说道。
　　韩枫注视着楚江，说道：“好，好样的，我就知道你也是一个好男儿，医生的职位保留，训练你可以自己选择参加。”
　　“是，首长。”
　　“好，你先下去吧，小六带楚江去宿舍，还有带他转转吧！”韩枫说道，都说朝中有人好办事，楚江现在就是这种待遇，虽然他不喜欢，但是他明白这是师长给陈强的面子，看得出来，陈强在军队并没有什么威信，因为韩枫直呼其名。
　　他现在非常迫切的想见陈强，想知道他一个多月来到底发生了什么事情，还有他要告诉陈强，张丝琦和叶冰凝一直都在找他，并且在等着他的消息。


第一百二十六章 兄弟见面
　　陈强知道楚江来军营的消息后，第一是很意外，第二是很高兴，没想到两兄弟可以在军营里重逢，本来他是想回北都的时候去见见楚江这个外科医生当的怎么样，没想到他自己送上门来了，陈强出于私心，于是没让他当士兵。
　　这一晚对于陈强来说非常漫长，小灵很奇怪，每天她都会等陈强睡了她才睡，可今晚她见陈强好像没有一些睡意，于是就问陈强，陈强想了想，把他和楚江的事告诉了小灵，小灵听完后也很感动，有这样一个兄弟，人生无憾啊，换作是她也一定会像陈强那样做的。
　　“强哥，还是睡吧，你现在不休息，明天怎么会有精神。”小灵说道。
　　“小灵，你不明白，我这是太兴奋睡不着啊！”陈强笑道。
　　“是不是兄弟可以一起战斗很高兴。”小灵说道。
　　“是啊，这是从未想过的事情，没想到命运却如此的巧合。”陈强说道。
　　“那你有什么打算。”
　　“自然不能让他吃亏，我要重点培养他。”陈强说道。
　　“既然都想明白了，那就快点休息吧。”
　　“好，你也去睡吧，这些日子辛苦你了。”
　　“别这样说，这都是我心甘情愿的，我过的很充实，很幸福呢。”小灵说完把陈强按在床上，帮他盖好被子后才离开房间。
　　次日清晨，小灵六点钟就起来了，每天都差不多是这个时间，起床做早餐给陈强吃，没想到今天起来，陈强已经穿戴整齐，早餐也做好了，两个荷包蛋，两条火腿，加上一瓶牛奶，也非常丰富了。
　　“强哥，什么时候起来的。”
　　“刚起来一会，来试试我的手艺。”陈强笑道，对于自己煎的荷包蛋还是很有自信的。
　　小灵坐下来，她还是第一次吃陈强煮的东西，尝了一口，滑，香，真的很好吃啊，“强哥，以后我不是有口福了。”
　　“只要你喜欢，以后有时间我天天做你吃。”陈强笑道。
　　“嗯！”一个幸福温馨的早餐让小灵非常感动，没想到一个大男人，也会有这么细心的一面。
　　七点多，陈强叫了配给自己的警卫小杨送他到猎蛇师部，飞鹰师部离那边有五十多公里的路程。
　　两个小时后，车子开时了猎蛇师部，韩枫没想到陈强怎么早就到了，接到门卫的报告后，连忙出来迎接，虽然他对陈强并没有什么信服，但是人家现在是少将比自己高了一个级别，所以他还是要放下姿态出去做做样子。
　　“欢迎陈首长。”韩枫见了陈强后，先是一愣，接着满面笑容的迎了上去，他没想到陈强这么年轻，对于陈强他并不知道底细，只是突然军区就颁布了一项命令，他听到之后也是很愕然，不只是他，每个师部都想知道陈强到底是何方神圣。
　　今天见了面才知道陈强何许人也，刚开始还以为楚江是他的晚辈，现在看来并非如此，当然他心中还是很震憾，他知道在军队里没有两把刷子是不可能有什么平步青云的，就算是领导的子弟也不行，在军队里都是讲真材实料的，来不得半点儿戏。
　　陈强刚下车走没几步就见到韩枫笑脸相迎，也微笑回道：“韩师长客气了，今天来只是为了私事，不想打扰到你了，实在是不好意思啊。”陈强说道。
　　“哪里的话，现在你可是总教官，我还指望着你帮我训练士兵呢”韩枫笑道。
　　陈强不知道他是真心还是假意，现在异能没有了，也看不透他的心思，不过他明白行走江湖有时候得学会圆滑。“哪里，相互学习而已，今天确实是私事，至于训练的事，保管你会满意的，这就暂且不谈了，你如果忙就先忙去吧，叫人带我去见一下楚江同志就行。”陈强说道。
　　“这样啊，那好吧。我让我的警卫小六子送你去吧。”韩枫巴不得陈强这样说。
　　“行，谢谢！”陈强也明白，现在自己没什么威信，他也不强求别人的看法，再说了，就算韩枫有什么想法，他也不敢表现出来，自己比他高一个级别，乱了套可不行。
　　韩枫走了，警卫小六子带着陈强来到楚江新兵训练的地方，他不想呆在师部的医院里，长期下去，他自己也会被磨疯掉，于是他和新兵们住在一起，也不搞什么物殊，早上五点多就准时到操场训练，楚江这样的身体条件可谓上乘，很快就适应了训练，并投入到其中，直把训练的班长看得精光四射，绝对是个好苗子，只要勤加训练，当个特种兵都很有可能。
　　“首长，那位就是楚江同志。”小六子心中非常忐忑，没想到这个比自己年龄还小的军官竟是少将，人比人气死人啊。
　　“我知道了，你忙你的去吧。”陈强笑道。
　　“是，首长。”小六子有些失望，他还想多呆一会，但是陈强发话了，只好离开，拍马的机会都没有施展，非常郁闷。
　　正在主持训练的班长忽然看到一个身穿一星军服的军官，顿时吓得面如土色，不会吧，一个少将来看自己指挥训练的吗，顿时心如波涛，狂跳不已，不过随即又疑惑，什么时候帝国出了个这么年轻的少将，容不得他多想，硬着头皮走到陈强面前，敬了个军礼，“五班班长雷傲见过首长。”
　　陈强回敬了一个军礼，练了一天，现在比较像样了，“雷傲，你继续，我就在旁边看一下。”
　　“是，首长。”雷傲受宠若惊，连忙回到操场卖力的大声喝了起来。
　　楚江正在训练，忽然看到穿着军服的陈强正微笑的看着他，他笑了，果真是陈强，果真是少将，于是他走到班长身边，“报告班长，我请一下假。”
　　“什么，刚来就请假，楚江，你搞什么？”
　　“班长，我有一位朋友来看我，我就离开一小会。”楚江说道。
　　“什么朋友比训练还要紧。”
　　楚江指了陈强，“班长，他已经在那里等我好久了。”
　　“啊！你，你说的是首长。”班长惊得目瞪口呆，他打死也不会想到少将来这里只是看他朋友，并不是来看自己训练的。
　　“是的，班长，请你批准。”
　　“准，准了，今天不用训练了。”班长张口结舌，完了，这少将的朋友放在自己班上，安的什么心啊，以后叫他怎么管理，想想都可怕。
　　“兄弟！”陈强紧紧的抱住走过来的楚江，他一点也没有架子，反而是楚江在提醒陈强，“注意一下你的形象，这可是军营，没想到你真的当官了，而且还是大官，我做梦也没想到。”
　　“两兄弟，再乎别人的眼光干什么，走，我们到一边好好聊聊。”陈强放开楚江，两人走到一片树林下，坐在地上聊了起来。
　　“阿江，你怎么想到来参军了。”陈强问道。
　　“哎，还不是看到村支书那个熊样，我想在军队里混出名堂，回去收拾那个可恶的东西，没有权力根本动不了他，现在的他简直是为害村里，可惜没人能够收拾他，上面也管不了。”楚江气道。
　　“不是上面管不了，而是上面不知道，有人帮他掩盖了兽行，那家伙我迟早要跟他算账，对了，爷爷，叔叔，阿姨身体都还好吧。”
　　“嗯，还好，陈强，有件事必须告诉你，何富贵把你的祖坟给推了。”楚江把这事告诉了陈强。
　　“什么！”陈强从地上弹了起来。
　　“放心，东西被我爸转移到另一个地方了。”楚江忙说道，他看到陈强咬牙切齿说道。
　　陈强一听果然松了一口气，“谢谢你，楚江，我欠你们家一个天大的人情。”
　　“别这么说，我一直把你当作兄弟，我爸他们也视你为半个儿子，这样做都是应该的。”楚江说道。
　　“谢谢，我会记在心里的。”陈强重新坐在地上。
　　“都说是两兄弟，还用这么客气吗？对了，你是怎么来到军营，又怎么当上军官的，楚江非常好奇陈强的际遇。”
　　“这个说起来就话长了。”于是陈强把自己经过的事情都告诉给了楚江。
　　楚江听完之后才知道自己兄弟原来这么苦，差点就死在了大山中，看来大难不死必有后福啊。“你现在有什么打算，跟着我吧！”陈强说道。
　　“不，我想凭自己的能力奋斗，实在不行再说吧！”楚江说道。
　　“不行，这事我不同意，我要亲自训练你，我要你成为高手，你在这里只能学到基础，你现在已经不年轻了。这事我做主，不，这是命令，你必须服从。”陈强说道。
　　“你……好吧，你想怎么样。”楚江没想到陈强这么硬气，他都把命令抬出来了，自己还能怎么样，总不能抗命吧。
　　“这才对嘛，我想让你成为高手中的高手，以后你就会明白，我是为你好的。这事我跟你们师部沟通，你现在去收拾东西，今天就跟我走吧。”陈强霸道的说道。
　　楚江还能说什么，只能跟着陈强走了，一方面这是命令，另一方面陈强说的那么诱人，能成为高手啊，有谁不想，他当然相信陈强的话，于是转身回宿舍收拾去了。
　　陈强满意的笑了，他要的就是这效果，正所谓有福同享，有难同当，这句话可不是说在表面的，在陈强的心里，那是要绝对做到的。


第一百二十七章 兄弟同心
　　陈强带着楚江回到飞鹰师，小灵已经做好饭菜了，也买了几瓶酒，准备让这两兄弟大喝一顿。
　　“这位是？”楚江没想到还有女人。
　　“哦，忘了告诉你了，她叫小灵，这段时间多亏她照顾，小灵，他就是我的兄弟楚江。”
　　“楚大哥好。”小灵微笑的打招呼。
　　“小灵妹子好。”楚江也笑道，没想到这家伙一次失恋过后竟走起桃花运来了，先不说世家张丝琦，富婆叶冰凝，这个清纯水灵的小女孩真的很招人喜欢啊，陈强这牲口转性了，连小女孩都要祸害。
　　等小灵进厨房后，他忙问陈强，“阿强，怎么回事？你不是有几个个吗？还来。”楚江真怕后面出事。
　　“我也不想啊，只是命运作弄我有什么办法，走一步算一步了。”陈强叹道。
　　“那小灵她知道吗？”
　　“不知道，没敢告诉，怕伤害她。”陈强说道，他真的不忍心伤害小灵。
　　“你小子这样拖拖拉拉的恐怕不行，反正我不管你了，这事我想帮也帮不了，自己看着办吧。”楚江无语了，别说陈强现在官运享通，连爱情也一段一段的来。
　　“我知道，来，喝酒。”陈强把酒给楚江满上。
　　“不会吧，几时连喝酒也学会了，以前喝口酒都脸红的。”楚江笑道。
　　“哎，没办法，压力大，酒劲自然就上来了，我知道你喜欢喝酒，特地整个两瓶茅台，让你整过瘾。”
　　“好啊，你小子我准备戒酒，你就来整这套，安什么心啊。”边说边端起酒杯一饮而尽。
　　“你这家伙。”陈强无语了，这小子像来喝酒就猛，不管多烈端起就是一杯尽。
　　“爽！好酒就是不一样，浓香味十足，还不辣喉。”楚江大赞道。
　　“喜欢喝就多喝点，醉了我有解酒药。”陈强笑道。
　　“你那解酒药顶不顶用，别越喝越醉。”
　　陈强笑了，这家伙还真是无语，想大醉一场就直说嘛，拐个弯说我的药没用。两人好久没有这样一起聊天吃饭了，感觉又回到了学校时的情景，岁月如风啊，一眨眼就是社会青年了，在学样时起码没有生活的压力，除了读书还是读书，当然有更高追求者自然是把妞也泡上了，婚也结了，小孩也有了，但是毕竟是少数。
　　小灵在一旁，帮他们倒酒，她也不在意，只是含情脉脉地看着陈强，在她的眼里，陈强重情义，没架子，全是真情流露，她可以看出两个人的兄弟感情有多深。
　　陈强醉了，楚江也醉了，小灵把他们扶到房间，自己才吃起饭来，要是换另外一个女人不知道有没有这个耐心，受不受得了这个气，因为男人一旦聊开，一边的女人就只能是空气。
　　陈强和楚江醒来已经是下午四点多了，起床后，两人相视一笑，看来喝起来都没有时间观念，恐怕也只此一次，接下来就是繁忙的时候，时间已经不多了。
　　陈强跟师部的韩枫说了一下，替楚江安排了个单人宿舍，韩枫也没意见，点头同意了，现在陈强高他一级，只要条件允许，他都会同意。
　　晚上，陈强开始列出一大堆药品名称，准备明天交给韩枫，让他上报，尽快采购到药品，好让士兵们训练，楚江就在一边看着学着，列好表单之后，陈强把自己采回来的药教给楚江和小灵认识，这下让小灵两人大开眼界，特别是楚江，他学医的，中药也认识不少，但是陈强说的他一株草药也没认出来，有一个百年灵芝倒是认出来了。
　　这一晚小灵和楚江学了不少东西，他们现在才知道陈强医学知识简直是深不可测，连楚江这个形影不离的兄弟也不知道陈强有这么一手，他可不相没见面的一个多月的时间内陈强就能学到很多，说给谁听也不会相信，陈强也不解释，很多事情对于他自己来说都是不可想象的，按照以前那只有电视上的神话故事才会发生。
　　中华帝国经历几千年文化，其实有太多东西没有传世，有些还待发现，岂是一个普通人所能理解，就拿陈强经雷电劈身的事情来说，除了亲眼看到的小灵三人，还有谁知道，这些说出去定会惊世骇俗。
　　睡觉之前，陈强把写下来的华佗练体术的口诀交给了楚江，让他先背熟，至于理解恐怕一时半回是不可能吃透的，楚江接过练体术一看之后，甚是震惊，如果照上面所术，传说中的轻功，内功全都会出现，这可能吗，但是他明白，陈强没理由骗他，于是回去后死记硬背，硬是用一晚上的时间把整套口诀吃透。
　　一大早，陈强带着药单找韩枫，交给他，瓶嘱咐一定要尽快办好，否则会耽误训练，韩枫知道三连用药浸体的事情后，明白陈强的意思，他马上命财政拔款去市区买药材，一刻也没停留，陈强让楚江跟了去，因为楚江懂药，别人去他不放心，但买到假药，他则留了下来，开始准备红药的事情。
　　“强哥，别这么累，注意身体。有什么让我来做就好了。”小灵见陈强忙个不停忙说道。
　　“我不累，奇怪，我感觉身体好你越来越有劲了。”陈强经小灵这样一说，才发现了这个现象。
　　“是吗，那真是太好了，看来你的能量可以恢复的。”小灵非常高兴。
　　“嗯，如果是那样就太好了，小灵谢谢你，没有你，我恐怕早倒下了。”
　　“峰哥，你还要跟我这么客气吗，看来你还没把我完全放在心里。”小灵脸色有些黯然。
　　陈强见此情形心中一急，忙说道：“小灵，我只是心疼你，别想太多，我心里要是没你，我会在乎你吗？”
　　“真的？”
　　“珍珠都没那么真。”陈强笑道。
　　“呵，我就知道怒力付出就一定会有回报，我不求什么，只希望能永远陪在你身边。”小灵开心的说道。
　　“嗯，拥有你是我八辈子得来的福份，就凭这点我也不可能放过你，你现在就是想走我还不放了呢。”陈强的心放开了，既然爱了就爱个够吧，藏在心里的感情实在是太压抑了。
　　“不，遇上你才是我的福气，强哥，你爱我吗？”小灵紧张的看着陈强，眼中非常期待。
　　“爱，之前我也许不敢说，现在我敢说，一个女人愿意为一个男人无私的付出，如果还无动以衷，那我就不是男人了。”陈强说完走过去紧紧的搂住她，让她耳边轻轻的说道：“只要强哥在，我都会永远爱着你，护着你，直到死去。”
　　如此催情的话小灵怎么能忍住，眼泪哗啦啦就下来了，她紧紧的抱住陈强，恨不得整个人融进陈强的心里面，她好感动，就算下一刻死亡，她也不会有任何遗憾。
　　“别哭，再哭就不漂亮了。”陈强看着梨花带雨的俏脸，一阵心疼，于是打趣道。
　　“哼，就算不漂亮你也甩不掉了。”
　　看到陈强搞怪的脸色，小灵破涕为笑，“强哥，要，要不今晚我陪你一起睡吧。”小灵鼓起勇气说道，说完脸涮的一下红了起来。
　　“呃！”陈强没料到小灵这么大胆，于是说道：“好啊，不过要考虑后果哦。”
　　“我，我都准备好了。”小灵轻咬玉唇，那模样就像一个引人犯罪的妖精。
　　陈强顿时食指大动，他也有好一段时间没开炮了，早就蠢蠢欲动，经小灵这么一挑，已经到了临爆发的边缘。
　　“咚咚！”还好这时响起了敲门声，不然就算大白天小灵也会被陈强这个牲口给吃掉，事实证明陈强绝不是善，对于色性，陈强的控制能力是非常有限的，这段日子不知道忍的有多难受，当然主要是体力不佳，战斗力不强，否则小灵这个可爱的丫头，早成人妇。
　　“进来。”陈强很是郁闷，关键时刻被人打破了好事，无奈只好放开小灵。
　　“报告首长，我们师长有事找你。”原来是警卫员小六。
　　“好，我一会过去，你先回去吧。”
　　“是，首长。”小六说完关上了门。
　　陈强转过身看着小灵，“我出去一下，晚上再收拾你。”
　　“嗯，我等你。”小灵娇羞道。告非！不能再呆下去了，再呆下去会死人的。陈强连忙离开，这小妮子太强大了，每一句话每一个动作都挑起他的神经，非常厉害，陈强想到了一个词，媚，只是这小女孩刚成年不久哪来媚，看来这是天生的了，这样岂不是自己捡到宝了，媚术天生，男人渴求的重宝啊。


第一百二十八章 一触即发
　　陈强到了罗列办公室，此时的罗列正来回的走动着，见陈强进来有些激动，“首长，出大事了。”
　　“什么事？”陈强一愣，什么事让这个铁血师长怎么激动！
　　“上面的首长来师部的途中遇到袭击，头部重创，生命垂危。”罗列说道。
　　“什么，怎么会出这种事，难道没有警卫吗？快带我去看看。”陈强听了也着急，首长啊，这可是大事情，一刻也不能耽误。
　　“请跟我来。”罗列亲自驾车开往军区医院，此时军医院的专家忙坏了，全围在一旁讨论着伤情，首长的流血暂时止住了，生命也暂时稳定，但是不抓紧采取措施的话，事态会很严重，看着X光拍下来的照片，专家们束手无策，子弹竟打在脑细血管上面，差一点就穿到了脑髓，看来这一枪在很远的地方射击。
　　见到陈强和罗列的到来，军医院的专家边忙起身，特别是看到陈强更是主动让开了位置，上次陈强出手治好了国防部长叶均之义子林元中，大多专家都奉陈强为再世医神。
　　陈强扫了一眼室内的专家，杨君怡也在列，看到杨君怡就想起林元中，叶均无子，有两女，林元中聪明好动，刚入伍时就被收为义子，他很上进，再加上叶均的提携，他成了帝国年轻的将军，现为某军区的参谋，如今人还在医院休养。
　　“我看看拍片？”陈强走过去说道。
　　其中一个专家忙把拍的X光照片交给陈强，陈强也不客气，接过来一看之后也吓了一跳，好险啊，打穿脑膜进入脑髓的话，就算救回来也是个废人了。
　　这个手术不好搞啊，一颗子弹压着上百条细小血管的几十条神经，一旦失误，伤了血管那肯定是爆血而亡，如果伤了神经，那么就会导致神经系统瘫痪，这可是很严重的后果，难怪他们众多专家没有一人敢动手术，医好了也就罢了，医不好那么回家事小，罪过就大了，虽然陈强现在还不知道这个首长是何许人物，但是他也得想清楚，不能随便动手。
　　见到陈强沉默，众人都很紧张，人人都感受到了房里充斥着一种非常压抑的感觉，没人敢打扰陈强，只能在一边默默的等着，时间飞逝，陈强知道时间不等人他放下照片，然后看了众专家一眼，神经科来一个，脑部专家来一个，杨君怡你也来，然后再派两个急诊护士，走吧！
　　听到陈强的命令后，众人松了口气，显然陈强有办法了，军区现在除了他也没有什么指望了，成败全在陈强一人身上。
　　陈强走进杨君怡的办公室，脱下军装，拿起一套工作服穿在身上，然后从口袋里拿出装金针的包，这个包他随身而带，从不离身，先不说他的价值惊人，他可是陈强救命的东西。
　　杨君怡也跟在陈强的后面进了办公室，由始至终两人没有说一句话，陈强现在的心思全在所谓的首长身上，而杨君怡则混乱的很，也不知道她想些什么，反正整张脸拉着，冰的吓人。
　　来到手术室，陈强知道必须先讲好手术的先后顺序，否则会出大事的，于是他它脑神经专科的专家第二个动手，第三个自然是脑血管专家，最后缝合就交给了杨君怡。
　　“都记住了吗，不用紧张，一切我都会控制，就按你们平时手术的程序走就好。”陈强最后强调一次。
　　“记住了，我们准备好了。”
　　“好，我开始了。”陈强把包打开，一条条金针出现在众人眼前，陈强这次下手的动作很快，因为他要稳住床上首长的生机，所以不能慢，杨君怡等人，只觉得陈强的速度很快，没多久脑袋上颈部都插好了金针。
　　“好了，开始吧。”陈强则走到一随时注意突发情况。
　　脑神经专家长吐一口气后，开始操刀，他不是第一次了，有了陈强作阵，很快心就稳定了下来，果然，剖开脑壳后也不见血崩出来，看来是金针的效果了，他把子弹轻轻的拔了出来，然后开始理顺神经系统，血管不见血流出，他非常容易就理顺了，然后把断掉的神经给接上，一切都很顺利，他退了开来，接着脑血管专家上阵，开始更清的接上子弹打伤或打断的血管，本来以为很复杂，在没有鲜血流出来的情况下，一切都很顺利，他也完成了手术，比神经科专家还快了半个多小时，剩下来的就是缝合作口，那根本就是小菜一碟。
　　不过陈强让她等一下，他拿出一瓶药粉，然后把让放在受伤的伤口处，接着再让杨君怡缝合。手术经过了六个多小时，终于在杨君怡退下来的时候成结束，陈强看了看床上首长的脸色，发现脸色有些发青，暗道不好，血液开始回流了，这可不是什么好现象，不过陈强没有慌乱，而继续施金针，硬是锁住了回流的血，稳定下来后，陈强把金针一一收回，首长的脸色虽还有点苍白，但是基本上无碍了，相信体息个一两天就会醒过来的，手术到这时才算正试完成，陈强随即收起了金针。
　　“怎么样，首长他没事了吧？”看到陈强等人出来后，罗列连忙迎上来问道。
　　“手术很成功，不过接下来要看首长的恢复速度。”陈强说道。
　　“万幸。”罗列松了口气，在自己的地头上出了这么件事，他要负全责的，从首长受伤的那一刻，他已下令全师率领部队围剿附近的毒犯，他断定是毒犯所为，只是真有他想象的那么简单，这些一时还真查不清楚。
　　“一会进去看看吧，你还没说，他到底是何方神圣？”陈强问道。
　　“他是军委副主席蒋光烈。”罗列说道。
　　“还真是大首长，他没事跑来这里干什么？”陈强奇道。
　　“怎么会是没事，南方应该很快就会开打了，他是来视察南方军区各部的，我们师是他的首选之地。”罗列叹道。
　　“你运气不好。”陈强安慰道。
　　“是啊，运气不好，你知道为什么他会首选这里吗，因为我是他的学生。”罗列说道。
　　“原来如此，怪不得你那么紧张，那么激动，原来还有这一层关系，现在可以放心了，不会有什么大问题，你现在首要的任务是查出凶手。”
　　“我已经派人去抓了，应该是一批毒犯所为。”
　　“不一定，我个人觉得也许还有其它原因，你自己好好想想吧，毒犯有没有那么傻去惹你条老虎啊，而且这显然就是有预谋的，有组织的，看子弹的射击方向和远近都知道，应该是在一个地方守了很久，而且还知道首长一定会经过受伤的那个地方，好好想想吧，这只是我个人意见，你可以何保留。”陈强说完离开了，在陈强看来，从伤情上是可以判断出很多事情的。
　　罗列听了陈强的一席话，顿时茅塞顿开，看来这个陈强除了医术，还真是有真材实料的，好惊人的思维，我自叹不如啊，这一刻起，他对陈强的印象开始有了改观。


第一百二十九章 幸福之夜
　　陈强回到杨君怡的办公室，把衣服换上后，转身就走。“等等，为什么不说话。”在办公室里，杨君怡忍无可忍了，他陈强当她是透明的，这让她们很不舒服。
　　“有什么话说，你的心都不在我这里，说了也是白说，没事的话，我先走了。”陈强也不知道是不是吃醋，转身就走，他忘了是他自己横刀夺爱的。
　　“你混蛋。”杨君怡气的把脱下的工作服一扔。
　　“这不用你说我也很清楚。”陈强忽然回头笑道，然后大步离去。
　　杨君怡气得脸色发白，她跌坐在椅子上，这叫什么事嘛，这男人夺走自己的初吻，让自己发了重誓，现在又将自己扔在一边，什么意思，难道我是那种任人丢弃的人吗？陈强，有什么了不起的，这一刻她恨死他了，但是她怎么会知道，恨一个人的同时就是爱的开始，她注定陷进了陈强一手策划的陷井，自己将会自动送上门去。
　　陈强可不管这么多了，现在家里正有个小娇妻在等着自己，他现在巴不得多长两条腿出来，好久没开浑了，该开了，不然枪撑久了会走火的……
　　回到宿舍已经是晚上十点多了，陈强打开门，发现大厅的灯已经关了，看来小灵睡了，心中大感失望，于是小心翼翼的走了进去，刚喝口水灯就亮了，只见小灵穿着粉红色的睡衣，雪白的肌肤和粉红色的睡衣相衬简直是太惊艳了。
　　“强哥，回来了，快去冲凉吧，我已经等你一个晚上了。”小灵娇羞不已，媚眼四射，陈强当场就喷了，当然只是喷的口水，这太强大了，他不明白一个小女生竟然有如此大的媚术，陈强差一点就冲过去将她就地正。法。
　　“愣什么，快去。”小灵把睡衣塞到陈强手中后连忙进房间，其实她现在心跳的快喘不过气来了，她也不知道自己为什么说出这样花痴的话来，不过心里确实很想交给陈强，不为什么，只怕陈强以后反悔。
　　陈强接过睡衣，转身飞速的奔向冲凉房，一边吹口哨一边冲凉，心情舒，一想到等会上战场，那个激动啊自然是无法形容的，现在他可忘的小灵年龄什么的，一心思往那个方向去了，平时冲个二十几分钟的凉，这次五六分钟就搞掂了，都说良宵苦短，他可不想放过。
　　陈强回到房间时，灯已经关掉了，小灵躲在被子里头，陈强可以看到被子颤动的情形，不会吧，刚才这么大胆，看样子也很紧张啊。陈强想到，之后慢慢地爬上床，战斗是一项神圣的任务，特别是对于第一次的女人，男人更应该把握好，不然会影响她们的心灵。
　　前面的戏要做足，功夫生疏没有关系，当然陈强已经身经几次战斗谈不上经验老道，也小有所成，轻车路熟还是能够做到的。
　　第一，缠绵的情话必不可少，这时调解女生心灵的最好灵药，“灵儿宝贝，哥哥来了。”陈强在其耳边深情的呼唤了一声。
　　小灵嗯的一声，全身为之颤抖了一下，陈强知道这小妮子还是很紧张，于是一只魔手开始在其身上游了过去，搂住小灵的小腰，让她紧贴自己，陈强在其脸上轻轻的嘶磨着，小灵被陈强这么一折腾，感觉呼吸更困难了，全身滚烫，身子顿时软了下来。
　　“强哥。”小灵看着近在眼前的陈强，一双水雾雾的眼睛温柔的看着他。
　　“别紧张，哥会很温柔的。”陈强说完吻上其小嘴，开始在玉唇中探索不已，小灵没有经过这种阵仗，顿时被陈强勾起了心中最里层的那道弦，一种无法言语的快感在全身漫延开来，身子不自觉的开始蹭着陈强。
　　一阵阵诱人的呻。吟声开始从其鼻中哼出，陈强见时机成熟，一双魔手在其身上开始游荡开来，很快就掌握了高地，虽然是小高地，但是相信在陈强的手中多折腾几次定会变成傲人的神峰。
　　小灵感觉胸前的圣地被袭全身忽然一僵，整个人停了下来，陈强知道这时候不能停，要不然就全功尽费，于是在口中下功夫，硬是把小灵的思维打乱，这一招很见效，小灵很快又放松了下来，这样陈强就肆无忌惮的在其身上探索着。
　　小灵开始感觉下腹有些不对劲了，一股尿意袭身，她吓了一跳，不过，胸前一紧，她又沉沦了，一种全所未有的快感瞬间侵袭了她的大脑，她感觉就像整个身子飞了起来，对，就像上天堂的感觉。
　　她双手不由自主的按住了陈强的头，使劲的往自己胸前压，不一会，身子弓起，啊！一声大叫，她感觉身下一片湿润，完了，失禁了。
　　就在她迷茫的时候，自己已是身无寸缕了，再看陈强，强壮的肌肉让她目眩神离，真没想到陈强衣服下面竟藏着如此惊人的身形，如流线般的均称，堪称完美，由其是古铜色的皮肤，最能引起女人的兴趣。
　　再次感到胸前又痒又难言的感觉之后，小灵的思维又混乱了，除了呻。吟她发现自己根本做不了什么，只是好像身子有一种空虚，希望什么来填满。
　　陈强见时机成熟，慢慢的进入了主题，趁着小灵愉悦的瞬间，他行动了，身下一动，小灵一声闷哼，全身一紧，双手的手指深深地插。进了陈强和皮肤之内，现在她有一个感觉，那就是痛，还来来不及哼，嘴又被堵上了。
　　陈强知道进去之后不能太急，要在思想上瓦解她，所以手口并用，把小灵带进了另一个境界之中，陈强的办法是成功的，小灵的身体再次放松了下来，也开始有了一些摆动，看来身子有反应了。
　　接下来就是水到渠成，两人空前的默契，诱人的声音在房间里漫延开来，这一夜是令人回味的夜。
　　陈强醒来时已经九点多了，喑叫一声坏了，连忙爬起身，完了纵欲过度了，把重要的事情都忘了，楚江一定等急了。
　　“强哥，你醒了，快吃早餐。”小灵温柔的笑道，陈强一看，今天的小灵惊人的艳丽，初为人妇气质果然不一样了，媚术更加外露，陈强看了之后又是一阵激动，差点又想再战一场。
　　“强哥，你的眼神好邪恶啊。”小灵见陈强要吃了她的眼神忙说道。
　　“咳咳！”陈强尴尬的轻咳两声。
　　“小灵啊，你现在越来越引人犯罪了，真美。”陈强说道。
　　“就你嘴甜。”小灵白了陈强一眼说道。
　　“本来就是。”陈强不敢多呆，连忙选刷去了，小灵走进房间，收拾床时，看见床单的一朵红花，小灵幸福的笑了，这就是她幸福的见证。


第一百三十章 心碎
　　陈强今天心情大好，马不停蹄的往罗列的办公室里跑。
　　“早啊，罗师长，我的药买回来了没有？”陈强推开门见到罗列就问。
　　罗列先敬了个军礼，然后笑道：“买回来了，都在后勤部，就等你了。”
　　“好，我去看看，你忙吧！”
　　“好的，首长。”
　　陈强赶到后勤部仓库时，楚江正在分类药材，见到陈强来了，他和几个士兵忙起身敬礼，“首长好！”
　　“同志们好，怎么样，有没有缺的药材？”
　　“没有，全都买齐了，不过有一些药材量不太够。”楚江回道。
　　“没关系，差一点也不影响药力，煲也买回来了吧！”陈强问道。
　　楚江指了指墙角的两个大少煲，笑道：“就是那两个，够了吧！”
　　陈强一见笑道：“够了，够了，你办事我放心。”
　　“那是，准备什么时候开始配药？”楚江问道。
　　“现在就开始吧，来，你们几个帮帮忙，把两个大沙煲搬到厨房去。”陈强说道。
　　“是，首长。”搬到厨房后，陈强让厨师拿下两台高压煤气炉，上万度的温度，熬起药来快很多。
　　陈强现场指挥，让两个士兵洗药材，让两个搅药，自己则和楚江分批放入药材，一切都在有绪的进行着。
　　药材放好后，陈强来到小型的游泳池，让管理人员把水放掉，重新驻水，接着通知各团的士兵，按批次来这里浸药练体。
　　药熬了将近五个小时，下午三点，陈强一方面命人把药倒进游泳池，另一方面让罗列开始安排人员进池，首先来到的是一团一营一连的士兵，第一批可以浸个百人，虽然挤了点，但是还是挤下去了。第一批人依陈强的要求浸一天一夜，这样全师的人轮流完差不多三个月的时间，时间恐怕来不及。
　　于是陈强找到了罗列，“罗师长附近还有没有什么地方可以像游泳池这样集中的下百人？”
　　“有一个小湖，比游泳池大了一些，水有些深，而且那里的水有流动，恐怕会影响。”罗列想了想说道。
　　“没关系，叫士兵们旁边引开一条渠，把水引开，但靠一个游泳池，进度太慢了。”陈强说道。
　　“好，我马上叫人去办。”罗列立马行动，他知道现在也没太多的时间耽搁了。
　　陈强安排好所有的事后，开始准备帮楚江练体，带楚江来到当初他住的那个地方，药煲还在，刚好派上用场，两人边聊边熬药，晚上八时，小灵把饭菜送了过来，两人吃完饭后，楚江开始侵药，大约凌晨二点之后，陈强就开始施针。
　　“忍住痛啊，挺过去你就有成为强者的机会了。”陈强嘱咐道。
　　“来吧，你小子都能挺过去，我不信我这大块头不行。”楚江拼了，他知道陈强再三强调，肯定不会太舒服。
　　“好，果然有志气。”陈强说完扎了一针。
　　“啊！晕，还真是痛。”这种痛简直是入骨髓。
　　“你一定得抗住，不然就全功尽废了。”陈强生怕楚江放弃忙说道。
　　“来吧，我能抗得住。”
　　陈强不再留手，十几个针往楚江全身各大穴扎去，楚江牙关紧咬，额头上青筋毕露，看来他快到极限了，陈强非常怛心，一旦放弃，以后他要想成为高手几乎不可能了。
　　楚江也真是个硬汉子，就是咬住牙，不哼出声，一丝丝血液从其嘴角液出，头上冷汗夹流，他双眼紧闭，屏开杂念，他相信自己能挺过去，还好痛苦的时间不长，只有十分钟的样子，痛苦慢慢减弱，最后完全没有了感觉，忽然楚江感觉丹田的位置升起一股暖流，顿时一种飘飘然的感觉传遍全身，好你灵魂飞升一样，他舒服的忍住呻。吟出声，好爽，骨头都是麻的。
　　陈强在一边看到楚江眉头松懈下来的样子放下心来，看来是挺过去了，不愧是俺哥们，好样的，看到楚江突破他非常开心，显然从现在开始楚江比那些士兵强了不止一倍。
　　陈强可以安心的休息一下了，一切都在自己的掌握之中，楚江在自己的手中一定能成为高手。
　　楚江精神放松之后也靠在煲里睡了过去，药物在他身心放松之后，开始疯狂的涌入其中，楚江的体质在慢慢的加强着。
　　两人都睡着之后，房间里忽然出现一丝金光，接着金光腾空而起，稳稳的浮在半空中，金光虽亮，但依稀能看得见金光里面豁然是一块玉佩，如果陈强这时是醒着的，定能发现这块玉佩正是大山里的小村，陈强的救命恩人小舞给的。
　　玉佩发出强烈的金光，然后化成一束金色射线从陈强的眉心钻入，轰！陈强全身为之一振，顿时一道蓝光从眉心射出，金蓝两道光芒撞在一起，随后两道能量在空中开始交战，你来我往，就好像有生命一般。
　　一个小时之后，蓝光好像慢慢变弱，金光趁机发力，一举冲进了眉心之中，然后一直往陈强的丹田冲去，蓝色能量节节败退，不过一旦回到丹田门口，蓝色能量就强大了，金光再也无法进去，于是就这样跟蓝色能量较量起来。
　　这样一来，陈强丹田内的能量一直被蓝光压着，现在蓝色能量一放松，丹田的能量顿时爆发，一道强大的能量从丹田狂涌而出，蓝色能量没想到两面夹功，顿时抵挡不住，往陈强的身体里面跑去。
　　只是刚跑出没多远，一股强大的吸力从丹田传出，蓝光被卷了进去，当然金光也不例外，通通被吸进了陈强的丹田内。玉佩失掉金光后从空中掉落，掉在地上后摔成粉碎。两道能量进入陈强的丹田后，被硬压在了一角，吸它们进去的正是那座神秘的塔，它就好像扎根在陈强的丹田，金，蓝两色能量在不知名的塔身面前乖乖的，不敢再作怪，还没来得及有所动作，就被吸进了塔里面。
　　陈强的丹田一打开，强大的能量开始传向全身，这一切他都还不知道，整个人睡的跟猪一样。
　　轰！一阵巨大的雷响把陈强吓的从床上弹跳起来。
　　“怎么回事，这么响的，难道要下雨了。”陈强连忙跑出房间，果然一大清早就乌云密布，雷鸣电闪，安了，这场雨不知道要下多久，自己让士兵到小湖浸体的事看来不得不推后了。
　　“小灵，你怎么来了。”这时小院的门推开了，小灵拿着一个保温盒走了进来。
　　“强哥早，我给你们送早餐过来。”小灵扬了扬手中的保温盒说道。
　　“哎呀，我们自己会打算，你看你不好好休息，这都快下雨了，来了就先别回去了。”陈强说道。
　　“不行，我要赶回去给你洗衣服，我带了伞没关系的。”小灵说完亲了陈强一下，然后转身离去，陈强送她出了门口。
　　见人走远后，陈强才转身回到房间，打开保温盒，里面有热腾腾的面包，下面是温热的豆浆，陈强感觉很幸福，小灵是典型的贤妻良母。
　　轰隆！雷声响起，陈强条件反射的望向天空，突然几条手臂粗的闪电从天地而降，就在离院子不远的地方落下，连续十几次，接着就是倾盆大雨。
　　“好猛的雷电，好大的雨。”陈强感叹道，突然他感觉心中有一痛，好像失去了什么东西，陈强暗自奇怪，忽然他想到了刚离开不久的小灵，这是很自然的联想，人的本能思维，陈强顾不得吃东西，冒着大雨向师部那边跑去。
　　“千万不要有事。”陈强边跑边念道，他发现自己的心很慌乱，可以用惊惶失措来形容。
　　有时候越怕什么来什么，陈强跑了差不多一千米的时候，发现前面吹过来一把雨伞，正是刚才小灵拿着的，陈强心中一惊，心中紧张万分，慌忙地向前跑去，突然前面地上躺着一个人影，看着地上人影穿的衣服陈强悲呼一声，“不！不会的。”
　　陈强冲上前，跪在地上，缓慢的把地上的人翻了过来，正是小灵，此时的她头发全被烧掉，陈强翻过她身子的时候，发现整个人的软绵绵的，体内的躯干硬是给雷电劈碎，前面衣服有烧焦的痕迹，陈强不小心用大了力，小灵的皮给他抓下了一块，敢情她被劈得肉都熟了，一股焦味充澈在周围，不过很快就散去，雨越下越大。
　　“不，小灵，我的宝贝，你不会离开我的，不会的。”陈强双眼血红，一把泪一把鼻涕往下流，此时他的心碎了，他承认小灵是他这辈子爱的最深的女人，可是这才短短的一周的时间，就生死之隔，为什么，为什么会这样。
　　“贼老天，为什么，为什么夺走我心爱的女人，她是那么的纯洁，善良，老天爷，你瞎了眼吗？这样可爱的女孩，为什么要夺走她，不，你没有权力，她是我的，我的……”可惜雨声淹没了他的声音，此时的陈强当真叫天天不应，叫地地不灵。
　　陈强坐在地上哭了整整半个多小时，他轻轻的把小灵搂在怀中，用自己的身体挡住她的身子，不让雨水淋到她的那张俏脸，陈强就这样盯着这张熟悉的俏脸，哽咽不已，雨依旧在下，雷声依旧在响，但是小灵却再也回不来了。
　　陈强擦干眼泪，把小灵抱了起来，然后抬头仰天长啸，“瞎眼的贼老天，总有一天我要把你捅破。啊！”一声凄厉的啸声惊天动地，彷佛听到陈强的话，天空中又响了两声巨雷。
　　陈强此时全身金光外露，但是他自己完全不知，他现在心中只有小灵，所有的心思都放在小灵身上，他迈步向小院走去，这一刻他如同行尸走肉，小灵的一颦一笑一一出现在脑海，陈强流下了血泪。


第一百三十一章 峰回路转
　　陈强把小灵抱回房间，没有打扰楚江，那小子要是看到这种悲剧肯定会跳起来，这样一来他的练功就全功尽废了，这一点陈强还是知道的。
　　把小灵轻轻的放在床上，陈强颤抖的伸出的手，帮她整理好衣裙，轻轻的抚去其脸上的污渍，看到小灵清秀的面孔，陈强痛哭失色，那种痛旁人无法忍受，他情愿自己去死，也不愿看着自己心爱的女人死去，直到现在陈强还不相信自己看到的是事实。
　　“为什么？都怪我，我要是硬把你留下来就不会发生这样的事了，小灵，我陈强对不起你。”陈强深情的凝望着小灵，哽咽的说道。
　　“主人，主人，别伤心，我有办法。”许久未闻的乌龙鼎终于再次出声了，陈强一听激动万分。
　　“乌龙鼎是你吗？”
　　“是我，主人，别怛心有我在，女主人不会有事的。”乌龙鼎其实也郁闷了好一阵，好端端的就困在了陈强的丹田，这几天急得它团团转，还以为从些呆在丹田出不来了，没想到那个神秘的塔这么牛叉，自己也算古老了吧，在塔面前感觉就像小孩童，它能感觉到神秘塔的强大，比起原主人的力量更强大，它还真怕自己和那两道能量一样被吸入塔中，还好，塔好像对它没有恶意。
　　“听到你的声音真是太好了，快说，有什么好办法。”陈强急道，他知道乌龙鼎近乎神话，一定有办法帮自己的。
　　“主人，你等等，我叫个器灵给你认识认识。喂！出来，主人要见你。”陈强听到乌龙鼎喊道。顿时乌龙鼎成形的器灵和一个小骷髅飞出陈强体外。
　　陈强见壮一愣，这……这怎么回事？只见一条小龙和一骷髅停在空中，陈强惊的目瞪口呆。
　　“主人，我给你介绍一下，它是幽冥戒的器灵，喂，你叫什么啊。”小龙对小骷髅说道。
　　“主人，我，我叫小幽。”小骷髅好像很怕乌龙鼎所化的小龙。
　　“小幽，幽冥戒，哪里来的戒指？”陈强愣住了。
　　“主人，我就是前些时候拍卖会上的那枚戒指，我现在就在你左手的中指上。”小骷髅害怕的看着小龙向陈强说道。
　　陈强一听连忙抬起手，果然，一枚血红色的戒指出现在自己的中指中，他想起来了，当时手指一痛，他感觉到奇怪，但是并没有发现什么，原来一直都在啊，只是自己感觉不到。
　　“你到底哪来的？”对于和乌龙鼎一样神奇的戒指，陈强非常好奇。
　　“主人，我是鬼界遗失在人界的灵器。”小骷髅说道。
　　“鬼……鬼界！”陈强震惊了，这什么跟什么，乱了，自己不会在做梦吧，太不可思议了，难道真的有鬼界。
　　“是的，主人，我是鬼王练制的灵器，三千年前随鬼王来到人间，后来鬼王死了，我就留了下来。”幽冥戒说道。
　　“乌龙鼎，这是真的吧！”陈强彻底无语。
　　“当然是真的，主人，还有很多事你现在不必懂，我先告诉你怎么救回主母吧。”
　　陈强一听暗骂自己一声，这么重要的事都忘了，于是忙道：“对，快说。”
　　“主人，告诉你一个好消息，你现在的能力可以练投制回春丹了，而且药材幽冥戒中一大把，那些可都是当年鬼王收集的，全是好东西。”乌龙鼎笑道。
　　“你的意思是，用回春丹就可以救活小灵。”陈强顿时来了精神说道。
　　“不错，主人，而且主母的灵魂已经被幽冥戒收起来了，只要服下回春丹，主母就可以醒过来了。”乌龙鼎说道。
　　“什么！小幽还有这种能力。”陈强又被雷倒。
　　“是的，主人，我还有一项能力，开启鬼界通道。”小幽再次爆出了惊人的话。
　　陈强的心脏快要跳出来了，如果真像幽冥戒说的那样，那自己岂不是能两界通行，这不可能，生活在红旗之下的陈强打死也不相信。
　　“你确定你没忽悠我？”陈强看着小骷髅说道。
　　“主人，忽悠是什么意思。”小骷髅刚说完头上挨了一大暴粟，“忽悠就是骗人的意思，笨蛋。”
　　“我……”小骷髅有苦说不出来，我刚觉醒没多久，怎么会知道如此陌生的词语，在乌龙鼎面前硬是吃了个哑巴亏。
　　“好了，乌龙鼎别再欺负它了，小幽你快说。”
　　“主人，我说的都是真的，有了我，你可以自行穿梭两界，只是你这能力下到鬼界恐怕不行。”小骷髅说道。
　　陈强一听愣道：“下面的人都很厉害。”
　　“嗯，很厉害，我也不知道怎么解释，就你们人界传说中的那样飞天遁地，开山移海。”幽冥界想了想说道。
　　陈强一听傻了，感觉自己进到了神话的电视剧里，这情节太狗血了，自己到底遇是中邪了，还是穿越到了未知世界，这世界上有异能还能接受，但是现在给整出鬼神来了，这问题可就大了，如果走出去跟说，一定会被当作妖言惑众给抓起来。
　　可是现在让他不得不相信，小灵之死是真，乌龙鼎也是真的，那么这个幽冥戒自然也不会假，此时陈强的心里掀起滔天巨浪，完全颠覆自己所认识的世界，既然有乌龙鼎幽冥戒的存在，那么这个世界肯定不会只有自己一个是例外，难道民间一直以来传说的神仙是真实存在的，越想越乱套，最后，陈强还是不想了，当务之急把小灵救活，其它的什么都是浮云。
　　两器灵见陈强沉思，它们明白陈强此时心中的震憾，因为它们的存在颠覆了陈强的传统知识，就如当初它们初见人类时一样，它们也没想到自己以器灵的方式存在，一样有人的思想，其实世界之大，什么稀奇古怪的事都有可能出现。
　　“小幽我相信你的话了，小龙，我现在该怎么做，我的全部能量已失，怎么练丹。”陈强说道。
　　“主人，你的能量已经恢复，不信试试自己的身体。”
　　陈强依然一试，果然能量全部回到了身体，只是异能不见了，眉心空空如也，陈强一惊，这异能可是好东西，千万不能丢啊。
　　“怎么回事，我的异能呢。？”陈强问乌龙鼎。
　　“主人，异能不算什么，真正厉害的是神识。”乌龙鼎说道。
　　“什么是神识？”陈强第一次听这么新的词汇。
　　“主人，神识有一个空间，这个空间你已经到过两次了。”乌龙鼎说道。
　　“你是说我受伤的那两次。”
　　“是的，主人，你的神识现在还没有修练出来，只要你突破化气一层，神识自然就会出现，它的作用和威力和你那异能不可同日而语。”乌龙鼎说道。
　　经乌龙鼎这么一说，陈强的心稍微定了下来，刚才检查身体时发现自己龙炎内经一层化气已经到了突破的瓶颈，相信不久之后就能够进入第二层化丹之境。
　　“那我们开始练丹吧。”陈强说道。
　　“好的，主人，小骷髅，把我刚才给你说的药物拿出来。”
　　幽冥戒连忙拿出一株株药材，整齐的排在桌子上，“老大，都拿出来了。”小骷髅说道。
　　“很好，你先回戒指里面，不要打扰主人练丹，主人，我们可以开始了。”
　　“好。”乌龙鼎变回了原形，陈强把门锁上，但还是不放心，“小幽，你还是出来吧。”
　　“主人，是不是帮你护法。”小骷髅再次出现在空中。
　　“对，不要让任何人进来，能做到吗？”陈强说道。
　　“当然，主人这事就交给我了。”小骷髅说完小手一挥，一道血红色的光幕罩住了房间。
　　“这是……”陈强看到光幕后感觉很神奇，虽然看起来有此阴森诡异。
　　“主人，这是我的灵形结界。有了它没人可以进来的，你可以放心的练制丹药。”小骷髅自信的说道。
　　“好，辛苦你了。小龙，我们开始。”陈强运起化气诀，一道能量出现在陈强的掌心之中，乌龙鼎知道陈强的修为不够，它自身的能量也开始调动起来，回春丹无论如何必须练制成功，不然主人恐怕会很伤心。
　　陈强根据太玄内经中练制回春丹的方法，开始把药材一一放进鼎内，这过程都有步骤，几株药几株药的融，不能全都一起丢进去。
　　陈强先把一些普通的药材放进去，接着再放珍贵的药材，最后才放回仙草，生肌果，这两样绝迹的药材是从幽冥戒中拿出来的，没想到幽冥界这样的药材有一大批，陈强闻之心花怒放，练丹讲求心静自然，陈强很快就迷了进去，他发现自己很喜欢练丹，特别是看到手掌心出现红色火焰的时候，更是惊奇，没想到按着太玄内经的方法，运转能量之后竟会产生火焰，这些对他来说，既新奇又震惊，刚开始还怕久了，手会烧掉，结果发现自己很白痴，那火焰就是从自己体内而生，一念生则火生，一念灭则火灭。
　　由于第一次练丹陈强还是有些紧张，不过慢慢的心就定了下来，一切都在有绪的进行着，看来练丹并不难吗？他哪里知道后面的工序才是最关键，最复杂的。


第一百三十二章 回春丹成
　　转眼一个多小时过去了，另外一个房间的楚江已经醒了过来，叫了陈强几次没回应，以为他回军区里，只好自己老老实实的呆在煲里，这时间真是难熬啊，现在药味淡了，却有一股汗腥味，确实很难闻，很难受，现在肚子还咕噜的叫，饿坏了，可惜不准吃饭，为了成为高手，他也忍了，他觉得陈强在段练他的意志。
　　“怎么还没好吗？”陈强的额头开始流汗了，体内的能量也开始减弱，他开始有些怛心了。
　　“主人，坚持住，千万不可放弃啊。”乌龙鼎提醒陈强说道。
　　“放心，我没事。”陈强体内能量源源不断的往手心送，以此来维持手掌心的火焰。又是半个小时，陈强发现自己的能量都快用光了，怎么办，他已经把全身所有的能量都往手心上挤了，他要是知道乌龙鼎分担了一部分，不知道会不会吓死，凭陈强现在的能力练回春丹肯定是不可能的，但是为了不让陈强重新打起精神，乌龙鼎它必须那样说，而且主母也的确不能就这样死了，否则以陈强的性格还真有可能万念俱灰，它其实也没多大把握，它现在自身的能力只不过是以后二成而已，只能随着陈强的能力提高而提高，这也许是个漫长的过程。
　　“主人，把最后两道药放进来，加最后一把劲。”乌龙鼎说道。
　　陈强一听马上把回仙草和生肌果丢了进去，然后全力冲刺，把全身最后的能量集中在手掌之上，最后两样药材丢进鼎里之后，顿时一股清香从鼎中传出，回仙草和生肌果很就融化了，然后开始和之前的药物进行融合，一旦成功，丹就成了，否则就是失败，会变成一滩药液，所以最后一道火候要把握。
　　轰！突然鼎身一震，一股强大的吸力从鼎中传来，陈强感觉自己体内的能理被瞬间抽空，这还不止，那股吸力向其丹田而来，这样就很恐怖了，丹田乃是陈强的基地所在，一旦被毁后果可想而知。
　　这种情况就连乌龙鼎也没遇到过，它现在跟陈强一样，自身的能量被快速的吸走，但是毕竟它比陈强的能量大多了，所以一时间没有什么大碍，它倒是很奇怪，这吸力到底是怎么来的。于是检查了一下鼎内。
　　“咦！怎么会这样。”乌龙鼎发现鼎内紫光闪闪，一个拳头大的巨型丹药出现在鼎中，其在快速的旋转着，吸力正是从丹药之中传出来的，这种情形乌龙鼎练过无数次丹也没有出现过，忽然，它想起了老主人跟它说过的话，“古人皆知丹有三品，分上中下，其实我道不然，应为四品，下品丹呈乌黑状，中品丹成米黄状，上品丹为金黄状，还有一种丹为紫金状，为极品丹。只是此丹可遇不可求，就算他穷一生之精力也没能练制一枚，这是乌龙鼎老主人的遗憾。”
    乌龙鼎现在那个激动啊，“这难道就是传说中极品丹吗？”看着不断旋转紫金光芒四射的丹药，乌龙鼎感慨万千，看来这新主人的人品还不是一般高啊，第一次练丹就这么强大，这运气也太逆天了。
　　碰的一声陈强倒地，就在全身能量将尽的时候，他终于脱开身来，可是全身无力顿时晕了过去，乌龙鼎可就不同了，它此时开始兴奋了，接下来将迎来一次吸取能量的绝好机会。
　　轰！本来已经散开的黑云，不一会又出现在小院上方，而且集中在一小块，刚好罩住了陈强所在的小院，如果有人看到这种情形，定会惊呆，因为感觉黑云要压到院子一般，轰！听到雷声响，乌龙鼎知道，丹劫来了，还好陈强晕过去了，不然又会被吓一跳，自从得到乌龙鼎，陈强就注定不会平凡，许多未知的世界开始慢慢打开。
　　楚江在另一个房间暗骂不已，自己刚静下来的心，硬是给巨雷被折腾乱了，同时心里非常害怕，这雷声感觉就在身边，他可以从窗口看到闪电的银色光芒在院子里闪烁着，此时就像天要塌下来一般，非常恐怖，大自然的力量是强大的，人类在大自然的力量面前显得很渺小，所以他害怕也是很正常的事，楚江为了减轻自己心中的恐惧，干脆闭上双眼，双手抚耳，即使如此，他还是怛心雷劈到院子里来。
　　乌龙鼎飞了出去，立在半空中，轰！一声巨响，一道闪电劈下，击在鼎上，乌龙鼎顿时被击得往下沉了一些，整个鼎身金光闪闪，鼎内的紫金巨丹发出的光芒越加强烈，接下来连续十一道闪电，乌龙鼎硬是给击落回房间内，啪的一声落在地上，十二道闪电过后，一切恢复平静，看来丹动已过，当然这是因为回春丹是下乘丹的关系，如果出现上乘丹或者是逆天丹，天雷恐怕就不是这样的威力了，也不是乌龙鼎现在能抗过的，恐怕一道天雷，鼎就灰飞烟灭。
　　太玄内经中记载的丹药也分等级，每个等级也分品阶，等级为下乘，中乘，上乘以及逆天，上乘丹和逆天丹太玄经中有记载多种，但是其练制的药材非常难寻，回春丹只是太玄经中中下乘的等级，你这种等级的丹，一般不可能练制出极品，但乌龙鼎这次算是见到了。
　　鼎开始震动起来，看来鼎内的丹药开始想冲出鼎了，一般丹成都有一定的灵性，特别是极品丹，因为灵气极高所以导致它们的灵性也很高，当然这并不是智慧，经过天雷的洗礼后，巨丹已经分成了几百颗回春丹，它们在鼎内横冲直撞着，就是想逃离这个牢茏，乌龙鼎岂会让它们如愿，死死的把它们控制在鼎中，一切等陈强醒来再作处理。
　　陈强只是脱力晕过去，怕以只过了二十几分钟就醒了过来，醒来之后，看见变成一米多高的乌龙鼎停在房间内，整个鼎身在震动不已，于是爬起身问道：“小龙，怎么了，成了吗？”
　　“主人，成了，而且还是极品丹，恭喜你主人。”乌龙鼎见陈强醒后笑道。
　　“太好了，吓死我了，我以为最后一刻全功尽废了，小龙，谢谢你。”陈强知道没有乌龙鼎这炉丹恐怖很难练成，更不可能出现什么极品丹。
　　“主人，跟我客气干什么，我所做的一切都是应该的，对了，问问小幽那家伙那里有没有好的瓶子，这么多丹药要找好瓶子装起来才行，不然药力会挥发掉。”
　　陈强点了点头，把小幽叫了出来，“小幽，你那有没有装丹药的瓶子？”
　　“有，主人，很多，我这里也有一大堆丹药。”幽冥戒说道，它可以说是百宝箱，可想而知，鬼王的随手戒指，那东西能少到哪里去。


第一百三十三章 起死回生
　　陈强一听暗喜，忙说道：“是吗，快拿出来看看都是些什么丹？”他大感兴趣，看看会有什么惊喜。
　　小幽点点头，随后一大堆丹药出现在床上，整整上百瓶，然后又拿出一大堆空瓶子，幽冥戒也不知道要装多少，只好全部拿出来。
　　“好了，停，小幽够了，不用再拿出来了，我很好奇，你的戒指到底有多大，竟然能装下这么多东西。”陈强说道。
　　“主人，你要不要进去看看。”小幽说道。
　　“好啊，等我把丹药收起来再进去。”陈强说完拿起空瓶，就要去打开鼎盖收取丹药。
　　“主人，等等，不是这样取丹的。”乌龙鼎连忙喝止陈强。
　　陈强连忙停了下来，“小龙，难道这也有讲究？”
　　“是啊，主人，要用能量震压住鼎内的回春丹才行，不然会全部飞走的。”乌龙鼎说道。
　　“怎么会这样？”陈强很好奇。
　　“很简单，这些丹药已有灵性，一旦接触到外面的世界，它们会奔向大自然，追是追不上的。”乌龙鼎说道。
　　“哦，明白了，原来还有最后一道工序，还好有你在，否则我肯定会打开鼎盖的。”陈强暗叫侥幸。
　　陈强多休息了十几分钟，等能量恢复一点之后，陈强才动手，他怕自己的能力不够，于是让小幽帮忙守着，这么辛苦练制的丹药一颗也不能放走。
　　一切准备就绪后，陈强开始收丹，果不其然，打开鼎盖后，几百颗回春丹飞射而出，还好一切都在掌握之中，陈强快速的把回春丹收进药瓶之中，每个药瓶有拳头那么大，一个药瓶大概装个五六十颗，这样装下来，陈强发现有十二瓶之多，的确够恐怖的，一下子就练制那么多。
　　这些丹放在现代那实在是逆天级的存在，当然陈强现在还没有见到其霸道之处，不过单看丹的外形，都觉得大饱眼福，其香味更不用说了，好不夸张的说，如果死人能闻到香味，恐怕会立刻起身，可以想像，那是怎么样的一种香气。
　　“主人，别拿着丹发愣了，快救女主人啊，错过八个小时后，女主人就救不回来了。”以色列龙鼎提醒道。
　　“哦，我现在才发现我真他吗的太不像话了，怎么被一时兴奋冲昏了头脑，竟屡屡忘了重要的事。”陈强骂道。
　　“主人，不能怪你，你能在这么多突发的事情下保持这种状态已经很不错了，女人人也不会怪你的。”乌龙鼎安慰道。
　　“我情愿她能起来怪我。”陈强说完打开小灵的嘴巴把回春丹塞到她的口内，然后在一边静静的观察了起来。
　　“愣小幽，把女主人的灵魂放出来。”乌龙鼎说道。
　　“好。”幽冥戒把小灵的灵魂放了出来，陈强静静的看着床上的小灵，几分钟之后还没有一点动静，陈强有些急了。
　　“小龙，这回春丹不会失效吧！”
　　“当然不会，主人，再等等吧，一定可以的。”乌龙鼎说道。
　　陈强无奈，只好坐在一边等待着，可是又是一个小时过去，床上的小灵好像没有丝毫变化，这时陈强真的惊了，他真怕这回春丹没用，那自己所做的一切不都是白费了。
　　“小龙，怎么回事，都一个多小时了。”陈强急道。
　　“再等等，主人，快看，好像有反映了。”乌龙鼎说道。
　　陈强连忙看着小灵，果然其身上开始闪现紫金色的光芒，刚开始一点点，慢慢的越来越亮，十几分钟后，紫金光芒照亮了整个房间，小灵整个身体被紫金光芒遮住，完全看不到里面了，看到回春丹有了效果陈强的心放松了下来，但是没有完全放松，也不知道会不会出现什么意外。
　　慢慢的一股香气充澈着整个房间，陈强闻之都有些飘飘然，他又拿出一颗回春丹，仔细的看了看，光滑，有紫金色光泽，还有一股药香味，陈强捏了捏，凭自己的力量竟然捏不碎，看来这丹的抗打击能力还是很强的。
　　陈强放松之余，开始看着幽冥戒拿出来的丹药，筑基丹，回魂丹，血凝丹……陈强看了之后似懂非懂，不过看药名好像都是很厉害的丹药，鬼王总不能收藏一些普通的丹药吧。
　　虽然暂时功用不太了解，不过他相信小幽肯定知道这些丹药的用法，等以后再慢慢了解了，这时小灵身上的紫光收敛，陈强连忙走过去，此时的小灵脸色红润，陈强看了一下被自己抓掉一层皮的皮肤，现在已完好如此了，光秃秃的头上也重新长出了乌黑亮丽的头发，陈强既兴奋又紧张的看着小灵，期待着她苏醒的那一刻。
　　这一等又是十几分钟，这十几分钟对于陈强来说彷佛过了十几个世纪，非常漫长，终于，小灵那双水灵灵的眼睛再次睁开，看到她醒过来后，陈强的眼泪再次留了下来，他没有说话，只是突然抱住了小灵，紧紧的拥入怀中。
　　小灵睁开眼后愣住了，她怀疑自己是在做梦，明明自己被闪电劈的飞了出去，然后感觉身子轻飘飘的，她惊恐的发现自己竟躺在地上，这才明白自己已经死了，她想痛哭，可是却发现叫不出声来，她舍不得陈强，看到陈强跑过来的时候，她想冲过去抱他，可是她发现自己的拥抱却穿过了陈强的身体，这一刻她心碎了，回头看见陈强蹲在地上抱着自己，她只能在一边轻轻的拭着陈强的眼泪，当然都是摸空的，没想到两人刚刚恩爱不久就要天人永隔，小灵无法接受，正当她不知道该怎么办时，一股吸力忽然从陈强的身上传来，自己毫无反抗的就被吸了进去，进去之后她发现自己在一个血红色的房间里，非常阴森恐怖，恐惧的她承受不了孤独，最终晕了过去，再次睁眼时就看见陈强，难怪她会大吃一惊。
　　“宝贝灵儿，没事了，我永远也不会让你有事了。”陈强深情的说道。
　　小灵听到陈强的话后鼻子酸酸的，心里有种苦说不出口，她紧紧的拥住陈强，她发现自己抱着的人是实体，难道强哥也，她大惊失色，忙说道：“强哥，你难道也？”
　　“傻瓜，像我这种人阎王爷都不收，怎么可能像你想的那样。”陈强看着小灵说道。
　　“这么说，我，我没死。”小灵双眼期待的看着陈强，有些激动的问道。
　　“有我在，我永远也不会让你死，永远也不会。”陈强凝望着小灵的双眼坚定的说道，小灵的泪水顿时哗啦啦的流。
　　“强哥，我不是做梦吧，我明明被闪电劈到。”小灵有些哽咽的问道。
　　“不是，宝贝，都是我陈强对不起你，让你受苦了。”陈强再次抱住她，一手轻轻抚摸着小灵的秀发说道。
　　“强哥，我不怕死，我就是舍不得离开你。”小灵呢喃的说道，陈强听到小灵的话后，双手拥的更紧了，恨不得把她融进自己的怀里，此生遇到小灵，是自己最大的福份，陈强发誓一定要好好珍惜，绝不能再让她受一点委屈。
　　“小灵，强哥也一样，我也离不开你了，我们此生注定要绑在一起了。”陈强说道。
　　“嗯，我们永远不分离，外面还下雨吗？你的衣服我还没给你洗呢。”小灵说道。
　　陈强差点晕了过去，这妮子现在还惦记衣服没洗，真是不知道该怎么说她了，不过陈强也明白，这是她爱之切所至，心都在自己这里的，所有她所想的一切都是为了自己，陈强除了更爱她还能做什么。
　　“别再说衣服的事了，就几件衣服差点让我们俩生死相隔，你如果真走了，剩下我一个人，我的人生该怎么过。”陈强动情的说道。
　　“强哥。”小灵双眼泪珠滚动，除了感动，还体会到了陈强那深情的爱意，她现在所能做的就是现在玉唇，这一吻才早真正让两人的心灵彼此触摸到，这一刻才是真正意义上的相知相惜。
　　“强哥，我要回去做饭了。”过了好一会两人松开后，小灵依偎在陈强怀中说道。
　　“现在还早呢，况且雨还没停，你怎么回去，再等等吧，是不是你饿了？”
　　“没有，我是怕你饿着了，强哥，怎么房间里全是水了。”小灵忽然看到地上的水都有十几公分高了。
　　陈强一看，这才想起被天雷击穿的屋顶，只见上面一个脸盆大的口子，雨全从哪里进来，他连忙抱起小灵说道：“我闪换房间，这天雷老是跟我作对。”
　　“可能是他嫌你比他长得帅吧。”小灵打趣的笑道，陈强一听也笑了，这小妮子还有幽默的一面啊，笑起来真好看。
　　雨下了三个多小时后，终于停了下来，这次陈强也放心让小灵回去了，就算如此，陈强也不断的嘱咐她，这让小灵感到很幸福，她感觉自己就像是陈强手心里的宝，希望永远都被那样捧着。
　　“陈强，我听到你的声音了，呀的，快进来。”楚江听到陈强说话的声音后大喊道，他实在难受死了，浸了一天一上午了，怎么还没好，都说人有三急，现在怎么办，如果不能起来，难道就地解决，这可把楚江给难坏了，没办法他只好憋着，此时脸上发绿，看来是憋到了最后关头，听到陈强的声音后一时大喜喊道，结果全身一放松，顿时失禁了，完了，楚江暗叹一声，千憋万憋到头来还是没憋住，他忽然有种杀人的冲动！


第三卷  有丹在手，天下我有


第一百三十四章 感动离开
　　“怎么了，老江。”陈强听到楚江的叫声后走进房间，一股浓烈的味道充澈着房间，坏了，自己忘了把窗子和门打开了，陈强连忙打开窗子，打开房门。
　　“不好意思，老江，门忘了开。”陈强笑道。
　　“你小子，我快被你逼疯了，到底还要浸多久，我现在小便失禁，再这样下去大的也会失禁，你叫我怎么忍受的了。”楚江抱怨道。
　　“快了，就快了，挺过去之后，你就解放了，要知道另一片天空正向你打开，可不能全功尽弃，老弟我可不会坑你。”陈强说道。
　　“好吧！这次我忍了，下次千万别再整了。”楚江一次就搞怕了。
　　“不会有下一次放心吧！”陈强笑道，比这更苦的训练还没开始呢，有你小子受的。
　　下午五点，楚江终于解放了，他连忙从沙煲里跳了出来，然后直接冲进浴室，碰！门关的很大声，他确实急了，陈强微笑的退出了房间，在院外等着他。
　　十几分钟后，楚江穿着一身军装走了出来，陈强一看他的精气神空前集中，不错，效果明显，经过训练后，楚江他会一天天感到自己的进步。
　　“走，喝酒，吃饭，知道你憋坏了。”陈强笑道。
　　“亏你还知道，今天我要大搓一顿，呀的，我几时受过这种罪。”楚江笑骂道。
　　“吃得苦中苦，方为人上人，兄弟我不会害你的。”陈强拍拍楚江的肩膀说道。
　　“要是换了别人让我这样做，我肯定不会做。”楚江肯定的说道。
　　“好了，知道你委屈了，我这不叫小灵煮了好菜，准备了好酒嘛。”陈强第一次见楚江郁闷的样子。
　　这一晚楚江发现自己的酒量大增，看来跟草药浸体有关系了，这次他没喝醉，他知道明天有正事要办，不能再这样肆意的喝，陈强对于楚江这一点非常赞同，兄弟就是兄弟，想法都非常接近。
　　楚江走后，陈强小灵两人自是一夜缠绵，这次陈强非常卖力，上午的事让他的心灵触动很大，一个人的力量究竟有多强，能强到憾天动地吗？他想了很多事情，直到快天亮时才沉沉睡去。
　　军队里说训练的事交给陈强，其实实际操作陈强都交给下面的连去办了，陈强给出计划完成任务，连队执行，剩余的训练时间就交回给连队，基础战法，训练射击还是要正规训练，陈强不干涉，那些他也确实不懂。
　　楚江跟着部队训练后发现，自己的体力，反映能力都突飞猛进，很快就从众多士兵中脱颖而出，每一项训练成绩都打破了以往师部训练记录，非常强大，楚江的名字迅速被士兵们记住，他俨然成为了一个名星，除了平时训练，他就到陈强那里，陈强给他每天施一针，他的穴道被一道道的打开，练体术自然突飞猛进，现在楚江跃起来都有三四丈高，师里的士兵个个目瞪口呆，传说中的轻功，楚江的块头也算大了，但是跳起来却身轻如燕，把官兵们羡慕的眼红，他们当然知道楚江得了好处了，谁让他是陈强的兄弟，这层关系整个师部都知道。
　　当然，士兵们的身体素质稳步提升，起码比以前提高一倍之多，以前难训练的科目，现在轻而易举，陈强跟他们说，不要看别人的成功，这都是个人天份决定的，要想成功，就必须脚踏实地，付出自己的全部身心，这样体内的潜内才能够激发，陈强的话对士兵的触动很大，从此他们的训练热情空前高涨，进步更是惊人。
　　就拿罗列本人来说，他都不由感叹道：“陈强不但拥有很强的凝聚力，而且他的人格魅力也非常人所拥有。”士兵现在的士气和能力达到全所未有的强大，他毫不夸张的认为，现在就算陆战队的战士来了也不一定是自己手下兵的对手，看到这样的情形，他除了开心，还有就是对于陈强的敬重，他明白陈强一定是个奇人，帝国的命运也许会因他而改变，在军营，有了他从前胆小怕牺牲的思想完全被抛了出去，现在军营里全是那种勇往直前，战无不胜的气势。
　　转眼两个月过去了，南方的局势越加复杂，大有随时擦枪走火的可能，陈强知道别的师的训练也是刻不容缓，他让整个师部的士兵来到操场上，然后亲自观摩他们的训练，看到一个个身轻如雁飞障碍，拳拳碎石砖……一个个科目都让陈强感到非常满意，看来是离开这里的时候了，来了差不多三个月了，想到要离开，陈强还真的很不舍。
　　“同志们，有请陈教官讲话。”观摩训练后罗列发表致词。
　　顿时掌声如雷般响起，足足响了五分多钟，经久不息，陈强也很激动，他站在讲台前，对着操场的士兵大声说道：“同志们，你们是好样的，你们让我看到了军人特有的气质和意志，对于我提出的严酷的训练方法，你们不但没有排斥而且尽全力去训练，对此我很满意，军人服从领导命令的品质体显在你们的身上，我很欣慰，你们都取得了很大的进步，但是我要告诉大家，这只是才刚刚起步，以后即使没有我在叮嘱大家，你们也要坚持下去，这无论对帝国还是对你们个人都是永义的财富，记住我的话，艰难不可怕，因为我们都有一颗坚定的信念，一个人活着一定要有奉献精神，你给予了才会有得到，感谢同志们这段时间对我工作的支持，谢谢大家。”陈强说完敬了军礼。
　　“敬礼。”罗列不知道何时已经到了台下，台上只剩陈强一人，罗列和飞鹰师的官兵们对于陈强致以最崇高的敬意，这一刻陈强才真正走进了士兵们的心中，成为官兵们心中不朽的永恒追求。
　　好多士兵落泪了，他们明白这次之后可能很少机会碰到陈强了，陈强的到来可以说改变了他们的命运，他让士兵们知道什么是强大，知道要想提高就必须永无休止的训练，知道得到力量后是整个人身心的升华，他们是男人，男人所追求的无非就是力量，而陈强给他们指引了一条通往强大的路，所以他们会不舍，在他们心中，陈强就是指引他们向前进的明灯和信仰。
　　陈强走时，整个师部的官兵们欢送他离开，楚江跟在了陈强身边，陈强有很多事必须依赖他去做，罗列二话没说就放人，对此，陈强非常感激，毕竟如果要调一个人要经过上面好多道程序，而罗列非常聪明，一个租借就让陈强把人领走了，对此陈强不得不佩服能成为一师之长，其能力都不是盖的，陈强走了，留给了飞鹰师的最宝贵的思想财富。


第一百三十五章 军区总部
　　车子在崇山峻岭中穿梭，开车的士兵技术很过关，不但速度快，而且还非常稳，当然一种都是水泥路，非常好走。
　　“阿强，我们现在是去哪，猎蛇师吗？”楚江在车上问道。
　　“回军部报道一下，看下一步是去哪里，现在为止我还没见过军区司令员，这次也应该去见见了。”陈强说道。
　　“那我跟着去合适吗？”楚江有些怛心。
　　“没问题的，我这次去就是想把你一直留在身边，我们两兄弟一起闯荡天下，就不知道你意下如何。”陈强不知道楚江心里怎么想的。
　　楚江没想到陈强一直有这个想法，老实说他有这样想过，但是他无法开口，男人都是有尊严的，自己开口和别人开口那是完全不同的，他听到陈强的邀请后自然是愿意的，于是说道：“我是有这个想法，问题是人家军区同不同意。”
　　“你同意这事就好办了，我出面应该行的。”陈强说道。
　　“既然你有信心，我当然是跟着你混了。”楚江笑道。
　　“好兄弟。”两人手紧紧握在一起，都说兄弟同心，其利断金，陈强对着未来有无限的憧憬，他其实也没有什么远大的理想，现在身上既然担的责任，那么就要负责到底，完成后，这对于自己和帝国都将是一笔财富。
　　车开进了城市，应该是到了G城了，看着繁华的都市，陈强也一阵感慨，这里一点也不比北都差，甚至更加繁荣，街头等角到处是人，高级跑车满地跑，都说南方G城有钱人多，现在陈强算是明白了，何止钱多，富可敌国，忽然一排排豪华别墅映入眼帘，陈强叹道。
　　“几时哥也整一套。”楚江说道，确实给他的震憾很大，这里的路不宽，想必地方都拿来规划房产开发了，可见传说中的寸土寸金并不是虚假的。
　　“你要真想，我给你买一套。”陈强笑道。
　　“别，说笑而已，这样的花花世界不是我这种人所能享受的。”楚江马上刹车。
　　“对，不是我们享受不起，而是根本不屑，有比这更重要的事情等着我们去做，住的好只会消磨意志，只有在艰苦的条件下才能保持一颗向上的心。”陈强笑道。
　　“同感，同感。”楚江微笑不已。
　　车子在一个相对偏僻的街口拐了进去，不一会出现在一座大院外，陈强两人抬台一看，南方军区总部，原来是在这里，看来军人都喜欢依山傍水，也许这样更贴近老百姓。
　　“首长，到了，就是这里。”司机士兵说道。
　　“好！”
　　车子经过门卫时停了下来，守卫的战士敬个礼，要求陈强等人出示证件，陈强把证件拿了出来，士兵见了之后一愣，后是一惊，他连忙敬礼道：“首长好。”他在这值班两年了，第一次见这么年轻的少将，这可吓得他不轻。
　　“同志你好，我们可以进去了吧。”陈强微笑道。
　　“可以了，首长。”守卫向值班室扬了扬手，放行。
　　车子开到了大厅，陈强下车，让两人在车上等候，他进去通报一下，走进大厅，左边坐着一个军容整齐的士官，见到陈强进来，起身敬礼，“首长好。”他也同样吃惊，这年头是不是少将不值钱了，这么年轻就是上将了，想归想，礼可不能废。
　　“你好，同志，麻烦你带我见一下屠司令。”陈强说道。
　　“好的，首长请跟我来。”士官把陈强领到二楼副司令办公室门口。
　　“报告！”
　　“请进。”里面传来熟悉的声音，应该是屠刚本人在。
　　“首长，请位年轻的首长找您。”
　　屠刚一愣，这会儿谁会找自己，“让他进来吧。”
　　“是。”士官把陈强领了进来。
　　“司令员好。”陈强敬了个军礼。
　　屠刚一见是陈强很是高兴，“哦，原来是你啊，陈强，来坐下说话。小吴，倒两杯茶来。”
　　“是，首长。”吴士官转身走出房间。
　　屠刚看着陈强，没有什么变化，就是皮肤更黑了一些，看起来更有年轻的朝气，“在飞鹰师呆的怎么样。”
　　“很好，那边的任务已经基本完成，我来这里是向首长您请示下一步计划。”陈强说道。
　　“完成了，这么快！都训练完了？”屠刚有些不敢相信，这不会豆腐渣工程吧，这可是要上战场的，拿战士们的性命可开不起玩笑。
　　“是，首长，我能做的都已经做了，至于以后战士们能有多强就看他们自己训练的质量了。”陈强说道。
　　“你等等，我确定一下。”屠刚不敢相信，亲眼见不到，起码耳朵上要听到，身为一军之长，这事可来不得半点马虎，当然也是对陈强的实力有些怀疑，毕竟陈强太年轻了，而且还跟国防部长叶均有个救命恩人的关系，他不知道叶均有没有私心，或者是做了什么交换，能做在司令位置上的人都不是简单的人，他们相怕东西之多，之广，普通人是不会了解的。
　　陈强也不着急，只是点了点头，稳坐在沙发上，等待着屠刚的确定。
　　几分钟后，屠刚从内室走了出来，他激动的走过来，老脸通红，对着陈强说道：“陈强，你创造了奇迹，看来叶部长的眼光很厉害啊，找到如此国之栋梁，陈强你立了大功了。”
　　“首长，这是我应该做的，身在其位，必谋其责，不敢贪功。”
　　“好，年轻人不骄不躁，虚虚谨慎，真是可造之材，这样吧，你先在军区宿舍呆一晚，明天我给你答复如何。”屠刚满脸兴奋的说道，他的军区出了这种人材，以后到各军区吹牛时，底子就有了，他能不开心嘛。
　　“好，我一切听从司令员的安排。”陈强起身说道。
　　屠刚把自己的警卫员小详子叫了过来，吩咐招待后陈强等人，他亲自送陈强走到大厅门口。
　　楚江见一个老人和陈强一起下来，连忙跳下车，立正敬礼，“首长好。”
　　“你就是楚江同志吧，你好。”屠刚微笑的说道。
　　“是的，首长。”
　　“你的事我听陈强说了，就照他说的办，任命明天下达，你可要好好干啊，陈强可是力挺你，不要让我失望啊。”
　　“是，绝不辜负您的期望。”
　　“好，很好，你们去吧。”屠刚很满意，这又是一个年轻有为的年轻人，虎目精光闪闪，强将手下无弱兵，这一点他深知。
　　一路上，楚江把陈强骂了个遍，这小子一下子就把自己给卖了，他真想捏死陈强，完了，要是干不好就要丢人了。“陈强啊，你到底是何居心啊，为什么把我抬出台面，以后要是搞砸了，你自己负责。”
　　“我有什么居心，你本来有这个能力，相信自己，我了解你，不逼一下你，你的潜能发挥不出来。”陈强笑道。
　　“你！好吧，误交损友啊。”楚江本是一直呆在陈强身边，不求名不求利，努力成为一个高手，没想到陈强把他给卖了，这让他很是郁闷，照陈强的话讲，男人不图功名，还图什么，大丈夫当留名于世，畏畏缩缩可不是大丈夫所为，陈强都这样说了，他楚江还能反驳，本来口才就比不上陈强，他现在只好认命了。


第一百三十六章 姜还是老的辣
　　“首长，这是军区招待室今晚你们就在这边休息，晚饭到食堂吃，我会过来带你们去的，哦，司令员吩咐了，如果你们想出去军区转转也可以。”带路的警卫员说道。
　　“好，谢谢你，你去忙吧。”警卫员应了声转身离去。
　　“首长，我该回去了。”司机士兵向陈强告别。
　　“路程很远，明天再回去不行吗？”陈强说道。
　　“师长命令我今天勿必要赶回去，明天他要出差。”
　　陈强沉呤一下，说道：“好吧，那你路上小心点，辛苦你了，本来打算请你吃顿饭的。”
　　“谢谢首长，不用了，这是我应该做的，那我就告辞了。”司机士兵敬个礼后也转身离开了。
　　“又剩下哥俩了，走，出去转转。”陈强提议道。
　　“好啊。”楚江双手赞成。
　　两人开始在军区游荡起来，军区总部可不是师部所能比的，这里占地跟军区医院有的拼，甚至更大，军区里面有两个警卫团，他们驻守在左右两侧，平时都能听到他们的训练声，这6B21WR陈强两人刚好转到了右侧一团这边，战士们正在刻苦的训练着，于是两人找块地方坐在草地上看了起来。
　　警卫团的训练很简单，就是自由博击，当然不能小看自由博击，这放在实战之中还是很顶用的，因为战士们都没有用固定的招式，都是临场发挥，这样能提高他们的技战术和生存的条件，陈强以前也只是在电视上看过类似训练，飞鹰师他都没有看到过这样的训练，其实陈强也没有多少时间在训练场上，要说起来他恐怕是全军最会偷懒的一位将军。
　　“咦，快看，女兵啊。”楚江忽然叫道。
　　陈强转头望去，果然一行三十几个女兵正在走方队，看着炎炎烈日之下训练的她们，陈强不禁感叹道：“可惜了一双雪白的大腿。”原来女兵跟男兵比起来更不容易，她们穿的是裙子，真是可惜了，还好只是走方步，要是训练也穿成这样子，估计男兵也没几个还有心思训练。
　　“阿强，看，有一个正点啊。”楚江看到一个女兵眼中精光四射。
　　“你小子找死了，被肖莲知道就有好戏看了。”陈强笑道。
　　“切，山高皇帝远，我怕什么。”楚江回头望了望，生怕肖莲真的跑了出来。
　　一群女兵也发现了陈强和楚江两人，看到陈强空的军装时，前面带队的女兵一愣脚步停了下来，结果后面走正路的女兵撞上了她，她啷呛的向前走了几步，身后的女兵顿时一阵大乱。
　　“班长，怎么停了下来。”女兵们纷纷问道。
　　“首，首长好。”女班长向陈强敬了个军礼，她真没想到这树底下竟藏着一少将，话说陈强这身皮真的很害人啊。
　　“同志你好啊，你们继续，我只是路过。”陈强笑道。
　　“是，首长。”女班长连忙喊，“立正，齐步跑。”
　　“班长，不是走方步吗，怎么跑起来了，刚才那个什么大官啊？这么年轻，长得也很帅，不会是官二代吧。”一个女兵问道。
　　“别乱说，没看人家军服上有一星吗？少将，叫你们看书，一个个都不看。”女班长训斥道。
　　“少，少将，班长，你没看错吧，那小子恐怕也没比我们大多少？”一位女兵说道。
　　“美玉，不能乱说，人家军服都穿在身上了，那还有假吗？要是被听到，你就麻烦了。”女班长说道。
　　说话的美玉人如其名，让楚江感到惊艳的就是她，虽不说不上如何绝色，但她那样的姿色在军队里也很少见了，她为什么来参军，只有她自己心里清楚，逃婚，她是典型的生在官三代的家里，现在的社会政治的联姻还是存在的，为了某些利益有时候只能牺牲一下子女，当然有些子女性格刚强，会选择对抗或逃避，只是效果不明显，到头来还是斗不过家里的老头子。
　　江美玉最看不起就是凭着关系往上爬的主，恰好自己要订婚的对像就是，于是她毫不犹豫选择了逃婚，刚好遇到招兵期，她瞒过所有人，跑去了当兵，一转眼就差不多一个月了，还别说军营里就是保密，现在江家还没有找到军营里来。
　　江家的家主江龙云是G城市委书记，也是省常委之一，在南方也算是牛B轰轰的人物，其权力之大自不用多说，但是对于江美玉他们却无可耐何，这女传统了老爷子的风范，天不怕地不怕，一股牛脾气，这不，说离家出走就离家出走，现在江家还在急的团团转。
　　“班长，我可没说错，要不你说你见过这么年轻就当上少将的吗？”江美玉说道，他认为陈强只是虚有外表而已。
　　“也许是立了大军功破格提升也说不定，好了，别议论这些事情了。”女班长说完不再说话，在前面带着众女跑了起来。
　　“阿强，我们有这么可怕吗，怎么他们看到我们来了就跑。”
　　“嗯，还好你有自知之明，记住，是你很可怕，不是我，瞧你那双贼眼。”陈强说完起身向军区招待所而去，楚江连忙跟上。
　　“这就回去了。”
　　“没什么好看的，回去，训练真是太枯燥了。”
　　“哦，太枯燥，年轻人，那你说说怎么样才算不枯燥呢。”陈强话音刚落，一个老头和一个警卫从小坡上走了下来。
　　陈强和楚江回过头来一看，只见一个六十多岁的老人微笑的对他说道，老人穿着军裤，但是上身只穿白衬衫，看不出是什么样的人物，但是看那警卫竟少校级别的，能配这样级别的警卫肯定不是一般人。
　　于是陈强礼貌的问道：“老人家您是？”
　　“哦，我也是路过的，不过我想听听你的见解。”老人笑道。
　　“我哪有什么见解，一时唠骚罢了。”陈强说道。
　　“是吗，不见得吧，嗯，竟然是个少将，不简单啊，这么年轻就到了这个位置了。”老人笑道。
　　“这只是虚名，一身皮而已，该脱下时自会脱下。”陈强笑道。
　　“好洒脱啊，没想到年轻人这么潇洒，心态很不错啊。”老人笑道，也不知道他心里想些什么。
　　“老人家说笑了，我的境界没那么高，只不过想图个自由罢了。”陈强说道。
　　“自由，谁不想自由啊，只是为了保家卫国，有时必须牺牲掉自己的自由啊。”老人叹道。
　　“司令员，您怎么在这，总算找到您了，军委有命令下来了，军区的军官已经在会议室等您了。”一边跑过来一个卫兵说道。
　　“好，我马上就去。”老人脸色顿时变得严肃了下来，军委有命令，这绝对是大事。
　　“年轻人，跟我一起来吧。”老人家说道。
　　“司令员好。”陈强这时知道眼前的人是谁了，传奇上将杨文诚。
　　“不必多多礼，你叫陈强是吧，你给我的印象很深。”杨文诚笑道。
　　“是的，首长抬爱了。”陈强回道。
　　陈强让楚江到招待所等自己，累了也可以休息一下，现在他这种身份还不能去开会，陈强跟着杨文诚路上走着。
　　“陈强，你觉得君怡那孩子怎样？”
　　陈强一愣，这怎么就扯上杨君怡了，对，姓杨，难道杨文诚是她的爷爷，难怪她说打电话裁掉我，原来有这么牛B的爷爷。
　　“人很好，但脾气不敢恭维。”陈强如实回答，他知道军人都不喜欢拐弯抹角。
　　“你很诚实，这孩子让我们给宠坏了，其实人的本性不坏。”
　　“这我知道，本性坏的话，怎么可能选择做医生。”
　　“既然你明白，为什么还要欺负她。”杨文诚语气放重了些。
　　“司令员，这欺负谈不上吧，要欺负也是她欺负我啊。”陈强说道。
　　“你小子别不老实了，她人已经到了家了，开完会，你跟我回去一趟，我有些事必须跟你说清楚。”杨文诚说道。
　　陈强一惊，坏了，这司令员不会误会了吧，于是忙说道：“司令员是不是有什么事情误会了，我跟她不是那关系。”
　　“废话，我都没问你怎么知道我要说什么，简直是不打自招，好了，什么也别说了，老老实实的跟我去一趟。”杨文诚有些怒了。
　　陈强无奈，只好应道，老狐狸，看来姜还是老的辣，自己一下子就被套住了，看来以后言行都要小心了。


第一百三十七章 赶鸭子上架
　　“起立！”
　　“同志们都坐下吧！我来介绍一位同志，陈强，军区总教官，少将军衔，大家欢迎。”杨文诚说道。
　　“各位将军好。”陈强微笑的打了声招呼，可惜现场的好多军官都不理他，他们只是第一次听说总教官这个职位，特别是看到陈强这么年轻，对于当上少将有些怀疑，不过有些还是客气的点了点头，陈强同冷也不以为意，现在看不起他没关系，会让你们见识到的。
　　“老屠宣布一下军委的命令。”杨文诚说道。
　　“好的，同志们军委的命令是让我们做好两手准备，现在开始军事动员，也就是说从今天开始进入战备准备，如果小岛国还敢再得寸进尺，那么我们就采取军事准备，一些巡逻船可以出发了，一方面施加压力，一方面作侦察，同志们现在他们可是牛B的很啊，看来久了没揍了屁股痒了，说实话我们手也痒了，要不是怕落下以大欺小的指责，早揍下去了，好了，后面那些都是题外话，军委的指示大家明白了吗？”屠刚说道。
　　“明白了。”
　　“好，立刻执行下去，训练也开始向实弹训练，战争离我们越来越近，下面同志的思想工作一定要做好啊，帝国的思想一定要严格贯彻，这点你们指战员必须做好，发现问题必须立刻纠正，明白没有。”
　　“明白。”众将气势惊天啊。
　　“好，我也说两句，同志们，和平年代也有几十年了，养尊处优可不是我们军人的品质，现在军队里有很多是独身子，那么家里的思想工作要做好，要让战士们没有后顾之忧，也要让这些家庭知道，为国献身是一个神圣的使命，个人的安危根本不算什么，家庭应该为有这样的儿郎感到自豪，这个是重中之重，如果独身家庭的思想没做好，会出大事情的，你们听清楚了没有？”杨文诚说道。
　　“听清楚了，司令员。”
　　“好，一定要亲自下基层做工作，我要你们保证，我们战士的思想永远都是无畏的，好，散会。”杨文诚说道。
　　“是，司令员。”众将起身离去。
　　“你跟我来。”杨文诚把陈强叫住。
　　陈强郁闷不已，他连忙向屠刚打眼色，结果屠刚只是笑笑，却没开口帮他转身走人，陈强差点想骂人，这老家伙什么意思。
　　“怎么，我叫住你，你这么大意见。”杨文诚说道。
　　“不是，只是我那边还有人在等着，所以……”
　　“好了，别说了，你那点屁事算什么事，跟我回去一趟。”杨文诚说道。
　　陈强有苦说不出，这语气就像是自己的长辈一样，什么意思嘛，难道就认定我是他孙女婿了，现在纵有千言万语也没有丝毫办法，只能跟着去，靠！怕什么，老子顶天立地，还怕一个老头吗。
　　“家里可还有人？”车上杨文诚问道。
　　“没有了，司令员。”陈强答道。
　　杨文诚不悦了，“你不要这么生份，这里也不是军营，你可以叫我杨爷爷。”
　　“是，杨爷爷。”
　　看到陈强这样，杨文诚真想揍他一顿，被老头子我看上，还表现的这么委屈，这小子真应该教育一下，别人想还想不来，不过正是这样，杨文诚越是喜欢陈强。
　　车子开进了别墅区内，具体叫什么地方陈强也不清楚，反正一看就是高档次的，车子一直往山上开，快到半山腰的时一幢别墅出现在眼前，车子停了下来，司机按了两下喇叭，接着大门大开，车子开了进去。
　　“下车吧。”杨文诚走下车向别墅内走去。
　　“爷爷。”一个女孩扑在了杨文诚身上，陈强跟在后面，看见女孩后松了一口气，原来并不是杨君怡，只是一个十七八岁的小女孩，看来是还在念书的。
　　“快下来，是不是把爷爷的老骨头折断你才甘心啊。”杨文诚笑道。
　　“爷爷硬朗的很，怎么会被折断呢，人家想你了吗，你十天半个月也没见回家一次。”女孩调皮的嘟着嘴说道。
　　“爷爷有事要忙啊，你以为像你啊，天天只是上学吃饭睡觉，爷爷她想像你那样啊。”杨文诚说道。
　　“爷爷，你当我是猪啊。”女孩很不悦。
　　“好了，别闹了，有客人来了。”杨文诚拉下面说道，女孩子这才放开他，然后看了看陈强。
　　“咦！好帅的军哥哥，爷爷，你换了警卫吗？”女孩子看着陈强双眼直放电。
　　陈强这张老脸在女孩子的注视下竟然感到不好意思，哇！现在的九零后太强大了，难怪上演女追男的事情越来越多。
　　“别乱说，你看他哪里像警卫了。”杨文诚说道。
　　“不是警卫，那是什么？哇！好像还是个官啊，只比爷爷的军服少了两颗星。”女孩走到陈强面前，看了看军服上的星星说道。
　　“咳咳！好了，小玉，叫你妈可以做饭了，就说客人到了。”杨文诚说道。
　　“哦，军哥哥，一会见啊。”小玉说完飞快的跑上楼。
　　杨文诚看到陈强郁闷的样子就想笑，这年轻人原来也有怕的事情，“过来坐吧！王妈泡壶茶过来。”
　　“是，老爷。”一旁打扫卫生的吴妈应道。
　　“小子，说说君怡的事？”
　　“杨爷爷，这有什么好说的，我们真不是你想像的那重关系。”陈强很无奈。
　　杨文诚见陈强失口否认有些生气了，“陈强，别在我面前耍花招啊，君怡那丫头已经把事情都告诉我了，你小子想耍赖是不是。”
　　陈强想反驳，但是无从反起，现在杨君怡不在，即使自己有十张嘴也说不过老爷子，只能选择沉默，拿起吴妈泡的茶喝了起来。
　　见陈强不说话，杨文诚以为震住了他，于是继续说道：“我不反对现在的年轻人先上车再买票，但是做为男人要敢作敢当啊。”
　　“卟哧！”陈强一口水吐了出来，差点吐到杨文诚了，吓得他连忙起身，“杨爷爷，不好意思啊，我一时激动了。”
　　“小子，你要是我孙子，我保证一巴掌拍飞你。”
　　陈强赶紧解释，“杨爷爷，别怪我，你的话真的把我吓住了，太强大了，你老人家的思想怎么就那么先进呢。”
　　“爸，客人来了吗？”杨文诚刚要开口的时候，楼上走下来一个中年美妇，声音非常娇柔，听得陈强的骨头都酥了，好一个绝代艳妇，差不多四十出头的女人看上去竟只有二十七八，这保养的也太好了。
　　“是的，就是这个年轻人。”杨文诚说道。
　　陈强连忙站起来，“阿姨好。”他发现自己竟不敢正视这个女人，美的惊人，双眼就像是要勾人的魂似的，而且白色衫衣下面的两团利器，只看一眼就让人产生犯罪的心理，太强大了，陈强的心碰碰乱跳，这女人要放在古代，肯定是祸国殃民的料。
　　杨素清走下楼后，莲步轻移，来到陈强身边，仔细的打量起来，这把陈强给吓住了，他不知道该坐呢，还是站着，不会是丈母娘看女媚吧！
　　“不错，怡儿的眼光不错。爸，你的眼光也不错。”杨素清连说几声不错，说的杨文诚哈哈大笑。
　　“那是，我的眼光几时走眼了。陈强，她是怡儿的母亲，要想娶到怡儿，你可得巴结这个丈母娘啊。”杨文诚非常开放，他没有古代所谓的门当户对的观念，说实在那是因为陈强确实很优秀，不然，相信杨文诚也不会第一次见陈强就带他回家。


第一百三十八章 强悍的杨素清
　　杨素清笑道：“陈强，今年多大了？”
　　“阿姨，我二十三了。”陈强说道。
　　“这么年轻，前途无量啊！”杨素清一听脸上的笑容更甚了。
　　“哪里，阿姨过奖了。”陈强显得很缅甸。
　　“家里都还有些什么人啊？”敢情杨素清这下是查户口家底了。
　　“就我一个了，现在来说算是孤儿吧！”陈强忽然有一种悲凉孤独的感觉。
　　杨素清一征，她没有想到陈强的境遇竟会是这样，于是不好意思的说道：“陈强，对不起，阿姨无心让你想起伤心事。”
　　“没事，我知道，我不会介意的。”陈强强忍的笑道。
　　“好了，阿清，你去做饭吧，我和他聊聊，怡儿呢。”一边的杨文诚发话了。
　　“她呀，说是找朋友去逛街了，差不多回来了吧。陈强，你坐吧，就当这里是家，别客气，别生份啊。”杨素清说完走进厨房。
　　“那小妮子真是的，都是她妈妈惯坏的。”杨文诚对陈强笑道。
　　陈强笑了笑没回应，他奇怪没有看到杨君怡的老爸，他也不好问，于是在一边听杨文诚说起家里的事来。
　　杨文诚无子有三女，这杨素清是最大的，还有两个现在还没有成家，这是他的一块心病，他也不知道为什么这些话跟陈强说，反正在他心里已经把陈强当作是一家人，杨素清结婚五年，丈夫就在战场上牺牲了，之后没有再嫁，含辛茹苦的把两个女儿抚养大，她也不容易，一个人管理一家大企业，杨文诚非常痛这个女儿的。
　　陈强现在才知道眼前的老人其实心里也不好过，看来表面的风光，往往内里有不为人知的难事，陈强想安慰，但是又无从开口，唯有静静的听着杨文诚的诉说。
　　“陈强，你知道我对你说这些有什么用意吗？”
　　陈强摇了摇头，杨文诚随后又说道：“我只是想让你好好对君怡，她是单亲家庭出身，脾气自然会怪了一些，但是我敢保证她是一个好女孩，我希望你能好好待她，我年纪也大了，希望了决一件心事。”
　　“杨爷爷我……”陈强真是有苦说不出来。
　　“难道真的有那么困难吗？你确定你不喜欢怡儿？”杨永诚直视陈强的双眼问道。
　　陈强只与其对视了几秒就败下阵来，他承认自己不喜欢杨君怡吗，不能，因为他自己都不知道有没有心动过，哎，怎么碰到这档事，真是麻烦至极。
　　“你看连你自己都不能否定，难道你有什么难处，你放心，钱财方面的事你不用怛心。”杨文诚说道。
　　“杨爷爷，感情的事哪有这么简单，我只能这么跟你说，我现在为止还不能确定对君怡的心意，何况，我已经有女朋友了。”陈强想了想还是说了出来。
　　“什么，有女朋友了，那你把我女儿当什么了？”杨素清人虽在厨房，但是心却在大厅，耳朵随时监控着，女儿的终生大事，她可得上心，听到陈强的话来，顿时气得跑了出来。
　　“阿姨，我和君怡是清白的，根本不是你们想像的那样。”陈强站起身再次重复道。
　　“你敢承认你没有亲过她？”
　　“我……”
　　“说不出话来了吧，你知道我女儿有多纯情吗，从小到大男孩子的手都没拖过，你倒好，直接把人给收了，说，有没有再进一步。”杨素清叉腰怒道。
　　陈强看着杨素清，先不说他不知道怎么回答，他的眼神已经被一对庞大的利器所吸引，杨不比清这身材真不知道怎么保养的，腰细臂丰，前凸后翘，超完美的曲线型，就像电视上卖广告的那种效果，再配上那绝美的脸孔，简直堪比妖精，这女人身体的每一处都是媚态万千，散发出一种情欲的味道，追她的人恐怕排满街吧。
　　杨素清正跟陈强说话，慢慢发现陈强的眼神好像有些不对劲，那喷火的眼神对她来说是多么的熟悉，在街上，在公司，她见的实在是太多了，几乎可以免疫，但是陈强这眼神又有些不对，你小子好像在欣赏一件艺术品，目不转睛，全神贯注。杨素清脸色一红，轻咳两声。
　　陈强立马回过神来，眼神重新变回清彻，刚才那一下，他差点着魔了，还好杨文诚被杨互助素清挡住了，并没有注意到陈强的失态，不然肯定会对陈强的印象大减，他只道陈强被杨素清问的说不出话来，还在一边暗选赞女儿的强大。
　　“怎么不说话了？”杨素清脸色还有些红润，她知道陈强刚才肯定走神了，都怪自己的魅力大啊，一个年轻人更加抵挡不住自己的风采，她哪里知道真正让陈强失态是那香水味，陈强不知道为什么，闻到女人的香水味后会产生一种强烈的欲望，想来想去，可能是张丝琦那嫂子惹的祸，因为香水味带给陈强一种前所未有的动力。
　　清醒过来的陈强好像变了一个人，他抬起头看着杨素清，现在他可以正视她了，他笑了，刚才他的心灵经过一次洗涤，整个人焕发出不一样的风采，让他改变的想法很简单，自己是男人，为什么要怕一个女人，即使女人再美，如果不敢直视，岂不是浪费了上天的杰作，好的东西要懂得欣赏，更要懂得珍惜，陈强想通了，也就不再怕杨素清了，抛开杨君怡不说，杨素清只是一个美丽的女人，仅此而已，于是他笑着回道：“阿姨，我承认我当时冲动亲了她，这是我不对，但是她是自愿意的，并没有反对。”陈强睁眼说瞎话了，反正杨君怡不在这，就在这，谁是谁非也说不上来。
　　“我不跟你那么多废话，你想怎么对怡儿。”杨素清脸色一黯直接问道。
　　“你这是强人所难。”陈强不退步。
　　“小子，你可要想清楚了，有些东西错过了就不会再回来的。我说你小子是个男人不，拖拖拉拉干什么。”文诚也在一边说道。
　　“好吧，我说实话了，我其实是个花心的人，我不止一个女人。”陈强说出话后，大厅一片寂静，杨素清不敢相信的看着陈强，杨文诚也愣了，这小子也太大胆了吧，在他面前说出这样的话。
　　“你说的可是真的。”杨素清说道。
　　“千真万确。”
　　“笑话，你以为这样我就会相信你，放过你吗？”杨素清笑道。
　　陈强怎么听这话有些岐意，忽然双眼紧盯着杨素清的俏脸，眼都不眨一下，杨素清顿时明白自己说的话有些不妥，脸色又是一红，自己今天怎么了，竟被一个毛头小子搞得晕不守舍，这绝对不是什么好现象。
　　“看什么看，问你话呢。”杨素清有些招架不住了，这小子的眼睛有些邪门，自己差点陷进去了。
　　“阿姨，我已经说过了，你不相信我也没办法，她们都是对我很重要的女人。”陈强说道，他想起了张丝琦，不知道这妮子怎么样了，想起了叶冰凝，也不知道冰姐最近忙不忙，想起白玉洁，那个神秘的女人，也是最让陈强魂牵梦绕的女人，想起赖欣怡，这个孤单的女人，最后想起小灵，可以说她是最先跑进自己心里的女人，其它的说是爱，但是陈强明白，跟爱字还有一些距离，不知道不觉自己已经和这么多女人纠缠不清了，也不知道最后如何收场，哎，命苦啊。
　　“既然如此，那我无话可说了。”杨素清叹道，她总不能让女儿下火坑吧，如果是真的，那这小子也太花心了。
　　“不，我不同意。”大厅外响起了杨君怡的声音，只见她提着两大袋东西走了进来，一脸怒容。
　　“怡儿回来了。”杨素清没想到这时候女儿跑回来了，而且还持不同意的态度，难道眼前的这小子就有这么好，不就长得好看些了吗，不就是个少将吗？要是别人有这个思想那真是很强大了，在杨素清看来，比陈强帅的她见过一大把，比陈强高的官，而且年轻的也一大把，自然觉得陈强没有什么出色的地方，唯一出色的地方就是年轻，因为年轻有前途，她所看中的只怕只有这些了。


第一百三十九章 倒贴不要那就是傻瓜
　　“陈强，你什么意思，不打算要我吗？”杨君怡直接走到陈强面前说道。
　　陈强没想到一天不见这妮子怎么变得这么强大了，这不像她啊，当初不是很不情愿吗，现在那根筋想通了，真是奇怪，难道女人的心就像天气，说变就变。于是陈强回道：“不是你自己不同意吗？怎么问起我来了，你不是有心上人了吗，我成全你不就是了，既然没有这个心，何必强求呢。”
　　“你说的倒好听，我承认我喜欢过林元中，但是我现在才发现那并不是爱，只是从小到大的一种崇拜，而面对你，我才明白那才是爱，我一天不见你，我脑子里面全是你，我上班没有心思，可是我一个女孩子怎么跟你说，而且，你老是气我，前些日子我想跟你说的时候，你却不理我，你想怎么样吗？”杨君怡越说越激动，说着说着泪水哗啦啦的流了下来。
　　陈强愣住了，这是什么，表白吗？这妮子怎么整这一套，他最怕女人在他面前哭了，一时间手足无措，不知道怎么安慰她。“你先别哭啊，有话好好说嘛。”陈强看着杨素清，急了。
　　一边的杨文诚诡异一笑，也不知道他笑什么，“你们两个慢慢聊。”他打了声招呼，自己跑上楼去，丢陈强在大厅，年轻人的事看来还得年轻人去解决。
　　杨素清也很识趣，对陈强说了声留下来吃饭后，又返回厨房，她知道女儿出手了，这事八成能成，于是脸上重新绽放笑容。
　　陈强看到杨君怡这张梨花带雨的脸，心里有些酸酸的，便是却不心痛，对于这种情况陈强没有丝毫经验，“我说，大姐，你就铙了我吧，别哭了好不好。”
　　“我为什么会哭，这还是全因为你，你为什么要这样对我。”杨君怡说完哭得更大声了。
　　“大小姐，算我怕你了，别哭了好吗，你想怎么样就怎么样吧。”陈强话脱口而出后才后悔不已，可是话已出口，作为男人，他哪里还好意思去收口。
　　果然，这正中杨君怡的下怀，只见她马上停止的哭泣，“真的？我想怎么样就怎么样吗？”
　　陈强无奈的点了点头，“除了结婚，你想怎么样都行。”这可是陈强的底线。
　　杨君怡想了一下，非常赞同，她要的就是这种效果，她相信长久以往，他陈强一定会被自己牢牢的掌握在手中，至于结婚，她也没想这么远，先谈谈恋爱再说，她就不相信自己的满腔柔情还融化不了陈强的心。于是说道：“好，婚可以暂时不结，这样吧，刚好晚上我个朋友生日，你就跟我一起去吧！”杨君怡笑道。
　　“这……这合适吗？”陈强无语，这丫头敢情早就吃定了自己。
　　“合适，你是我男朋友，跟我一起去怎么不合适了，况且，你刚才不是说我想怎么就怎么样嘛。”杨君怡擦掉眼角的泪痕说道，刚才她确实是哭了，还是很伤心，这是她最后一招，如果陈强真是那种不懂温柔的男人，她或许真会放弃了，事实证明，陈强这个男人是非常痛女人的，可能他自己都没有发觉。
　　“好吧，既然你这样说了，我能不答应吗，可是我总不能穿着军装出去吧。”陈强又有了借口推脱。
　　“这个你不用操心，我已经给你准备好了，整整一套，来，跟我上楼试试。”杨君怡笑着拉起陈强就往楼上走。
　　“你……原来早就准备好了，看来你爷爷带我回来这里，你就一切都准备好了是不是。”陈强说道，女人有时候比男人想得更远，更周道，陈强现在算是领教了。
　　“嘻嘻，不告诉你，你自己去猜吧。”杨君怡娇笑道，陈强看她开心的样子，脸上灿烂的笑容，这还是军医部的那个冰山美女吗？陈强搞不懂哪一个才是真正的她。
　　“好了没有？”房间门外，杨君怡问道。
　　“好了，你是催命啊！”陈强非常郁闷的打开房门。
　　打开房门后，杨君怡眼前一亮，一套西装穿在陈强身上简直就是量身定做的，加上一脸阳刚之气的陈强，杨君怡眼中精光闪闪，好帅啊，果然是人靠衣装，陈强这时就像一个贵公子哥，相当的出彩，杨君怡不得不佩服自己的眼光，就这套衣服穿出去，今晚的晚会上保证是非常夺目的。
　　陈强见杨君怡看着自己傻笑，不由问道：“怎么了，很哪里不对劲吗？”
　　“没，陈强你太帅了。”杨君怡脸色微红，双眼一眨不眨的看着陈强。
　　“咳，咳！马马虎虎了，这见过我的女人都有这样说过。”陈强装作很严肃的说道。
　　“卟哧！我现在才发现你好自恋哦。”杨君怡开心的笑了，她被陈强打败了，这男人其实一点也不谦虚。
　　“事实证明你被迷倒了。”陈强终于笑了。
　　“切，臭美吧你，走，下去给我妈看看。”杨君怡拉起陈强又小跑向楼下奔去。
　　“大小姐，慢点，我有点害羞啊。”陈强说道。
　　“得了吧你，给我妈看你害羞什么，而且我看你的脸皮之厚不下于猪皮。”杨君怡连跑边笑道。
　　“打住，我敢说我的脸皮绝对没有猪皮厚，况且，你不要用这么难听的比喻好吗，怎么可以拿我和猪比。”陈强说道。
　　“呵呵，我觉得猪很可爱啊，打不还手，骂不还口。”杨君怡是成心戏弄陈强。
　　“哦，我明白了，原来你是猪婆啊，难怪你会看上我。嘿嘿！”陈强笑道。
　　“呸，你才猪婆，臭小子，信不信我揍你。”杨君怡笑道，她发现跟陈强在一起好开心啊，这是以前从未体验过的心灵畅快之感。
　　“就你，一个手巴掌就可以制服你。”陈强用手掌在其胸前比划了一下邪笑道。
　　“你，流氓！”杨君怡羞怒不已，她这才知道自己根本不是陈强的对手。
　　“妈，快帮我看看陈强。”杨君怡拉着陈强走进厨房便说道。
　　正炒着菜的杨素清停了下来，回头一看，呀！陈强这小伙子真的很不错啊，就连她这样年纪的人都比震了一下，陈强所帅不是帅在脸蛋上，而是气质上，那种阳刚之气非常吸引女性，特别是成熟的女性，所以杨素清被震住了，她的心回到了十几年前，当初自己的那个男人也是这样闯进自己的心房的，而气质何其相像。
　　“阿姨，你的菜糊了。”陈强见杨素清看着自己发呆忙说道。
　　杨素清一惊，忙回过神来，脸色通红的转过身，手忙脚乱的捣起菜来，此时她心碰碰直跳，刚才好失态，不知道女儿注意到了没有。


第一百四十章 口误
　　杨君怡也发现了杨素清的失态，不过她并没有说什么，只是再追问道：“妈，你倒是说话啊。”
　　“好看，好看。”杨素清心不在焉的回道。
　　“阿强，你看我妈都说好看了，那一会就穿这套衣服出去了。”杨君怡说道。
　　“好，都依你。”其实陈强一直在注视着杨素清，他总感觉她有些怪怪的，不过也没有往下深想，他又被拉出了大厅，杨君怡无限殷勤，水果什么的往陈强手里塞。
　　见此陈强不禁问道：“可以问你一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“现在的你和军区的你，哪个才是真正的你？”
　　“你先说你喜欢拿一个我。”杨君怡看着陈强说道，看来自己的策略非常成功，她已经勾起了陈强的好奇心，这可是踏出一大步。
　　“我嘛，不清楚。”陈强倒打一把，卖了个关子。
　　“你……”
　　“事实就是如此啊，我两种性格都喜欢。”陈强见她又要发飚了忙说道。
　　“真的吗？”
　　“煮的。”陈强笑道。
　　“不理你了，混蛋。”
　　“咦，这你也知道，嗯，看来你满了解我的。”陈强笑道。
　　杨君怡彻底无语，只好乖乖的坐下来看电视，陈强见这丫头投降了，暗道终于可以耳根清静了，可是没想到麻烦又来了。
　　“陈强，你说有很多女人是真的吗？”杨君怡嘴里啃着一个苹果忽然来了这么一句。
　　陈强不知道杨君怡是随意问的，还是有什么其它的心思，但他知道回答必须很慎重，没有一个女人要吧容忍自己的男人有别的女人，说二女共侍一夫那只是传说中的事，在帝国而言除了小三外，很少有这样的女人出现。
　　陈强想了想还是老实回道：“是真的，而且不止一个。”陈强说完注视着杨君怡，看看她脸上有没有什么反应，结果什么也看不见，她依然啃着苹果，双眼盯在电视上，好像一点关系也没有。陈强哪里知道，女人心海底针，要是能在表面看出什么门道，那她就不是女人了。
　　正当陈强以为杨君不会再问什么的时候，冷不丁又冒出一句，“你爱她们吗？”这妮子到底想干什么，陈强快疯了。
　　“不清楚。”干脆来了个模糊的回答，却没想到听到陈强的回答后，杨君怡笑了，陈强感觉到怪怪的。
　　他不知道现在杨君怡是真心笑的，她认为不清楚就代表别的女人还没有真正走进陈强心里，又或许是陈强还不知道是不是爱她们，那么这就代表自己还有机会，如果能好好把握，那么眼前的男人将是属于自己一人的。不得不说，女人的想法很自私，但是她几乎忘了，男人的心却是很博爱。
　　“吃饭了。”杨素清喊道。陈强松了一口气，杨素清的叫声无疑让他暂时摆脱了杨君怡的狂轰乱炸。
　　“爷爷，小芹，下来吃饭了。”杨君怡朝楼上喊道。不一会杨文诚和小芹走了下来，此时的杨文诚老脸开怀，刚才他让小芹做间谍，一直在注意陈强和杨君怡的谈话，可以说一切尽在他的掌握之中，他现在知道事态朝着好的方向发展，这么优秀的年轻人，怎么也得留下来，至于能不能留住，那就得看杨君怡的手段了，红线牵了，成还是打结就看两人的造化了，作为老一辈该做的也做了。
　　“陈强，坐到我身边来，家里好久没有来客人了，今天我很高兴啊。”杨文诚说道。
　　“坐吧，别客气。”杨素清笑道。
　　“阿清，把我珍藏的酒拿出来，今晚我得喝上几口。”
　　“爸，你的身体不宜喝酒。”杨素清说道。
　　“没事，我的身体自己知道，快去拿来，陈强你喝酒吧？”杨文诚说道。
　　“我，喝一点点。”陈强的话音刚落就发现杨素清眼光锐利的看着自己，他一愣，接着明白了什么意思，他只好做了个无奈的动作。
　　“陈强，我这酒可是好酒啊，老茅台，现在几乎找不到了，还是几十年前留下的，今天高兴，陪我喝几杯如何。”
　　“好啊，听您的，不过我酒量不行。”陈强说道。
　　“哎哟！”刚说完陈强腰间一痛，不用说是坐在旁边的杨君怡在搞小动作。
　　“怎么了？”杨文诚很奇怪，好端端的叫什么啊。
　　“没什么，被蚊子咬了一下。”
　　杨文诚一愣，“有蚊了吗？不可能啊，家里的卫生条件不可能会引来蚊子的。”
　　“咳咳，爷爷，你别听他瞎说。”杨君怡红着脸说道，杨文诚一看这宝贝孙女，这才明白过来。
　　于是说道：“怡儿，这可不行啊，还没入门就管上了。”
　　“爷爷，你说什么呀！”杨君怡被气到了，这老嘴吐不出象牙。
　　通常在酒桌上老人说的话是没有算数过的，杨君怡她们好像深有了解，杨文诚喝上瘾了之后，一个劲的很陈强碰杯，旁边的三个女人看得是火冒三丈，但是她们又不敢出声，杨文诚的脾气很刚，如果在意头上打断他的话，后果是很严重的。
　　杨素清没有办法制止，只能张罗着陈强吃菜，还不忘给他打眼色，希望陈强能明白，结果她错了，男人都是一个熊样，喝起酒来，恐怕老婆也会被丢在一边，她真是气怒不已，但表面又不敢表现出来，她真怕老爷子高血压又犯了，其实她多此一举了，有陈强在能有什么事。
　　杨素清做的菜真是一绝，陈强味口大开，没想到商界女强人竟然做的一手好菜，可惜除了杨文诚没有一个男人有这个福气，陈强这次喝酒没有服解酒丹，完全是真材实料，五成醉的时候一边跟杨文诚聊天，一边大赞杨素清，而且越叫越亲，阿姨，杨阿姨，清姨，最后整出个清姐来，把杨素清吓得差点给菜呛到了，都说男人喝了酒就说胡话，这胡话也太强大了，大他十几二十岁，被整出个清姐来了，杨君怡暗笑不已，杨素清为此盯了女儿一眼，暗道：“你这妮子，这小子占老娘便宜了，你还想得出来。”
　　杨文诚已经七分醉了，至于陈强说什么他也听不清楚，只是胡乱的应着，还好之前硬是逼着他吃了点饭，不然这身体肯定受不了，杨文诚倒下去了，他怎么也不是陈强的对手，见杨文诚醉昏了之后，杨素清让陈强把老爷子背上楼，杨君怡两姐妹刚继续吃饭。
　　把杨文诚放在床上后，陈强转身就走，结果被杨素清叫住了，“陈强，你知道刚才你说什么了吗？”杨文诚一边帮杨文诚盖好被子，一边问道。
　　“什么？”陈强不懂，确实刚才他也不记得说过什么了。
　　“你刚才叫我什么？”杨素清说道。
　　“阿姨啊，哦，我明白了，是不是要改口叫岳母大人了。”陈强借着酒劲说道。
　　杨素清有种想杀人的冲动，这小子分明就想扯开话题，杨素清何许人也，商场上纵横了这么多年，陈强心里的小九九她会看不出来，于是又道：“刚才我明明听见你叫我清姐了。”她还是着相了，陈强其实就是等她说出来，这样一来他要耍太极就容易多了。
　　“有吗，可是我什么也不记得了。”陈强说完又想走。
　　“不说清楚不准走。”陈强一听只好停了下来，无奈的说道：“我真的不记得了，就是有叫过应该也没有大问题吧！”
　　“哼，这问题可就大了，你是不是思想不端正了？”杨素清看着陈强问道。
　　“什么叫思想不端正？”陈强不明白。
　　“就是……就是对我有什么想法。”杨素清说完之后，感觉脸上一阵发烧。
　　陈强也惊住了，这杨素清也太强大了吧，这什么思想，怎么就想到这上面去了，无语，对于陈强来说，成熟又美丽的女人吸引他的视线，这点没错，可是要是对大于自己十几二十岁的女人有兴趣，这恐怕还不至于，况且她还是杨君怡的妈呢，这太不像话了，只是自己真没想过吗，没想过为什么会叫出清姐来，是无意的还是有心的，陈强现在真的搞不清楚了，他承认杨素清很吸引人，岁月流逝并没有带走她身上太多的痕迹，她依然有足够的资本说出那样的话。
　　“怎么，让我说对了吗？”不知道为什么，看见陈强沉默，杨素清反而紧张了起来，有些期待又有不想听到这是真的，心里矛盾之极。
　　“阿姨，说实话你确实很令人男人动心，但是请原谅我的无心之失，因为那一刻，我真觉得你只是一个姐姐而已，并没有什么其它的想法。”陈强想了想说道，然后转身离开。
　　杨素清听到陈强的回答后松了一口气，但奇怪的是心里竟有一丝希望，感到心里的变化后，杨素清大惊，她不明白自己为什么会有这样的想法，她使劲把那个念头丢出脑外，但是岂是那么容易的，杨素清想了想去，明白了原因，也许是因为陈强的气质实在跟他去世的丈夫太相像了，她都有些错觉，所以心里还有那一丝期望，当然这永远只是心中一个嗜望的想法而已。
　　原来只是自己想多了，想到这里，杨素清脸一阵通红，这让她怎么再面对陈强，很羞人啊。
　　陈强走出门外，也松了口气，对于杨素清的话，他也仔细想了一下，感觉有那么一会真有那个惊人的想法，当然只是一闪而过，可是陈强明白，自己并非刚才说的那么清高，唉，看来以后要小心点了，这女人多的家庭防不胜防啊。


第一百四十一章 如意算盘
　　“阿强，你没事吧，喝醉了没有，喝醉了的话，我们就不去生日晚会了，我给我朋友打个电话。”杨君怡说道。
　　“我没事，你朋友这么重要的生日，如果你没去，她不是很失望，我坐一会就好，现在不是还早吗？况且我有灵丹妙药。”陈强笑道。
　　杨君怡一听顿时来了兴趣，“阿强，是什么样的灵丹妙药？”
　　陈强拿出两粒丹，一粒丹交给小芹，吩咐她爷爷醒来的时个再给它服下，酒后的一些不良反应就会消失不见，所以不用怛心身体。
　　“好香，是什么丹？”杨君怡闻到沁心的香味。
　　“解酒丹。”
　　“你这丹管不管用。”杨素清下楼走了过来问道。
　　“管不管用我说了不算，试过便知。”陈强笑道。
　　“能不能给我两粒。”
　　陈强二话不说掏出两粒丹递到她手上，杨素清接过丹顿时一阵阵香气年鼻而来，那感觉就像清晨起来看到窗外翠绿的世界，很清新，有舒服，单闻就有如此妙用，要是服下此丹不知道会有什么感觉，杨素清是个非常有生意头脑的女性，她善于发现商机，如果陈强拿出的解酒丹确实有效，那么这将是一笔不小的财富，她就厉害的就是掌握市场的先机，这一点很多人不得不佩服这个女人，要家形容她毒辣的目光，凡是她投资历的项目，基本上就赚了一大笔钱，而且还是低投入，她却能做到高收入，是G城公认的女强人。
　　“这些丹是一次性的，还是可以无限造？”杨素清问道。
　　“当然是无限造。”练这种丹的药材很普遍，很容易找到，所以陈强非常有自信。
　　“那除了这个丹还有没有别的丹？”杨素清的嗅觉相当灵敏，她知道陈强能拿出这么神奇的丹，那么肯定不止一种。
　　“有啊，你想要什么丹？”陈强笑道。
　　杨素清一听心情激动万分，看来这条路又通，自己一下想进军医药界，苦无良药，现在陈强竟然送来了天大的机会，她一定要把握住这个契机，于是问道：“你都有什么丹？”
　　“哦，这丹太多了，有很多我还没搞出来，如果你要的话，我可以给你几粒现成的。”陈强说道。
　　“好。”
　　陈强拿出两粒火炎丹，专制类风湿性关节炎，至于效果如何，陈强没有试过，但是他相信师傅洪万年的功力，接着拿出两颗接骨丹，这接骨丹可是好东西，断骨接好后服下它，不出一个星期就能痊愈，而且不用怛心什么后遗症，非常神奇。
　　对于陈强来说，给杨素清的丹只是很普通的两种，但是看在杨素清眼中那就是无价之宝，如果这丹真的有效，那恐怕是轰动医学界的一件大事。
　　“谢谢你，陈强。”
　　“干嘛跟我客气。”陈强一愣不就给你几颗丹吗，瞧她激动的样子。
　　“你不明白，如果这些丹大量生产的话那可是一笔巨大的财富。”杨素清说道。
　　陈强算是明白了，原来杨素清是想拿来做生意啊，想到这里陈强泼冷水了，“阿姨，如果你想拿来做生意，恐怕不行，这药不能大规模生产，因为练制的方法很复杂，根本不是机器能够做的，而且这是不传之秘，请你见谅。”
　　“啊，这样啊！”显然杨素清很失望，不过接下来陈强的话却带给她无限的惊喜。
　　“阿姨，这些丹不能大量生产不要紧，你只要拿着它们来做文章，那么你要想进军医药界也是很轻松的事，我可以帮到你。”陈强猜透了杨素清的心里。
　　杨素清这一刻才对陈强刮目相看，这个年轻人的头脑很灵活啊，做生意的话一定是一块好料，将来生意传给他自己也放心了，杨素清已经把陈强列为女婿级别的人了。
　　“好，如果我开公司了，你就做我的首席药理工程师。”杨素说道。
　　“怕让你失望了，我在军营还有太多事要忙，还是个军官，你这个想法不妥。”陈强说道。
　　“对对对，阿姨欠缺考虑了，这事先放下吧，吃完饭没有，我做的菜还合口味吧？”杨素清笑道。
　　“合口味啊，要不是要去什么生日晚会，我正准备再吃一碗。”陈强笑道。
　　“喂，你们两个有完没完啊，当我们透明的啊。”杨君怡笑骂道。
　　“呃！这话有岐意啊，这是在谈正事嘛，这小妮子说出话感觉好像在做暖昧的事一样。”陈强无意了。
　　杨素清脸色一红，自己刚才太失态了，本以为自己的心坚如盘石，没想到被陈强几粒丹药就给打乱了，差劲，看来女人就是女人，好奇心永远是排在第一位。
　　“死丫头说什么话呢，去切点水果来。”杨素清手握着丹药笑骂道。
　　“是，老妈，还不是女婿就开始剥削了，你的如意算盘打的真好。”杨君怡走到杨素清面前时在其耳中小声说道。
　　“臭丫头，说什么话呢。”杨素清骂道。
　　“嘻……”杨君怡笑着跑开了。
　　“未来姐夫，有没有美容之类的丹药？”杨小芹的思想还真是发达，这都想得到。
　　陈强无语，才十八出头，就想着美容丹，这一家人可真是极品，于是笑道：“小芹，美容丹我是有，只是你本来就这么漂亮了，再用美容丹可能就会有反作用了。”
　　“是吗？真有美容丹啊！给我一颗行不行，我先留着，我以后用。”杨小芹伸手说道。
　　“呃！”陈强愣住了，这丫头还真是见杆就爬。
　　“小芹，不得无理。”杨素清连忙喝止。
　　“老妈，凭什么你就可以要，我就不能要，哦，我要就是无理了，你要就有理了。”杨小芹反驳道。
　　“这……”杨素清愣了，这丫头什么时候口齿这么伶俐了。
　　陈强见两母女对话还真是一绝，他笑了笑都口袋里拿出一个瓶子，倒出两粒养春丹递给杨小芹，“给，小芹，记住，现在可不能用。”陈强笑道，其实他是吓她的，因为现在年轻用了也不会有太多作用。
　　“谢谢姐夫。”杨小芹快速的从陈强手中接过丹。
　　“来，给你个瓶子装起来。”陈强拿出一个小瓶给她，杨小芹小心翼翼的装了起来。
　　杨素清在一边看着眼红，见此情形，陈强又倒出两颗，“给你，阿姨，别眼珠子都跳出来了。哈哈哈！”陈强大笑道。
　　杨素清脸色顿时羞红，不过她还是不客气的接过养春丹，陈强也送给她三个瓶子，让她把药都装起来。
　　“我也要，我也要。”杨君怡端了一盘西瓜跑过来说道，敢情她也绝不落后。
　　只是陈强没有给她，只是对她说了一句话，这让她差点飞升仙界，陈强说道：“你的就不用了，在我身边你就拥有了一切。”太幸福了，这是不是代表陈强接受自己了，杨君怡激动的差点流下泪来，陈强之所以这样说也是一时嘴快，说出来之后才知道自己的话很不妥，可是事以至此，他还能怎么办，一想到单亲家庭的杨君怡，陈强心软了，也许她需要别人给她更多的温暖。
　　“我去换衣服了，阿强你吃水果。”杨君怡幸福的奔上楼，她实在是太开心了。
　　杨素清见到女儿这样，她也开心的笑了，女儿终于找到了好归宿，自己可以了切一桩心愿了。
　　“陈强，你要好好对她。”杨素清说道。
　　“虽然我不敢保证她一定会跟着我，但是我保证和我在一起的日子是最开心，最幸福的。”陈强这一点还是能做到的。
　　“我相信你。”杨素清知道陈强不敢承诺是因为别的女孩，她现在有种想见那几个女孩子的冲动，不知她们是不是和自己的女儿一样出色。
　　“姐夫，要不是你是我的未来姐夫，我一定会追你的。”一旁边的杨小芹笑道。
　　“别开玩笑，我又不是什么好人，劝你以后也不要找像我这样的男人，没有安全感。”陈强说的是实话，因为他在女人面前的自制力非常之差，可以说毫无免疫，当然是指自己对得上眼的女人，其实陈强不知道，有这样的心里归根结底都是温婉晴给简接害的，想到温婉晴自然想起钟良，迟早有一天收拾那个富二代，一定要把耻辱给找回来。
　　“姐夫，想什么这么入神，我姐下来了。”杨小芹见陈强的双眼忽然变得锐利起来吓了一跳，好可怕的眼神，这个姐夫不简单啊，杨小芹自小学武，她并没有姐姐的天赋，拥有异能，但是凭着杨文诚的路子，她被异能社的一个女高手收为徒弟，一身武功也将突破先天之境，对于能量的波动还是能感应到的，这个未来的姐夫，修为绝对远在自己之上。
　　陈强回过头，看见杨君怡穿着一套粉红色的搭肩长裙，颈上配着一条白金钻石项链，修长的双腿配上长裙非常的令人惊艳，加上其气质，妩媚的眼神，陈强被震憾到了，这时的杨君怡竟有一丝古典美女的气质，令陈强大开眼戒，他感觉大厅里豪华灯饰顿时变得黯然失色，好一个国色天香，只是这样的打扮出去不会抢了主人的风头，陈强纳闷了，这可是大忌啊，虽然心里这么想，但是陈强不会说出口，因为他知道杨君怡穿这条长裙代表她非常喜欢。


第一百四十二章 生日晚会
　　杨君怡得意的一笑说道：“好看吗？”他看见陈强失神的眼神非常满意。
　　“好看，这才像一个女人。”陈强说道，确实跟穿起军装比起来，完全是两种风格。
　　“哼！你的意思是我之前不像女人了。”杨君怡拉下脸说道。
　　“不是，你是女人这天底下谁都知道，只是那性格我也不敢苟同了，今天我算大开眼戒了，老实说，我喜欢你这身打扮。”陈强说完双眼盯着其胸前白色的深沟，由此深沟可以判断杨君怡的资本非常雄厚，没开发就已经这么给力，要是再开发岂不是……陈强的思想转到了另一个领域之中。
　　“喂，你看够了没有？”杨君怡又羞又怒，这小子太大胆了，当着老妈和小妹的面竟肆无忌惮的用眼神调戏自己。
　　“没够，没够。”陈强顺口答道。
　　“哎哟！”陈强痛呼一声，杨君怡得意的笑了笑，说道：“再乱瞄当心我收拾你双眼。”
　　“我抗议，这不能怪我，眼睛不听我的指令我有什么办法。”
　　“抗议无效，你给我老实点。”
　　“好吧，既然不能用眼睛，那我只好……”陈强邪笑一下搂住的腰，“那我只好动手了，走吧娘子。”陈强笑道。
　　“你，放手啊，哎呀，我妈她们在啊。”杨君怡羞愤不已，现在她算体验到陈强的流氓手段了。
　　“你的意思是不是说，她们不在的时候我们就可以动手动脚啊，嘿嘿。”陈强在杨君怡的耳边轻声说道。
　　“我……我不知道。”杨君怡感觉到陈强在自己耳边吹了一口气，整个身子为之一颤，心在一刻乱如麻。
　　“那我就当你是这个意思了。”说完搂腰的手上加了一点力，杨君怡更是不堪了，脸上火辣辣的难受，身子为之一僵，陈强这家伙到底想干什么，她快要疯了，好难受，她很害怕，为什么自己的身子会发热，心会狂跳，而且出现一种心慌的感觉。
　　“阿姨，我们走了。”陈强说完搂着身子僵硬的杨君怡就往大厅外走去。
　　“未来姐夫好帅啊。”杨小芹双眼迷醉。
　　“这臭小子真是胆大包天，不过她喜欢强势的男人，因为这样霸道的男人一定会心疼女人。”杨素清心里想道。
　　“你会开车吗？”来到跑车边杨君怡喘着气说道，几十步的路简直要她的命，这家伙的手一直不老实，搞得她浑身发软，来到车旁才解脱出来。
　　“会，不过没牌。”陈强说道，在飞鹰师的时候他特意叫周青山教的，凭他的聪明，简直手到拈来，不到一个小时就学会了，两天之后开的比周青山还快，还熟练，周青山大吧陈强是怪物，特别是用越野车玩漂移，周青山大呼陈强不是人。
　　“没牌不怕，如果被交警拦下你就出示证件，我想没人敢找你麻烦。”杨君怡笑道。
　　陈强笑了，“没想到你竟会出这样的主意，是资源利用最大化吧，你知不知道，无牌驾驶是不对的。”
　　“我知道，但是你总不能让一个女孩子来开车吧！”
　　“好吧，为了红颜，我豁出去了，美女，上车。”陈强微笑的打开车门，做了个请的手势。
　　“呵呵，这还差不多。”杨君怡微笑的坐上车。
　　事实证明陈强的驾驶技术相当精湛，杨君怡一双美目注视着全神贯注开车的陈强，不知道心想想些什么，时不时露出微笑，陈强也觉得怪怪的，“怎么，我的魅力就这么大，一时不看就受不了。”他打趣的说道。
　　“切，我又不是看你，我是看对面的风景。”杨君怡说完坐正身子，车里虽然有些黑，但是陈强依稀能看到其脸上泛起一丝红润。
　　“往左拐。”杨君怡一路上指着道，大约二十几分钟后，来到了G城五星级星际大酒店，陈强还是第一次到这么大的酒店。
　　陈强先下车，然后到另一边帮杨君怡打开车门，整个人显得很绅士，杨君怡大感意外，心里一阵甜蜜，下车以后陈强把钥匙交给门口的泊车服务员，然后张开手臂，杨君怡会意的挽住了陈强的手，两人向酒店里走去。
　　“阿强，想不到你这么绅士。”杨君怡说道。
　　陈强看了看周围，然后在其耳边轻轻的说道：“其实我这是电视上看到学过来的，怎么，能过关吗？”
　　“嗯，过关，我很喜欢被人疼爱的感觉。”
　　“那就好，我还怕你会觉得我太做作了，老实说，还真不习惯。”陈强笑道。
　　“我知道你是真心的，因为动作虽然很生疏，但是却那么的自然。”
　　“咦！你好像很了解我似的。”陈强笑道。
　　“那是自然，我们上五楼。”来到电梯口杨君怡说道，她的出现引来了无数人的注目，当真风采袭人，艳丽惊人，郎才女貌，让旁人羡慕不已。
　　两人走出电梯，杨君怡领着陈强来到包下的大厅，走进大厅，本来吵闹的大厅，看到两人的出现顿时平静了下来。
　　两人微笑的向前面走去，“天啊！那是君怡吗？简直不敢相信。”一边有几个女孩正聊着天，见到杨君怡来后，一个四眼妹说道。
　　“我怀疑我看花眼了，这妮子今天怎么穿这么性感了，旁边的那个是谁，好帅的男人，呀的，这妮子不会有男朋友了吧。”一个富二代样子的性感女人说道。
　　“可悲，范文杰的暗恋没了，这小子看来要彻底死心了。”一个面无表情的女人端着红酒看着陈强说道。
　　“走，过去瞧瞧，今天下午问她还没有男朋友，现在就跑出来一个，真是好姐妹啊。”四眼妹说道。
　　三女向杨君怡那边走了过去，“阿霞，阿云，阿诗，你们来了。”杨君怡脱开陈强的手向三女迎了过去，笑得非常开心。
　　陈强就郁闷了，这丫头，见了朋友就把自己甩开了，真是的，对于这样的场面，陈强第一次见到，见这么多人看着自己，他只好微笑的点了点头，算是打招呼。
　　“范文杰，我们心目中的女神完了，走，过去看看那小子什么来头。”另一边两上年轻人说道。
　　“司徒亮我知道你心里想些什么，不过我看那小子不是简单的主，杨君怡眼高于顶，我们尚且不屑一看，足可证明这个人起码比我们优秀。”范文杰说道，他看陈强的眼神变得冷峻，锐利，他是范氏集团的接班人，想事情可不会这么简单，人也阴沉的很，要不然他老爷也不会放心的把整个集团交给他打理。
　　“老范，是不是我们过去试试便知。”司徒亮显然是没有什么心机的年轻人，所以他不是做生意的料，不过这小子却是上了军校，这不刚刚毕业回来，他和范文杰家是几十年的世家关系，两家的感情一向不错，因此大学毕业以前两人几乎天天混在一起，今天特地穿了军装来，显耀一下自己，年纪轻轻就是少校军衔。


第一百四十三章 东方明月
　　范文杰两人向陈强那边走了过去，陈强正从服务员那里拿起一杯红酒，红酒他是第二次喝，大酒店就是不一样啊，这红酒应该挺纯的吧，其实他喝不惯这东西，有他看来红酒就是饮料，没白酒喝起来爽快。
　　“你好。”范文杰走到陈强身边伸出手打声招呼，司徒亮也微笑的点点头。
　　“你们好。”陈强笑着回道。
　　“我们是君怡的同学，我叫范文杰。”
　　“司徒亮。”
　　“哦，你们好，我叫陈强，认识你们很高兴。”陈强打着俗腔。
　　“我们也很高兴，不知陈兄和君怡的关系是？”范方杰还是忍不住的想确认。
　　“呃！她难道没有跟你们说吗？”陈强很诧意。
　　范文杰一愣说道：“没有，我们也是刚看到你们两个亲热的样子所以才问的。”
　　“哦，原来是这样啊，我是她男朋友。”陈强说道。
　　得到陈强的确认后，范文杰脸上的笑容依旧，但是心里却冷的要死，最不愿听到的消息还是听到了，不可以，自己追了她那么多年，怎么能让这小子占了便宜，于是心底开始有了想法。
　　“请问陈兄哪里高就？”范文杰想和陈强比优越感了。
　　“我是医生。”
　　“医生，军医吗？”
　　“嗯，算是吧，范兄对这个感兴趣？”陈强笑道。
　　“没有，随便问问，怎么以前没听君怡提起过你？”范文杰又道。
　　陈强听这个范文杰左一个君怡，右一个君怡非常不爽，“范兄，你觉得她有必要把这事说给你听吗？”陈强笑道。
　　“怎么没必要，再怎么说也是同学一场。”范文杰笑道。
　　“这倒是，不过她说没说过这不是我能左右的事情。”
　　“陈兄，祝贺你，我们心目中的女神就这样告别单身了，真是太遗憾了。”司徒亮举杯笑道。
　　“是啊，本人觉得三生有幸啊。”陈强举杯笑道。
　　“不知道几时可以喝到喜酒？”
　　“这事还早着呢，别急，到时会通知的，不好意思，失陪一下。”陈强笑了笑向杨君怡那边走了过去。
　　“这小子太张狂了，瞧他那得意劲。”范文杰非常不爽。
　　“老范，这是命，不是你的就不要强求了。”司徒杰笑道。
　　“我不甘心啊，追了她五六年，没想到她却投入别人的怀抱，我现在的心情你能体会吗？”范文杰看着司徒亮说道。
　　“人生那有这么如意的事，别强求了，看得出来君怡对你没那个意思，倒不如考虑一下今晚的正主，东方明月可丝毫不差于君怡，甚至犹过之。”司徒亮说道。
　　“感情的事哪有你说的那么容易，我这样做岂不是证明我是三心二意的人，东方明月不是我的菜，那种女人太高高在上了，而且她的头脑之精明，这一点你又不是不知道，还是你自己上吧。”范文杰说道。
　　“君怡，你太不够意思了，吊了帅哥也不告诉我们，怎么，怕我们吃了他啊。”小霞说道。
　　“瞧你们说的，我就是想今天带他过来给你们参考参考，觉得如何，不许说假话。”杨君怡说道。
　　“帅。”
　　“酷。”
　　“好MAN”三女回道。
　　杨君怡无语了，这是什么评价，真的有那么出众吗，这不成了完美男人。“你们还是不是姐妹，作弄我是不是。”
　　小霞一愣，看着杨君怡笑道：“你是怀疑自己的眼光呢，还是怀疑我们的眼光，只是我有个问题想问。”
　　“你说。”
　　“他是那个家族的子弟，还是哪个官二代，富二代？”小霞问道。
　　“好像都不是。”
　　“不会吧，看他的气质肯定是世家出来的，否则就是官二代。”小云说道。
　　“他只是个孤儿。”杨君怡说道。
　　“我明白了，你家里人是不是打算招他入门，所以你才选他的。”小诗说道。
　　杨君怡哭笑不得，这几个妹子脑袋里不是富二代就是官二代，现在还整出个入门女婿来，这也难怪，她们平时混在一起的都是这样的人。“显然你们都猜错了，我们家几时说过要招上门女婿了，还有，富二代和官二代有什么好，不可否认他们之中大多数都是精英，但是在我心里，他是无可替代的。”杨君怡回头看了一眼陈强，幸福的说道。
　　“完了，我们的君怡同学彻底陷入情网了，真不敢相信终于有人能降伏你了，你就好了，告别单身了，哪像我们还要挑来挑去，每天这样都烦死了。”小诗说道。
　　“你这个妮子，有的挑就不错了，还那么多废话，只是我提醒你啊，眼睛放亮点，别赔了夫人又折兵啊。”杨君怡说道。
　　“放心吧，你以为我见是男人就上床啊，老娘我还是完壁，那些富二代想吃豆腐我可以给他尝尝，但是想要占我的贞洁，梦都别作。”
　　“死妮子，说的太露骨了，我差于你为伍。”杨君怡往旁边望了望说道。
　　“切，少来了，我们五大金花什么人别人不知道，我们难道还不知道吗，你这丫头有了男人就开始变纯情了。”小霞笑道。
　　“嘘，小声点，他正走快来呢。”杨君怡连忙小声说道。
　　“你不会吧，怕成这个样子，以前的你到哪里去了。”小诗彻底崩溃了，这男人到底强到什么程度，竟怕成这个样了子，她们不竟对陈强好奇了起来。
　　“你们好。”
　　“帅哥你好。”三女微笑的打声招呼。
　　“都是老同学了吧，我看你们聊得很开心，忍不住过来凑热闹，还好你们不是男人，要不然她丢下我，我肯定有意见。”陈强笑道。
　　“呵呵，怎么，怕我们的君怡美女被人拐卖走啊。”
　　“拐卖我倒不怕，我就怕回家时跟了一堆男人。”陈强笑道。
　　“哈……真逗。”
　　“怎么称呼啊，我跟你说啊，你可要好好对她，她可是宝贝。”小霞说道。
　　“我叫陈强，见到你们很开心，在车上君怡一直在聊你们，现在一见面果然非同凡响，至于对她好，那是肯定的，对于这一点我非常赞同。”陈强笑道。
　　杨君怡白了陈强一眼，这家伙跟女人这么聊得来，还好是同学，要是别的女人，她肯定会吃醋。
　　“各位来宾，各位朋友，大家晚上好，非常感谢大家来参加小女的生日晚会，今晚请大家务必开心尽情误乐。谢谢！”东方世家家主东方豪站在台上说道。
　　“阿强，他是东方叔叔，一会我带你过去打招呼。”杨君怡说道。
　　“好。”陈强看着台上的中年人应道。
　　“看，明月出来了。”小霞说道，这一刻全客厅的人都静了下来，纷纷注视台上，一个身穿白衣晚礼服的少女从台后面的一角款款而出，所有的人都屏住了呼吸，基本上都是来一睹东方明月的芳容，她号称南方第一美女，在陈强看来有过之而无不及，只见其身材和君怡相彷，差不多有一米七几的身高，身材玲珑有致，脸上挂着淡淡的微笑，长发飘逸，看起来温柔似水，犹如天使下凡，她慢慢地走上台，大厅里的所有人的眼神都随着她的脚步移动，一颦一笑无不牵引着众人的心，美女，果然名副其实，在陈强的眼里，东方明月就像不食人间烟火的仙女，不可否认，这是他见过最美的女人，不是相貌最美，而是那种宁静和详的气质让人震憾，纵使你有多少烦恼，只要看一眼东方明月，所有的烦恼都会消失不见，她东方明月就是这样一个女人。


第一百四十四章 那一抹风情
　　“明月她真的好漂亮啊。”小诗双眼发亮，心里在想，要是上面的是自己那是什么样的一种感觉。
　　“是啊，第一次看她穿白色的晚礼服，真是太惊艳了。”小诗惊得抚嘴叹道。
　　“哎哟！”陈强忽然感到腰间一痛，痛呼出声，顿时所有人都注视到陈强这边，那一对对眼神都露出强烈的杀意，显然陈强把气氛都破坏了，当然有一个人是例外的，她就是东方明月，她轻扫了陈强一眼，接着移开了眼神，不过好像又想到了什么，眼神又重新回到了陈强身上，而且精光外露，“是他吗？”东方明月呢喃了一声，之后才慢慢移开了视线。
　　“不好意思，你继续。”陈强注意到了东方明月看自己的眼神有些怪异，当然他只当她生气，并没有想其它方面。
　　“明月谢谢各位长辈，各位朋友来为明月庆生，希望大家玩得开心。谢谢！”东方明月说完台下掌声雷动，久久不息。
　　旁边的司仪很专业，立马走上台来宣布，晚会开始，一曲优美的轻舞曲响起，跳舞的时间开始，至于切蛋糕送礼物自然是留到最后一个环节。
　　“呆子，还没回神吗？”杨君怡微怒道。
　　“看你说的，就看一下反应就这么大那可不行，那你以后有得忙了。”陈强笑道。
　　“哼！男人果然没有一个好东西，见一个爱一个。”
　　“打住，大小姐，我什么时候见一个爱一个了，你这是典型的乱扣帽子，我对她只是出于惊艳，在我眼里，你丝毫不比她差。”陈强说道。
　　“真的？”
　　“嗯，比珍珠还真，不信你摸摸我的心，此时如止水，毫无波动。”陈强笑道。
　　“想得美，谁要摸你，一有机会就想占人家便宜，这次饶你了，以后可不行当着我的面注视着另一个女人了，否则我对你不客气。”杨君怡说道。
　　“怎么个不客气法，床上还是……”陈强笑道。
　　“你想都别想，哼！”杨君怡脸色微红轻骂道，真是花花公子，三句话不离本行。
　　“这可是你说的，那我只好想别人了。”
　　“你敢，你要是敢，我死给你看，陪我跳支舞。”杨君怡一听急了，忙说道。
　　陈强微微一笑，暗道：“小样，还制服不了你一个雏儿。”
　　“你到底会不会跳啊？”杨君怡急坏了，这小子走三步踩两步，虽然踩的不是很重，但次数多了也受不了。
　　“还真没跳过，你教我，很快就学会的，等我学会了，你再踩回我。”
　　杨君怡真是哭笑不得，这什么逻辑，这家伙存心气自己是不是，无奈只好耐心的教着陈强，这情形可把站在一旁喝洒的范文杰给气坏了，他怎么感觉陈强越来越像个痞子，可是光气也没办法，人家是男女朋友关系，他也只能干瞪眼，这时他杀陈强的心都有了，真是一朵鲜花插到牛粪上，阿强虽然帅，但是真正比起来范文杰更胜一筹，不过他给人的感觉有些阴冷，所以女人一般不太上去搭讪，而陈强就不同了，他给人的感觉就没有什么距离感，给人的感觉很容易接近。
　　东方明月独自一人站在台下一角，对于上来邀请的客人，她都婉拒了，东方豪见女儿这样，于是走过了过去，她这种情形一看就知道有心事。
　　“明月，在想什么呢？”
　　“爸，我没想什么，只是在等柔情姐，她应该快到了吧？”东方明月说道。
　　“快到了，刚不久南宫雄叔叔还和我通了电话，已经下飞机了，怎么，等的着急了。”东方豪知道女儿和南宫柔情的友情很深，于是便问道。
　　“没，只是想起了她跟我说的一些事，爸，您去忙吧，今晚辛苦您了，你知道我不喜欢应酬。”
　　“爸这身老骨头早习惯了，明月今天你生日，要开心点啊，愁眉苦脸可不好。”东方豪说道。
　　“爸，我知道了，谢谢您。”
　　“两父女还用说这么客气的话吗，对了，你妈呢，怎么没见人。”东方豪对自己的妻子甚是头痛，最喜欢八卦。
　　“她和几个阿姨聊天去了，爸，你就由着妈吧，她整天在家也难受。”东方明月笑道。
　　“我几时不是由着她了，只是你妈……算了，不说了，开心点。”东方豪只有这么一个爱女，从小捧在手心，真正做到了掌上明珠，换作别的家庭，这样宠出来的孩子，不是叛逆就是一堆臭脾气，而东方明月算是一个异类，也算是真正的极品，从小非常懂事，知书达礼，谁若能娶到她那绝对是几辈子修来的福份。
　　东方明月身子半倚在墙上，思绪开始回到了南宫柔情和她说起过的那个男人，陈强，那个救了南宫柔情一命的男人，本来报答了救命之恩也就没她什么事，可是南宫柔情却发现那个只见过一次面的男人竟让她魂牵梦绕，她多次都不敢相信这是事实，但是事实就是事实，她只能接受，可是这样下来却苦了她，每天每夜对于陈强的思念可想而知是多么的痛苦，第一她不知道陈强身在何方，第二，就算她思念他，她也不敢主动去找陈强，曾经多少次她鼓起勇气，却在出门之前的消失贻尽，知道她这么痛苦的只有东方明月这个最亲密的密友。
　　她曾把一张北都市报纸上的图像给东方明月看，东方明月也因此记住了陈强这个人，但是虽是记住，其实已经忘的差不多了，今天晚会不经意间那个图像再次闪了出来，只为见到了陈强，想脑子里面对比了一下，两人实在太相像了，所不同的是现在的陈强皮肤已经变成古铜色，而图像上的陈强则是白的惊人，无论如何，她今天的心都不会平静，当然不是为了自己，而是为了南宫柔情，东方明月复杂的看着陈强，还有她的同学杨君怡，她实在是没想到君怡怎么也喜欢陈强了，难道这个陈强真有什么特别之处，她陷入了混乱的思绪之中。
　　舞池中央，陈强已经非常熟练的跳起舞来，杨君怡惊讶了，没想到这家伙学东西还真是很快，她不得不佩服，同时暗赞自己的眼光，这个男人就是很特别，她现在是一颗心思挂在陈强身上，至于那个什么林元中差不我消失在她的记忆之中了，女人就是这么现实，奉劝有青梅竹马的兄弟们，该下手时就下手，别错过了第一班车。
　　“怎么样，服了吧。”陈强学会了跳舞后也很高兴，他发现原来自己的表现欲也是很强的，可能在学校是因为家庭的关系太压抑了，现在一切放开是那么的随意，这样的人生才过得精彩吧。
　　“瞧你得意的样子，不就学会了跳舞吗，有什么了不起的。”杨君怡说道。
　　陈强见情况不对，马上转口说道：“其实还是你这个师傅教的好，不然我这个学生再厉害也学不会啊，你说是吗？”
　　“呵呵，贫嘴。”果然杨君怡一听顿时开心不已，女人啊，就是喜欢听奉承的话，有时编得越美丽她们越喜欢。
　　“有这么出色的学生，你说应不应该奖励呢。”陈强笑道。
　　“好啊，那你想要什么样的奖赏呢？”杨君怡一口答应了下来，接着玉唇上被轻点了一下，她愣了，这家伙大庭方众把自己给亲了，真是可恶。
　　“你，你又耍流氓。”杨君怡轻咬玉唇说道。
　　“没有啊，你自己答应的，其实也没有什么损失吗，这又不是第一次了。”陈强笑道。
　　“哼！不理你了。”杨君怡其实是害羞，这么多人看着，这家伙一点都不知羞，脸皮真厚，她可不行，连忙向东方明月那边走了过去，来了这么久，招呼都没打真是太不应该。
　　陈强见杨君怡走后，无奈的笑了笑，忽然想上一趟厕所，于是像服务生打听卫生间的位置，之后陈强走出了大厅，范文杰和司徒亮打了个眼色，也出了大厅，跟在了陈强的后面。


第一百四十五章 意外的震惊
　　司徒亮不知道范文杰想干什么，不过能猜到一定和杨君怡有关，出了大厅后，他还是忍不住问道：“老范，你想干什么？”
　　“阿亮，你帮不帮我？”范文杰不答反问道。
　　“你先说说什么事，如果是犯法的事，我是绝对不可能帮你，而且还会阻止你。”司徒亮义正严词的说道，军人是最看不惯下三流的手段。
　　“你以为我会做那种事吗，我只是想对陈强晓于厉害，让他知难而退。”范文杰说道。
　　“这样啊，你有把握吗，我看他不像是容易低头的人。”
　　“不试过怎么知道。”范文杰说完和司徒亮走进了厕所。
　　“咦，范兄，司徒兄这么巧啊。”陈强笑道，其实他早发现这两人了，还是装作很惊讶。
　　“不是这么巧，而是专门冲你来的。”司徒亮笑道。
　　“哦？两位有什么指教，我洗耳恭听。”
　　范文杰实在是忍不住，于是说道：“我要你离开杨君怡，她不适合你，你给不了她幸福。”
　　“呃！你有什么资格说这话，凭什么？”陈强笑道，太可笑了，这小子吃错药了吧，得不到想来阴的不成。
　　“我当然有资格，我是真心喜欢君怡的，而你不是，一看就知道你花花色子，绝对不是真心喜欢她的。”范文杰有些激动。
　　陈强很意外，自己哪里表现出不喜欢杨君怡了，于是问道：“范兄太武断了吧，就算你说的对，可是君怡她喜欢我，这有什么办法，不是我说不喜欢，她就会离开我的啊。”陈强这话很毒，摆明告诉范文杰，不是他要追杨君怡，而是杨君怡要追他，这问题可就大了。
　　很明显听了陈强的话后，范文杰有一种刺心的感觉，自己一直追的女人，竟会主动去追一个男人，这如何让他受得了，这尊严往哪放，他感觉自己的脸上被狠狠的甩了一巴掌。
　　“陈强，我警告你，你要是敢玩弄她的感情你就死定了。”
　　陈强一笑，他怎么会怕这种威胁，“范兄，我怎么做，你无权干涉，至于我是不是真心对她，那也不是你管的范围，你瞎操心什么，不好意思，我还有事，先走了。”陈强说完微笑的离开了洗手间，完全无视范文杰的话。
　　范文杰见陈强鸟都不鸟他，气得脸色发青，双拳紧握，差点有揍人的冲动，司徒亮拍拍他的肩膀道：“老范，他说的是实话，就算你喜欢君怡，你也无权干涉的她的自由，我要是你还是像以前那样，继续追，现在她不是还没结婚吗，只要没结婚，总会有机会的，何况陈强刚才说的话你也应该猜到，也许他真是玩玩而已。”
　　“不，玩玩而已，这样更可恶，不行，我一定要想办法让君怡离开那小子。”范文杰显然失去了冷静，司徒亮看着他那样子，无奈的摇摇头，被情所困，哎，还是自己聪明，感情的事一点也不急，他相信凭自己的家世地位，什么美女找不到。
　　“老范，我再次提醒你，可不要做傻事，否则别怪我这个兄弟不认你。”司徒亮说道。
　　“我知道。”范文杰说完转身离开，司徒亮无奈地跟了上去，红颜祸水，他现在是知道，一个女人引起男人间的战斗，那将是一场持久而且可能会很血腥的战斗。
　　陈强出了洗手间之后，嘴角一挑，就这样气度的男人要想有什么大作为，看来是不太可能了，不过君怡让一个男人对他衷情至此，也算是她的骄傲了。刚想进去大厅，忽然一个熟悉又陌生的女人出现在眼前，他忍不住的停下了脚步，怎么回事，今天的美女都集中在此地了，看着眼前走过来的美女，陈强感叹道。
　　南宫柔情正快步的往大厅里赶，生怕错过了姐妹的生日晚会，突然一个熟悉得不能再熟的身影闯时他的眼帘，那个让自己朝思暮想的男人竟出现在自己眼中，她停下了脚步，不可思议的望着陈强，忽然心里一酸，一种难以仰止的感情渲泄而出，眼珠腔泪水打转，就这样注视着陈强。
　　陈强看到美女看自己的眼神，感觉有些怪异，怎么回事，感觉她好像认识自己，而且自己还有一种酸酸的感觉，就在他想着这种奇怪的感觉时，令他震惊的事情发生了，那个美女竟直奔自己而来，接着扑到自己的怀里，然后就发现自己被紧紧的抱住，而身上的美女就这样把头搭在自己肩上抽泣着。
　　什么情况这是，陈强愣住了，他发誓真不认识这个女人，虽然感觉有些熟悉，但是他肯定自己不认识她，于是说道：“美女，你先停停，这怎么回事？我们认识吗？”
　　这不说还好，一说南宫柔情竟哭得更厉害了，手上抱得更紧了，这把陈强给震住了，这突如其来的艳福可不是什么好事情，杨君怡正在大厅呢，这要是让她看见那还得了。
　　这时，从洗手间走过来的范文杰和司徒亮看到眼前的一幕也惊呆了，这小子什么人，为什么竟和美女纠缠不清，忽然范文杰笑了，他觉得好戏应该要上场了，于是他从陈强的身边走过进入大厅，他看了美女一眼，其美貌丝毫不下于东方明月，只是这女人身上有一种成熟的美，那是东方明月不具备的，而杨君怡那种冷的气质恰好组成了三种不同性格的气质，无疑，今晚三个美女当中，有两个都跟陈强这小子有关系，那么他一定要把握这个时机，在范文杰想来，如果杨君怡发现陈强有另外一个女人的话，肯定会很伤心，那他自己就有机会趁虚而入，从而抱得美人归，于是他就去找杨君怡，告诉她这个消息，在他想来，这绝对是一场好戏，于是他一扫之前的郁闷，开始变得开心起来。
　　“你是不是认错人了？”陈强对扑在自己身上的女人说道。
　　“没有，你就是化成灰我也不会认错。”肩上的美女抽泣的说道。
　　陈强无语了，他发誓真不认识自己上的女人，难道有和自己长得一模一样的人，否则为什么她会认错，陈强不禁这样笑道，随后暗骂自己一声，这太天荒夜谭了，肯定不可能，只是如果不是这样原因，那眼前的事怎么解释，就在他苦恼万分的时候，一个中年人走了过来，他怒视着陈强，说出令他震惊的一句话。
　　“你就是那个负心人？”南宫雄看着陈强笑道。
　　陈强一听一愣，接着回道：“大叔，你这话从何说起，我们根本不认识。”
　　南宫雄一听肺都差点气炸了，自己的女儿整天为他以泪洗脸，这小子现在说不认识他，这他能不火吗，差点想一巴掌甩过去。
　　“南宫叔叔，什么事？柔情姐姐呢？”这时东方明月走了出来，首先见到南宫雄正在发怒，她没发现扑在自己身上的就是南宫柔情，这边大厅里的人都停了下来，全都向了大厅门口围了过来，当然杨君怡也不例外，她是站在最前面的人之一。
　　陈强一听南宫，终于想起来了自己曾经救下的那个女人，南宫柔情，名片还在他身上，他一直没有联系她，不会是她吧，陈强想到。
　　于是双手把忱在自己肩上的女人慢慢的移了出来，看着她那精致的脸孔，陈强终于记起来了，是她没错，虽然当时自己没怎么留意，但是她那惊绝世间的俏脸给陈强很深的印象，此时的南宫柔情双眼通红，脸上挂满了泪水，陈强看到这种情形，竟有些心痛，于是问道：“你是南宫柔情？”
　　“嗯，你终于记起我来了。”南宫柔情见陈强记起自己彷佛松了一口气。
　　“真的是你，我有些不明白，虽然我救了你，可是之后我并没有见过你，为什么你会如此激动？”陈强很想知道其中的原因。


第一百四十六章 女忍杀手
　　“我也不知道，自从你受伤昏迷的那次我见你之后，回到家里就再也忘不了你了，我只知道我不能没有你。”南宫柔情很激动。
　　这可让陈强很难办，现在东方明月的生日晚会，总不能让自己给搞砸了吧，于是说道：“柔情，你看能不能先把这事放下，等你朋友的晚会办完，我们再谈，总不能将她今天的晚会给搞砸了吧，好多人都在看着，你觉得呢？”
　　南宫柔情一愣接着点了点头，“嗯！可是你不能一走了之。”
　　“我不会的。”得到陈强肯定的回答后，南宫柔情才从他怀中脱出身来，然后走到东方明月身边。
　　“明月，不好意思，把你的晚会搞成这样了，你不会怪我吧。”
　　“不会啊，姐姐，这不是没搞砸吗，我能见到你找到心上人替你高兴都来不及呢。”东方明月微笑道。
　　“真的，走，我们一边聊天去。”南宫柔情顿时变了个人拉着东方明月就走。
　　南宫雄不知道陈强为什么会出现在这里，他现在也没时间理他，东方豪把他给拉走了，至于南宫夫人只是深深地看了陈强一眼也跟着南宫雄走进大厅，其它的众人看陈强的眼神变得厌恶起来。
　　对于这一情形，陈强真是郁闷不已，这叫什么事啊，感觉自己就像一个小人，真是无奈之极啊，不过，话又说回来，南宫柔情的身材真是一极棒啊。
　　“阿强，怎么解释。”杨君怡眼中泪花打转，刚才的那一幕让她伤心欲绝，这不是明白着落她的脸吗。
　　“君怡，我也无法解释，因为我都不明白是怎么回事。”陈强叹道，如果君怡也不相信，那他也没办法，事实就是如此。
　　“你能让我相信吗？”杨君怡都快哭出来了，旁边的范文杰幸灾乐祸，这种情况他是最希望出现，最好来个两人分手，那么他的机会就来了。
　　“我只想说我说的都是事实，况且我一早就跟你说过，我并不只有一个女人，即使不是南宫柔情，你也一样会见到其它女人。”陈强说道。
　　“你这是承认了吗？”
　　“哎，你既然说喜欢我，就早预料到会出现这种情况，你先好好想想吧！”陈强说完走出大厅，他现在想喘口气，这发生的事有些诡异，他必须理清楚。
　　杨君怡没想到陈强说走就走，愣在原地，泪水哗啦的流了下来，范文杰马上走上前去，拿出纸巾递给杨君怡。
　　“君怡，为他这种男人流泪不值得，我早就看出他不是个好人，还是尽早退出吧，我看到你伤心我很痛心。”范文杰说道。
　　“谢谢你的关心！不过他并不是坏人，文杰，我不适合你，我相信你会找到比我更好的女人，一定会的。”说完杨君怡飞跑而去，留下范文杰拿着纸巾愣在当场，这一刻他很心痛，真的很心痛，他知道自己永远也不会有机会了，她连自己小小的心意都不接受，证明她对自己根本就没有那个心，他把纸巾捏成团，气得脸上青筋直现，还好客人们都不关心这边，要不然自己就嗅了，司徒亮忙走过去安慰这个兄弟，他真怕范文杰会做傻事。
　　陈强走到五楼的阳台，看着下面繁华的都市，他暗叹一声，自己与之格格不入，看来真是军营才适合自己，他想了很多，一个个女人从脑海滑过，他不想联系她们就是不想在拖累她们，其实他是自己骗自己，只不过想逃避现实而已，陈强想想自己，真的没有什么出众的地方，讲帅气，比自己优者甚多，讲地位，可以说自己根本谈不上，讲钱势，这个更没有底气，所有的一切证明自己其实是一无所有，那么自己凭什么得到那么多女人的亲睐呢，他搞不清楚，这些恐怕只有当事人才能明白，特别是今天南宫柔情的表现，一个只见过一个面的女人竟对自己如此思念，那么跟自己有肌肤之亲的女人她们会发如何呢，陈强越想越乱，干脆抛开思绪欣赏起美丽的夜景来，只有这样自己的心情才能放松。
　　忽然，陈强感到空气中有一种肃杀之气，接着一股气机锁定了自己，陈强连忙往旁边一闪，一道亮光闪过他刚才呆的位置。
　　“呃！忍者？”陈强此时思想空前集中，他知道对付忍者切不可吊于轻心。
　　又是一道亮光闪过，哧！陈强的衣服被划开了一道口子，虽然闪得够快了，但是没有忍者的剑快，奇怪，难道忍者他们查出上海的事是自己做的了。
　　陈强知道这样下去肯定非常被动，用什么办法来对付忍者呢，现在异能没有了，神识没出现，那自己应该怎么样来判断忍者的位置呢，陈强头都大了，纵有一身修为再身，却无可奈何。
　　他只能躲着，但是都是慢了一步，身上的衣服已经多处被划伤了，可是自己依然没有办法解决，显然暗杀自己的忍者很强，起码不在自己之下，怎么办呢？
　　正想问题的时候，一道黑影出现在陈强面前，“我以为有多厉害，原来只是个虚有其表的支那人，会长竟我让出手，简直是汝辱我。”
　　陈强一愣，没想到杀自己的还是女忍者，不过听到她的话后，陈强肺都差点气炸了，男人最不爽的就是女人看不起他，这可是尊严问题，于是激起了陈强心中那股强烈的斗志，丹田之内，神秘的塔二层忽然喷出一道蓝色能量，这道能量快速地进入了陈强的眉心之中，能量一时眉心空间陈强就感到了，异能回来了，只是好像感觉有些不一样了，不过暂时这些都不重要了，有了异能，忍者将无所遁行，自己的被动可以完全逆转，接下来陈强就要好好玩玩这个女忍者了。
　　“支那人，自己自杀吧，我不想脏了我的刀。”女忍者望着陈强说道。
　　陈强笑了，这R国女人比男人还自大，不知道是不是嘴上功夫用多了，“你是天忍幻杀组织的？”
　　“你没必要知道，长得人模人样却是饭桶一个。”
　　“骂得好，听起来你中文说的不错，应该是长期呆在中华帝国的吧，看来有杀了不少人了吧。”陈强笑道。
　　“没想到你还笑得出来，看来你是不会自杀的了，都说支那人怕人，果真如此，我也没白来一趟，总算让我见识到了。”女忍者不屑的说道，接着身形一闪整个人又消失不见，这会，一切逃不过陈强的双眼，陈强此时双眼蓝光闪动，黑暗之中女忍者的身材暴露在他眼中，只见其用武士刀劈了过来，这一次陈强从容不迫的避了开去。
　　“咦！”女忍者出现在地上，她有些惊讶，为什么陈强这次能躲开了，是自己的速度慢了，还是刚才他在做戏。
　　“我能问一个问题，都是R国女人成亲前必先过女优一关，可有此事？”陈强忽然想讽刺女忍者一下。
　　果然，女忍者一听大怒，“八噶，找死。”大骂一句后继续向陈强攻了过去，可惜就算她的速度再快，也奈何不了陈强，相反，自己丰莹的臂上，前胸多次遭遇陈强的狼爪，这令她又气又羞，狠不得一刀砍死陈强，现在她算是明白了，原来从头至终都是这个狡猾的支那男人在耍她。
　　“哎呀！果然很不一般啊，不知道有没有开发过，要是还没有，那真是极品啊，资本雄厚。”陈强笑道。
　　“你……你必须死。”女忍者摸摸有些发痛的利器，愤怒的说道。
　　“切，我死不死还轮不到你管吧，倒是你真的很销魂吧，听说你们国家的男人短小，满足不了你们，不如我们试试吧，保证让你瞬间忘了国籍，加入中华帝国，只有我们中华的儿郎才是真正的男人，呃！有点卖广告的嫌疑了，我只是想说，不管信不信，试试就知道。”陈强邪恶的笑道。
　　“啊！去死。”女忍者没想到眼前的男人这么无耻，对于她这个完壁来说，简直就是侮辱，她现在只有一个念头，就是杀了眼前的男人。


第一百四十七章 失踪
　　女忍者失去了理智，脑子里只有一个念头就是杀了陈强，怒喝一声鬼影斩整个人分成三道身影向陈强斩过去。
　　陈强没想到女人疯起来还真是有点威力，于是用意念对幽冥戒传声道：“小幽，结界。”
　　一念之间结界产生，瞬间罩住了陈强，呛！女忍者三刀砍在结界上，一股反震之力把她弹了出去。
　　落地之后，女忍者连退三四步，卟！一口鲜血从她口里吐出，这是传说中的结界，在R国还有一些结界师，只是威力哪有这么大，女忍者不可置信的看着陈强，为什么这个男人会R国的神术。
　　她哪里知道，所谓的结界只是中华秘术中很普通的一种，之所以会失传就是因为没有人在乎，中华秘术最厉害的是阵法，结界只不过是阵法中的一种而已，当然R国人一直都是臭美自恋型的人，就是硬说是他们的神术也是情理之中的事，只不过中华的一些高手当之为笑话，而这些高手由此至终没听说过，也没现身过，但陈强知道这些人一定存在，不然自己的境遇如何解释。
　　陈强跟幽冥戒沟通了一下，他终于明白，自己可以随时动用结界，以后不用再喊小幽，只要意念集中就可以做到，为此陈强大喜，人在江湖混，多一道防身秘术就等于多一条命，所以人类才能不断进步，其实到头来就是以天争命，大家都有个很单纯的想法就是活的长久一些。
　　陈强慢慢的向女忍者走了过去，女忍者现在有些怕陈强了，这家伙就是扮猪吃老虎的主，她后退几步后，忍住体内的伤，闪身隐走身形急遁，她的想法是好的，可是陈强会让她走吗，没那么容易，都说R国女人要是训服的话，那将是一笔不小的财富，陈强忽然有了那个想法。
　　女忍者忽然感到腰间一紧，整个人从空中被拉了下来，“可恶，放开我。”女忍者发现自己全身发软，原来陈强在她身上的穴道做了手脚，封住了她身上的能量。
　　陈强在其发间深呼吸了一下，“嗯，好香，看来女人都喜欢用香水，你说你一个女人不在家里好好相父教子，跑出来献什么丑啊。”
　　“你放开我，你懂什么，我们女人办起事来一点也不比你们差。”
　　“嗯，这一点我早有耳闻，听说持久力不是一般男人所能比似，听这样说来，果真如此。”陈强笑道。
　　“你，你无耻，你的思想比我们帝国的男人还肮脏。”
　　“错，是你们让我们想得那么肮脏，你们不正是那样做的吗，你看你们那里流过来的片子有多少，什么有码，无码一大堆，难道我有说错吗？”陈强说道。
　　“那只是贱女人做的，别把全部女人都想成那样，至少我不是。”
　　“不是？那怎么资本如此雄厚。”陈强的手不知什么时候又攀上了女忍者胸部，最让女忍者气愤的是，这家伙竟然肆无忌惮的揉捏着，她此时想杀了陈强，可是全身无力，想杀他已是妄想，不知道他对自己使了什么邪术，全身能量都不能用了。
　　“住……住手，放开我。”
　　“你以为到了我手上还想走吗，我想不明白天忍幻杀怎么派一个女人来，真是太看得起我了，难道他们知道我最近缺女人。”陈强说道。
　　“你，你想做什么？”女忍者虽然经过残酷的训练，但这次她真怕了，她完全没有料到自己会载到支那男人手中。
　　“孤男寡女，你说我想干什么，呃！就好像注定一般，这里是酒店，连地方都有了。走，美女，哥好好满足你。”陈强横腰抱起女忍者笑着。
　　“不，我就是死也不会让你得逞的。”女忍者说完嘴一啃，顿时一丝爱血从嘴角流了出来。
　　“毒，原来现在还流行这东西，不过就想这样解脱吗？可惜遇上我，你注定要过杯具的人生。”陈强笑道。
　　他找了个房间把人抱了进去，然后用金针渡穴，让毒液从穴道流出，在他手里是不可能毒发身亡的。
　　“小幽，有没有什么方法控制一个人的思想。”陈强想起了电影中有一种专门控制人思想的一种邪恶功法。
　　“有，主人，鬼王的功法，摄魂。”幽冥戒说道。
　　“难学吗？”
　　“不难，主人可以瞬间就学会，我把口诀告诉你。”幽冥戒把口诀给了陈强，已经有化气一层的能量陈强很快就掌握了，只要用意念侵入大脑，留下一个服从自己的印记就可以了，而这个印记是鬼王独创，主仆印契，由于女忍者现在昏迷之中，陈强毫不废力就侵入了其脑中，在其意识空间留下了一个印记，之后退了出来。
　　以后她将是自己的女仆，现在陈强非常期待女忍者醒来后表现。
　　杨君怡跑出大厅后，直奔走廊的阳台，她很伤心，很难过，但是还没有想到自杀可能性，可是有人这样认为，正是范文杰，他偷偷的跟了出来，他是真心怛心杨君怡的，见她走向打开窗户的阳台，他吓了一跳，连忙把人抱住向里面拉，杨君怡吓了一跳，连忙叫道：“你干什么，放开我。”
　　“别做傻事，为那样的男人这么伤心不值得，我绝不会让你死的。”范文杰说道。
　　“我不是自杀，我怎么可能自杀，你放开我。”杨君怡说道。
　　突然，范文杰的眼神变得邪恶起来，他忽然有了一个想法，那就是趁别人不注意的时候把她带走，于是捂住杨君怡，在其颈后重重的打了一下，杨君怡应声而倒，范文杰很聪明，他不是抱起杨君怡，而是背着，这样出酒店，任何人都不会怀疑他，就这样杨君怡被他带走了，而陈强对此一无所知，他正在等着女忍者醒来。
　　几分钟后，女忍者醒了过来，看见自己没死后，大吃一惊，从床上弹了起来，见陈强坐在床边看着自己，她说道：“是不是你把我救活的。”
　　“这不是明摆着的吗，还有一件事忘了告诉你，以后你是我的人了，永远都是。”陈强笑道。
　　“不可能。”说完又飞身刺杀陈强，没想到刚飞身而起，脑中一片刺痛，整个人摔倒在床上，这怎么回事，啊！好痛。女忍者痛苦万分。
　　“我是你的主人，你却要杀我，这就是惩罚。”
　　“不，不可能，为什么会这样。啊！”女忍者抱头大叫。


第一百四十八章 雷霆之怒
　　“这是来自灵魂深处的印记，你是不可能抗拒的，说吧，叫什么名字？”陈强看到女忍者这么痛苦也有些不忍。
　　“伊腾静。”女忍者想反抗，但是嘴上却说出了答案，这让她非常震惊，好像自己完全控制不了自己。
　　“名字很好，不知道人长得怎么样，把脸上的纱布打开。”
　　伊腾静心里在抗拒，但是手上却已经在行动了，她慢慢的揭开面纱，一个俏丽的可人儿出现在陈强眼中，这女人怎么感觉有些像是小萝莉。
　　“你多大了？”陈强怀疑她未成年。
　　“二十一。”
　　“不是吧，真是童颜美女啊。”陈强惊叹道，这张脸看起来就像十几岁的样子，稚嫩，这脸跟身材的差距太远了，这样带出去一定会被认为拐卖未成年少女。
　　“你到底要怎么样才能放过我？”
　　“我刚才不是已经说了吗，除非是死，否则你不会有任何机会了。”陈强说完和意念激起主仆印记，伊腾静眼中红光一闪，之后静静的坐了下来。
　　“伊腾静，我想知道是什么人想杀我。”
　　“是，主人，指使我来的是山田家族的人，他们已经查出山田一郎是死在你的手中，而我是伊腾家族最厉害的上忍，所以被指派了过来。”伊腾静此时完全变了一个人，刚才的独自思维消失不见，陈强暗惊这摄魂之术还真是霸道。
　　“这次来了多少人？”
　　“十二位上忍，三十多个中忍，分批次到的，现在人在上海，我是昨天刚接到命令才赶到G城。”伊腾静无话不说，一点也没有隐瞒。
　　“天忍幻杀的总部在什么地方？”
　　“不知道，我没有去过。”伊腾静说道。
　　看来这个组织非常严密，连一个上忍都不知道组织的总部，要端掉他可能还要废很大的力才行，不守暂时自己没有功夫去管，只是过来杀自己的这几十人是必死无疑的。
　　“你隐着身形，今天起跟我身边，不能离开我两尺之外。”陈强说道。
　　“是，主人。”伊腾静说完隐身没入空中，陈强眼睛一扫就找到了她的身影，这R国这些家伙还是有一点能耐的，能把忍术发展的如此神奇，确实有一些可取之处。
　　陈强重新回到大厅，却没有发现杨君怡的身影，于是找了小诗几女，她们也说没看见，这会儿对陈强已经是不理不睬的样子，看来之前发生的事让她们对陈强有了不好的看法。
　　陈强根本不在乎她们的看法，他现在是在怛心杨君怡，这妮子不会一气之下回家了吧，应该不太可能，他想到了东方明月，于是朝一边正在聊天的东方明月的那边走了过去。
　　“你好，东方小姐，打扰一下，请问你有没有看见君怡？”
　　东方明月转身见是陈强，然后看了看大厅，接着摇摇头，“不好意思，我一直在跟柔情姐在聊天，没有顾上君怡。”
　　“我知道了。”陈强转身在大厅里找了起来。
　　“明月，帮帮他吧！”南宫柔情见陈强这么焦急于是对东方明月说道。
　　“柔情姐，我同学那可是你的情敌。”
　　“这时候说这些有什么用，我也帮忙找找看，我怕出事了。”南宫柔情说道。
　　“好吧，姐姐，其实你不说我也会去找，只是我现在发现姐姐越来越伟大了，我真是越来越崇拜姐姐了。”
　　“贫嘴。”南宫柔情一笑，顿时风情万种。
　　陈强整个大厅转了一圈都没有发现杨君怡，这时他的心才真正怛心起来，这妮子会去哪里，忽然陈强想了范文杰，这是一种很自然的想法，可能是因为他喜欢杨君怡的那种执着，陈强找了一遍也没有发现范文杰，奇怪的是司徒亮还在大厅里，于是他走了过去。
　　“你好，司徒兄，怎么范兄没有和你在起？”陈强问道。
　　“他跟君怡出了大厅，咦！你不说我还把这事忘了，好像两人一直没有回来。”司徒亮说道。
　　“坏了。”陈强暗道一声不好，这八成跟姓范有关系。
　　“司徒兄，你知道范文杰一般会到什么地方吗？”陈强说道。
　　“知道，樱花公寓，那里他有一套私人住宅。怎么了，你是怀疑他？”司徒亮并不是笨蛋。
　　“我只是怀疑，你打电话问问。”陈强说道。
　　“好，你等等。”司徒亮连忙拔通范文杰的电话。
　　“你好，你拔打的电话已关机，请稍后再拔……”司徒亮知道这事严重了，这家伙重来都不关机的，于是对陈强说道：“陈兄，跟我走。”
　　“好，麻烦你了，司徒兄。”
　　“别客气，我真怕范文杰做了傻事，那小子其实人不坏，就怕他一时冲动，他爱君怡爱的太深了。”司徒亮说道。
　　“就算这样也不能甩手段，否则这跟禽兽有什么区别。”陈强说道。
　　司徒亮当然也是这样想的，他也一直做着范文杰的思想工作，可是好像到头来还是功亏一溃。
　　出了酒店，司徒亮把车开了过来，“司徒兄，我来开吧。你指路。”
　　“好。”司徒亮愣了一下让开座位。
　　陈强坐上车，加满油门，嗖的一声，跑车飞了出去，把司徒亮吓了一跳，一下时速就飞跃到每小时一百公里，可见其跑车的性能之高。
　　一路上陈强展现了惊人的车技，司徒亮几次吓得脸色惨白，特别是几个急转漂移，暗叫漂亮的同时，心脏也跳得厉害。
　　几十公里的路程，十几分钟就赶到，连闯十几个红灯，把追来的交警给甩得远远的，司徒亮一阵心痛，不是心痛罚的钱，而是驾照，不好后台硬，倒也不是太怛心，这一下他对陈强的印象大为改变，这真是个普通的医生吗。
　　到了别墅外面，车停了下来，“是这里吗？”陈强问道。
　　“是的，上面灯亮着，看来真的是回来了。”司徒亮有种不好的预感。
　　“怎么办，门锁了我们进不去。”司徒亮刚说完身子一轻，整个身子被带了起来，然后就发现落在别墅里面的地面上。
　　“这……”司徒亮愣住了，这还是人吗？
　　陈强见司徒亮还愣着，忙说道：“司徒兄，他在哪个房间？”
　　“应该在二楼。”司徒亮说完带着陈强往大厅里走去，结果发现大厅的门也是锁住的，这范文杰看来是有准备的，他应该想到会有人找到这里，于是把门窗和门都锁住了。
　　陈强拉着司徒亮走到二楼亮着灯的阳台楼下，一个跃身，两人稳稳的站在二楼阳台上，推拉门里面窗帘拉住，看不见里面的情形，陈强拉了拉门，又是锁住的，后退二步，一个拳头轰去。
　　碰！玻璃门被砸碎，陈强冲了进去，只见床上，范文杰正压在杨君怡身上，而杨君怡身上只剩下了两件遮体的内衣，陈强眼中蓝光一闪，大怒，一个箭步冲到范文杰的面前。
　　范文杰没想到陈强会找到这里来，还没来得及反应，整个人被陈强纠了起来，“人渣。”陈强大喝一声，一掌拍去，范文杰飞了出去，重重的砸在墙上，卟，吐了几口鲜血，手指了指陈强晕了过去。
　　司徒亮从被拉到阳台上，就被震惊到了，再看到陈强打碎范文杰曾经鼓吹的防弹玻璃，他浑身都打了个冷颤，这还是人吗？他当然知道那玻璃绝对不是假的，范文杰这么怕死怎么可能会买假货，这证明陈强有多强大，连子弹炮弹都打不穿的玻璃，人家只用一拳，这真是一名医生吗？打死他也不会相信，真是人不可冒相，还好自己没有得罪他，不然……想了想全身都起鸡疙瘩，彷佛是打在自己身上一般。
　　里面陈强帮杨君怡穿好了衣服，他抱起杨君怡走出了阳台，对司徒亮说道：“司徒兄，接下来就交给你了，希望你认真处理，要知道你首先是一名军人，车我开走了。”说完陈强跃下楼，不一会跑车远去。
　　司徒亮见陈强离开后，才走进房间，只见范文杰倒在墙边，于是走上前扶起他，“为什么你要这样做，这样做是毁了你自己的一生，而且你想过没有，你们家族将迎来杨将军的怒火，一个军区的司令员的怒火，你可曾想过，为什么这么傻呢，为了一个女人值得吗？”
　　司徒亮实在不明白是什么让自己这个好兄弟冒此风险，难道以为生米煮成熟饭就不会有事吗？实在是太天真了，作为朋友，他是不希望看到范文杰这样，但是一切都迟了，做出这样的事应该想到了后果。于是他拔通了110的电话，除了报警，他不知道自己还能做什么。
　　这时候，范文杰醒了过来，咳！咳！又吐了两口血，他看着司徒亮，惨烈的一笑，“阿亮，对不起让你失望了。”
　　不知道这么的，听到范文杰说出这句话，司徒亮眼泪流了出来，显然，范文杰知道做这件事的后果，他很痛心，所谓一世人两兄弟，难得相识相知，没想到今天自己要把这个兄弟亲手送到警局。


第一百四十九章 范家的能量
　　司徒亮看着范文杰说道：“老范，你不会怪我吧！”
　　“不会，只要你还认我这个兄弟，我比什么都高兴。”范文杰说道。
　　“认，只要你真心改过，我会一直把你当兄弟，以前是，现在是，以后也一定是，我们永远都是好兄弟。”司徒亮真诚的说道。
　　“谢谢你，阿亮。”范文杰很欣慰，他除了说谢谢没有任何语言来表达内心的感动，说完他又晕了过去。
　　“老范，老范，你怎么样？”司徒亮连忙扶住范文杰。
　　不一会，警车来了，见范文杰受伤后，只好先把人送到医院，然后让人照看着，虽然知道这个范大少强奸未遂，但是并不知道当事人是谁，不过是一个少校报的警，应该不会有什么误会，他们也大胆的办起事来。
　　范文杰的老爸范志涛风尘尘仆仆的赶来，听到儿子出事后，恨不得多生两条腿，他的所有期望都放在儿子身上了，如今听说出了大事，连忙赶到医院。
　　“阿杰。”看到病床上的范文杰，范志涛一阵心痛，怎么会弄成这样，谁这么大胆竟敢打伤你。“小亮，跟叔叔说说怎么回事？”范志涛向旁边的司徒亮问道。
　　司徒亮只好把事情的经过说了一遍，范志涛一听肺都气炸了，自己的儿子竟做出这样的事，真是丢脸啊，他不敢相信，但是司徒亮亲眼所见，他又不得不信了，这个败家子，白生他了，竟做出如此禽兽不如的事来，范志涛真怒了，他虽然在商场上有奸商之称，但犯法的事他不会去做，原因很简单，老头子在北都，一等一的地位，因此他也不用也不敢做违法的事，没想到自己的下一代竟出了这等事，如果被老头子知道这还得了，完了，这事真的麻烦大了，他现在真想一巴掌拍死范文杰，不肖子，白教了那么多年，不就一个女人吗。
　　虽然范志涛很生气，但是就一根独苗，无论如何也要保住的，于是走出病房，硬着头皮拔通了北都范家的电话。
　　“喂，我是志涛，是大哥吗？”
　　“是我，志涛，这么晚了有什么事吗？”
　　“大哥，是有点急事，爸睡了没有？”
　　“还没有，在看电视，是不是让他接电话？”
　　“嗯，麻烦你了，大哥。”
　　“瞧你一家人你客气什么，真是的，等等啊！”
　　范志涛等了二十几秒钟后，电话里响起了苍老的声音，“什么事？”
　　“爸，不好意思，这么晚了还打扰你，是文杰出了点事，希望你出一下面。”范志涛鼓起勇气，还是说了出来。
　　“怎么，出了什么事了。”
　　范志涛不敢隐瞒，把事情的经过全说了出来，电话那边一阵沉默，范志涛很紧张，生怕老爸不肯出手，那问题可就严重了。
　　“我问你，女孩有没有发生什么事？”
　　“没有，是未遂。”
　　“我知道了，先让那小子进去关几天，让人家消消气，还有什么事？”
　　“没有了，爸，你身体还好吗？”
　　“老骨头了，死不了，怎么有事就有过问我这个老不死的，没事你屁都不放一个，我告诉你，你教出的好儿子，下不为例。”
　　嘟……
　　显然那边是生气了，范志涛倒是松了口气，有老爷子出面，自己就不用怛心了，还好有人罩着，不然前途肯定没有了，军区司令员，哼，那又怎么样，我老爷子是军委副主席，就算是杨文诚这个老头也照样吃得你死死的。
　　陈强并不知道这些插曲，他现在把人领回杨家去，出了这么大的事，必须得告诉杨文诚，车上杨君怡一直没有醒过来，陈强检查了一下只是晕了，并没有什么大碍，这才放心的把她领回家。
　　回到别墅时，杨家的人差不多都睡了，剩下小芹还在大厅里看电视，见陈强抱着杨君怡，她还以为是喝多了，“未来姐夫，我姐是不是喝醉了。”
　　“哦，是，你还休息啊？”陈强说道，大人的事，他是不会告诉小孩子的。
　　“没想到姐姐也有喝醉的一天，不对啊，我姐她不喝酒的啊。”杨小芹并不笨，很快就反应过来了，连忙从沙发上弹了起来，跑向陈强这边。
　　“我看看。”只见杨君怡双眼紧闭，毫无知觉，杨小芹吓了一跳。
　　“怎么回事，我姐怎么会这样？”杨小芹看着陈强问道。
　　“这事你别问，你姐没事，只是晕过去了，休息一会就会醒过来的，把你爷爷叫出来，我有事跟他说。”
　　“好，我马上去叫。”杨小芹知道事情不简单，于是快步跑上二楼。
　　陈强把杨君怡抱上二楼房间后，然后走下大厅等杨文诚，几分钟后，杨文诚和杨小芹从楼上走了下来，陈强让小芹上楼照顾姐姐，自己则和杨文诚说起今晚发生的事情。
　　“什么，范家的人吗？”杨文诚大怒道。
　　“是的，他叫范文杰，至于他老爸叫什么我就不清楚了。”陈强说道。
　　“竟然是他，没想到以前文质彬彬的他竟是人面兽心的家伙，可恶，这事交给我了，我一定饶不了他。”杨文诚拍着桌子说道。
　　“那小子被我打伤了，现在恐怕在医院里。”陈强说道。
　　“岂有此理，简直是目中无人。陈强，她没吃什么亏吧！”杨文诚气得脸色发青。
　　“没有，被我赶上了，都怪我，没照顾好她。”陈强说道，他确实忽略了杨君怡的感受，当时他有些大男人主义，所以一气之下才会走到五楼天台，不然是绝对不会发生这样的事，陈强现在还不知道会不会对杨君怡造成心里方面的影响。
　　“那就好，真是万幸，不然这丫头算是毁了。”杨文诚松了一口气，这时电话响了，杨文诚走过去接了起来。
　　“你好，哪位？”
　　“是老杨吗，我是范江南，你好啊。”
　　“哦，是范副主席啊，这么晚有什么急事吗？”杨文诚装作什么也不知道。
　　“有件事向你赔礼道歉，是我不肖孙子文杰的事，你看在年轻人有些冲动欠缺考虑的做法，饶了他一次吧，年轻人犯错不可怕，但是他已经知道错了，我已经命令他只要伤一好就会前去陪礼道歉，老杨啊，希望给我个面子，我就这么一个孙儿。”范江南说道。


第一百五十章 官高一级
　　都说官高一级压死人，现在杨文诚还真没有办法拒绝，这叫什么事了，孙子出事，爷辈出马，哎！碰到范家只好只认倒霉了。
　　于是杨文诚说道：“副主席说怎么样就怎么样吧，没事就这样先，最近身体不好。”也不等范江南回话就挂了电话，他现在真是气死了，但又无可奈何，如果自己硬抗上，那老小子肯定会使很多小动作。
　　“这个老杨长劲了，是不是以为我退下去就能耀武扬威吗？罢了，看在你识相的份上，我就不跟那老头一般见识了。”这样杨文诚逃过了一劫，不然范江南随便搞几个小动作事情就会非常严重的。
　　陈强见杨文诚一脸不爽的走了回来，于是问道：“杨爷爷，怎么了？脸色那么难看。”
　　“还是不是范家那个老鬼，吗的，官高一级压死人啊。这笔账迟早要算回来。”杨文诚说道。
　　“范家势力很大吗？”陈强问道。
　　“何止大，是中华帝国数一数二的人物，军委副主席。”杨文诚不知道是讽刺还是郁闷，总之他相当不爽，自己怎么说也是一个上将，军衔相当，差就差在级别上，这能不令他郁闷，没办法，只能大事化小，小事化了，最主要的是杨君怡没出事，否则他不知道会做出什么事来。杨文诚可是有名的护短。
　　“这么牛B，还好这次掌握有度，如果下手再狠一点，我恐怕又把范家的人给得罪了。”陈强惊讶道。
　　“这倒是真的，不过无论你出手多重，这个梁子是结下了，就看那个范文杰会不会找你麻烦。”杨文诚说道。
　　“我不怕麻烦，我本身的麻烦就不少，再多一个麻烦也没关系，但是我猜他十个胆也不敢。”陈强笑道，陈强已经在其身上做了手脚，那小子以后房事恐怕有些困难，会慢慢的不举，陈强这一手可谓之毒辣，他保证范文杰觉察不到，会医术就是不一样啊，随便留一手，那丫的就有罪受。
　　“没事，真有事，难道我还罩不住你，就算我罩不住，叶部长也能照住，我就不信他范家还能翻天不成。”杨文诚面无表情的说道，要知道他几十岁的人了还给人威胁，心里肯定非常愤怒，但是在陈强面前他没有表现出来，反正军部几个派系，总有一天会向好的方向发展，这一点杨文诚非常坚信。
　　“我明白，杨爷爷你去休息吧，君怡有我看着不会有事的。”
　　“嗯，小子给点力啊，我可是把她托付你了，下次不能再整出这样的事来了，不然我第一个就铙不了你。”杨文诚看着陈强说道。
　　“不会再有下次了。”
　　“希望你像个男人，说到做到。”杨文诚说完转身上楼。
　　陈强静静的坐在大厅里，他想了很多，自己的一时义气用事，差点酿成大祸，对于这一点，他感到非常惭愧，对不起君怡对自己的一片真心，哎，做人难，做一个好男人更难，要想做一个好男人，那么克制自己的性格肯定是排到第一位，只是这样克制的性格还是自己吗？他陷入了深深的沉思，到底该怎么样定位自己呢？
　　另一边医院，范文杰醒了过来，睁开眼就看见范志涛和老妈在床头边坐着，他老妈此时是一把泪水一把鼻涕，范文杰可是他的宝贝，从小到大，范志涛两夫妇从未打过他，从小像宝一样的呵护，生怕他受半点委屈，现在看到脸色苍白一脸憔悴的范文杰，她能不心痛。
　　“好了，别哭了，像什么样子啊，这不是没事了吗？”范志涛最怕女人哭哭涕涕，这好像是男人的痛病。
　　“你说什么话，他是不是你儿子，伤成这样还说没事，你怎么当人老爸的。”范志涛被其夫人一阵抢白。
　　“宠，宠，都你庞出来的，看看，现在成什么样子，差点就出大事了。”范志涛怒道。
　　“这能怪我吗，难道你不宠我，我们就一个宝贝儿子，不宠他宠谁。”
　　“你……妇人之仁，我不跟你说话，臭小子你听着，好好在警局呆几天，出来后上杨家道歉，这次要不是你爷爷出手，你这辈子就废了，听清楚了没有。”
　　“爸，我知道错了，你不说我也会那样做的，对不起，给你们丢脸了。”范文杰说道。
　　“知道丢脸还去做那样的事，我怎么生了你这么个混蛋儿子，不就是一个女人吗，天下一大把，告诉你以后别再有那个心思，不然我首先废了你。”范志涛说道。
　　范文杰不说话了，要他放下，怎么可能，爱一个人爱了五六年，是能说放弃就放弃的吗，如果真的这么容易放弃那就不叫爱了，可是他还有选择吗？
　　“怎么，还没死心吗，你以为这次做出这样的事还想指望人家原谅你，哎，真是气死我了，老子狠不得甩你几个耳光，真没出息，我再次警告你，如果还出现类似的事情，你就自生自灭吧。”说完用力甩门而去。
　　“杰儿，听你爸的话，我们也是为你好，千万不要再做傻事了，否则妈也保不住你，你知道万一你有什么事，妈可怎么活。”
　　“妈，你放心吧，我不会再做这样的事了，真的，相信我，对不起，让你难过了，真的对不起。”范文杰看到母亲伤心的样子也非常难过。
　　“妈相信你一定说到做到，以后妈给你找个好媳妇，你温叔的女儿就不输于她，你好好考虑一下吧，这事要成对你以后事业的帮助会很大的。”
　　“嗯，妈，我会好好考虑的，你先回去吧，我没什么事了。”
　　“嗯，过几天我和你爸去接你，记住，在警局别惹事啊。”
　　“我不是小孩子了，妈你不用怛心我，很晚了，回去休息吧。”范文杰笑道。
　　等老妈走后，他把司徒亮叫了进来，“阿亮，能找到那个姓陈的吗？”
　　“他应该在杨家，怎么了，你又想干什么？”司徒亮心里一紧。
　　“看把你紧张的，我只是想当面向他道歉，我这次真是鬼迷心窍了。”范文杰说道。
　　“文杰，我看还是算了吧，也许他在怒火上，这对你很不利。”
　　“没事，他想怎么样随他，我确实是做错了。”范文杰说道。
　　“这样啊，那我帮你联系看看，成不成我可不能肯定。”
　　“好兄弟。”
　　“那你休息吧，我先回去了。”司徒亮告辞而去，他走后，范文杰脸上露出了一个诡异的笑容，一看就知道不会是什么好东西。


第一百五十一章 蕴酿中的危机
　　G城世纪大酒店内，东方明月的生日晚会因为一些小插曲中断了一下，但总的来说还是圆满成功，就算少了陈强几人也不会有什么很大的影响。
　　东方明月和南宫柔情从酒店里出来后，司徒亮赶了回来，“明月，实在是不好意思，因为临时有一些事所以离开了，这是我和文杰送给你的小礼物，请勿必收下。”司徒亮把两个小盒子递给东方明月。
　　“谢谢，我不怪你们，对了，君怡有消息了没有？”
　　“哦，她已经回去了，可能有一些不舒服，我想她明天会给你个交待的，好了，我就不打扰了，再见。”司徒亮说完开车离去。
　　“明月，你说的君怡小姐是不是陈强的女朋友？”南宫柔情还是忍不住问道，杨君怡的名字就像刺在喉咙的骨刺，既痛又难受，于是她想亲自确认。
　　“这个我不太清楚，不过他们两个是一起来的没错，只是他们好像还没有发展到亲密的地步，由始至终君怡她的身体都很僵硬。”东方明月一直在注意细节，特别是两人在跳舞的时候，陌生感更突出，于是东方明月才有这一番论言。
　　“那我的出现是不是伤害到她们了。”南宫柔情有一丝丝怛心，如果是这样他宁愿意自己和陈强见面。
　　“不是这样的，柔情姐，你想的太多了。明天我跟去去一趟杨家吧，顺便跟陈强好好谈谈。”东方明月说道。
　　“好，给你添麻烦了，妹子。”南宫柔情说道。
　　“柔情姐，你这样说就见外了，我一直把你当姐姐，你不要跟我这么客气，这样我不习惯，今晚跟我一起睡吧。”东方明月说道。
　　“好啊，我有好多话想跟你说。”南宫柔情说道。
　　※※※
　　SH市某区，三十几个蒙面忍者站在一个中年人面前，大气都不敢出，山田野鹤面无表情的注视着眼前的上忍中忍，“八噶，都是饭桶，一个人都找不到？”
　　“大人，人是找到了，只不过伊腾小姐自己去了，她不让我们跟去。”其中一个上忍说道。
　　“你是猪啊，她不让你们去，你们就不会暗中跟着去，我告诉你们，如果她出了事，你们一个个剖腹自尽吧。”山田野鹤气道。
　　三十几个忍者不也出声，死对他们来说并不可怕，只是名很重要，如果无端端的死去，对他们来说是最大的侮辱，他们绝对不允许这种情况发生。
　　“都不说话了，滚，告诉你们，马上给我去把人找回来，找不回来，你们也不用回来了。”山田野鹤说道。
　　“是，大人，我们马上行动。”说话的人显然是这三十几个忍者中的领队。
　　“乔木三郎，记住你的使命，别给你的家族丢脸。”
　　“是！我一定不会让您和家族失望的。”乔木三郎带着三十几个忍者消失在原地。
　　“会长派来的都是什么人啊，饭桶，早知道就不让伊腾这丫头过来，整个冒示的主。哎，千万不要出事啊，不然自己无法向伊腾家族交待，真是成事不足败事有余，中华帝国的人可不是这么好对付的。”山田野鹤仰天长叹，想起了自己的儿子，心中一片绞痛，双拳一握，暗道：“一郎，为父定会为你讨回公道，在下面安歇吧。”
　　※※※
　　杨家别墅内，陈强并不知道危机向自己靠近，他现在在杨君怡房间，坐在床边看着脸色苍白的俏脸，心中开始涌起一阵爱怜，这时，一阵呢喃声响起，杨君怡缓缓的睁开眼睛，接着惊叫道：“放开我，放开我。”双手乱舞，显然还在惊吓之中。
　　陈强连忙抱住她，拥她入怀，双手轻拍其后背，“别怕，有我在，没事了。”陈强终于感觉到了内心的疼痛，杨君怡在不经意间在自己的心里占有了一定的位置。
　　杨君怡渐渐安静了下来，慢慢的抬起头，看清楚是陈强后，一股委屈的泪水顿时狂涌而出，失声的说道：“阿强，我以为你不要我了。”
　　“别哭了，傻瓜，我怎么会不要你，别多想，一切都过去了。”陈强温柔的说道。
　　“不要离开我，以后都不要丢下我了，好吗？”杨君怡双眼湿润，期待的看着陈强。
　　“嗯，我不会离开你，永远都不会。”陈强坚定的说道，没办法，现在杨君怡的心灵受到了创伤，他只能这么说，承诺就承诺吧，没什么大不了。
　　“阿强，我只想说，我不能没有你。”经过这次的事之后，杨君怡才发现自己的心里装的全是陈强的身影，她已经情根深种，无法自拔了。
　　“我知道，君怡，你自己身手不弱，怎么会让范文杰那家伙占到便宜。”陈强不明白。
　　“我当时心里伤心极了，其它的事情哪里还会注意，被那家伙搂住后，接着后颈一痛，我就晕过去了，我一定不会放过他的，没想到他竟是人面兽心的那种人。”杨君怡说到范文杰气得咬牙切齿。
　　“放松，那种人不值得你生气，他会受到惩罚的。”陈强说道。
　　“阿强，我有没有被占便宜？”杨君怡紧张的问道。
　　“当然没有，有我在那小子怎么可能得逞，他被我教训了一下，现在恐怕在医院里躺着吧。”
　　“不能就这样放过他，一定要让他坐牢。”杨君怡说道。
　　“君怡，这恐怕有点难，那小子的后台硬得很，我估计进几天警局就会出来了，你爷爷都没有办法，这事先放着，我已经留了后手，这辈子他休想再欺负女人了。”陈强笑道。
　　杨君怡哪里会听不出什么意思，脸色一红，破涕为笑，说道：“阿强，你真的好坏。”
　　“是吗，如果真是这样那都是一句话给害的。”陈强叹道。
　　“什么话？”杨君怡很好奇。
　　陈强笑了笑说道：“男人不坏，女人不爱啊，真是个笨女人。”陈强在其鼻子上轻刮一下。
　　“哎哟，痛死了，真是歪论，这种话你也信。”杨君怡摸着琼鼻说道，她彻底无语了，这男人的思想还真是另类，她今天算是见识到了。


第一百五十二章 暗夜杀机
　　“为什么不呢？事实证明这句话对的份量点多数啊，我不就是一个很好的例子嘛。”陈强非常臭屁的说道。
　　“呵呵，你脸皮真厚，我知道其实你一点都不坏，你就是想逗我开心，谢谢你，阿强。”杨君怡发自内心的笑了。
　　“傻瓜，又来了，再怎么客气我可又走了。”
　　“别，我要你陪我。”杨君怡羞红着脸说道。
　　“这……这不太好吧，孤男寡女共处一室，我怕会发生不可预想的错误。”陈强说道，但是丝毫没有离开的意思。
　　“我不怕。”杨君怡脸更红了，这么明显的暗示，陈强能不明白，这最难消受就是美人恩，陈强这下还必须得控制住，现在不是吃掉她的时候。
　　“好吧，你都不怕了，那我就更不怕了，我陪你。”陈强笑道，杨君怡满足的笑了，整个人伏在陈强的怀里，两人就这样相拥着，静静的不说话，哎，看来这漫漫长夜必将是最难熬的，自己也当一次柳下惠吧。陈强暗道。
　　深夜无疑是诱人犯罪的，特别是怀中的可人儿在自己身上蹭来蹭去，这柳下惠可不是那么好当的，现在陈强怀疑当年他是不是没发育完整啊，是空有心而无力成就美名啊，反正现在陈强如身临火炉，浑身燥热。就算这样他也必须忍住，旁边还有一个伊腾香在看着，不知道这个小妮子有什么反应。
　　伊腾香除了服从陈强，思维一切都很正常，看到陈强抱着杨君怡安安份份，心里面不由大大加分，看来这个主人不是很坏，这一点比起R国的男人好多了，要是换了R国的男人，现在杨君怡恐怕要有麻烦了，R国男人是没有机会也会制造机会上的，这一点伊腾香是非常愤怒的，当年刚成年，伊腾家族要把她送给天忍幻杀的会长，让她接受成年礼，对于伊腾家族他们把此看作一项神圣的荣誉，当然伊腾香誓死不干，好在她是家族百年来最杰出的人材，又有伊腾家主伊腾源了阻止，他就这么一个孙女绝对不会送到虎口去的。对此伊腾香至今都感谢着慈爱的爷爷，可惜去年伊腾源走了，伊腾香为此开始走上了奔波杀人的路子。
　　如今自己被陈强控制，以后恐怕都要呆在中华帝国了，还好她本身对家族没有什么自豪感，也一个人自由惯，倒也不觉得什么，就是没有了人生自由，她实在想不通，眼前的男人究竟用什么办法让自己生不起半点反抗的心，难怪爷爷生前说道，宁可惹美洲虎，不可碰中华龙，这个神秘又神奇的国度，真的让人即向往，又害怕。
　　现在她有些明白爷爷所说的话了，她确实从陈强的身上感到了这个国度的神秘，人的思想就是这样，往往通过一个人，或者是一件事去看背后世界的眼光，如果第一印象好则好，坏则坏，当然这是一种非常武断的想法，只是还是有一些客观因素存在。
　　今晚伊腾香想了很多，国为遇到这个男人，自己的命运随之改变，她现在怛心陈强让她对付自己的同胞，如果是那样，自己该怎么办。其实她多虑了，只要陈强有危险，不管是不是忍者，她都无法袖手旁观，因为陈强是她的主人。
　　忍者之所以称忍者是因为他们的见不得光，成为忍者第一要素就是杀气，他们几乎都是为了杀而蕴生，他们有惊人的忍耐力，近乎灭绝人性，就是对于自己的同宗，只要是命令都会毫不犹豫的执行，在R国忍者确实是令人生畏的存在，他们几乎无所不在。
　　乔木三郎带三十几个上中忍赶赴G城，对于他们来说从SH到G城只要两个多小时，到了G城之后，联系G城的组织分社，很快就确定了伊腾香的消息，她确实已经到了G城，而且已经执行任务去了，只是有一个不好的消息，平常伊腾香执行任务不超过三十分钟，但是这次已过去四个多小时了，乔木三郎听到这个消息之后有一种很不好的预感，她有可能出事了，想起临走前山田野鹤说的话，他心中不由一紧，绝对不能让伊腾小姐出事，否则后果很严重，有可能导致组织跟伊腾一族的决裂。
　　“有确切的消息吗？”乔木三郎向分会组织的负责人问道。
　　“伊腾小姐去了G城的世纪大酒店，只是我们的人没有看见她出来。”
　　“什么，你们难道没有在后面保护她。”乔木三郎惊道。
　　“大人，不是我们不派，而是被打了回来，你看看我的手下，全是伤者。”分会的负责人委屈的说道。
　　对于这一点乔木三郎很无耐，伊腾香的脾气，她是深有体会的，现在再追究也不会有什么作用，只能快些找到她消息，是生是活也要确定一下，之后拿到了陈强所有的资料，在此之前分会组织已经把陈强调查的很清楚，不过并没有调查出他是军方的人，而是指他和军方的家属有联系，即使这样事情也很剌手，他们忍者最不想惹的就是军方的人。
　　“队长，怎么办？”下面的一个上忍看过资料后也很无奈，这件事可大可小，一定会谨慎行事。
　　“这样吧，你们挑几个人先去杨家查查，暂时不要动手，切记，不到万不得已不能动手，去吧！”乔木三郎说道。
　　“是，队长，我们明白。”上忍当然清楚其中的利害关系，于是他选了三个上忍和他一起去，中忍恐怕不行，万一有高手，走就成问题了，上忍的隐遁能力是公认的强大。
　　在杨君怡的卧室中，陈强抱着杨君怡就这样睡了过去，陈强确实也有些累了，隐藏在空气中的伊腾香出现在房里，盘坐在地上，对于她来说睡觉就是冥想，她不会放过一丝提高实力的机会，时间对她来说分秒必争，难怪这么年轻就成为上忍的佼佼者。
　　突然，四股熟悉的气机出现在别墅外围，忍者有一个很特殊的能力，高级的忍者能感到同伴的位置，伊腾香一惊，她知道天忍幻杀组织的人找来了，她连忙隐住身形，遁入了空气之中，伊腾家族的隐身法决为忍者世界中的一绝，普通的上忍也感应不到她的存在。
　　四个上忍慢慢的从四个方向潜入，伊腾香能清楚的感应到他们行走的轨迹，很快她明白了这四个上忍的意图，他们在找人，并不是杀人，这一点他松了一口气，毕竟除了陈强，其它人都跟她没关系，但是因为陈强，这些人万一出事，自己救还是不救又是一个矛盾，她刚才还在怛心，现在彻底放下心来。
　　四个上忍慢慢的靠近最后一个房间，正是陈强现在这个房间，一个上忍率先潜了进来，接着其它三个也出现在房间，他们出现在角落里，看了看床上的两人，他向同伴摇了摇头，显然女人不是伊腾香。
　　“各位来了，不打声招呼就想离开吗？”刚想离开时，一个声音响起，顿时把他们吓了一跳，只见陈强不知道何时已站在地上，望着他们微笑不已。
　　四个上忍都是专门训练过的，他们精通中华帝国的语言，所以才被指派过来，对于陈强的反应他们非常吃惊，心底同时浮出一个信息，这个男人是个高手，不然绝对不可能发现他们，既然被发现了，那他们觉得隐身也没有多大的用处，于是四个人的身形出现在房中，他们全身包裹在黑色布条之下，除了一对眼睛，什么也看不到。


第一百五十三章 暗卫组成
　　“你就是陈强？”乔木三郎问道。
　　“不错，看来你们把我的情况掌握的很透彻啊。”陈强笑道。
　　“你杀了我们的人，这笔账刚好现在就算算，还有一件事，伊腾小姐是不是被你杀了。”乔木三郎说道。
　　“那么美的可人儿，我怎么舍得杀。”陈强笑道。
　　“果真是你，交出她，我们可以不杀你。”乔木三郎说道。
　　“就凭你们四个？”
　　“对付你足够了。”虽然乔木三郎看不透陈强的深浅，但是他有信心，因为他们有四个上忍。
　　“那就出手吧，让我瞧瞧是不是跟嘴上说的一样厉害。”陈强笑道。
　　乔木三郎面对林峰的挑衅如何不气，对于高傲的忍者来说，这简直就是侮辱，敢如此轻视他们必将付出惨重的代价，四个打了个眼色，消失在空气之中。
　　陈强眼中蓝光一闪，笑对着空中疾射过来的忍者，脚下醉步快速闪避，现在的醉步不可同日而语，只见其轻轻一闪人就到了另一边，快如闪电。
　　四个上忍扑了个空，这一下就让他们警觉了起来，也开始得视起陈强来，他并不是像资料上说的那样，只是相当于中忍水平。四人再次用眼色交流，开始采取围攻之势，这时，乔木三郎说了句话，“一会小心点，你们只能伤他，不能杀他，伊腾小姐还在他手上。”
　　“知道了，队长。”于是四人再次攻向陈强，这次他们是用平时训练的阵形攻击，威力至少增加了一倍。
　　陈强有醉步在身，自然不会与其交手，身子游缠在四人之间，他想看看这四个忍者的实力有多强，陈强承认，如果不是突破一层化的气，那么现在自己恐怕就躺在这里了，可见四个忍者的攻击力不低，陈强还没有下决心与之对碰，只是长期这样下去，到头来还是自己累啊，因为他发现自身的能量在减弱，敢情这醉步施展消耗能量非常大，没办法只好与之硬碰硬了，于是陈强闪过三个忍者的进攻，拍向其中一个忍者，这次他只是试探性的攻击，即使如此他也不敢大意，用了七成力。
　　“碰！”一声闷响，陈强后退几步，而忍者却飞了出去，两丈外重重的摔在地上，忍者发现自己竟受了内伤，内腑一阵疼痛。
　　“八噶。”一个上忍见同伴被陈强所伤后，扬起刀一个疾射斩向陈强，这次他用了秘技迎风斩，如风吹过般速度白光一们从陈强身上穿过，上忍非常酷的回头，在他想来陈强必死无疑，国为没几个人在这招之下逃生过，可是令他没想到的是转过身来时迎来的却一双拳头，碰！脸上一痛，脑袋一晕整个人直挺挺倒在地上。
　　一下子被收拾了两个忍者后，乔木三郎愤怒了，陈强摆明就是甩他们，这是不可原谅的，即使是死也不能落了尊严，小鬼子把尊严也看得很重。乔木三郎转过身注视着陈强，他的身上周围开始呈现一团火圈，他引以为傲的上忍秘技烈焰焚天开始调动了起来。
　　感受到其热度，陈强不敢大意，叫伊腾香保护杨君怡的同时，他为自己布了一个血煞结界，有备无患，这是陈强所奉行的行为准则，可以蔑视敌人，但是不可以看低，一个人往往愤怒的时候会爆发强大的战斗力。
　　另一个上忍也没停下，只见其手上开始冒着丝丝冷气，陈强一看就知道跟冰有关，“什么，难道这家伙还能用冰块攻击不成。”陈强暗道，心中更是不敢大意了，果然这个上忍双手扬起，左手右手互打了一个太极圈，一道道冰箭在空中形成，喝！上忍往陈强那边一堆，嗖！一条条冰箭向陈强射了过去，同时乔木三郎的烈焰焚天也推了出去，推出去之后，乔木三郎这才想起不能伤陈强的事来，可惜，已经无法挽回，如此近的距离，陈强是不可能躲掉的。
　　不过，一眨眼的攻夫，接下来的情景把乔木三郎和上忍惊呆了，只见无数冰箭和一团团火焰被一道若隐若现的血红色光圈挡住，无论如何就是穿不过光圈，渐渐的火焰和冰箭消失不见，乔木三郎和上忍对望了一眼，什么情况这是，竟整出个结界来，而且还是他们所见过最大的结界，国内的一些结界师完全无法与之相比。
　　“你……你怎么会结界？”乔木三郎还是忍不住问道。
　　“此结界非彼结界，不可同日而已，就你们R国的那些所谓结界也配称，偷学中华帝国的东西是很难达到上乘境界的，就像你们刚才用的，和我们帝国五行有什么区别，不过我还是要佩服你们，偷学的都能练到这种程度，除了佩服也不知道还能说些什么。”陈强笑道。
　　“不可能的，结界是我们帝国所创造的，你们怎么可能会。”乔木三郎被震到了，结界的厉害秘典上有记载过，可惜的是帝国竟无一人能做到。
　　“真是笑话，我现过无耻的，没见过像你这么无耻的，偷了东西还能如此理直气壮，不愧是挨日的民族。”陈强嘴角勾起一阵邪笑，看着乔木三郎两人说道。
　　“废话少说，动手。”乔木三郎还真不信那道结界能挡住他的终极一招，火龙吞天，两道强大的火柱从其手中喷出，乔木三郎身上的能量几乎被抽空，他坚信能够打破结界。
　　另外一个上忍跃身而起，双脚一蹬如缧旋般疯狂的旋转起来，接着变成一条冰锥向陈强布的血煞结界钻去。
　　这次陈强感到压力了，毕竟他再强就只是化气之境，算起来也只是比忍强一些，这次两个上忍的全力一击，他也挡不住了，终于一分钟后，碰，如玻璃破碎的声音，结界破裂，陈强退后几步，结界再次而出，同时运起能量于拳头上，一拳砸向正在空中旋钻的忍者，碰，忍者消耗巨大，根本无法反抗，被揍飞而去，掉在乔木三郎脚边。
　　陈强慢慢的走向乔木三郎身边，“你们想怎么死？”
　　“呸，要杀便杀，想从我们嘴里知道什么是不可能的。”乔木三郎浑身无力，根本逃都无处可逃。
　　“既然如此，那么我成全你们。”陈强扬起掌拍向乔木三郎的脑袋，乔木三郎绝望的闭上了眼睛。
　　“不要，等等。”在空气中看着的伊腾香终于还是没忍住，从空中跳了出来。
　　陈强收回了手，然后快速的在乔木三郎胸前一点，顿时封住穴道，禁止他的自由行动。“你有什么意见？”
　　“主人，我求你放过他们，我无法看着同胞在我眼前死去。”伊腾香面无表情的说道。
　　“什么……你叫他主……主人，天啊，我没听错吧。”这世界太疯狂了，自己等人一直要找的人竟认了眼前的支那男人为主人，这把他惊得一塌糊涂。
　　“你们投降吧！”伊腾香想保他们一条命。
　　“哈……做梦，我们到死也不会背叛组织的，没起到伊腾家的大小姐竟出卖了自己的灵魂，真是让人惊讶啊，来吧，要杀便杀，照你们中华帝国的话说，三十年后又是一条好汉。”
    “你也配？还是到下面去做梦去吧。”陈强说完再次用手拍去。
　　“等等，主人，听我把话说完，其实拥有他们比杀了他们更划算，如果他们变成你的人，那岂不是一股很大的力量。”
　　陈强听完大赞，感觉到很有道理，怎么就没有想到一步好棋呢，说完开始动用意念，现在四个上忍都在虚弱期，陈强轻而易举的把主仆意念打进四个忍者的灵魂之处。
　　从此他们的人生就杯具了，以后只能听陈强的命令，陈强非常高兴，真是得来全不废功夫。
　　乔木三郎说道：“你对我们做了什么？”
　　“没什么，很快你就会知道了，以后你们就是我的暗卫了，留在我身边保护我，从此，没有我的命令，你们想死也死不了。”陈强说道。
　　“不，可恶，我们怎么可能听你的，我跟你拼了。”乔木三郎提刀又上，只是刚有这个念头整个人脑袋顿时如翻江倒海，痛得他趴在地上。
　　“这不是你想不想的问题，是必须得这样做。”陈强说完让他们带同伴离开，明天早上来报到，不来后果自负。
　　“是，主人。”乔木三郎愣了，不敢置信的抚着嘴，他实在不明白自己为什么会叫出这样没有尊严的话，想起当初看到陈强的资料时，乔木三郎还笑自己四个人前去是大材小用了，吗的，都是坑爹的主啊，老子被一帮饭桶给出卖了，陈强这实力分明强过自己四人太多，资料上还说他中忍水平呢，汗，一世英明，没想到败在自己人手中，他要是知道这种情况，肯定会多派几个人。


第一百五十四章 要命的一下
　　陈强非常满意，效果不错，不过接下来他就听到了令他悲哀的事情，小幽说话了，以陈强现在的修为摄魂只能在五人之间，陈强美好的梦想顿时破灭，他之前还YY的想着收尽所有忍者为己所用，看来是不可能做到了，不过小幽还是给了陈强希望，只要进入下一层境界，那么就可以多控制五十个人，这一点还是令他欢欣鼓舞的，一个人有期望就会产生欲望，有欲望就能产生动力，有动力成功自然不在话下。
　　“伊腾香，刚才你做的很好。”陈强说道，不然就浪费了几个人才，以后有四个人致死保护自己，这种待遇恐怕世界没多少人有。
　　“主人，这是我应该做的。”伊腾香面无表情的说道，其实她是有私心的，陈强没怪她就不错了，说完话人再次隐入了空中，她不想面对陈强。
　　“这妮子，我话还没说完就跑了。”陈强郁闷的说道。
　　重新回到床上，陈强把杨君怡的睡穴解开，一解开人就醒了过来，眼睛微张看见陈强还没睡觉，于是问道“阿强，你怎么还没睡？”
　　“马上就睡。”看得出来杨君怡在迷迷糊糊的睡意之中。果然应了声杨君怡又睡了过去，身子再次缠到陈强身上。
　　事情暂时告一段落，陈强知道四个忍者回去后，那边的领头人绝对不会罢休，一定还会找来的，到时陈强来个里应外合，很有信心一举收拾掉那些忍者，于是放开心怀倒头就睡，忽然杨君怡这妮子一个转身，压在他身上，顿时一张俏脸贴在陈强脸上，那吐气如兰的小嘴让陈强食指大动，同时又感觉胸前被两团软绵绵的利器压住，那感觉真是销魂，雄厚的资本顿时如巨龙抬头，狠狠的撞在杨君怡的下腹。陈强连忙暗道阿弥陀佛！再不念恐怕会擦枪走火。
　　可是就在这时，杨君怡做了一个要命的动作，“嗯！什么东西，顶的人家好痛。”呢喃中这妮子竟然抓住一拔，这一下把陈强痛得冷汗直流，牙关紧咬，差点被折断的感觉。可是陈强不能怪她，杨君怡此时绝对还在梦里，所做的一切只不过是条件反射。
　　陈强刚才那点欲望瞬间消失，开玩笑差点折断，那种痛苦可想而知，他连忙把杨君怡从身上翻开，之后双脚打开，以此来缓解身下的疼痛，这一幕被隐在空气里伊腾香看得一清二楚，她是又羞又笑，暗道：“杨小姐真给力，坏男人就是要这样。”如果陈强知道伊腾香的想法不知道会作如何感想。
　　第二天，杨君怡睁开眼，忽然听到身边还有一阵酣睡的声音，回头一看，见是陈强先松了一口气，只是瞬间又紧张了起来，而且只见她头快速的别开，脸上涮的一下红了起来，可以感觉到她此时心跳的加快，刚才无意间，她下意识的瞟了一下，发现陈强的资本正仰天而立，那种动感让她感到心慌。
　　杨君怡努力的平复了一下心情，又再次好奇的慢慢的转过头，双眼盯在陈强的巨龙之上，看着强烈有节奏的跳动，杨君怡发现自己的心跳竟随着跳动，突然陈强打了个咯，吓得她转过身，双手紧抓被子，心碰碰直跳，像做错事的孩子，她以为被发现了。
　　她这一转身还真把陈强给弄醒了，陈强睁开眼，发现天已经亮了，于是坐了起来，侧脸看了一下身边的杨君怡，只见其被子在颤动，他觉得很奇怪。
　　“君怡，怎么了，感冒了吗？”陈强觉得她那个样子，只有着受到风寒的侵袭身子才会这样颤抖。
　　“不……不是……”杨君怡小声的回道。
　　“不是，那怎么感觉你很冷似的。”陈强说完手伸到杨君怡的额头上试了一下温度，这一试吓了陈强一跳，这么烫，陈强连忙把杨君怡的身子翻了过来，只见其玉面悱红，呼吸急促，他忙说道：“怎么回事，发高烧也不跟我说一下，叫醒我啊，真是的。”陈强很怛心，连忙起身穿衣，接着就欲去抱杨君怡。
　　谁知杨君怡忽然从床上起来，穿着睡衣冲向了房中的洗手间，边跑边说：“我没事，不是发高烧。”
　　陈强愣住了，不是发高烧，那额头怎么那么烫，脸色那么红，他想不明白，他相信杨君怡的话，因为她自己也是一名医生，没理由自己生病会不知道的。
　　见到陈强迷茫不解，伊腾香现出身来，然后对陈强说道：“主人，你真笨，很明显杨小姐是因为你才变成那个样子的。”
　　“因为我？”陈强不明白。
　　“真是呆子，你是不是有什么地方会令到一个女人看了之后而感到害羞。”伊腾静已经说的很明白了。
　　“什么？”陈强还是没明白。
　　伊腾香无奈只好指了指依然雄纠纠的事物，这下陈强算是明白了，轻咳两声转身向房外走去，其实他也不好意思，呀的，R国女人就是强大，面不改色，心不跳。
　　“未来姐夫，昨天睡的可好。”杨小芹笑道。
　　“咳，咳！还行。”陈强说道。
　　“小子，以后你可要负责了，果然敢先上车再买票，有种。”杨文诚说道。
　　“杨爷爷，不是你们想的那样，我们很纯洁的。”陈强说道。
　　“真的？”杨素清端着一盘荷包蛋走出来说道，她脸上隐隐露出一丝笑容。
　　“当然是真的，我以我的人格发誓。”
　　“你的人格值多少钱，做就做了呗，有什么不敢承认的，也没有人怪你。”杨文诚说道。
　　陈强有苦说不出来，这老头无中生有，不过同在一房要说不发生点什么还没人信，两人还是血气方刚，年轻最容易出错，出错都是源于冲动，性之本性也，杨文诚觉得两人都是年轻人，不可能有这么强大的自制力，所以非常肯定陈强这小子把自己的孙女给吃了，说他不生气，因为他老人家想抱孙子了。
　　“爷爷，你别乱说，阿强是正人君子。”这时，杨君怡从楼下走了下来，听到她爷爷说的话后马上反驳。
　　“好啊，还没正式成亲就联合起来了，真是女大不中流啊。”杨文诚笑道。
　　“不理你了，哼！妈，你也不相信你女儿啊。”
　　杨素清看了看杨君怡，又看了看陈强笑道：“我相信你，不过做了就做了，没什么大不了，选个好日子把事给办了，我们也放心了。”
　　“妈……”杨君怡也无语了，现在跳进黄河也洗不清了，她倒是没关系，赖定陈强了，关键是陈强冤啊，没上车非逼着买票，这才头疼。
　　没办法，郁闷的陈强只好拿鸡蛋来出气，一口气吃了三个，他没想到这一个无意间的做法让杨文诚等人更加确定了，看来年轻人很拼命啊。
　　“素清啊，你应该煎多几个鸡蛋，陈强可不够补回来啊。”杨文诚说道。
　　“哎呀，爷爷恶心死了，我上学了。”杨小芹受不了这暗有所指的话语，连忙起身逃跑。
　　“这丫头怎么说话的。”杨文诚笑骂道。
　　“爸，你一会是不是还要去军区？”杨素清问道。
　　“是啊，陈强跟我一起走。”
　　“哦，知道了，这次回去又什么时候回来。”
　　“没定性，有空就会回来的，素清啊，爸以前跟你说的也该好好考虑了，再过几年真的老了。”杨文诚说道。
　　“爸，你不用再说了，那么多年我都过来了，我已经不再想那些事了。”杨素清说道。
　　“好吧，随你吧，我是不想让你太累。”
　　“我不累，以后我会把公司交给陈强，我在家好好休息。”杨素清说道，她刚说完好事就降临了。


第一百五十五章 独立铁血师
　　“卟哧！”陈强一口牛奶喷到对面的杨素清脸上，他实在是忍不住了，他最怕是什么，没有自由，现在还不是杨家女婿，这杨素清就想当甩手掌柜，这绝对不行。
　　“小子，你别这么激动啊，不就叫你管理一个公司，至于吗？”杨文诚笑道。
　　“对不起，阿姨，我不是有意的。”陈强连忙起身说道，手抓起桌上的纸巾，往杨素清脸上，胸前抹着，这一刻他哪里会想到男女受授不亲。
　　杨素清愣住了，感受着陈强温柔的在自己脸上擦拭着，当擦拭胸前才想起这小子有些唐突了，果然杨君怡和杨文诚正睁大眼睛看着陈强，这小子也太胆大了吧，当着他们的面抠油，特别是杨君怡，一种非常复杂的滋味从心底浮现。
　　“咳！咳！”杨文诚轻咳两声，陈强顿时回过神来，手中还抓着纸巾，于是连忙往桌上一丢，重新坐了下来，若无其事的拿起豆浆喝着，其实这时他耳根发热，认真注意就能发现此时他的耳朵是红的。
　　杨素清同样回过神来，她脸上微红，丢下一句我去换衣服，人连忙起身向楼上奔去，这一下明眼人都能看出她害羞了。
　　没等杨素清下来，陈强就跟着杨文诚跑路了，临走时交待杨君怡，如果南宫柔情找来了，把把电话号码交给她，他会和她说清楚的，杨君怡虽然吃醋，但还是深明大义的点了点头。
　　楚江在军区呆了一个晚上，他对陈强是大骂不已，这小子走就走吧，竟敢丢下他一人，自己一夜未归，还好有人接待他，不然他真的不知道该怎么才好了，一大早终于有人来通知他九点钟到军区会议厅开会。这下楚江才放下心来，真怕自己一直被晾着。
　　陈强到了军区后，第一时间去了招待所，他心里还是记着楚江的，对于他陈强还是有一些愧疚，自己风流快活把他一个丢在军营，这有点过意不去。
　　“楚江。”到了招待所门口陈强就叫道，打开门走了进去，只见楚江正在整理床被。
　　“呀的！你小子终于死回来了，可怜哥一个人对天长叹，连个说话的人都没有。”楚江郁闷道。
　　“不好意思了，临时被杨司令给叫到他家，结果死活不让我走，只好在那边住了一个晚上，你看我一回来就往你这边赶，来，吃早餐。”陈强在路上买了几个面包牛奶。
　　“算你小子还记得我，这次就饶了你了。”楚江笑着接过了早餐。
　　“对了，我刚才被通知了，一会去会议室开会。”
　　“我知道了，可能要给你一个职位当了，快吃，吃完我们过去。”陈强笑道，这消息真是太好了，昨天他跟屠刚交流过，没想到这么快就有答复了，能去会议室的起码职位不会太低。
　　两人准时到了会议室，各军区的师级干部都来了，看来这次有重要的会议要开了，陈强坐在前边第七把椅子，他现在在军区应该排在第七位左右。军区有两个上将，三个中将，五个少将，其余的都是上校以下，会议只有上校级别的才可以参加。一个军区有上校二十几个。楚江坐在最后面。
　　九点整，杨文诚，屠刚走了进来，全体起立敬礼，两人回了一记军礼，接着让众将坐下。
　　“同志们，今天有三件大事，请你们做好笔录。”杨文诚说道。
　　见众将准备好笔记后，杨文诚开始说道：“第一件事，军委授于楚江同志中校军衔，楚江同志请接衔。”杨文诚站了起来，楚江走到前面敬了一个军礼，然后接过任命书和两套军服，“谢谢首长。”
　　下面各将鼓掌庆贺，这当然是面子上的事情，很多人根本不认识什么楚江，但是军委任命，自然有原因，他们不竟好奇起来，这个先例一次一次的打破，真是奇怪，最眼红的莫过于猎蛇师的师长韩枫，这本来是他手下的兵，一个多月不见，转眼就成中校了，这太不可思议了，他混了二十几年才混个上校，虽然心里不爽，但是表面不会表现出什么。
　　“好好干，以后你从属陈强将军手下，至于做什么就是接下来要做的事情。”杨文诚说道。
　　楚江回到座位，心情激动万分，一遇风云便成龙啊，这可是登天之步，他明白一切都是陈强的帮助，没有他自己只不过是一个小兵，对于这个兄弟，他更加珍惜两人的友情。
　　“第二件事，明天开始，空一师部开始加派机次南巡，遇到闯入领地的可以先发制人，这是军委的最新命令。”杨文诚说道。
　　听到这个命令，最激动的就是那此空师部的，这简直是福音啊，以前不知道有多恼火，明明可以击毁的，却不得不用赶，这次终于可以吐一口长气了。
　　“所有海陆空的将士，随时准备作战，该是教训他们的时候了。”杨文诚说道。
　　“是，司令员。”
　　“知道你们这些兔崽子最就按耐不住了，命令已下，战备不能放松，提高到最高级别，战时动员，所有战士的思想工作一定要做通，我们是军人，生来就是为祖国现身的，一旦战争爆发，胆敢退缩者，杀无弑，当然我相信我们的兵都是热血男儿，为了帝国一定不会做出这等没志气的事，总之你们政委的工作要落到实处，不然出现这等事，我会严肃处理。”
　　“是，司令员。”众将起立应道。
　　“好，坐下吧。现在说第三件事，陈强同志听令，从即日起，上升为中将军衔，成立独立铁血师，直接由中央统辖，至于人员由你在各大军区挑选，人数为一千人。陈强任师长兼政委，楚江任副师长，即日生效。”杨文诚笑了，这就是未来女婿太给力了，早上到军区的时候接到任命时，他都被震了一下，陈强这小子官运享通啊，而且还是军委直接下令，连军委会议都没开，一般开军委会议各大军区的司令员都要回北都的。
　　陈强站起身来，这没搞错吧，什么也没干，这又升了，这官也太好做了吧，他不知道的是国防部长叶均在主席面前夸下海口，军委主席一听有如此人才，马上就批示，可见其魄力之在，不愧为一国之长。
　　“陈强，愣着干嘛，接衔啊。”杨文诚笑道。
　　“谢谢司令员。”陈强接过两套军服。
　　“好好干，国家可是把希望放在你身上了，具体要你干什么，你们得上北都一趟，明天就起程。”杨文诚说道。
　　“主席命令吗？”
　　“废话，当然是，我也不清楚你这铁血师是干什么的，我非常期待，希望不要让我失望。”杨文诚说道。
　　“我只能说我尽力。”陈强保留了回答，没有一口说死，他确实不明白军委想做什么。
　　“今天的会议就到此，第二点非常重要，希望各位用心做好，散会。”杨文诚和屠刚离开了会议室，一些将军纷纷向陈强道贺，当然也有不屑的，但是也微笑的打了声招呼，毕竟现在陈强比他们高一级了。
　　觉得最不可思议的是罗列，短短的一俩个月他见证了陈强的崛起，陈强这家伙的升迁当真惊人，他走到陈强身边，握手说道：“恭喜你，首长。”现在他不得不改口了，老实说他也服了，就陈强手下训练过的兵，现在在整个军区是最牛的，他看了他们的训练后惊为天人，单兵的战力超级强大。
　　“罗师长，客气了，同志们都还好吧。”陈强笑道。
　　“好，训练的热情空间高涨，这还得多亏首长训练有方啊，我佩服了。”罗列说道，罗列的话让一些将军停下了脚步，能让罗列说服的，陈强绝对是军区第一人，这下他们开始对陈强好奇了起来，不过一想到他现在比他们军衔都高，也只好放弃上前巴结了，他们明白能被罗列佩服的人，是绝对不喜欢听奉承话的。
　　“那就好，证明心血没白费，首长，有机会再见了，我就先告辞了。”罗列说道。
　　“嗯，我们很快就会见面的。”陈强说道。
　　罗列一愣，不过想起刚才司令员说挑人的事，他就释然了，于是微笑的点了点头，转身离去。


第一百五十六章 女人的心思不简单
　　陈强和楚江来到杨文诚的办公室，杨文诚和屠刚已经在等着他们俩了。
　　“司令员好。”
　　“坐下吧，真是年轻有为啊，我们老了，看到你们下一辈这么出色，我们也放心了。”屠刚笑道。
　　“屠司令员说笑了，我们什么也不懂，一想到帝国把这么重要的任务交给我们，压力很大啊。”陈强说道。
　　“压力大才好啊，这样才不会懒惰，才会有向上的精神，陈强，楚江，据我所知你们师训练出来之后将执行绝密任务，帝国这次下了血本。”屠刚说道。
　　“司令员不要吓我啊，你这样说我压力更大了。”陈强说道，这屠刚已经把自己的任务提升到另一个层次了。
　　“他没有吓唬你，你要做好心理准备，你们将是帝国的一支奇兵。”杨文诚说道。
　　“杨司令员你们是不是知道什么情况，先跟我们说说。”陈强问道。
　　“这是绝密，我们也不知道，这是我们猜的，你们明天到北都后就会知道具体是什么事，陈强，楚江无论做什么，都是为帝国和人民，一切都是值得的。”杨文诚说道。
　　“我们明白，那今天我们去准备一下吧，明天早上走。”陈强说道。
　　“我看可以，这样吧，陈强，你们俩个干脆都到我家去，今晚一起吃个饭。”杨文诚说道。
　　“好，那我们先走了，军营里也没我们什么事，刚好去逛逛G城。”陈强笑道。
　　“随便你们。”
　　杨文诚叫警卫员送陈强两人到G城市中心，本来陈强是想叫杨君怡出来的，但是一想到楚江孤家寡人一个，不太妥，于是两个大男人逛起了街市。
　　G城丝毫不比北都差，这里冒似更潮更富有，看着路上一部部豪车，暗自赞叹，有钱人一抓就是一大把，陈强和楚江两人各买了两套衣服，准备回北都时穿，总不能穿着军装到处走，虽然这样很拉风，但是陈强两人都是很低调的人。
　　一直逛到十午六点，陈强才买了一大袋菜和水果打的回到杨家别墅，刚下车就听到里面传来阵阵娇笑声，冒示很热闹。陈强按了门铃，管家打开门，看到陈强这个未来姑爷，忙微笑的迎了出来。
　　“回来了。”
　　“是啊，田妈，家里来了什么客人，我在外面就听到君怡一阵大笑。”陈强问道。
　　“说是同学，是五个很漂亮的妞儿。”田妈笑着回道。
　　“哦，我们进去看看。”陈强和楚江走时了别墅。
　　“东西给我吧！”田妈说道。
　　“还是我来吧，这粗活年轻人干好一些。”陈强笑道。
　　“那好吧，有什么事需要我做就开声啊。”田妈显然把陈强当作了杨家未来的主人。
　　“田妈，别客气，您这样我不自在，和平常一样就好了。”
　　“这是应该的，那好办，你们进去聊，我去做事了。”田妈说完转身离去。
　　楚江纳闷了，这田妈好像对陈强非常客气，就像是一家人一样，于是问道：“阿强，你搞什么名堂了。”
　　“一会你就知道了。”陈强说完领着楚江走进了大厅，见他陈强两人进来后，杨君怡等人愣了一下，然后杨君怡问道：“阿强，你怎么回来了？”
　　“怎么，不欢迎。”
　　“不，不是的，只是不是说有任务吗？爷爷搞什么名堂。”杨君怡说道。
　　“他是怕你闷，所以叫我回来陪陪你，这……”陈强话刚说完就发现了不妥，南宫柔情，东方明月还有陈强在酒店认识的小诗她们三个。
　　果然，刚刚还娇笑不已的南宫柔情脸上顿时黯淡了下来，杨君怡很快就觉察到了她的变化，于是说道：“说什么话呢，你会陪我除非太阳从西边出来。”
　　“咳咳！”陈强不否认也不承认，现在南宫柔情在场，不便过份露骨。
　　“陈强，我想跟你谈谈。”南宫柔情说道。
　　“好！我们外面谈吧。”陈强也想知道事情的始末。
　　“君怡，他是我说的那个兄弟，楚江，帮我招待一下。”陈强说完和南宫柔情走出了大厅来到花园里。
　　“我想知道怎么回事？”陈强坐在一块大石头上，然后向南宫柔情招了招手。
　　南宫柔情有些害羞但还是走过去挨到陈强身边坐下，她想了想说出了奇怪的境遇。陈强仔细的听，越听越感到惊奇，等南宫柔情说完，他总算抓到了重点，难道是握手的刹那，这么说来都那异能出了状况，以前陈强不知道异能还可以这样有这样的效果，如果真是这样，那么几个女人为什么会这们痴情于自己，难道一切都跟异能有关，陈强开始重新审视起异能来，只是他现在还不知道，异能已经被神秘之塔改造过了。
　　“柔情，我不知道该怎么回答你，对于处理女孩子的关系，我现在是一塌胡涂，这样吧，你再多些时间确认一下，不能只牵了一下手就情根深种吧。”陈强说道。
　　“你这是不相信我的话吗？”南宫柔情听到这样的回答有些伤心。
　　“不是不相信，实在是不想耽误了你的人生，我并不是什么好人。”
　　“是不是好人我不清楚，但是我知道爱上你了，这几个月来我无时无刻不在想你，茶饭不思，除了想你，我都不知道怎么活了。”南宫柔情眼睛微红的说道。
　　陈强被震憾了，一个女人竟然会因为自己茶饭不思，这叫他情何以堪，可是他现在又不能承诺什么，感情债多了还不起啊。
　　“怎么不说话，其实我和君怡谈过了。”南宫柔情说道。
　　“谈什么？”陈强好奇道，女人有时真奇怪，明明是情敌还能这样保持微笑面对，但一旦反目起来，那就是生死大仇，所以宁可得罪君子，也不能得罪女人，女人报复心理绝对是最强的。
　　“谈未来，你们不是还没有实质性的关系吗？”
　　“咳，这都跟你说了。”看来两女真是无话不谈，难道是腥腥相惜。
　　“嗯，我们说了好多的事，她把认识你的经过跟我说了，我觉得她跟我差不多，所以我们决定。”南宫柔情说到这里停了下来看着陈强。
　　果然陈强的味口被吊了起来，照陈强此时心理所想那一定是享齐人之福了，两人可能达成了某种协议，于是问道：“是什么决定？”
　　“我们决定暂时和你分开一段时间，如果这段时间我们两人都能忘了你，那么我们就会离开你，相反，如果都无法忘记，那就一起跟着你。”南宫柔情咬咬牙说道，后面的一句很惊人的，在现代社会来讲基本是不可能的事，但现在两人竟然可以有这样的协议，真是让陈强感到意外。
　　“好，我正好要离开一段时间，就让时间来决定吧。”陈强暗道，这可能是天意，这简直就是不谋而合，他刚要成立铁血师，杨君怡两女就提出这样的想法，真是太好了，对于美女，陈强绝对不想放弃，但是怎么样处理女人的关系，这一点陈强没有任何经验可谈，让大家静静是最好的事。
　　“你要走吗？”这一点让南宫柔情很意外。
　　“是的，正打算晚上跟君怡说的，有重要的事情，可能会离开很长一段时间。”陈强说道。
　　“去哪？”
　　“不方便说，军事机密。”陈强说道。
　　“你……你是军人？”这下让南宫柔情感到意外了。
　　“嗯，算是吧！”其实算不算只有陈强自己知道，他连正步都不会走。
　　“什么时候出发？”南宫柔情听到陈强要走，有一种非常失落的感觉。
　　“明天早上，这样吧，今晚就留下来吃个饭，你觉得怎样？”
　　这当然再好不过了，南宫柔情一直盼想着跟陈强吃顿饭，现在如此好的机会，她怎么可能放弃，于是点了点头。
　　“好，那我们进去吧。”陈强说完向大厅里面走去，南宫柔情跟了过去，暗骂陈强不解风情，也不伸手挽一下她。


第一百五十七章 起程
　　陈强进入大厅里看见楚江有说有笑，没想到这小子这么健谈，没有一点怕生的意思，这二货看得美女就睛光四射，就这样陈强还真不相信他只会找一个女人。
　　“聊什么呢？这么开心。”陈强笑道。
　　“陈强你朋友好逗啊！把我们引得哈哈大笑。”杨君怡说道。
　　“这小子笑星转世，你们碰上他有福气。”陈强说道。
　　“哪里，哪里，客气，客气。”楚江一点也没有不好意思，直接打蛇随棍上。
　　对于他陈强非常无语，“君怡，阿姨呢？”
　　“你找我妈有什么事？”杨君怡一愣，对于早上的事，她心中有一丝警惕。
　　“这晚可能多几个人吃饭，你看是不是让她多做点。”陈强更牛，直接说道，感觉他才是这个家的主人。
　　“好，那我去跟她说，她去买菜了，应该差不多回来了。”杨君怡说完拔通了电话。
　　“喂，妈，到哪里了。”
　　“到门口了，出来帮忙拿东西。”
　　“哦，来了。阿强出来帮一下忙。”
　　“要不要帮忙。”楚江站起来说道。
　　“不用，你们坐，有陈强就行了。”说完挂了电话跑出大厅，陈强起身跟了出去。
　　见陈强从大厅里出来，杨素清一愣，他怎么又跑回来了，不知道怎么回事，心情有些紧张。
　　“阿姨好，你回来了。”
　　“回来了，你怎么回事，不是短期内没时间回来吗？”杨素清说道。
　　“临时有紧急任务，明天去一趟北都，今晚又要打扰你了。”陈强笑道。
　　这句话杨素清听起来感觉有些暧昧，“什么叫打扰我，哎，今天怎么回事，脑袋老出奇怪的想法。”这让杨素清很无耐。
　　“阿姨，想什么呢？”陈强见杨素清发愣忙问道。
　　“哦，没事，阿强帮忙拿一下东西，我买了很多菜和水果，还好准备了一个星期的，不然又得再跑一趟。”杨素清努力掩饰。
　　陈强纳闷，难道更年期的女人都这样，神神秘秘的，他端起两箱水果往大厅里走。杨素清没有想到自己的失态被女儿看在了眼里。
　　回到大厅，女孩子们都起身奔向厨房，她们是闲不下来，帮杨素清做饭去了，大厅里又剩下陈强和楚江两人，陈强见楚江忽然不说话了，奇怪的问道：“阿江，想肖莲了？”陈强猜道。
　　“汗，这都被你看出来了，我的样子很明显吗？”楚江叹道。
　　“废话，你都写在脸上了。”
　　“哎，也不知道她现在怎么样了？”楚江的确很想念肖莲，因为她根本就是跟着自己而来的。
　　“做护士应该不会太累，这样吧，她的事情就交给我了，我帮你把她调到你身边来，让你们小两口可以整天面对面，如何。”陈强笑道。
　　“好啊，要是能行，我就太感谢你了。”楚江一听大喜道。
　　“你忘了我有一个特权了，各大军区的人员由我选，那么要个肖莲不成问题吧。”陈强说道。
　　“好兄弟。”楚江啥也不说了，一世人交到陈强这样的兄弟是一种福气。
　　“不过，我先说好了，不要顾着恩爱耽误了正事，否则我第一个就不放过你。”陈强笑道。
　　“耽误不了，放心吧！”楚江拍胸膛说道。
　　陈强笑了，终于可以为楚江做件实事了，成全了他们的好事，陈强的心里对楚江的愧疚就会少一些，当初为他躺在医院的那幕一直在陈强脑海里浮现，对于陈强来说，他真把楚江当作了自己的亲兄弟，有时在威胁面前，亲兄弟都不一定能救你，现在的世界很现实，钱重过情，懂得珍惜真情的人越来越少了，都追求在灯红酒绿之下。
　　六点钟的时候，杨文诚准时回到家里，除了南宫柔情面生以外，其它的都认识。
　　“咦！这晚很热闹啊，看来决定回家是一件多么明智的决定，这个家好久没有这么旺的人气了。”杨文诚大笑道。
　　“爷爷，再高兴也不准你喝酒！”杨君怡说道。
　　“不行，今天这么高兴，应该庆祝庆祝。”杨文诚说道。
　　“呃！陈强没跟你说吗？”杨文诚愣道。
　　“没有啊！”
　　“这小子搞什么飞机啊，这么大的事也不说出来让你们高兴高兴，你这未来老公今天晋升中将军衔，这是不是大事。”
　　杨文诚的话让大厅里的女人都惊得长大了嘴巴，这可能吗，这么年轻就是中将了，太不可思议了。
　　“真的吗？”杨君怡也被吓了一跳。
　　“爷爷的话几时有假过，他只是比我低一级的中将了，以后的前途无量啊。”杨文诚欣慰的笑道，他的眼光没有错，如此出色的年轻人做为自己孙女婿再适合不过了。
　　“阿强，恭喜你。”杨君怡说道，其它几女也纷纷道贺，陈强把她们吓住了，太恐怖了，还真以为是一个医生而已，没想到竟是将军，这事要不是亲耳听到，她们都会以为是笑话，可是在杨文诚口里说出，那感觉就不一样了。
　　东方明月偷偷的注视着陈强，她不明白这个并不是太帅的年轻男人，怎么就是中将了，他到底有何传奇的际遇，她相信陈强达到那个位置绝不是偶然，一定其它原因，陈强这时才真正引起她强烈的好奇心。
　　这顿晚宴最后剩下三个大男人在那拼酒，众女在三人激烈的猜拳中无奈的退下场，果真是有男人的地方就有战斗，不光是在战场上，酒桌上也很强大。
　　这次有陈强提前准备的解酒茶，三个下酒桌后喝下去差不多就清醒了，杨文诚大叹神奇，顿时逼着陈强要这茶，陈强无奈，只好拿出两粒解酒丹，告诉他只要每次刮一点进去和茶一起泡就可以了，他立即当宝一样珍藏了起来，有了它可以千杯不醉，因为陈强说完，先喝几杯的话，可以抵抗酒精，相当给力。
　　南宫柔情和东方明月她们走了，是杨君怡送出去的，陈强没去，免得南宫柔情又眼泪汪汪的，他受不了这个，他也不是个铁石心肠的人，很容易被感动，这是陈强的弱点。
　　第二天一早，杨素清知道陈强要上北都，把路上吃的东西都准备好了，对于她的关心，陈强甚是感激，只是又说不出感谢的话，感觉就像是应该就是这样做的，陈强也不明白自己为什么会有这种感觉。
　　陈强和楚江两人穿起了军装，不是因为要高调，要拉风，而是为了军人这个牌子，搭免费头等仓，从杨家这里开始，陈强和楚江将踏上一个他们从未体验过的凶险世界。
　　“171南航早班8:30班机还有十分钟就要起飞了，请乘客们按时间登机。”机场候机厅响起了报话员的话。
　　陈强两人直接进入特殊通道进入机场，一路畅通无阻，看到他肩上的两杠把机场的检查警卫都吓坏了，看到两人离开后才松了一口大气。
　　陈强两人登机后，一位算不上漂亮但笑容很美的空姐走了过来，见到陈强两人后二话不说带着他们就到了头等仓中，陈强微笑的点了点头表示感谢。
　　陈强刚坐没多久，就听到旁边传来熟悉的声音，不过他没有起身，只是静静的听着。
　　“明月，你在想什么呢？”
　　“柔情姐，你到底喜欢那家伙什么呢？”东方明月说道。
　　“我也不知道，反正就是喜欢，不，是爱，是真正的爱，我能感觉的到。”南宫柔情说道。
　　“我很好奇，能不能跟我说说他的事情。”东方明月说道。
　　“之前的事我都跟你说过了，之后的事我也不清楚，包括我并不知道他是个将军。”南宫柔情说道。
　　“真是迷一样的男人。”东方明月转头看向窗外说道。
　　“明月，你不会对他有意思吧？”
　　“不，绝对不可能，我只是好奇，这么年轻的中将，他是怎么做到的。”东方明月说道。
　　“这个我也回答不了，要他本人回答才行。”南宫柔情说道，看着东方明月神情，明显就不对劲，可是她不说，杨君怡也无从知道。


第一百五十八章 这是误会
　　“柔情姐，你真以为能忘得了他吗？”东方明月问道。
　　“这个不用想也知道忘不了的，我自己心里的想法我自己很清楚，他已经印在了我的心坎上，除非心碎了，否则这辈子注定念想一生了。”南宫柔情说道。
　　“那你还说要忘记他。东方明月。”
　　“不这样说他也难做，我没想到那个杨小姐会有那样广阔的心胸，换作一般人恐怕会视我敌人。”
　　“我这个同学是不错，所以我跟她也很合得来，话说跟我有关系的两个美女衷情于一个男人，这有点不可思议。”东方明月说道。
　　“我也没想到世界有如此巧合的事情，不管了，一切让时间来决定了，既然她都能这样大义，我怎么可以有小心眼，以求独自占有他呢。”南宫明月还不知道陈强跟另外几个女人纠缠不清，不然不知道会怎么想。
　　两女沉默了下来，陈强也没听到有什么有用的信息，不过对于南宫柔情，他还真谈不上有什么感情，喜欢又是另一会事，对于美女，男人都会喜欢，但是并不是爱，更多的是欣赏，真正让陈强爱上的恐怕只有神秘的女人白玉洁以及小灵两女。
　　这时一位空姐走了进来，手上端着两杯开水进来，陈强两人是后上机的，所以还没给水他们，头等仓的待遇是不一样的，空姐会主动为每一个客户服务，陈强两也是第一次享受如此豪华的坐机。
　　“你好，先生，请用水。”空姐弯腰先递给楚江一杯水，楚江连忙接过。空姐然后来到陈强这边，同样弯腰递水，但是很奇怪，陈强并没有接，只是双眼直盯某处。
　　毫无疑问，陈强被某处风景吸引住了，先不说她相貌长得如何，只是那丰满的身材就让陈强为之一亮，男人看女人不过就是三点，上中下，只是最先引男人目光的当然是中间的风景，这位空姐相当有资本，可以看见制服下蠢蠢欲出的利器，迷人的白色峰沟令人垂帘三尺，白花花的皮肤让人浮想联翩，这空姐什么时候开始走开放型的路线了。
　　空姐见眼前的军官竟盯着自己胸前看暗自纳闷，虽然自己的资本很丰厚，但是已经遮住了春光，不会有什么问题的啊，不过她还是低头看了一下，结果才发现自己身上的一个扭扣掉了，傲人的山峰就像是要脱颖而出，她大羞，出于条件反射，手上的盘子往陈强身上一丢，双手连忙按住胸口，脸色通红的对陈强说道：“流氓。”然后转身离去。
　　“不是，我是想告诉你扣子掉了。”陈强捡起地上的扣子郁闷的说道，可是空姐人已经跑出去了。
　　因为座位是一人一位，所以旁边的楚江也不知道是怎么回事，见空姐脸色通红双手抚胸跑了出去，感到很奇怪，于是伸头过来陈强这边问道：“阿强，你不会是非礼空姐了吧。”看到陈强身上湿湿的，楚江笑问道。
　　“开什么玩笑，你觉得我是这种人吗，这绝对是误会，我上一下厕所。”陈强说完起身离开。
　　旁边的南宫柔情忽然听到熟悉的声音，连忙起身，不过陈强已经出了头等仓，不过她看到了楚江，于是走了过去。
　　“楚江，你好，你怎么这里？”南宫柔情很意外。
　　同样，楚江也很意外，这南宫柔情怎么也在飞机上，不一会东方明月也走了过来，微笑的和楚江打了个招呼。
　　“你们俩也是到北都。”
　　“是啊，我家本来就在北都，明月的公司也在那边，请问，刚才说话的人是不是陈强？”南宫柔情的说道。
　　“是啊，我们也是去北都，只是太巧了。”楚江说道。
　　“原来你们也去北都公干啊，能说说去几天吗？”南宫柔情一脸期待。
　　“这有什么不好说的，只是我们也不知道去多久，要到了北都才知道。”楚江说道。
　　“哦，这样啊，他去干什么了？”南宫柔情问道。
　　“他出去一下，很快就会回来的，要不你等一下他。”楚江说道。
　　“不必了，我还是回座位吧。”南宫柔情说完和东方明月回到了座位。
　　东方明月很奇怪，于是问道：“柔情姐，你不愿见到他吗？”
　　“不是，我怕他以为我们是跟踪他。”
　　“怎么可能，我们又不知道他上北都。”东方明月说道。
　　“还是算了吧，一会楚江要是跟他说了，他也会过来的。”南宫柔情说道。
　　“哦，我明白了，你是想让他主动点过来是吗？”东方明月笑道。
　　“我可没这样说，死妮子，叫你乱说。”南宫柔情使用的抓痒功，一时间两女哈哈大笑。
　　陈强走出头等仓后，直奔洗手间，忽然经过空姐专室时，听到了一段谈话，只听里面说话的就是刚才骂自己的那个女孩。
　　“乘务长，刚才真是有一个军官用眼色非礼我，我没说谎。”
　　“别说了，你开什么玩笑，军官啊，你知道那是什么人吗，你如果得罪了他，那后果很严重，再说了，看一下又不会吃亏。”乘务长说道。
　　“乘务长，你怎么能这样说，难道就因为他是军官，就可以乱来吗？”女孩子有种想哭的感觉，她实在是太委屈了。
　　“我不是说他可以乱来，哎，你还太年轻，又刚当上空姐，可不要因为这件事而被公司辞退，那样太不值得了，我见意你还是去道个歉吧。”乘务长说道。
　　“不，明明是他做错了。”
　　“倩倩，我是为你好，必须道歉，如果一会他来投诉，我会记你一大过，你自己考虑吧。”乘务长说道。
　　就在这时，门口一位空姐从普通仓回来，看到陈强停在门口顿足，不由奇怪，于是问道：“先生，有什么需要帮忙吗？”
　　陈强回过神来，“谢谢，麻烦你帮我叫一下乘务长。”
　　看到一个帅气的年轻军官，空姐微笑的点了点头，“请你稍等一下。”一阵香风飘过，空姐进了乘务室。
　　不一会，一个成熟的女性走了出来，大约三十来岁的少妇，她看到陈强先是一愣，后是一惊，“愣是因为没想到陈强这么快就找上门来，惊是看到了陈强军装上两个杠，中将啊！这下把乘务长吓得够呛，大官，真正的大官。”
    于是连忙说道：“您好，首长同志，是您找我吗？”
　　“你就是乘务长？”
　　“是的，我叫杜月，有什么可以为你效劳。”能当上乘务长的都不是简单的料，在陈强没有说出什么话之前，她绝对不会提刚才那女孩的事。
　　“你好，杜月小姐，是这样的，刚才我听到你在责备帮我送水的那位空姐，刚才呢，是我不对，眼睛不小心看错地方了，你帮我向她道个歉，我刚才只想说她扣子掉了，只是没来得及说，人就跑了，就是这事，希望你别记她大过，麻烦你帮我转告一下，这是她衣服的扣子。”陈强说完转身离去，直奔洗手间，还好只是清水，要是咖啡之类饮品，倒在身上就麻烦了，总算是万幸。
　　杜月实在没想到陈强不是来问罪的，而是来道歉的，这让她心情很激动，军人就是军人，做错了就敢承认，比那些文管好多了，她在头等仓见多了一些文官，先不说色迷迷的，有些甚至还动手动脚，只不过她已经习惯了，只要好好保护自己，就被占一点便宜也没什么，最关键的是敢怒不敢言，现在她对军人的印像好感大增。
　　回到乘务室里，杜月把刚才陈强来过并且道歉的事情跟倩倩说了一遍，然后把扣子递回给林倩倩。
　　林倩倩听完沉默了，如果真是像乘务长所说，那么自己真的骂错人了，忽然间她感到脸上发烫，感觉自己很羞人，看来还是得亲自去一趟，于是拿起一条湿水毛巾向头等仓而去。
　　结果并没有见到陈强，座位上是空的，于是只好返回，刚出门口，碰，跟一个客人撞在一起，“哎哟！对不起，我不是有意的。”
　　因为想着刚才的事，林倩倩低着头，没想到撞到客人了，连忙道歉，只是感觉对方并没有说话，于是抬头一看，怎么是他，顿时脸上火热，好像热水烧开的感觉。
　　“咳咳！小姐，我们真是有缘啊，低头不见抬头见。”陈强打趣道。
　　“不好意思，我不是故意的。”
　　“我知道，下次小心些，还好是撞到我，撞到别人，你就麻烦了。”陈强说道。
　　“谢谢，刚才的事对不起，我误会你了。”林倩倩咬了咬玉唇说道。
　　“我根本没放在心上，你不用挂怀。”陈强说完向头等仓里面走去，走过林倩倩身边时，陈强忽然在她耳边说道：“我是真诚道歉的，因为我真的看了不该看的东西。”说完进了头等仓。
　　林倩倩听到陈强忽然在耳边说的话后，心碰碰直跳，顿时全身如火烤般难受，很奇怪，这次她并没有再生陈强的气，而是感觉到很羞人，她连忙小跑回乘务室，坐在椅子上左手抚胸，她能感觉到自己的心跳是平时的几倍。


第一百五十九章 艳福无边
　　陈强回到了座位后，楚江把刚才南宫柔情过来的事说了一下，于是再次起身向南宫柔情那边走了过去。
　　“柔情，明月，真巧啊！”陈强笑道。
　　见到陈强微笑的出现在面前，南宫柔情很是惊喜，他真的主动过来打招呼了，而东方明月有些奇怪的看着陈强，这家伙是有意还是无意，怎么叫自己叫得那么亲热。
　　“是啊，真巧啊，没想到你是去北都。”南宫柔情说道。
　　“要不要把位让给你们。”东方明月起身说道。
　　“不用，我让旁边的让一下就好了。”陈强走到另一边，座位上的是位中年人，见到陈强来到身边一愣，不知道这位年轻的军官所为何事。
　　“你好，先生，能不能跟你换个位置，碰到熟人了，想聊一下。”陈强微笑道。
　　“可，可以，你请。”这个中年人看来是个生意人，他本想拒绝的，当看到陈强肩上的两杠时，顿时改口，这么年轻的中将，这世道要变了，他们商人的原则不跟官斗，跟别说跟军官道，先不说陈强这么礼貌的相请，就是很强硬的让他认座，他也会让，他不明白帝国何时出了这么年轻的少将。
　　“谢谢啊，大哥。”
　　“不用，不用，能帮到你是我的荣幸，这是我的名片，希望交个朋友。”中年男子把名片递给陈强。
　　陈强接了过来，华星集团董事长李培林，“林大哥，久仰久仰。”陈强压根就没听过，旁边的两女可就不同了，她们俩不由看向中年人，传说中的华星董事长竟然出现了，真是奇迹。
　　李培林本以为陈强听过华星集团，但是很显然，他没在陈强脸上看到有熟悉的感觉，看来军队里还真不关心商场上的事。
　　“请问将军是？”
　　“哦，我叫陈强。”
　　“认识你很高兴，那我过去先，就不打扰你了。”生意人就是不一样查言观色，他见陈强对他的集团并不感兴趣，于是识趣的走人。
　　陈强点了点头，暗赞此人非常识趣，陈强过去和楚江说了一下到南宫柔情那边，楚江一听也乐意，没人打扰刚好可以休息一下，老实说在杨家还真没睡好，豪华席梦床虽然睡起来舒服，但是楚江还是不习惯，没硬床板来得爽啊。
　　“阿强，你没有听说过华星集团吗？”陈绐刚坐下南宫柔情就问道。
　　“很出名吗？没听过啊？”
　　南宫柔情和东方明月一听陈强的话呆了，像看怪物的看着他，这家伙不会是外星来的吧，中华帝国第一集团华星集团竟没有听说过，这说不好定的，三岁小孩都知道了吧。
　　“干嘛这样看着我，不知道很奇怪吗？”两女点了点头。
　　“那你们说说华星集团如何出名了。”陈强说道。
　　“我来说吧，华星集团是帝国第一集团，世界百强之一，在世界企业排名第三，他是帝国的骄傲，他最神秘的是其董事长，自从华星集团成立到现在，从未见他现身过，身份保持的非常神秘，后来有人爆出董事长姓李，真正的消息却完全封锁，他的公司有上千家，分布全球各地，你说这样的集团强大吗？”南宫柔情说道。
　　陈强听完才知道自己多么无知，比井底青蛙还惨，但是陈强并不尴尬，他每天除了看医书，还是看医书，政治，经济他都不管，只有中医药，护理知识才是他想了解的事情，正所谓学一门，专一门，精一门，这可要发大心思的。
　　“果然很强大，原来刚才那位大叔这么厉害，十几年的时间创立华星集团确实很牛B啊。”陈强笑道。
　　“当然，就连我们家族集团都跟他集团有很多生意往来。”南宫柔情说道。
　　“我家也是。”东方明月说道。
　　“那要不要给你们介绍一下。”
　　“好啊。”两女立即应道，对此陈强表示无语，两女当然明白如果陈强这个中将肯出口的话，这个李董事长一定会记住她们的，那么家族的生意也许会有一次腾飞。
　　“你就帮帮我们吧，凭你现在的身份，他一定会给面子的。”南宫柔情说道。
　　“不可以，越是这样越不行，这样跟凭关系走后门有什么区别，这个我做不到。”陈强回绝了。
　　“你……”两女愣住了，现在什么社会了还来这一套，她们真是有些气恼，不过一想站在陈强的立场上想，确实是那样。
　　“你们要想得到他集团的亲睐，那就应该提升自身企业的竟争力，只要竟争力上去，那么集团的生意会好做很多。”陈强说道。
　　“也许你说的是对的。”
　　“我说的不一定是对的，但是我说的是实话，就像我们学医的一样，自身能力没达到，走后门就是坐上院长的位置，相信用不了多久就也会被赶下台的。”陈强说道。
　　“无语了，不肯帮就不肯帮，说了一大堆理由。”东方明月说道。
　　“就是，阿强，就帮一下我们吧，要不就帮我们递一个名片如何。”两女满脸期待，这一刻陈强心软了，“这样吧，名片还是你们自己送，我去和他把位置换回来，顺便跟他提一下你们的意思，具体怎么做你们自己把握吧。”这是陈强做的最大让步。
　　“波！”南宫柔情当着东方明月的面在陈强脸上重重来了那么一下，东方明月一阵大羞，这柔情姐真是太不像话了，这突如其来的吻让陈强差点晕头转向，如果没猜错，这应该是这丫头的初吻，就这么随便的送上了，陈强一阵大汗，他的眼光转向东方明月，东方明月看到陈强的眼神愣住了，这家伙不会也要自己也来一下吧。
　　“罢了，为了家族的生意，她豁出去了。”东方明月咬了咬牙忽然起身，在陈强目瞪口呆中吻在他脸上，这一下把陈强震住了，什么情况这是。
　　“你这是干什么？”陈强久久才憋出一句话来。
　　“你……你不是要我亲你吗？”东方明月低着头说道，这时候她就像一个做错事的小孩子，此时她真是羞透了，而且心里很紧张，生怕陈强提出过份的条件来。
　　“我几时有这样说过。”陈强顿时无语，这艳福来得太突然了。
　　“那你为什么看着我，那意思不是……”说到这里她停了下来，原来自己会错意了，完了，自己怎么会这么笨，无论如何也不能轻易的去亲一个男人，东方明月心里大惊失神，自己不会对他有了感觉吧，她再看看南宫柔情，只见这个柔情姐正望着自己笑，并没有什么不悦，真是奇怪。
　　“哎，我现在才知道我的魅力这么大啊。”陈强长叹道。
　　“臭美。”两女立即反驳。
　　这又让陈强一愣，果然是好姐妹啊，这么齐心，“把名片给我吧。”既然她们都付出代价了，自己怎么也要帮一帮她们了。


第一百六十章 帝国主席
　　见到陈强回心转意，两女连忙从包里掏出名片给陈强，陈强接过名片后看了两女一眼，只见两女笑容绽放，高兴的看着陈强，无奈的他只好硬着头皮走向李培林那边。
　　“李先生，谢谢你，我们可以换回位置了。”陈强说道。
　　“好，不用客气。”李培林起身拿起包就走。
　　“等等，李先生，有件事想麻烦您一下。”陈强说道。
　　“什么事？”一听到陈强有事麻烦自己，李培林心中大喜。
　　陈强犹豫了一下，还是决定说了，于是把名片递到李培林面前说道：“是这样的，我有两个朋友想认识你一下，希望你能够抽点时间。”
　　李培林二话没说接过名片，然后看了一下名片，东方和南宫世家，这两个世家不得了啊，先不说钱势如何，但是其底蕴非常吓人的，李培林心中顿时有了计较，这两个家族他是知道的，而且可以说是非常清楚，他的集团也一直跟帝国的几个世家都有合作，只是他一般不出面，现在陈强婉言提出介绍两家给他认识，其实说白了就是希望看到陈强的面子上照顾他们，能攀上陈强这条大树，对于生意人来说是何等幸事。
　　“这么快就答应了？”陈强诧异道。
　　“为什么不，两家是很有实力的家族企业，你放心，我能帮到的一定帮忙。”李培林笑道。
　　陈强没想到李培林这么爽快，那他也不会太骄情，于是又道：“谢谢，李先生，以后有事需要我帮忙尽管来找我，前提是不违反原则，你懂的。”
　　“谢谢，陈首长，那我先过去了。”李培林心中欣喜若狂，商人最需要的是什么，是后台，而陈强这个后台好像很牛B啊。
　　陈强见李培林走后，大松了口气，于是对旁边的楚江说道：“阿江，我这样没违反原则吧！”
　　楚江笑道：“没有，这怎么可能有。”
　　“臭小子，笑话我是吧。”陈强苦笑不得。
　　“哪里，我说的是实话啊，不过这种事还是少做，毕竟军人不要和商人有什么太多的联系。”楚江说道。
　　“我知道，这次是没办法啊。”一想到两女陈强就感无奈，那种哀怨的眼神，陈强承受不起。
　　很快南宫柔情那边传来一阵阵骄笑声，两女笑的很开心，看来是相谈甚欢，这一切都与陈强无关了，他对商场上的事一窍不通，于是倒头偏睡。
　　“各位乘客，航班已经到北都国际机场，请乘客们准备好行李，按顺序下机。”方播响起，陈强和楚江这才醒了过来，两人竟睡着了，还别说这头等仓就是舒服，空气清新，环境舒适，难怪比普仓贵几倍。
　　陈强和楚江站起身来，李培林连迎了过来，他一直在关注着陈强，希望临走之时能再打声招呼。
　　“陈首长，认识你很高兴，我有事就先行告辞了。”李培林微笑道。
　　陈强握了握他的手笑道：“好，有机会我们再见。”
　　“好的，再见。”李培林开心的走了。
　　两女看了看陈强，意思很明显要跟着陈强，但是陈强摇了摇头说道：“我有车接送，我们暂时分别吧。”
　　“哦，那改天再见了。”两女把名片塞到陈强口袋里。
　　“如果呆上几天，就打电话给我们哦。”南宫柔情说道。
　　“好。”陈强只能先答应着，谁知道会不会留，说不定下午又要乘机离开。
　　两女也先下机了，陈强和楚江走到后面，刚巧又碰到林倩倩，于是陈强微笑的打声招呼，“美丽的空间，我们有缘再见了。”说完也不等林倩倩回话陈强已经下机了。
　　看着陈强的背影，林倩倩心不在焉，自从发生了陈强的那件事之后，她的心就再也没有平静过，现在看到陈强离去，忽然有一种怪怪的心情，好像是想认识他，想告诉他，其实自己没有怪他了，只是她说不出口。
　　“倩倩，想什么呢，快下机吧，要关仓门了。”一位女同事说道。
　　“哦，来了。”
　　陈强和楚江两人下机之后，发现不五十米开外有五辆军车在那里等着了，警卫全部荷枪实弹，这次来接陈强的是国防部负部长，萧光劲，也是中将军衔，他为什么要来，就是想先行一步一睹这个主席破例提升的所谓人才是何方神圣。
　　萧光劲看到下机的陈强和楚江，立刻迎了上去，陈强的照片他看了不下百遍，自然一眼就认出来了，“你好，请问是陈强同志吗？”萧光劲敬了一个军礼问道，其实也不用问了，军衔一看就知道了。
　　“是的，你好同志。”陈强敬了个军礼。
　　“首长好。”楚江连忙也敬一个军礼。
　　“你是楚江吧，你好。”
　　“是的，首长。”
　　“好，跟我来吧。”萧光劲领着两人向军车那边走了过去，两边敬卫握枪戒备，陈强两人感觉非常奇妙，这个真的可以有，超级拉风啊。
　　下机后南宫柔情和东方明月两女没有飞快的离开，她们虽然有人接机，但是也只能在机场外，看到来陈强的军人，那气势，那排场，令两女心中浮起一种非常自豪的感觉，那个就是她们喜欢的男人，牛。东方明月自从有了那一吻后，心境发生了变化，以前对男人不屑一顾的她，竟对陈强刮目相看起来，特别是陈强的魅力吸引着她，她总算明白为什么几女会如此在乎陈强，那是因为他真的很出色，当然，东方明月努力的掩饰自己，把这事收藏在心中，绝不让南宫柔情感觉到一丝痕迹，只是她哪里知道女人的第六感之强，绝不亚于异能，东方明月的一些变化南宫柔情都看在眼里，但是她也装作不知，一切顺其自然，感情的事不是她能决定的。
　　同样下机的林倩倩也看到了陈强拉风的一面，虽然知道陈强是中将，但是看到如此气势的情形，她不免有些失望，如此出色的男人，自己竟骂他是流氓，而且还来不及说原谅他的话，她知道可能这辈子也不会见到陈强了。
　　陈强走了，带走的全是三个女人的心，这一点可以说旷古烁今了。
　　车人开进了中南海，萧光劲带着两人直奔主席办公室，因为陈强的到来，唐泽涛主席和徐基宝总理已经早早在那里等着了，他们也要早些见到这个叶均力棒的年轻人。
　　“报告。”
　　“进来。”里面传来一声苍老的声音。
　　萧光劲领着陈强走进办公室，陈强进去后看到两位有些苍桑，但又依然精神抖擞的老人，他震憾了，这就是帝国的脊梁，是他们顶起了帝国的一片天，对于两位老人，陈强是非常尊敬的，他们呕心力血付出自己所有的能量，为人民，为国家撑起了强大的保护伞，拥有他们是人民之幸，国家之幸。
　　“主席好，总理好。”陈强和楚江连忙敬礼。
　　两位老人看了陈强后，相互对视一眼，然后主席笑道：“好，好，很好。”第一次见面，陈强给他们的印象是非常不错，阳刚，有朝气，谦逊，但又不怯场，一点也没有因为见到帝国舵手而生怯意之心，现在的年轻人就应该是这样。
　　“光劲，辛苦了，你先去忙吧。”唐主席说道。
　　“是，首长，光劲告退。”说完转身离去。
　　“你们两个坐下吧。”总理和蔼的笑道，陈强两人也不骄情，在对面的椅子上坐了下来，主席的办公室很简朴，并没有陈强两人想像中的侈华，除了一张办公台，几张沙发，几乎没有什么装饰了，办公台面非常整结，只是台上面放着一大堆文件，看这个就知道主席他老人家每天有多忙，这可是快到七十岁的老人啊，想想不竟令陈强两人崇敬万分，后面一个高宽各两米多长的书柜，书柜里摆满了书，陈强瞄了一下，有政治，军事，百科，历史，几乎包罗万象，可见主席的情趣非常高雅，知识面是多么的广泛，看着白发苍苍的老人，陈强心里产生了一种想替他分忧的想法，年轻人要以主席，总理为榜样，奋发图强，报效国家，为他们分担一份力，让两位老人可以减轻负担，他们肩上的担子太重了。忽然陈强注意到了书柜上面还挂着一幅龙腾九洲的水墨画，神龙腾空，脚踏云彩，巨龙昂首，双眼仰视苍穹，非常有气势。


第一百六十一章 主席之忧
　　“那幅画是一位老道长送的，我一直珍藏着，你能看出什么门道？”唐主席笑道。
　　“主席您都看不出什么门道，我一个毛头小子怎么能看出，只是觉得非常有气势，看到这幅画心中豪气顿生啊。”陈强说道。
　　“好啊，当初我也是这种感觉，只是应该还有更深的含义，恐怕我有生之年也参不透了，这样吧，我看你很喜欢，今天我借花献佛，这画就送给你了。”唐主席笑道。
　　“那怎么可以，这是主席心爱之物。”陈强忙起身说道。
　　“一幅画而已，你还年轻，我希望你能替我参透他，当年的道长说过一句话，此话有玄机，参透必有报，为此我努力的三十年，可是我明白，我无机缘。”
　　“主席信道学？”陈强问道。
　　“可以这么说吧，当年我得到怪病，就是遇上那位道长之后，赐药痊愈了，从那时起我知道遇上了奇人，他送的这幅画恐怕只是假以我手在寻找机缘。”唐主席说道。
　　“主席多虑了，说不定过些时日你就能参透了。”陈强嘴上这么说，心里却不是这么想，刚才看图的一刹那，他彷佛看到了金龙的眼睛在动，感觉就像蔑视苍穹，当然他只是以为幻觉而已。
　　“不必多说了，我行将入骨，留着也没什么用，你走时就带走它吧，今天让你们过来，是有重要的事情交给你们去做。”
　　陈强两人连忙起身倾听，“坐下吧，不需要拘礼。”唐主席笑道。
　　陈强两人只好又坐下，看来主席非常平易近人，他今天总算体会到了一国领导的魅力。
　　“你是叶均介绍的，我知道你并不是纯粹的军人，但是我要把全部的希望寄托在你身上，本来我是不会轻易下决定的，但今天看到你之后，我明白这个决定是非常英明的。”
　　“主席抬爱，为了国家，陈强定当全力而为。”陈强知道事情恐怕会很复杂。
　　“很好，总理会跟你说具体的事。”唐主席很满意陈强的作答，没有丝毫犹豫，干净利索，显视出陈强一往向前的信心。
　　“陈强，想必你也知道，现在帝国南方不太平静，美洲虎虎视眈眈，一群屑小不断的骚扰着帝国的海疆，对内，腐败份子投机取巧，严重伤害了人民的感情，现在的形势非常急迫，正所谓援外必先安内，这事不能再拖了，我们一直没下定决心，是因为没有合适的人选，现在看到你，我们有了。”总理笑道。
　　“请总理明示。”陈强大概听出了弦外之音。
　　“很简单，成立独立铁血师，第一项任务就是要扫清帝国所有的腐败分子，第二项任务就是打击境外的分裂组织和恐怖组织，这个任务你敢不敢接。”总理看着陈强说道。
　　陈强心中震憾不已，终于下决心了吗，为什么要选上我，比我强的人实在是太多了，可是不接能行吗，现在事情已经说出来了，就等于是命令，接也得接，不接也得接，两个老头摆明吃死自己了，陈强郁闷不已。
　　不过还是回道：“接，为什么不敢，只要主席，总理相信我，我会尽全力去做好的。”
　　“好，果然是好样的，没让我们失望，知道为什么找上你吗？”主席笑道。
　　陈强摇了摇头，唐主席说道：“因为你们是年轻人，年轻人敢闯有魄力，而且我知道你有特殊的一面，并且在军区测试了你的实力，你的聪明才智，果敢，气势，一并具有，最主要的是你们在军中还没有任何派系，这样执行起来不会有什么牵拌，做起事来就顺利多了。”
　　原来如此，主席想得太长远了，面面俱到，果然姜还是老的辣，陈强叹道，楚江在一边就听着，不作任何发言。
　　“还有你楚江，你是陈强从小长大的兄弟，我们知道你有一腔热血，希望你帮助陈强建功立业，报效国家，报效人民。”主席意味深长的说道。
　　“请主席放心，楚江会全心全意为人民分忧，为国家分忧。”楚江起立说道，他心里的那个激动啊，他本以为一直会被无视，没想到也有自己的一份啊。
　　“好好干，帝国的未来交在你们手上，陈强你可知道这压力有多大。”
　　“主席，我现在怛心的是执行的阻力。”陈强一语中的。
　　“果然没看错人，能想到这点很好，阻力你不必怛心，我们两个老头会全力照着你，你尽管去做，我许给你生杀大权，但是切记，不要乱杀无辜，否则我们饶不了你。”主席威严的说道。
　　“请主席，总理放心，我们会小心行事，不会让你们失望的。”
　　“我们相信你的智慧，老徐，把证件给他。”唐主席对总理说道。
　　总理拿出一本红色的小本，递给陈强，“这是特别行动证件，代表着最高级别，可以说是上方宝剑，有了它，你可以在帝国畅通无阻，必要时刻它可以调动军以下的单位助你。”
　　陈强慎重的接过本子，他明白为什么两位老人一直不敢轻易动手，原来是因为这证件太逆天了，如果落到派系手里，否则是有心人手里，那将是一场翻天覆地的灾难，难怪他们慎之又慎。此刻，陈强才真正体会到了肩上的担子有多重，这下也真有点喘不过气来的感觉。
　　“主席，总理，请你们放心，除非我死，否则一定将事情办好。”陈强眼神坚定，大声说道。
　　“好，你办事我们放心，相信老杨已经跟你说了，各大军区的精英人员由你挑选，尽快组成战斗力，之后，我们两个老家伙要看看成绩。”主席说道。
　　“是，保证完成任务。”陈强应道。
　　“好，准你两天假，在北都好好逛逛吧，你这个小伙子不简单啊。”主席若有所指。
　　陈强哪会不知道，所有些事情也不可能瞒过两个老人的眼睛，显然是指自己花心这一项了。
　　“放心吧，我们不干涉你的人生自由，但是这军队的事是绝对不有泄露，最亲的人也不行。”主席说道。
　　“是！”对于这一点就算主席不说，陈强也知道克制。
　　“好，我们很忙，就不留你们了，不要让我们失望。”主席再次说道，眼神中露出了强烈的期盼。
　　“请主席总理放心，我陈强定不会说您二老失望，三个月后，一定会给你们二老一个惊喜。”陈强坚定的说道。
　　“好，我们相信你能够做到，把画取走吧。”主席笑道。
　　“这真送给我？”
　　“废话，难道我一国之首说话还不算数不成？”主席笑骂道。
　　陈强微微一笑道：“哪能啊，我不相别人，还不相信主席您哪，那我就不客气了。”陈强身子一跃就把书柜上的画取了下来，然后连忙卷起来，那动作就像怕主席后悔跟他抢回似的。
　　看到陈强飞跃起身，二老并不意外，他们看到过异能社的人，个个也能做到这样，所以见怪不怪，只是陈强落地后的动作让他二老忍俊不住，这小子敢情也是守财奴。
　　“给你，这个是盒子。”主席把装画的长条盒递给陈强。
　　“谢谢主席，我一定好好珍藏。”陈强笑道。
　　“你小子，可千万别贪财啊！”主席笑骂道。
　　“哪能啊，这是你送的，不一样，要珍藏。主席，总理，我们走了。”两人向二老敬了个军礼后转身走出了房间。
　　“老徐，觉得怎么样？”主席望着陈强离去的身影说道。
　　“此子堪当大用，其心志这坚，恐非一般人所能比，而且具备了智慧，胆量，看他在我们面前的表现就知道了，在此之前，谁能够在我们的气势之下丝毫不受影响，很明显的对比，楚江就略逊了一些，这次我们也许真的可以放心了。”总理说道。
　　“希望不会再失望。”主席眼神飘渺，想了很多……


第一百六十二章 幽冥戒空间
　　出了中南海，楚江提议，他想回去一趟，陈强答应了下来，然后去银行办了一张银行卡，从卡里面拔了五百万给楚江，楚江再三推脱，陈强只说了一句，是兄弟就收下。楚江无奈只好收下。
　　见楚江收下后，陈强这才重新开颜，“阿江，我这不是给你的，是让你给伯母买补品，建房子的，你家的房子也该重建了，以前咱们是没条件，现在有条件了就得让老人家过上舒适的日子，如果不愿在村里住，就在外面买一套吧，这钱你也不用惦记着，就当是我送给你和肖莲两人的结婚礼物吧。”陈强说道。
　　“阿强，谢谢你。”楚江很感动，现在纵有千言万语也表达不出心中的激动。
　　“自家兄弟，说这些太见外了，好了，路上小心，两天后我们再见。”陈强说道。
　　“好，两天后见。”由于时间很紧，楚江选择做飞机回去，然后在市里面买好东西再回家。
　　陈强先选择了去见叶冰凝，没有她，也许就没有自己现在，做人要懂得感恩，更别是叶冰凝把自己的一切都献给了自己，于是去买了一些水果，打的去了叶家。
　　叶冰凝自从和陈强在杭州通过一次电话后，就再也没有联系上陈强，他非常怛心，但是并没有听到他遇害的消息，俗话说，没有消息就是好消息，所以她一直期盼着能找到陈强，凭她关系网，这几个月来一直没有消停，几乎每个省的公司她都有吩咐，如果有陈强的消息她会第一个知道，可惜陈强就像是石沉大海，毫无消息。
　　叶家在北都很有名望，的士司机轻车路熟的把陈强送到了叶家别墅门口，下车后陈强按响了门铃。
　　“你好，请问你找谁？”
　　“你好，我找叶冰凝小姐。”陈强说道。
　　“不好意思啊，我们小姐出去了，要晚上才回来。”
　　“这样啊，那麻烦你出来一下，把东西拿进去。”陈强说道。
　　“对不起，老爷夫人都不在家，我不敢擅自收下礼物，你还是请回吧。”
　　陈强明白了，只有请的佣人在家，其它人都出去了，这可不好办了，自己买了这么多东西，不会又这样拎回去吧。正在为难之时，一辆红色跑车停在别墅门口，车窗打开，一个少女的头伸了出来，带着默镜，也不清楚长得怎么样，不过其皮肤白里透红，应该长的挺不错吧。只听她说道：“喂，兵哥哥，你也是来找我姐姐的吗？”
　　“你姐是？”
　　“叶冰凝啊，难道你不是来送礼的？”少女说道。
　　“是来找叶冰凝，但并不是来送礼的，你是她妹妹？”陈强没听叶冰凝有妹妹啊。
　　“我是她表妹。”
　　“哦，原来是表妹啊，对了，令天是什么日子，为什么你觉得我是来送礼的？”陈强问道。
　　“不会吧，今天我姐生日，你竟然不知道，O买加的，我真怀疑你是不是刚认识我姐啊。”少女说道。
　　“不是，我们认识有几个月了吧，只是我确实不知道今天她生日。”陈强想了想还是决定去买礼物去，反正叶冰凝不在家，不如晚上给她个惊喜。
　　“兵哥哥，虽然你长得不赖，但是追我姐也要注意一下身份。”说完头缩回车内，显然要进别墅了。
　　陈强连忙拦住说道：“等等，美女麻烦你一件事，你看我大好远的来看你姐也不容易，这水果麻烦你帮我带进去，谢谢。”陈强提着水果说道。
　　“好吧，看在你一句小美女的份上，我帮你吧。”少女想了想还是同意了。
　　陈强把果蓝放到少女车上，然后走到路口，等了一会，刚好一辆的士过来，于是上车直奔商场，他要买一个生日礼物。
　　少女没想到这个兵哥哥连车都没有就敢来上门，这不得不佩服他的勇气，门开后，里面一个五十多岁的妇人伸出头来，看陈强没在后，这才走了出来。
　　“如烟小姐，你来了。”
　　“是啊，罗妈，姨夫他们都不在家吗？”少女说道。
　　“是啊，一大早就出去了，夫人说是给小姐习一套礼服。”佣人罗妈说道。
　　“这样啊，那我就在里面等好了。”叶如烟说道，接着把车开进了别墅。
　　陈强来到市区，下了车之后，直奔金铺而去，这时，脑海中响起了幽冥戒的声音。
　　“主人，想送礼物吗，我这里有很多好东西，要不你进来选选。”
　　陈强一听大喜，“好啊。”这样又可以省下一大笔钱了，于是陈强到了一家酒店开了一间房，吩咐服务员不许任何人打扰他，把门关好后，把窗帘拉上，陈强盘膝坐在床上，“小幽，接下来怎么做？”
　　“只要用意念想着进入幽冥戒空间就可以了。”陈强依小幽的话，集中意念，只见白光一闪，自己出现在一个空间之中，空间之中有好多门，其中一个门就是珍宝门。
　　“小幽，你在哪？”陈强喊道。
　　一团绿光闪过，小幽顿时出现在陈强面前，“主人，我来了，就是珍宝室，你跟我来。”小幽按了一上门上的按纽，门打开后，陈强眼前一亮，五颜六色照的他眼发晕，这房间真大，里面的奇珍异宝大部份陈强是没有见过的，小幽一一为陈强介绍，陈强真是大开眼界，真不敢相信自己竟捡到旷世奇宝。
　　“主人，你手上这条是女神之泪，传说中瑶池仙女的眼泪，如果配带它，能百邪不侵。”幽冥戒说道。
　　“好，就拿这条了项链，今晚就送这个给冰凝姐。”陈强手托着女神之泪说道。
　　“主人，你要不要看看兵器？”
　　“好啊，带我去看看。”陈强想想，自己挑一件兵器也不错。
　　小幽打开另一个门，陈强走进去傻眼了，只见中间一把巨剑插在地上，周围的剑却浮空，静静的停在空中，墙上挂着各式各样的兵器，有刀，有戟，有棍，总之应有尽有，当然小幽会一一给陈强介绍着。
　　“咦，这是什么？”陈强拿起一个像盘子一样的铁器说道。
　　“这个听鬼王说是什么阵盘，好像是叫什么九龙星盘，只要有龙气，阵盘内的九条龙就会形成一个强大的防御阵法，号称万物不破，只是主人，这龙气不好找啊。”小幽说道。
　　“不，小幽，这次我捡到宝了，主人什么都缺，最不缺的就是龙气。”陈强说完在手上割开一个口子，一滴血滴在九龙星盘上。
　　顿时九龙星盘抖动了一下从陈强手上浮起，接着一道道彩光从锈迹斑斑的九龙星盘中射出，接着一声声巨龙的龙呤声从星盘中响起，接着一条条彩龙从九龙星盘中环绕飞出，慢慢的将陈强罩在其中，整个密室茏罩在彩光之中，陈强像是进了如梦似幻的仙境之中，九条龙在自己的周围不断盘旋，这情景太美了，在壮观了。小幽小嘴大张，不开思议，鬼王寻找上千年的龙气竟会在现在的主人身上。
　　“这个怎么收回来？”陈强问道。
　　“同样用意念，只是主人，用意念威力恐怕差了许多。”小幽说道。
　　“你的意思，真正的威力是用神念控制。”陈强说道。
　　“是的，所有的灵器都是用神念控制才能发挥其真正的威力，只不过现在主人在这个世界上用已经足够了，应该能挡住当今所有的热兵器。”陈强一听大喜，这就够了，有了它就等于多了一条命。


第一百六十三章 叶家之行
　　令陈强意外的是这么强大的九龙星盘竟没有器灵，这怎么也说不过去，没有器灵，品阶就低了一个等级，这么拉风的名字，却是品阶不高，陈强怎么想也不爽，暗自打算什么给它装个器灵进去。
　　没办法，这次收不进体内了，令陈强再次意外的是九龙星盘竟变成图腾印在左臂上，不过这样也好，总比自己带在身上好多了。
　　这一次收获真的不少，最让陈强兴奋的是所谓的什么灵石，能提高修为的石头，当然陈强他还是很理智的，不会轻易的尝试，万一变成怪物就麻烦了。
　　陈强这次见识的东西可能别人一辈子也看不到，如此神奇的迹遇，只能证明自己很另类，还好吃饭睡觉还能让他感觉到自己算是一个人，他知道，自己正朝着未知的世界的慢慢的前进着，乌龙鼎和幽冥戒的出现虽是偶然，但也一定是必然，为什么偏偏让自己得到，陈强忽然有一种自己被人控制的感觉，好像自己走的每一步就是按照别人的指示在前进，这个想法虽然很玄，但是他却是真实的感受到了。
　　不过随后又笑着甩开了这种可笑想法，他相信自己的命运永远掌握在自己手中，谁也不能控制自己，他坚信。本身回到房间后，陈强伸伸懒腰从床上跳了起来，忽然发现房间暗的，于是拉开窗帘，这一下让他大骂自己一声，没想到现在是晚上了，只见外面灯火通明，显然夜晚早已来临，看了看墙上的钟，靠！都七点半了，陈强什么也想了，赶紧走出酒店，打的飞快的奔向叶家。
　　到了叶家门口，只见此时别墅里已经非常热闹了，再看看门口的几百平方的草坪全都停满了豪华名车，看来这生日聚会搞得很大啊，来的非富即贵，陈强整了整衣服走了进去。
　　谁知走到门外被两上黑衣大汉拦了下来，“你好，请出示请柬。”
　　“我没有请柬，麻烦你们谁去通知一下叶冰凝小姐，就说有故人来访。”陈强说道。
　　黑衣大汉本来想拒绝，当看到陈强一身军装，肩上双杠时，心里被震憾住了，吗呀，中将啊。黑衣大汉是部队退役下来的，自然认得军衔，看到陈强这么年轻就是中将，震惊的同时满脸崇拜，他敢说这绝对是帝国最年轻的将军，他虽然退伍了，但是还是很关心军营里的事。
　　陈强见两个黑衣大汉看着自己，丝毫没有行动的意思于是又道：“怎么？不行吗？”
　　“不，不是，请你稍等。”黑衣大汉快步而去。
　　叶家别墅占地三千多平米，可以说是北都豪宅中数一数二的了，此时的叶冰凝还在房间里打扮着，今天虽然是她生日，可惜她一点也开心不起来，因为自己心中的那个男人至今还没有消息，也不知道他是死是活，这种情形下过生日简直是受罪，但是她明白，这个生日是一定要搞的，因为这是和客户近距离沟通的好时机，生意人就是这样，利用一切能利用的因素，从而达到自己的理想要求。
　　叶妈看到女儿板着脸忙说道：“小冰啊，最近怎么回事啊，老是魂不守舍的。”
　　“妈，我没事。”
　　“你都我是你妈了，你那点心思难道我还不了解你？”叶妈说道。
　　“妈，跟你说实话吧，我有男朋友了。”
　　“什么，不可能，什么时候的事？”叶妈问道。
　　“三个月前的事了。”叶冰凝的思绪又回到了三个月前跟陈强缠绵的那一刻。
　　“完了，你爸还打算把你介绍给宋家的宋志远。”叶妈说道。
　　“不用怛心，我是不会嫁入宋家的，就是死也不会嫁。”叶冰凝说道。
　　咚……咚……“叶小姐，你在里面吗？”正是守在门口的黑衣大汉。
　　“什么事？”
　　“叶小姐，是这样的，有一位将军说是你的故人，他没有请柬，所以被我们拦在门外了。”
　　“故人，我几时有故人了。”叶冰凝暗自纳闷。
　　“叶小姐，怎么处理，放行还是不放行。”
　　“让他进来吧。”叶冰凝知道来者都是客，更别说还是一位将军。
　　“妈，你以前有风流债吗？”见大汉退走后，叶冰凝问道。
　　叶妈摇了摇头，笑骂道：“臭丫头你说什么呢，当心被你爸看到，她都从未跟军人接触过，自然也不会有什么所谓的故人，叶妈年轻时也没有这么开放。”
　　时间差不多了，叶冰凝起身缓缓的向楼下走去，她一出门，脸上就挂起了一个笑容，可是走下楼她并没有发现来的客人围过来，而是转身看向了门口，叶冰凝很奇怪，有什么东西比自己更吸引人，于是她也慢慢的朝那边走了过去。
　　陈强没想到一进大门竟把所有人的目光都吸引了过来，开玩笑，他现在是个中将，这里面在部份是成了精的商人，他们第一眼看见陈强脑袋就在转了，这么强势的年轻人就已经是中将了，这太坑爹了吧，我儿子这个年龄还在读书，一边的少妇说道。
　　于是商人们不管认不识陈强，第一个目标都是想着如何接近陈强，如果攀上关系，那么以后对企业的发展提供了强大的动力。
　　陈强只是笑了笑，然后点头回应微笑的客人，接着径直走向叶冰凝。叶冰凝看到穿着一身军装的陈强顿时愣住了，她停下了脚步，接着激动的颤抖着身体，她怀疑自己是在做梦，几个月不见陈强怎么变成这军人了，而且还来到了自己身边。
　　陈强来到叶冰凝面前，看着她说道：“冰姐，不认识我了？”
　　“你……你是阿强。”她真的不敢相信。
　　“如假包换。”陈强笑道。
　　“啊！”叶冰凝不顾众人的目光扑进了陈强的怀里。
　　叶妈和叶卫国愣住了，别墅里的客人愣住了，这什么情况，难道说叶冰凝早就有男朋友了吗，而且还是个中将，难怪一直没有声张，现在才知道有这么拉风男朋友。
　　“你这家伙跑哪里去，怎么一点消息也没有？”叶冰凝哭道。
　　“冰姐，一言难尽，今天不许哭，还好碰巧赶上了你的生日，现在我来了，你就应该多笑笑。”陈强替她擦拭泪水。
　　“我以为你出事了，吓死我了。”
　　“我不会有事的，好了，大家伙都看着呢。”陈强轻轻的推开叶冰凝说道。
　　“你跟我来。”叶冰凝拉着陈强向叶卫国那边奔去。
　　“爸妈，他是我男朋友陈强。”叶冰凝打算说出来，免得以后老是叫相亲。
　　陈强对着叶卫国和叶妈礼貌的打了声招呼，“伯父伯母，你们好。”
　　“你好。”叶卫国欣喜若狂握住陈强的手。
　　“敢问陈将军可是中将？”叶卫国有些激动，他就是想确认一下。
　　陈强点了点头，“是！”
　　“不可思议，年轻有为，原来冰儿的眼光这么独到，陈将军，我现在可不管你是不是中将，什么时候把女儿给拐走了。”叶卫国笑道。
　　“伯父说笑了，我怎么可能拐得走冰姐，是冰姐把我迷住了。”陈强笑道。
　　“好啊，这妮子一直瞒着我们，害我们还为她的事整个忙个不停，冰儿，你怎么说？”叶卫国说道。
　　“爸，现在说不是一样吗？”叶冰凝脸色红润，娇羞的说道，这一幕被宋志远看到气得他拳头紧握，本来以为今天将成为自己追求晚会的，没想到半路杀出个程咬金，看情形和叶冰凝早就有一腿了，宋志远不甘心啊，他处处讨好叶卫国，没想到现在是竹篮打水一场空，无论如何这股气也吃不下，可是那小子竟然是中将，这就麻烦了，这么年轻就能坐到这个位置上，可见其后台之硬。
　　“贤侄啊，你打算什么时候娶我女儿啊？”叶卫国趁热打铁，自己的女儿不小了，现在陈强又是一颗大树，他当然不会轻易的放过陈强。
　　“伯父，这个短时间内恐怕不行，我只呆两天，明天就要走了，本来是想到看看冰姐的，没想到是她生日，刚好我陪她过第一个生日。”陈强说道。
　　叶卫国一听也明白了，陈强是军人，任务多的很，这么年轻坐上这个位置，压力一定很大，看此子目光坚定就知其毅力之强，如此好男儿，他一定不会放过的。
　　“可以先订婚吗？”叶卫国见逼婚没成就退了一步。
　　“爸！”叶冰凝忙阻止，这可是大事情，万一被媒体拍到就麻烦大了，还好叶家的防卫做的很好，记者们都进不来，而且叶冰凝本身就是搞娱乐的，就是有什么事她也能压住。
　　“小冰，一切爸为你做主，怎么样陈强。”叶卫国说道。
　　“伯父，我是个军人，在没有完全安定下来之前，我不能随便做下决定，这对冰姐不公平，万一我出了什么事，冰姐怎么办，还是以后再说吧。”陈强说道。
　　叶卫国沉默了，陈强说的没错，军人有不确定性，没稳定下来之前，还真是不太保险，出于对女儿的保护，他没有再迫陈强，他没想到陈强想的这么远，叶卫国对陈强的印象那是非常好，虽然没进行仪式，但他已经把陈强当作自己的女婿了。


第一百六十四章 女神之泪
　　由于陈强的到来，叶冰凝脸上焕发出惊人的笑容，一时间媚态万千，来参加的众客人都一饱了眼福，可惜这么漂亮的女人给人捷足先登了。
　　陈强则被一群商人围堵着，名片哗哗拉的流进手中，俨然成为了今晚的主角，陈强无奈只好，一一微笑回应着，他比任何人都忙。
　　站在一边的叶卫国夫妇甚是开心，兴奋不已，以后自己的企业肯定越走越远，这个未来女婿的权力效应相当给力啊，这下他们对叶冰凝大赞不已，再也不干涉她的私人空间了，这眼光就是他们夫妇俩也比不上。
　　生日晚会过后，陈强累得坐在大厅的沙发上，暗叹世界之妙，刚才的那些商人溜须拍马者甚多，有些话听起来感觉自己就成了神仙，无所不能啊，商人的嘴里真能把死的说成活的，陈强除了微笑对应，是没办法和他们交流的，因为说的事情陈强都不明白。
　　客人送走后，叶家一家人回到了大厅，见陈强郁闷的样子，不由大笑不已，叶卫国走过去坐下道：“怎么样，贤侄，是不是对这阵仗感到很烦燥。”
　　“是啊，伯父，我最不适应的就是这样场合。”陈强说道。
　　“没事，慢慢就习惯了。”
　　“伯父是不知道，要不是今天是冰姐的生日，我是不会出现的。”陈强说道。
　　“我明白，军人还是远离这种场合为好。”叶卫国说道。
　　“是的，我不能为别人作不好的榜样，也不想被人落下口舌，不过今天为冰姐，我就破一次例了。”陈强说道。
　　“阿强，谢谢你。”这时叶冰凝换了一套睡衣下来，一脸妩媚的说道。
　　“冰姐，说这话就见外了，哦，对了，忘了送你礼物了。”陈强连忙从口袋里拿出女神这泪，顿时整个大厅光彩四季射。
　　“哇，好漂亮的钻石。”叶冰凝震憾了，这么大的钻石真是送给自己吗？
　　“冰姐，我给你带上。”陈强起身把项链带在叶冰凝颈上，顿时，叶冰凝的气质发生了变化，彷佛瞬间成为了不食烟火人间的仙子，变得高贵纯洁。
　　“好美啊！”陈强赞叹道。
　　“阿强，谢谢你。”叶冰凝的泪水被感动的哗哗直流。
　　“冰姐，我不爱听这话，果然这项链只有你才配得起它，它叫女神之泪，冰姐，你就是我心目中的女神，但是我不希望看到你流泪。”陈强说道。
　　叶冰凝再也掩饰不住，整个人扑在陈强怀里，她现在能做的就是紧紧的抱住陈强，今晚的生日必将是她最刻骨铭心的一次。
　　叶卫国两夫妇识趣的上楼去了，这个陈强真敢下本啊，足见他对女儿的心意，他们也可以放心了，那钻石项链恐怕世上只此一颗，这个陈强不简单啊。叶卫国边上楼边想道。
　　“别哭，我喜欢看到你笑的样子。”陈强搂着叶冰凝坐在沙发上。
　　“阿强，遇到你，我才真正感觉到做为女人的幸福。”叶冰凝靠了陈强肩膀上说道。
　　“冰姐，其实我并不是个好男人，哎！”陈强叹道。
　　“为什么这样说？难道你不喜欢我。”叶冰凝一听急了，把头抬起来看着陈强说道。
　　“不是，我不知道怎么跟你说。”陈强无奈道。
　　“那是为什么？难道你有了其它女人。”还别说女人的直觉确实非常惊人，只是一句话，她就触摸到了原因。
　　“嗯。”陈强必须说出实话。
　　叶冰凝沉默了，静静的呆着，不知道在想些什么？陈强知道会是这样，有些事情必须说出来，不然到后面更不可收拾，自己在出发之前，把感情的事情一一解决好。
　　“是之后的事，还是之前的事？”沉默了一会叶冰凝说话了。
　　“之前也有，之后也有。”陈强也不瞒着她。
　　“为什么没跟我说？”
　　“你就当作是我的自私吧，我当初也没想到会跟你这么快发生关系，都怪我年轻自制力不强啊。”陈强说道。
　　“之后的女子，你也是因为自制力不强所致吗？”
　　“不是，一个对我有救命之恩，一个对我照顾之恩，我不忍心伤害她们。”陈强说道。
　　“可是，你又怎么忍心伤害我。”叶冰凝眼睛红了。
　　“我不相伤害你，所以才跟你说。”陈强本想帮她拭去眼泪，但是还是没有动手。
　　“你是不是想众女兼得。”叶冰凝问道。
　　“没有，我从未想去，也不也嗜望。”
　　“可是你却是这么做的，相信其它女人也不知道你还有别的女人吧。”叶冰凝说道。
　　“知道，只是不知道有几个。”
　　“你怎么可以这样做，你不知道这样会伤害很多女人的吗，我想知道，你对我到底是真情还是假意。”
　　“真心。”
　　“那我只要你娶我一个能做到吗？”
　　“不能？”
　　“那你想怎么样？”叶冰凝说道。
　　“冰姐，我也不知道，但是我不想瞒你，因为我出发之前必须把心事了了，我不是好男人，如果你能忘记我就忘记吧，我永远也给不了你任何承诺，何况我随时都有可能死去。”陈强说的是真话。
　　“不，我不要听，也不准你死，既然你对我是真心的，我愿意等，等你的选择。”叶冰凝忽然抓住胸前的项链说道，她知道陈强如此贵重的东西都送给了自己，那么对自己还是有一份情纯在的，现在不能逼他，也许顺其自然的好，如果不是自己已经情根深重，或许还能放弃，但是现在不能了，整个心里都装满了陈强，让她放手恐怕比死还难受。
　　“冰姐，我只想让你知道，我真的不是一个好男人，我不想连累你的青春，不用等我，有好男人就结婚吧，我会永远祝福你的。”陈强真心的说道。
　　“不用再说了，我这辈子非你不嫁，你休想甩掉我。”叶冰凝忽然擦干眼泪注视着陈强说道。
　　“冰姐，你这又何苦呢。”陈强不明白自己真有那么好吗。
　　“阿强，我不管你有多少女人，希望我在你心里能占有一定的位置，我也不希望自己成为你的负担。”叶冰凝这一刻展现出女强人的风范。
　　“冰姐。”陈强无语了，他本想让叶冰凝退出，当然心里绝对是不愿意的，听到她肯定的回答，陈强很高兴，难道传说中的齐人之福真能在自己身上重现。
　　“今晚留下来吧！”叶冰凝说道。
　　“不了，我在酒店开了房间，一会就走。”
　　“留下来，我想你了。”叶冰凝一脸羞红，其实她有她的想法很简单，那就是先出手，只要怀上小孩，那陈强要甩她就不可能了，女人面对好男人时，通常都会使用这招。
　　“不，冰姐，我不能再作伤害你的事了。”陈强嘴上说的义正严词，脚下却没有半点走的意思。
　　叶冰凝笑了，陈强还是抵挡不住自己的魅力，二话不说，拉起陈强就往楼上房间走去，她现在什么也不想了，只想好好恩爱一场，一来填补一下这些日子的空虚，二来为了心中的那个如意算盘做努力。
　　可以想象，陈强在美色面前又再一次沦陷了，叶冰凝的成熟性感是一般女人所不具有的，陈强血气方刚如何能顶住，再一次陷入了温柔乡，叶冰凝抓住了难得的机会，整晚不停的索爱着，直到把她自己给整趴下，这次之后她更加离不开陈强了，她发现陈强的强大出乎自己的意料，使出混身解数也不能让陈强缴械投降，这让她既失败又无奈，最终还是在陈强的调教下用别的招式才把陈强降伏。
　　看着横陈在床上的叶冰凝，陈强只得苦笑，这女人真是很好强啊，不把陈强的宝贝整服，她就是不放弃，此时的叶冰凝已经昏睡过去了，但是媚态依然让陈强食指大动，只是叶冰凝已经承受不起陈强的再一次鞭达，无奈的陈强只好抱着她睡了过去。
　　陈强不知道的是，他们一夜疯狂却害惨了叶卫国，叶夫人受不了隔壁的动人的声音，也不停的向叶卫国索要，结果叶卫国咬牙坚持，最后给叶夫人给整趴下，双脚都差点抽筋，叶卫国最后只能装晕，这才躲过了一劫，心里暗骂陈强两个，折腾就折腾吧，搞得动静那么大，这次让他也跟着遭殃，他只能仰天长叹。


第一百六十五章 试探张丝琦
　　早上起来之后，陈强自然是精神拌擞，叶冰凝就差了一些，精神不太好，昨晚战斗力强大，现在还没有恢复过来，不过女人再累恢复的比被男人快。
　　两人下楼之时，刚好碰见叶卫国夫妇，只见叶卫国双眼快成熊猫了，相反叶夫人容光焕发，陈强不明白两从反差这么那么大，暗想不会昨晚吵得他们睡不了觉吧。
　　“爸，妈，你们今天感觉怪怪的。”叶冰凝说道。
　　“有吗，怎么可能。”叶卫国一口否决。
　　“没有嘛，昨晚没睡好吗，黑眼圈这么深。”叶冰凝说道。
　　“这个……主要是太兴奋了，看见你找到如意郎君，我们兴奋的睡不着觉啊。”叶卫国说老脸不由一红，几时也要学会说谎话了。
　　“是吗？”叶冰凝虽然奇怪，但没有继续追问下去。
　　吃早餐的时候叶卫国的手忽然一抖，勺子掉在了地上，来个落地开花。
　　叶夫人笑骂道：“死鬼有没有那么严重。”说完之后才发觉不妥，因为陈强和叶冰凝都盯着自己看，顿时把她羞得玉脸通红，她忘了有陈强这个外人在了。
　　“咳，没事，一时没拿稳，我还是直接用口喝吧。”叶卫国脸不红心不跳的端起粥，一口口的喝了起来。
　　叶冰凝倒是知道怎么回事，暗笑一下，看来老爸给妈整惨了，以前这种情况也出现过，不过没有那么严重。
　　“爸，妈，我们走了。”叶冰凝起身说道。
　　“好，路上小心，阿强，以后回来就回这里，把这里当成家。”叶夫人说道。
　　“谢谢伯母，伯父，那我就先走了。”陈强说完也起身和叶冰凝一起出了大厅。
　　见两人走后，叶卫国这才松了一口气，对叶夫人说道：“阿颜，下次再在这样整了，你叫我现在怎么出去见人。”
　　“谁叫你平时不运动的，最近老是不交功课，一个月才那么几次，昨晚算是把利息收回来，便宜你了。”叶夫人妩媚的笑道。
　　“你下手可真狠。”叶卫国只能长叹一声。
　　“好了，下午给你做十全大补汤，让你补回来。”
　　“补得回来吗，一滴精，十滴血啊。”叶卫国哭笑不得。
　　“好了啦，最多放你一个星期的假。”显然叶夫人昨天是大爽了一把。
　　车上，叶冰凝问了陈强的去处，“阿强，你是去我公司坐坐，还是有别的事情要办？”
　　“你公司我就不去了，把我放在市里面就行了。”陈强说道。
　　“我什么时候能再见到你？”
　　“我也不知道，不过如果我回北都就会回来见你的。”陈强说道。
　　“嗯，小心些，注意安全。”叶冰凝在陈强脸上重重吻了一下说道，她明白男人做的事，女人最好不要过问。
　　“放心吧，我会照顾好自己的。”陈强说道。
　　虽然很不舍，但是叶冰凝还是在市区把陈强放了下来，看着陈强离去的背影，她有一种心痛的感觉，彷佛要失去陈强了一般，直到看不见陈强之后，才开车离去。
　　陈强拔通了张丝琦的电话，她给的电话陈强没有忘记，拔通之后，电话里传来了熟悉的声音，“你好，哪位？”
　　“丝琦，是我。”
　　“是……是强哥吗？”电话里传出激动的声音。
　　“是我，在哪呢？”
　　“我在上班，你在哪？”
　　“我在北都市区。”
　　“我马上过来。”张丝琦的声音非常仓促。
　　“影响上班吗？”陈强问道。
　　“比起你来，上班算得了什么？具体在哪，我赶过来。”张丝琦说道。
　　“还是我去见你吧，在哪家医院？”
　　“不，我去见你，告诉我地址。”
　　听张丝琦这么坚决，陈强只好说道：“我在市二区街道旁边的肯德基等你。”
　　“好，我马上到。”张丝琦挂断了电话，只接跑到主任室，“刘主任，我请一天假？”
　　“有什么急事？”刘主任问道。
　　“家里有点事。”
　　“好，你去吧，回来补张请假条。”
　　“谢谢你，刘主任。”张丝琦说完转身快步离去，刘主任看着张丝琦的背影一阵微笑，他早就把她当成了猎物，一下幻想着把张丝琦搞到手，所以非常痛快的就批了，殊不知人家去见男朋友去了。
　　张丝琦只用了不到十分钟就开车赶到了肯德基门口，停好车后飞快的往里面奔去，同时拔通电话，“喂，强哥，我到了，你在哪呢？”
　　“我看到你了，我在左边靠墙这里。”陈强说完挂了电话，起身向张丝琦招招手。
　　张丝琦看到陈强起初一愣，怎么是个军人，再仔细一看，不是陈强还有谁，于是兴奋跑了过去扑在陈强怀里，她顾不得肯德基里面众人的目光，一个深吻献了上去，久久不放。
　　良久，张丝琦才放开陈强，仔细的打量着他，自己双眼通红，没错，这是自己日思夜想的混蛋，三个多月没有和自己联系的坏人。
　　陈强轻轻的拭去其眼泪，心疼的说道：“丝琦，你瘦了。”
　　“你也瘦了，强哥，我好想你。”张丝琦再一次钻进陈强的怀里。
　　“对不起，让你怛心了，来坐下说。”陈强搂着她坐在椅子上说道。
　　“你也知道让我怛心了，多少个日子，音信全无，非得把我吓死不可。”说着说着，张丝琦眼泪又控制不住的流了下来。
　　“别哭了，我这不是回来看你了吗？”陈强见女孩一哭，就不知道怎么安慰才好。
　　“对了，强哥，你怎么成军人了，呃，好像官还挺大的。”张丝琦看了看陈强肩上的两杠，但是不知道官有多大。
　　“还行吧，经过的事一言难尽，差点你还真见不到我了，最近过得好吗？”陈强说道。
　　“没有你的日子怎么会好，寂寞，空虚，思念，种种让我心脏到了破碎的边缘，强哥，不要丢下我，我真的很怕啊。”张丝琦动情的说道。
　　陈强真的有撞墙的冲动了，这些女人怎么都这样，难道离开自己这样的男人真的就活不了了，他表示很无耐，这看在别人眼里也许是一种福气，但在陈强看来是一种折磨，第一他不想伤了女孩子的心，第二他给不起承诺，第三，他又说不出分手之类的话，这把陈强折磨的够呛，看来男人要想脚踏几条船还真不是一件简单的事，陈强现在唯一能做的是将众女公开，这样一来，她们就可以选择留下，或是分手。
　　“丝琦，我明天又要做了，所以走之前来看看你。”
　　“强哥，为什么要去参军？”张丝琦不明白。
　　“这是偶然的机会下才做的决定，毕竟我无路可走，这都是给王家逼的，我要反抗必须得有对抗他们的实力，现在我不必怕他王家了，我可以潇洒自如的活着，我现在发现还有更重要的事等着我去办，所以，丝琦，男女私情只能暂时放下了，如果，你能忘了我就最好，我恐怕会负了你的一片真心。”陈强说道。
　　“什么，你说什么，我不明白。”张丝琦心中一惊，一种不好的预感袭上心头。
　　“丝琦，短时间内我不会回来了，我有重要的事要做，你不用等我了。”陈强咬了咬牙说道，伤痛要么就要得狠些，反正是一次过，其它他太不了解女人了。
　　果然张丝琦听了之后，不可思议的退出了陈强的怀抱，双眼通红的望着陈强，“强哥，你的意思是要分手吗？”
　　陈强沉默不已，但是为了张丝琦能够不用整天为他怛心，他只好出此下策，点了点，此时他的心里在滴血。
　　“不，为什么，我不明白。”张丝琦退后两步说道。
　　“没有为什么，我不想拖累你，你还年轻，我这一去不知道是多少年，强哥，实在不忍心。”陈强说道。
　　“不，打死我也不会和你分手的，我会等你，一直等你。”张丝琦大哭道。
　　“你不后悔。”陈强刚才其实是在试探这妮子有没有因为自己不在而变心，现在看来，显然是自己多虑了，看来哥的魅力持久维新啊，陈强心中YY道。


第一百六十六章 再遇温婉晴
　　“不后悔，我为什么要后悔，强哥，你是不是有别的女人，所以要和我分手。”张丝琦说道。
　　“是有其它的女人，但不是分手的原因，她们我也是这样说的，只是很奇怪你们的做法为什么都是一致的，难道哥的魅力真的有那么大。”陈强想不通。
　　“臭美，不是你的魅力大，我不知道她们怎么想的，反正我是喜欢你是因为你的为人处事，并不是你的什么魅力。”张丝琦说道。
　　“这就怪了，我的为人处事很好吗，我怎么一点也不觉的。”陈强又道。
　　“从你追抢劫犯和救人的几件事当中就可以看出你的高尚的品德，这种男人是可以托负终生的。”张丝琦坚信自己的眼光。
　　“原来是这样啊，听你这么说来，我的品格好像很不错啊。”陈强笑道。
　　“嗯，现在世间少见了。强哥不要丢下我，好吗？我真的不能没有你。”张丝琦说道。
　　“你都这样说了，我还有什么办法。吃点什么东西吗？”
　　“我要一杯果汁就好了。”张丝琦脸上顿时呈现出动人的笑容，女人的变化真是快，心情转变称得上快如闪电了。
　　“你等一下，我去拿。”陈强说完走向服务台，看着陈强的背影，张丝琦彷佛看到了久违的幸福又回到了身边。
　　陈强到服务台要了一杯果汁，转身往回走的时候，听到另一边有一个熟悉的声音，于是回头看去，竟然是温婉睛，她怎么会在这，在看看跟她争执的人，竟是钟良，真是冤家路窄啊，陈强有种冲动，于是慢慢地走了过去。
　　“钟良，你什么意思，背着我在泡妞。”只见温婉睛拉住和钟良一起吃肯德基的女孩说道。陈强在一边暗自感叹，这才几个月不见，一个温柔的女人竟变成的泼妇，真是不可思议啊。
　　“温婉睛，你给我放开，你算什么东西，敢管本少爷的事。”钟良去拉开温婉睛。
　　“你说什么？”温婉睛愣住了，这个还是温文尔雅的那个钟良吗，她简直不敢相信。
　　“我叫你放开，你听见没有，疯女人，你不上班跑来这里干什么。”钟良发怒了。
　　“什么！叫我疯女人，钟良你这个王八蛋，人面兽心的东西，得到老娘了，玩腻了，现在就想把我甩掉吗，没门。”温婉睛就是不放手。
　　“放不放。”钟良瞪着一双吃人的眼神说道。
　　“不放，打死你这个狐狸精。”温婉睛不但不放，手扯得更加用力了，被掀住头发的女子痛得大哭。
　　“啪！”一声轻脆的响声在大厅里响起，钟良忍无可忍甩了温婉睛一巴掌。
　　温婉睛痛哼一声，放开了女孩子的头发，一手抚着脸，不敢相信的看着钟良，“你……你打我。”
　　“打你怎么了，我们完了，像你这种不要脸的婊子，看了都大倒味口，要不是我无聊的时候需要泄去心中的欲火，你以为我会喜欢你，只有当初陈强那个傻蛋才会喜欢你。”钟良骂得很毒。
　　“你……你王八蛋，你之前跟我说的甜言蜜语只是为了得到我的身体吗？”温婉睛双眼通红看着钟良说道。
　　“废话，没见过你这么白痴的女人，你以为我真喜欢像你这种无钱无势没有半点背景的女人，我又不是瞎了眼了，给本少爷玩是你的福气。小珠，我们走，别理这个疯女人。”钟良骂了温婉睛之后，心疼的对旁边的女孩子说道。
　　“钟良，我需要一个解释。”旁边的女孩子手摸着头说道。
　　“亲爱的，回去一定给你个解释，请相信我，我是爱你的，我们走。”钟良说完搂着女孩子离去。
　　没想到刚走几步，温婉睛忽然走到钟良身边，一个巴掌甩过去，“钟良，我发誓，我绝对不会放过你。”
　　“就凭你，得了吧，哎呀，竟然还敢打我，我让你打。”钟良一脚向温婉睛揣了过去，近在眼前的温婉晴是不可能躲过去了，她绝望的闭上了眼睛，这个男人彻底伤了她的心。
　　站在一边的陈强实在是看不过眼了，无论如何温婉睛也是自己的初恋，虽然没有了爱，但是情结还在，他出手了。
　　钟良见自己踹过去的一脚被人捏住，不由一愣，这年头还有人敢管闲事的，于是转头一看，不看还好，一看吓一跳，这张熟悉的脸不是陈强还有谁，更让他感到吃惊的是陈强穿的一套军装，他知道这可不是随便能穿出来唬人的。
　　“对女人是不可以做如此粗鲁的动作，你真的不能算是一个男人。”陈强冷笑道。
　　“哦，原来是旧情人来了，我说谁敢管我的闲事了，陈强，你来的正好，她还给你了。”钟良笑道。
　　“啪！”陈强一巴掌甩过去。
　　“你敢打我。”钟良被打愣了。
　　“我打你了没，谁看见了。”陈强笑了笑，围观的众人一阵大笑。
　　钟良气得火冒三丈，怒道：“陈强，别以为穿了身皮，我就怕你了。”
　　“哦，那你准备怎么对付我啊。”陈强根本无视他。
　　“哼，我还不相信几个月不见你就成高手了。”钟良说完出其不意的一脚踹向陈强，这速度还真不是一般快，显然这小子在腿功上下了功夫，难怪第一次见他时，陈强的手会被捏得发紫，这家伙还是练家子，只是现在就没有可比性了，他的腿再快也没有陈强快，陈强后发先至，一脚踹到其胸口，钟良顿时飞了出去，重重的砸在墙上。
　　“蝼蚁而已。”陈强拍拍腿上的裤子说道，这动作之潇洒，形象之酷，把一旁众人的情绪调动起来，掌声响起一片，陈强回了个微笑，然后走向温婉睛，可怜的钟良晕倒在墙角，无人过问，刚才和她一起来的女孩子早跑了不见踪影，像他这种花花公子怎么可能有真心对他的人。
　　温婉睛自从陈强出现后，脑袋处于当机阶段，无论如何她也没想到会和陈强碰面，更别提被陈强看到自己的丑样，同时又震惊于陈强的变化之大，简直和三个月前的人判若两人。
　　“没事吧！”陈强拿出纸巾递给温婉睛。
　　“真的是你吗？阿强。”温婉睛看着陈强问道。
　　陈强点了点头，说道：“这世界真小啊，本以为不会碰面，没想到在这里碰到了，看来你过得并不如意，我还以为离开我之后，你现在已经过着丰衣足食，珠光宝器的日子。”
　　陈强的一阵感叹，听在温婉睛的耳里却变成了一种讽刺，她的脸在燃烧，她无法面对陈强，这个自己的第一个男朋友，虽然当初两人的关系只发展到牵手的境地，但是起码她还承认她是陈强的女朋友，并且给陈强很大的精神慰藉，虽然她做的很过份，但是现在对陈强来说根本不值一提，他看到温婉睛现在可怜的样子也有些心疼，毕竟是爱过。
　　“你是在挖苦我吗？认为我不够贱是不是。”温婉睛一丝惨笑，起身说道。
　　“我没有这样认为，我是同情你，只是没想到你的眼光这么高。”陈强说道。
　　“没错，我是贱，我追求有钱人的生活，难道有错吗，我只是一个女人，我想找一个有权有势的公子哥，难道有什么不对吗，是的，我是被骗了，但是我不后悔。”温婉睛看着陈强笑道。
　　“我不想知道你的追求，如果你觉得我出手多余了，那么我说对不起。”陈强说完转过身向张丝琦那边走了过去。
　　看着陈强离去的背影，温婉睛的心一阵刺痛，心彷佛被绞碎了一般，她后悔了，原来自己追求的只是风花雪月，真正的幸福曾经离自己这么近，只是没有把握住，她没想到陈强竟会发生这种翻天覆地的变化，也许和自己当初给他的打击有关吧，让他成为了一个真正的男人，想到这里温婉睛笑了，发自内心的笑了，搞了半天，自己只是个爱慕虚荣的女人，也许这就是自己的命吧，她转身离开了，没有再瞧钟良一眼，只是深深的注视了陈强一眼，出了肯德基，整个人消失在茫茫人海。
　　陈强看着曾经的恋人落魄的远去，心里有一种难言的心酸，一个好端端的女人，一个曾经憧憬未来努力向前进取的女人，就这样在追逐金钱虚荣爱情的世界中落幕了，真是可悲可叹。


第一百六十七章 祸不单行
　　“强哥，你脸色不太好，怎么了？”张丝琦从来就不是一个喜欢凑热闹的女人，所以尽管那边很吵很热闹，她都没有围上去。
　　“没事，来，给你果汁。”陈强把手上的果汁递给张丝琦，不知道为什么自己平静的心态，见到温婉睛这个女人后就被打乱了。
　　“强哥，你是不是有什么心事。”
　　“你看出来了？”陈强望着窗外说道。
　　“你都写在脸上了，能告诉我怎么回事吗？”张丝琦发觉陈强回来之后就没有了笑容。
　　“都说没什么事了，丝琦，想去哪里玩，今天强哥陪你，明天我就要走了。”陈强说道。
　　张丝琦沉默了一下，想了很多地方，可是好像都没什么兴趣，还不如逛街，于是她对陈强说道：“强哥，陪我逛街吧。”
　　“好。”陈强心情也郁闷，逛街是个不错的选择。
　　于是陈强在张丝琦的陪伴下几乎逛完了所有北都的大型商场，陈强手上拎着一大堆东西，都是些衣服一类的物品，当然这次是陈强付钱了，张丝琦也不会客气，大买特买，到晚上六点左右，她带着陈强回到了自己住的那个公寓，自从陈强走后，她都一个人住，非常寂寞。
　　进了房间后，张丝琦让陈强坐在沙发上，自己则去做饭，她想亲自做一顿饭，和陈强渡过一个温馨的夜晚。
　　陈强当然也乐意，有几个月没尝过张丝琦的手艺了，不知道这妮子有没有进步，坐在沙发上，陈强不由想起了自己的初夜，张丝琦那个成熟妩媚的表嫂，想到这里忽然有一种强烈的欲望，他竟然在回味那种感觉，也不知道她怎么样了，男人就是这样，一次偷吃得果，就会回味无穷，总想着下次再疯狂一次，那种偷欢的感觉还真是令人期待。
　　张丝琦的手艺没得说，一条蒸鱼，一煲鸡汤，一份青椒炒肉，一份油菜心，端出来之后，香味溢满整个大厅，色香味俱全，这厨艺真不赖，正所谓出得了厅堂，入得了厨房，张丝琦正是这种女人，要知道一个富家女能煮出这么美味的佳肴真是稀奇的，现在的社会基本很难找到了，拥有这样的女人是一种福气，像其它富家女，动不动就往几星级酒店里赶，这样的饭菜即使美味也没有了情趣。
　　“强哥，试试味道。”张丝琦围着一条围裙，很有家庭主妇的味道。
　　“嗯，我试试。”陈强夹了一块鱼肉塞进口中，顿时一股香气从喉咙滑入，肉质很嫩，显然火候控制的刚刚好，又滑又嫩又香，这是陈强对鱼的评价。
　　见陈强吃的津津有味，张丝琦也很高兴，她把老爸哪里缴来的酒拿了出来，替陈强满上，要是张丝琦的老爸知道不知道会不会跳起来，自己珍藏多少的酒就这样给女儿倒给男友喝了。
　　陈强喝了一口酒后就爱上了，这绝对是自己喝过最好的酒，喝下去整个身体都是香的，这酒还真神了，比茅台的香味还胜开几倍。
　　“丝琦，这是什么酒啊，太好喝了，香醇，而且度数那么高还不辣喉，真是极品啊。”陈强说道。
　　“强哥，这是我爸珍藏的，具体叫什么我也不知道，我不准他喝，所以带到了这里。”张丝琦笑道。
　　“家里还有没有，真是好酒啊。”陈强双眼发亮。
　　“有啊，不过我不知道被我爸收藏到哪里去了，今晚我就回去给你找，明天你带上。”张丝琦说道。
　　“丝琦，为什么对我这么好。”陈强很感动。
　　“因为你是我喜欢的男人啊，这还需要理由吗？”张丝琦笑道。
　　陈强的心灵被这一句冲击的很厉害，因为喜欢，所以不需要理由，如此单纯实在的想法，也只有张丝琦能够说出来吧。
　　“好了，酒还是少喝点，我给你乘碗汤。”张丝琦见陈强满面通红知道差不多了，于是把酒收了回来。
　　陈强也没强求，他明白张丝琦都是为他好，一个女人是不是真心就看她做什么事情是不是都为这个男人而考虑，显然张丝琦做的很出色，和陈强在一起，她从未考虑过自己，她同样逛了一天的街，回来二话不说做饭给陈强吃，没有丝毫怨言，如此极品的女人谁能不要，谁能不惜，陈强真想自己有几个分身，这样一来几个女人都可以不用为了自己而孤独寂寞，显然选择了跟陈强在一起，就注定选择的寂寞，孤独，这也是考验爱情的时候，究竟能不能承受住，就看爱的有多深。
　　今晚的陈强可谓是酒足饭饱，这是最近这几天来最开味的一天，陈强没有想到，张丝琦吃完饭后真的打算回家一趟把他老爸的珍藏酒给拿过来，陈强连忙拦住，这个妮子实在是太可爱了。
　　“丝琦，不要回去了，你走了，我怎么办，再说了，都这么晚了，我也不放心。”陈强忙说道。
　　“强哥，我去去就回，今晚我一定会回来的，等我，这是我为你临走时做的最后一件事。”张丝琦在陈强脸上轻吻了一下，然后下楼而去。
　　陈强没想到张丝琦这么用心，她都这么坚决了，他只能回到客厅，坐在沙发上，想着和张丝琦一起的日子，嘴角泛起了微笑，不可否认，跟张丝琦在一起是最放松，最自在的，陈强也喜欢这种感觉，把所有的烦恼都扔到了一边，尽情的享受快乐的时光，这些只有张丝琦可以给到陈强。
　　一个小时过去了，张丝琦还没有回来，陈强当以为张家有些远，所以也没太怛心，两个小时转眼又过去，她还没有回来，这时的陈强有些紧张了，在军营经过小灵的那件事之后，陈强变得非常敏感起来，照理拿几支酒也用不了多少时间，不过陈强还是认为张丝琦应该还在张家，想来想去还是拔通张丝琦的电话问问，刚拿起电话，手机就响了，电话里显示是张丝琦，陈强松了一口气，看来是自己太紧张了。
　　陈强按下了接听键，“喂，丝琦到哪了？”
　　“不好意思，先生，通知你一下，你妻子出车祸了，这里是北都环北路二区的路上，离加油站不远，你快来一趟吧。”陈强听到陌生人的电话整个人都惊呆了，为什么会这样，他现在什么也不想了，一个纵身，直接从楼上窗台跳了下去，五六层楼高，陈强不放在眼里，接着，整个人飞速的在黑夜里穿行着，可是环北路二区在哪呢？陈强心急如焚，只好跳下一个路口，拦了辆的士往那里赶。
　　十五分钟后，陈强赶到了，可是接下来看到的情况他惊呆了，公路上拉着长长的一条血路，路上可以看到血肉模糊，远处的车子被辗得稀巴烂，正是张丝琦的，交警已经到了，封锁了现场。
　　陈强慢慢的走了过去，交警见陈强走过来，吓了一跳，怎么来了个大官，支队长简峰连忙走了过来，“你好，首长，请问你是路过还是？”
　　“我是事故者的家属。”陈强面无表情，双眼血红的说道。
　　“首长，你跟我来。”简峰一听吓了一跳，这次事情大了，一个中将的家属，可想而知肇事司机面临的将是什么。


第一百六十八章 一线生机
　　“肇事司机人呢？”陈强问道。
　　“首长，他丢下车潜逃了。”简峰说道。
　　“潜逃，你叫什么名字。”陈强边走边说道。
　　“简峰，首长。”
　　“好，简峰，你听着，我把这事交给你，给我找到那个家伙，派出你们支队所有的警力，还有通知北都市所有的警察局协助你，就说是我陈强的命令，我要见到那个人，越快越好，你现在就去办吧。”陈强说道。
　　“是，首长。”简峰不敢停留，把这里的事交待了一下后，迅速离去。
　　陈强走到压扁的小车面前，轻轻的蹲下身，伸出手，开始清理起来，手把车皮碎片拉开，他想看看丝琦，陈强心碎了，一股酸意从心中浮起，眼泪忍不住的流了来。
　　不一会，他看到了头发，曾经是张丝琦赖以显耀的头发，现在却布满了血丝，陈强继续的拔着铁皮，一些交警忍住了呕吐，走上前去帮忙，陈强谢绝了，他要亲自把人给整理出来，他的手上已经鲜血淋漓了，但是陈强一定也感觉不到痛，他的心此时已经碎了。
　　经过二十几分钟的清理，陈强终于看到了里面血肉模糊的身子，这衣服正是张丝琦临走的时候穿的，陈强把她抱出来，头已经扁了，脚是完好无损，主要是上身和头部重创，看到如此惨状，陈强仰天长啸，把周围的人吓着退了开去，众人的耳朵嗡嗡作响，一时间什么也听不到，离的近的几个交警，耳朵里流出了血，不用说，耳膜被震裂，还好陈强不是针对个人的，所以不会有什么大问题。
　　陈强坐在地上，抱着张丝琦的尸体，无言的伤痛充澈着周围的空间，围观的众人看到这一幕都不由落泪了，很感人的一幕，此时陈强的眼睛变成了蓝色，他到了要爆发的边缘，都是因为自己，丝琦才会遭此大难，陈强这一辈子恐怕都不会原谅自己，好端端的一个女人，就这样间接被自己葬送了。
　　“丝琦，为什么就这样离开我，为什么？”陈强闻到一阵阵酒香味心里更是刺痛万分，他实在无法原谅自己。
　　对，自己还有幽冥戒，于是陈强连忙呼唤小幽，“小幽，快出来，我有事找你。”
　　“主人，我都知道了，太迟了，主母的魂魄已经下了地府。”小幽叹口气说道。
　　“什么，难道没有什么办法吗？”陈强急道。
　　“有，只是主人的修为不够，说了等于没说。”小幽说道。
　　“要什么修为才可以到地府。”陈强问道。
　　“化丹之境。”
　　“这其间她会有什么事吗？”陈强问道。
　　“不会，投胎至少也要轮到一年后，况且，现在地府也不知道有没有新鬼王，如果没有，恐怕会更久。”小幽说道。
　　“没事，这样就好，只要有一线生机就好，只是没了身子怎么办？”陈强大松了口气。
　　“这个就得问龙大了，我也清楚，听鬼王说完可以塑体，具体如何就不知道了。”小幽帮不上陈强也很郁闷。
　　“小龙，出来。”
　　“主人，这个塑体很难，就是到了化丹之境也不行，不过只要主母的魂魄保留总有一天可以成功的。”乌龙鼎的声音在陈强脑海中响起。
　　“只要有希望就好，不然，这辈子主人我就背上了一个无法偿还的良心债。”陈强说道。
　　“主人，努力修练，一切皆有可能，不管你信不信，还正我是信了。”乌龙鼎说道。
　　“呀的，这还用你说。”陈强无语了。
　　“首长，你的家属来了。”一位交警走过来说道。
　　“让他们进来吧。”
　　陈强回头望去，只见一对中年夫妇和一个年青人走了过来，陈强慢慢放下丝琦，站了起来。
　　张妈妈看到地上躺着的张丝琦顿时大哭的扑了上去，“琦儿，我的琦儿，你怎么就丢下了妈妈了啊，啊……琦儿啊，我苦命的孩子。”张妈妈哭得死气活来，张伯年还好一些，只是眼泪流了出来，而张丝琦的大哥张丰震则跪在一边，沉默不已。
　　陈强见他们这么伤心，心里很难过，于是说道：“伯父，伯母，大哥请你们节哀。”陈强双眼蓝光敛去，变成了血红色，看起来很吓人。
　　“你是？”张伯年相对镇定，见过大风大浪的他还能承受。
　　“我是丝琦的男朋友，我叫陈强。”
　　旁边的张妈妈一听可不得了了，“陈强，都是你害死了琦儿，都是你啊。”
　　“别胡说。”张伯年马上喝止，他可是看到了陈强肩上的两杠，牛人啊。
　　“我有胡说吗，要不是他，琦儿怎么会这么晚回来，回来竟是为了拿几瓶酒给这个陈强，如果她不赶回去就不会出这样的事情了，天啊，我这是造了什么孽啊。”
　　“伯父，是我的错，你们放心，我会给丝琦一个名份的。”陈强双拳紧握说道。
　　“名份，人都死了名份有什么用，你还我琦儿，还我琦儿。呃！”一时太过激动，张妈妈晕了过去，张丰震连忙扶住。
　　“先送你妈回去吧。”张伯年说道。
　　“好的，爸。”张丰震看了一眼妹妹的惨状眼泪哗的流了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“伯父，对不起，我没想到会发生这样的事，我拦不住她，我很痛心。”陈强说道。
　　“我知道丝琦的脾气，我不怪你，这都是命。”张伯年老泪纵横，一声哀叹道。
　　“不，毕竟都是因我而起，如果我今天不来看她，她就不会发生这样的事了，伯父，我答应了丝琦，一定会好好待您二老，就像亲生的父母。”陈强眼眶湿润，越想丝琦，心就越痛。
　　“不必如此。”
　　“不，就算给我个赎罪的机会吧。”陈强坚定的说道。
　　“好，你有心就好了。”张伯年还能说什么，就当作女婿来看待吧。
　　“你们过来。”陈强向一边的交警招了招手。
　　“首长，有什么吩咐。”
　　陈强看了看两位交警说道：“人我带走了，现场就交给你们了，人抓到了通知我一声，拔第一个号码就行。”陈强把手机递给了交警。
　　“是，首长。”
　　“那我先走了。”陈强脱下军装盖住张丝琦的尸身，抱起她上了张伯年的车，然后开车向宾仪馆开去。
　　把人放在宾仪馆后，陈强和张伯年回到了张家，大厅里气氛压抑，张家的众位亲戚朋友都到了，他们不敢相信这是真的。
　　“就是他，为了他，我们的琦儿就这样走了。”一看到陈强进来，张妈妈又忍不住了。
　　“够了，怎么能怪他，真是妇人之见。”张伯年喝道。
　　“啊，我不活了，我要去陪我女儿，我可怜的女儿啊。”张妈妈一听到自己的丈夫为别人来喝自己，她对陈强的印象更不好了。
　　“生死有命，富贵在天，这只是意外，陈强不见得比我们好多少，甚至会更伤心。”张伯年一路上亲眼目睹了陈强表现，其伤心恐怕比他们更甚，眼珠子都是血红色的，很吓人，他能不哭，不代表他不伤心，只是不想在别人面前表现出来而已。
　　“伯母，对不起，我来是想拿一套丝琦的衣服，今晚我要陪她，你不想见到我没关系，但是我讫求你给我这个机会。”陈强说道。
　　张妈妈看着陈强，情绪渐渐的稳定了下来，见陈强是个军人，应该是敢作敢当，这一句话令她对陈强的感观有所改变，当然还是很生陈强的气，这不是一下子就能解开的结，对于女儿，她没理由拒绝陈强，于是上楼而去，不一会，拿了一套衣服下来，递给陈强说道：“这是她生前最喜欢穿的。”
　　“谢谢伯母，您放心，我不会让她寒渗的。伯父，借你的车一用。”陈强接过衣服说道。
　　“路上小心。”
　　“嗯！”陈强转身离去，那背影显得那么的苍桑，那么的孤寂。
　　“夫人，他是个好孩子，不要那样对他，不公平，要是让丝琦知道你那样对她的爱人，她会作何感想，他做的够多了。”张伯年看着陈强的背影叹道。


第一百六十九章 血魔胎
　　东北的一座大山中，三个月过去了，王小虎不愧是虎将之后，进步如神速，每天休息的时间不超过三个小时，他所做的一切就是为了训练，前一阵子，听到陈强晋升为少将后，他虽然很惊讶，但是并不气馁，他相信只要自己努力一定不会比他差多少，果然，他的努力付了回报，由于成绩优秀，被毒龙提升为大队长，相当于上校军衔，对于他来说这已经是非常神速了，现在组织内，除了毒龙和五六个大队长，没有一个是他的对手，毒龙也不由赞叹，此子是个练武的好料子，只是有一点很奇怪，这个王小虎从不与人一起洗澡，这一点让毒龙百思不得其解，但是对于个人隐私，他也不好过问。
　　今天毒龙接到一个命令，他决定交给王小虎来执行，让他立一次军功，于是把王小虎叫到了山洞办公的地方。
　　“虎刺，有一件事交给你去办，必须完成。”
　　“请教官吩咐。”
　　“离这五十多里的云龙山上，有一处上古遗迹，有几个R国人闯进了哪里，他们是以游人的身份进到那里的，我们的军方不好出面，所以让我派人前去，你带上十个人去看看，严密监视，看看他们想干什么，必要时杀无弑。”毒龙说道。
　　“虎刺明白。”
　　“记住，不得走漏风声，否则你知道规举。”毒龙提醒道。
　　“虎刺明白。”
　　“去吧！”
　　王小虎没有丝毫犹豫，回到队里挑了十个人，带上武器就出发了，直奔云龙山而去。
　　“队长，是他们五个人吗？”半个小时后，王小虎带着十个手下摸上了云龙山的上古遗迹旅游区内，只见五个R国人正用相机不断的拍着一块石碑，于是有一个手下向王小虎问道。
　　“应该是吧，你们散开，看看他们想做什么？”王小虎说道。
　　“是，队长。”十个人散了开来，今天来的人不多，零零散散的，像R国人这样关注石碑的更是少之又少，所以对王小虎等人来说，还是非常好下手的。
　　但是这五个R国人真的有那么弱，那么好对付吗，未必，王小虎等人注视着五人的动向，可惜听不懂他们说些什么，但可以猜到与石碑有关，他们正指着石碑在议论着什么。
　　过了十几分钟，王小虎发现其中有一个R国人正在石碑上捣鼓着什么，“难道是在破坏？”他心中一惊，一个暗号啸声响起，十一个人出现在五个R国人身边，把他们围了起来，果然，其中一个R国人只用很小的槌子正在碑上挖着什么。
　　“好大胆子，竟敢破坏我帝国的文物，把他们拿下。”王小虎下令道，十个毒龙组织的成员向五人拿走。
　　突然，五人身形消失在原地，无声无息，好像从未出现过一般。
　　“他吗的，是神忍，大家小心些。”王小虎暗骂一声，全神戒备着。
　　谁知话音刚落，一位队员喉咙一痛，倒在地上，血花贱出了很远，“吴用！”王小虎悲呼一声，没想到自己带出来的人瞬间损失一个。
　　“吗的，兄弟们拼了，围成圈。”王小虎说道，对于神忍他没有接触过，但是具体的特征毒龙告诉过他。
　　可惜，面对看不见的敌人，注定是悲剧的，嗖嗖，神忍像秋风扫落叶般的收割着王小虎带出来的队员，王小虎空有一腔怒火，却无法发泄，还好神忍一时也耐何不了他。
　　只是短短的十几分钟，十一人就剩下了王小虎一个，即使如此，他也不会屈服，他还有很多事没有完成，一定不能就此死去，于是全神贯注，注视着空中的一切动静。
　　突然，一声叹息响起，接着五个神忍趴的一声，全露出了身形，掉在了地上，看样子是晕过去了。
　　“怎么回事？谁在帮我。”王小虎看了看周围说道。
　　“真没想到我堂堂的中华大地竟被几个小岛民欺负成这个样子，真的好失望，为何弱到如此田地，哎。”声音又响起。
　　“谁，请高人出来一见，王小虎谢谢救命恩。”
　　“小子，不错，好根骨，只可惜了一副好身体啊。”
　　“请高人出来一见。”
　　“我在你身后。”
　　王小虎立马转过身，哪里有人，就是一块石碑。
　　“不用看了，我在石碑里面。”声音说道。
　　王小虎一听吓了一跳，人不断的往后退，惊道：“你……你是人是鬼？”
　　只见此时的石碑流出一滴滴血，只听那声音又道：“我不是人，也不是鬼，而是魔，小子，你连一块石碑都怕，难怪对付不了那几个垃圾，我连动手的欲望都有。”
　　“你到底是谁？”王小虎见到如此诡异的情形，吓得脸色惨白，身体不断后退。
　　“不是说了吗，我是魔，知道什么是魔吗，杀人不眨眼，血对我来说可是好东西啊。”声音说完诡异的一幕又出现了，王小虎发现自己带来十个队员的血正流向石碑，王小虎努力的克制，但是依然忍不住的双脚颤抖起来，他相信自己看到的一切都是真的。
　　“美味啊，好久没喝过这么新鲜的血了，真是太爽了，多亏这几个笨蛋啊，不然老子我还不知道什么时候醒来。”声音刚落，一个红色的身影出现在碑外，王小虎看着红光，连气都不敢喘，这么惊悚的事他绝对是第一次见，“高人，你……你想怎么样？”
　　“很简单，死或是交出灵魂。”光影说道。
　　“如果不呢？”
　　“小子，你以为你有选择的余地。”光影阴笑一声化作一团红光射向了王小虎的脑袋之中，轰！王小虎脑中一痛，接着一股强烈的刺痛从脑海深处传来，他顿时滚在地上，不断的翻滚着，以此来减轻他的痛苦。
　　“没用的，放弃吧！”光影声音说道。
　　“不，绝不。”王小虎咬牙坚持着。
　　“找死，老子让你魂飞魄散。”于是更强烈的刺痛从王小虎的脑海深处一阵阵的传出，王小虎痛的口吐白沫，尽管如此，他还是在坚持着。
　　“咦，没想到你小子的意志力这么强大，这样更好，对老子的修练更有好处了。”光影大笑道。
　　王小虎每当快要放弃时，他脑海里都会出现一个身影，那个人影就是陈强，这个让自己变成不男不女的男人，可见王小虎对陈强的恨已经胜过了一切，陈强间接成了他支撑下去的信念，这一下还真是很好使，光影有些急了，因为三十分钟后如果他不能将自己的灵魂和王小虎的灵魂融合，那么他的灵魂就会减弱，这样一来很有可能被反融合。
　　他实在没想到这个渺小的人类竟会有如此坚定的信念，无论如何他都不能攻破最好的防线，光影开始着急了，他想飞出王小虎的脑海，但是他发现根本出不去了，因为他已经融合了王小虎三分之一的灵魂。
　　出不去，融合不了，那么悲剧肯定就来了，王小虎果然一怒之下，全力爆发，意识海中一道血光乍现，顿时光影一阵惊叫，“血……血魔胎。”没等他作反应，接着就被血光完全淹没，被王小虎的灵魂融合了。
　　王小虎并不清楚是什么是血魔胎，他最后还是没有撑住，重重的倒在了地上，晕了过去，几分钟后，他身上开始发生变化，一道红光从其体内透出，接着茏罩住了王小虎，即使是白天，也非常诡异，红光越来越浓，最终化为一道光束直冲天际，瞬间风雷阵阵，可是一会儿又散了开去。显然红光太过强大，风雷直接选择了后退。


第一百七十章 血煞魔决
　　忽然的风雷之声把欲前来观看石碑的游人吓的退了回去，阴风阵阵更是把他们吓的掉头而回，看来传说中云龙山上有诡异现象是真有此事，他们是普通民众，不敢去尝试一下上前观石碑，生命的安全对他们来说是最重要的，谁知道会不会撞什么邪，虽然不是迷信社会，但是心里还有会有怛心的。
　　这样一来，王小虎的情况自然是不会有知晓，他安静的躺在地上，周围血光一片，茏罩了几丈之外的地方，石碑碎了一地，还可以看到丝丝血迹，王小虎的脑海之中正掀起滔天巨变，一个血色胎盘出现在脑海，光影就是被其吸入了其中，当然现在完全属于王小虎的灵魂，只是多了个胎盘，在意识空间里，王小虎醒了过来，看着自己坐在一个血红色的圆盘之中，他感到很迷茫，他不知道发生了什么事。
　　忽然，胎盘之上涌出一道道血色符号，在王小虎目瞪口呆中，这些符号渗进了他体内，撕裂般的痛若再次回到身体之中，他强忍着这种痛苦，虽然不知道发生了什么情况，但是他知道自己不能死。
　　十几分钟后，痛苦过去全身一阵舒爽，他忍不住的松了口气，感觉身体前所未有的好，王小虎站起身，才发现胎盘之下竟是黑漆漆的空间，而自己浮在半空之中，再看了看周围，通样黑漆漆的，不过有一丝丝红光在空间中一闪一闪，看起来很恐怖。
　　正在他不知道所措之时，脑海中呈现出一段信息，这信息让他将信将疑，却又有些欣喜若狂，正是光影所有的一切知识，一些闻所未闻，见所未见的信息。
　　光影本人号称血魔尊者，修练血煞魔决，纵横宇内，无人可敌，却在一次在道门至尊的较量中被其施法封印，这一过就是几万年，王小虎了解到这里心里的震憾可想而知，他虽然不清楚到底说的是什么，但是他明白自己应该遇到了传说中的奇缘，魔决听起来很邪恶，但是只要能变为强者，对于王小虎来说根本不在乎，他只求更强大，而现在血魔尊者的血煞魔决被自己继承了过来，只要修练它，就可成为向其一样的强者，想起刚不久前，石碑在喝血原那个瞬间，王小虎感到不寒而粟，自己应该不会像他那样吧。
　　接下来他全面了解血煞魔诀，一共有五层，归元魔胎，凝结魔丹，血煞魔婴，魔影分身，魔种练神，第一层归元魔胎应该就像现在的样子，王小虎看了看脚下的魔胎，第二层凝结魔丹他就不明白了，不过血煞魔尊如何修练的信息全都有，王小虎只想一查就明白了过来，原来竟是要吸人体的精气，也就是精血之气，这一点让王小虎有些恶心，难道自己要成为吸死人精气的那种人吗，他犹豫了，不过还是往下看，第三层血煞魔婴，如果练成可飞天遁地，魔婴还可以杀敌于千里之外，最让他感兴趣的还是魔影分身，练成之后竟可以有三个分身，相当于三个人的力量，这个不用想也知道很强大，最后一个更恐怖了，练成之后可以成就不死魔体，破碎虚空，如果不是现在站在魔胎上，王小虎肯定会以为神话故事，但是事实证明，自己经历的是现实存在的，只要自己练真有成功的一天，王小虎陷入了两难的境地之中，他虽然很狂妄，但是毕竟还做不到去吸人精血的那种事情。
　　王小虎坐在胎盘上，苦思很久，如果自己不练，那可能永远都不能成为强者，而现在这血煞魔诀可不是成为强者这么简单，这是一种脱离生死的魔决，如果不学岂不是太浪费了，忽然王小虎他笑了，自己在毒龙组织，以后面对的就是众女的死人，那么这不是可以成为自己修练的先决条件，自己可以明正言顺的杀人吸精血修练，如此一来，他完全放开了，有些人死不足惜，自己又何必有妇人之仁之心呢。
　　哈……
　　王小虎一阵大笑，想通之后，他的精神升华了一个层次，魔诀就魔诀吧，只要变强，做什么也无所谓。陈强，等着吧，我一定会让你生不如死。王小虎面目狰狞的说道。
　　一个意念他出了意识空间，有血煞尊者的所有信息，他应用起来得心应手，睁开眼睛，从地上弹跳了起来，很快就感觉到了自己不一样了，全身充满了力量，是以前的十倍不止，听觉视觉也变得非常灵敏，千米之内一切尽在自己的掌握之中，王小虎双拳一握，掩饰不了激动的心情，只想兴奋的长啸一声，至于死去的手，他可不能亏待他们，毕竟是跟着自己的人，于是他亲手把他们掩埋，一掌拍起就是一个大坑，看着自己的手掌，王小虎彻底的惊呆了，眼前的一切证明了自己的强大，这起码是一颗小型导弹的威力了，自己还只是轻轻的一拍，他不敢相信一夜之间，成为这样的强者。
　　王小虎边拍十个坑把人放了进去，然后一拂袖，把他们全都掩埋住，接着脆在地上，“兄弟们，是队长对不起你们了，暂时先把你们安顿在这里，等来日再将你们接回，你们都是好样的。”王小虎说完起身，来到五个神忍身边，把他们身上的东西全搜了出来，果然小型胶片一大堆，其中还有很多关于石碑的记载，看来他们是专程为了这石碑来的，难道R国人知道这里的秘密，王小虎想到，对于自己碰到如此奇遇，他和陈强一样，相信这世上绝对不止他们会所谓的逆天法诀，只是没碰到那样的人而已。
　　收拾好一切，王小虎打了个电话给毒龙，向他报告了云龙上发生的一切，当然自己遇到的诡异之事绝对不会说出来，毒龙听完王小虎的报告后，指示他先回来，至于R国人他会让当地的派出所上去把人领走。
　　王小虎离开了云龙山，到了山脚，他还回头看了一眼，这云龙山是改变自己命运的福山，王小虎要把它记在心里。
　　王小虎走后，两个人影出现在石碑遗址之上，“二师兄，我们来迟一步。”其中一人说道。
　　“是啊，没想到还是让血煞尊者解开封印了，五师弟，事情恐怕会变得麻烦了。”二师兄说道。
　　“二师兄，那怎么办？我们是先回去禀报师尊，还是留下来追查血煞魔尊的踪迹。”
　　“这样吧，我留下来，你回去禀报师尊。”二师兄说道。
　　“好，那二师兄你小心些。”
　　“我知道，去吧。”五师弟点了点头，看了看周围，嗖的一声，飞天而去，王小虎要是迟一步走，看到这种情形不知道会不会吓坏。
　　二师兄看了看地上的五个神忍，大骂道：“都是你们这些猪惹的祸，要不是我不屑出手，早就灭了你们岛国。”骂完叹了一口气，也飞天而去。
　　十几分钟后，一群警察来到了石碑遗址，迅速的把五个R国忍者抬走，遗址又恢复了往日的平静，只是再也没有了石碑，而这些罪名全安在了忍者身上，也该他们倒霉，死了还要背上如此罪名。


第一百七十一章 亲自调查
　　陈强为张丝琦守一天一夜的灵，他并不知道一个强大的对手就在今天诞生了，本来上午就要出发的，但是他硬是改到了下午，他不舍离去，更不忍离去，但是他还有更重要的事要做，而且陈强相信只要自己努力，终有见面的一天，他一定要让张丝琦复活。
　　楚江回来了，知道了张丝琦的事后，他也替陈强感到难过，除了安慰陈强，他也帮不上什么忙。
　　令陈强气愤的是，肇事司机还没有捉到，就像石沉大海一般，这一点陈强是不能原谅的，此事不解决，他走也不安心，于是和楚江亲自到了北都警察总局。
　　进入大厅，陈强走到前台办公那里，只有一位女警察在，于是陈强问道：“你好，同志，你们的局长在不在局里？”
　　办公的警言看到一个中将一个中校立马起身，“首长，您好，局长在二楼办公室。”
　　“可以带我上去一下吗？”
　　“可以，请跟我来。”女警员带着陈强两人来到局长办公室外，她敲了两下门。
　　“进来。”
　　女警员领着陈强两人走进办公室内，“局长，这两位军官找您？”
　　总警局长抬头一看，吓了一跳，虽然他是局长，但是他只是少将衔，而且军警两方没有可比性，他连忙起身，“你好，首长同志。”
　　“你好，局长同志，我叫陈强，不好意思啊，有些事想打扰你一下。”
　　一听来人叫陈强，杨金华就头痛了，昨晚下的命令，他是知道的，陈强的受衔的事在军报上已经刊登了，所以他们都知道，这么年轻就身居高位，自然有其过人之处，更证明了陈强是现在主席的红人，如果处理不当将影响自己的前途，杨金华很怛心。
　　“你好，陈首长，真没想到你会亲自过来。”杨金华连忙微笑的打招呼，然后跟女警员打了声招呼，“小雨，你先下去，帮我泡三杯茶上来。”
　　“好的，局长。”女警员退了出去。
　　“局长怎么称呼？”
　　“我姓杨，杨金华。”
　　“杨局长，你应该知道我的来意。”陈强一直没有笑容。
　　“我知道，现在已经派出了大批警力，正全力缉拿肇事司机。”杨金华冷汗夹流，他怕陈强会发怒。
　　还好，陈强脾气很好，暂时没有发怒的迹象，不过杨金华也知道如果不给陈强一个交待的话，陈强随时会爆发。
　　“这都一天一夜了，还没有一点消息吗，一个车主有那么难找吗？”陈强说道。
　　“这个，北都这么大，他要躲起来，我们一时也找不到。”杨金华说道。
　　“我不喜欢听借口，这么简单的一个案子都要这么长的时间，那大案呢？”陈强说道。
　　“这……陈首长我们已经在尽力了。”杨金华有些不悦了，他怎么说也是总警司，被一个毛头小子责问有些不爽。
　　“尽力了，好一个尽力了，也就是说找不到也没办法了是吗？我对你的态度感到意外，要知道这可是一条人命啊。告辞！”陈强知道这样等下去不会有什么结果，于是起身走人。
　　“陈首长，你慢走，一有消息我会尽快通知你的。”见陈强要走，杨金华也没留人。
　　等陈强出了办公室后，杨金华的脸顿时黑了下来，“什么玩意啊，一个毛头小子而已，如果死的是别人你会这么上心。”杨金华不屑道。
　　他没想到陈强又出现在办公室门口，阴沉着脸看着自己，杨金华一惊，刚才说的话，不大不小，但是有心听的话还是能听到的，这下杨金华彻底紧张了。
　　“杨局长，我现在很是怀疑，你是怎么坐上这个位置的，看来刚才你只是为了应付我，是的，我只是一个毛头小子而已，你说的不错，死的是我的女人，但如果我遇上别人，我一样会出手，我有起码的良知，而你身在高位却说出那样的话，实在令人不敢恭维，我相信我们很快会再见面的，希望你不会令我失望。”陈强若有所指的说道，然后转身离去。
　　杨金华目瞪口呆的看着陈强离去的背影，差点喘不过气来，刚才有一股强大的压力压抑着自己，而对陈强，他竟然没有一丝反抗的机会，他现在才明白这个陈强果然真有实料的，单从刚才那种气势，他也只是在帝国几位身上体会过，但是也没有陈强来的强烈，完了，杨金华知道自己得罪了陈强，恐怕以后日子不好过了。
　　“阿强，怎么办？”楚江边走边问道。
　　“一定要找出那个人，不然我心里放不下，去交警总队查查那个人叫什么。”陈强说道，他决定自己找了。
　　“好，你到哪我都陪着你。”
　　“好兄弟。”两人开车直接到了交警总队。
　　还好，两人赶在下班前到边交警总队，两人直奔服务台，“你好，请问你们总队长在不在？”
　　“哦，他刚出去不久，有什么事吗？”看到两位军官，服务台的交警不也大意。
　　“请帮我查查昨晚在环北路二区肇事司机的名字和住址。”陈强说道。
　　“请你稍等。”交警连忙找查，只用了一分钟就找到了，“同志，找到了，张家强，地址是环市路北郊新村1066单元。”
　　陈强拿笔抄了下来，然后道了声谢，和楚江向张家赶去，不管怎么样要向张讨个说法。
　　二十几分钟后，陈强两人到了北郊新村，问了一下老乡，很快就找到了张家的房子，于是陈强把车停在门口，向张家走去。
　　“请问有人在家吗？”
　　“有，哪位？”开门的是一个小女生，非常可爱，她见穿着军装的陈强两人，非常高兴地说道：“两位叔叔，你们找我爸吗？”
　　陈强和楚江一愣，看来交警和刑警的人来过了，于是笑道：“是啊，小朋友，你爸爸回来了吗？”
　　“没有呢，从昨晚到现在都没有回来，就剩下我跟奶奶在家里。”小女孩说道。
　　“能让叔叔俩个进屋里看看吗？”
　　“可以啊，叔叔，你们进来。”小女孩拉了一下陈强向里面走去，进了大厅之后，陈强才发现张家并不富裕，一个老人坐在大厅里的椅子上。
　　“小千，是不是有客人来了。”
　　“是的，奶奶，找爸爸的。”小女孩跑到老人身边说道。
　　“老人家你好，打扰你了，请问张先生回来了没有？”
　　“没有呢，也不知道他怎么回事，我正怛心着呢。”老人家看着陈强说道。
　　陈强发现老人的眼睛虽然看着自己却没有一点神采，于是问道：“老人家，你的眼睛怎么了？”
　　“哦，白内障，已经看不到东西了，你们找家强什么事呢？”老人说道。
　　“没什么要紧的事。”陈强不敢告诉老人，怕她承受不了，看到老人这样，陈强忽然想治好她的眼睛，但是发现瞳孔已经委缩了，已经治不好了，对此，陈强只能一声长叹。
　　同时他心中一紧，看到老人这种情况，在看看张家家里的环境，他怛心事看来真的成真的了，张家真的不太富裕，这样一来，自己一旦追究张家强的责任，那他家里的生计就有麻烦了，于是又问小朋友，“小千，你妈妈呢？”
　　“妈妈她去了很远的地方，爸爸说等我长大了她才会回来。”小女孩天真的说道。
　　陈强愣了，很明显，小女孩的妈妈不在了，张家强显然是撒了一个善意谎言，这下可把陈强难住了，一边是要为丝琦死负责，可是一旦张家强被判刑，那这一家子怎么办？陈强不知道该怎么办才好了，他和楚江对视了一眼，显然楚江也知道这事恐怕有些难办了。
　　就在此时，陈强的电话响了，他接通了电话，“喂，哪位？”
　　“是首长吗，我是简峰。”
　　“简峰，是不是有什么进展了。”陈强一听是简峰欣喜的问道。
　　“是的，首长，人已经找到了，你有时间吗，来二区局里一趟。”简峰说道。
　　“好的，我马上过来。”
　　“老人家，小朋友，我们先走了，打扰你们了。”陈强说完和楚江转身就走。
　　“叔叔再见。”小女孩非常天真，开心的和陈强两人道别。
　　看到这样可爱的小女孩，陈强实在是不忍心对张家强进行处置，他现在有一丝丝期待，希望事情向自己期待中的那样。来到北环二区交警支队，简峰已经在大厅里等着，见到陈强，连忙迎了上来。


第一百七十二章 精挑人选
　　“首长，请跟我来。”简峰带着陈强两人来到了一个房间内，只见一个削瘦的中年人正低头沉思。
　　“张家强，死者家属过来了，你自己说说事情的经过吧。”简峰说完退出了房间。
　　“对不起，真的对不起，我不是有意的，真的不是有意的。”张家强见到陈强后有些绝望了，军人的家属，自己这辈子算完了，他除了连说对不起，还能做什么。
　　“现在说什么也迟了，我想知道经过？”陈强说道。
　　张家强沉默了一下，接着说出了经过，当时他开十吨的泥头车往家里赶，在北路二区一个路段时，忽然有两人想横穿马路，他连忙按喇叭，可是路上的人没有丝毫反应，没办法，他只好踩急刹车，方向往左侧拐去，没想到一辆跑车刚好从对面开来，由于巨大的冲力，车子撞上了跑车，而且直接从跑车上辗了过去，车子足足往前走了十几米才停了下来，当时张家强的速度是在限定的范围之内的，出了事之后，他下车看到了如此惨状心里也想第一时间报警，可是想到家里的人，他犹豫了，结果，他泯灭了良心，逃出了现场。
　　“你的意思是，你是为了躲闯公路的行人才发生车祸的？”陈强问道。
　　“是的，我清楚的记得，那两个人是个学生，穿着校服，我不明白为什么这么晚他们会出现在那里，我说的都是实话，你们可以去查，他们肯定看到了车祸的经过。”张家强说道。
　　“就算如此，你也不能逃跑。”陈强说道。
　　“我没有办法啊，我也知道这样不对，对不起死者，可是家里一个老人一个小孩，万一我坐牢了，她们怎么办，你让我怎么办，没有我，谁来照顾他们。”张家强哭得很伤心。
　　“男人，做了错事就要负责，你想跑是跑不掉的，你刚才说的情况如果是属，我可以原谅你。”陈强说道。
　　“真的？”张家强抬起头说道。
　　“真的，我说话算话，但是如果你说谎，后果非常严重。”陈强说道。
　　“我没有说谎，只要找，肯定能找到那俩个孩子。”张家强有些兴奋的说道。
　　“好，你暂时呆着吧，我会查清楚的。”陈强和楚江走出了房间，陈强心里很复杂，很矛盾，不知道该怎么处理这事，如果按照交通规则，这个张家强肯定会被判刑，不管他是对还是错。
　　简峰一直在门口等着，见陈强出来，忙问道：“首长，怎么处置，送不送警局。”
　　“简峰，你把他先送到警局，具体怎么样处理再等我通知。”陈强说道。
　　“是，首长。”
　　“简峰这次我对你的工作很满意，等候消息吧。”陈强有意提携一下。
　　“谢谢首长。”简峰很高兴，看来升迁有希望了。
　　车上，楚江问道：“阿强，你条算怎么处理？”
　　“哎，这事我做不了主，就看张伯父怎么处理了，如果他了解张家的情况应该会做一些事情的，我没有任何发言权。”陈强说道。
　　“那你的意思是，我们准备出发吗？”楚江问道。
　　“嗯，先去东北军区吧！”陈强说道。
　　“好吧，你确定没事了？”
　　“说没事是假的，但是伤心也无际以事，还是大事为重。”陈强说道。
　　两人经过三个多小时的赶路来到了东北军区，军区的一众领导早就等候多时了，见陈强来了，忙迎了过去。
　　“陈强同志，欢迎。”东北军区司令员贺子详微笑道。
　　“我是来挑尖子的，贺司令员这样也欢迎。”陈强笑道。
　　“哪里的话，当然是欢迎之至了，请办公室说话。”贺子详说道。
　　“好，谢谢贺司令员了。”陈强两人跟在贺子详身后来到办公室，之后贺子详为陈强一一介绍了众人，陈强微笑的回应，也给他们介绍了楚江。
　　“贺司令员，相信我的来意你也很清楚了，我希望明天就开始挑人。”
　　“可以，我们没有通知下去，明天的训练就是他们战士的真实水平，你可以尽情的挑，只是大约挑多少人？”贺子详还真怕陈强把自己的精兵全挑走了。
　　“不多，两百个上下。”陈强笑道。
　　一听两百个上下，贺子详一阵心疼，但是这是主席下的命令，他也只好执行，要知道培养两百个精英，没有数年时间是不行的，这个陈强也太狠了点，不过对于一个军区，两百多人不算多。
　　“好，走吧，一起吃顿饭。”贺司令说道。
　　“你们还没吃饭没？”陈强一愣，不会专程等自己两人吧。
　　“准备给你接风啊，走吧！”贺子详笑道。
　　“外面吃吗？”陈强一愣。
　　“是啊，已经订好位置了，走吧。”贺子详说道。
　　“太破费了吧。”
　　“怎么会，一顿便饭而已，不用太在意。”贺子详笑道。
　　无奈，陈强两人被众人拉上了车，来到一家东北餐馆，这样陈强心里好受一些，如果去到宾馆他可有会不习惯。
　　“不好意思啊，经费的问题，我们就随便招待一下。”贺子详笑道。
　　“哪里的话，司令员严重了，我出乎我的意料，但是正合我意。”陈强说道。
　　“那就好，坐吧，试试东北的铰子，很不错的。”
　　说是便饭，但是酒鱼肉都齐了，也看得出贺子详非常上心，这里的菜饭不贵，普通人都能承受，但是众人也大喝了起来，军人除了打仗厉害，酒量更厉害，陈强算见识到了，个个都很能喝，特别是贺子详，一杯一杯的下肚子，丝毫没有醉的样子，楚江就不行了，面对酒中大佬，他很快就倒下了。
　　当然，最后剩下还能喝的也就陈强和贺子详了，贺子详非常高兴，平常喝酒时没有一个对手，现在一个年轻人跟自己拼得平分秋色，而且隐隐占据上风，这不得不让他佩服，对于军界的大佬来讲，除了拼军区的实力，也就是拼酒量了，这是他们唯一的乐趣。
　　这顿饭吃了两个多小时，众人全趴在了桌子上，还好都带有警卫员，把贺子详等人一一扶上车，陈强当然还能走路，不过也差不多六成醉了，走起路来有些飘浮，这已经很厉害，落在警卫员的眼里，陈强已经相当了不起了。
　　陈强两人被送到了军区招待所，醒来时已是第二天清晨八点多了，两人连忙起身洗刷，对于这一点陈强就不能和老一辈的相比了，他们无论喝的多醉，早上依然会准时起来，已经成为一种习惯。
　　两人洗刷好之后，也顾不上吃早餐了，直接赶到贺子详的办公室，“贺司令员早。”陈强两人连忙打招呼。
　　“早，你们先到食堂吃点早餐吧！”
　　“不用了，我们想尽快开始，挑完人，还要赶往下一个军区，我们的时间很紧。”陈强说道。
　　“好，那我陪你们去。”
　　“不用麻烦了贺司令，我们自己去挑就行了，之后我会把他们的名字报上来的。”
　　“这样也好，那我就不陪你们了。”贺子详也不小岁数了，要他陪着折腾，还真可能有些受不了，陈强的话正合他意。


第一百七十三章 一对活宝
　　“老涯，听说了没有，好像上面来人，听说要挑一批人，应该是好差事。”田觅说道，田觅和张智涯是同村报名参军的，来到军营已经有四年了，他们的实力只能算是中等，只是两个人藏有天大的秘密，当然只有他两个人知道，现在机会来临，他们也像出人头地，于是商量是不是展显一下他们的强大实力。
　　“老田，恐怕不太乐观，挑尖子啊，就我们算哪门子尖子，还是该干嘛干嘛吧，好事轮不到我们的。”张智涯说道。
　　“我知道，你不就是舍不得军区文工团的小敏姑娘吗，你没救了。”田觅说道。
　　“切，英雄爱美女，很正常嘛。”张智涯不以为然。
　　“我呸，你这脸皮厚得不能再厚了，还英雄，狗熊还差不多，你瞧你这身板越来越横了，照这样下去，我敢打赌，明年退役的名单里绝对有你。”田觅说道。
　　“没关系了，只要能追到小敏姑娘，我就算退役也没关系。”张智涯笑道。
　　“现在口气这么硬，真让你退役了你恐怕会后悔死了，还是操练多点吧，哎，我是不想看到你退役，毕竟我们一起走过了四年的时间，你也不想让我一个人在军营里呆吧，我们发过誓，一起闯出名堂，出人头地的，你呀的，现在没有理想了吗？”田觅气道。
　　“谁说我没有理想，我的理想就是追到小敏姑娘，她真是我的菜啊。”张智涯一脸花痴样，把田觅气得不行。
　　“我对你彻底失望，我现在在想吧，要是那个小敏姑娘调走就好了。”田觅说道。
　　“你这是哥们吗，我不就是想找个媳妇吗，你那么大的意见。”
　　“我很大的意见，你也不想想来到军营里是干什么的，报国啊，你倒好，变成泡妞了，如果你爸知道不宰了你才怪。”
　　“咳，这个……我的报国心不是还在吗，当帝国需要我时，我一定会主动献身的，当然美女也一样。”张智涯笑道。
　　“你除了美女还能说些什么，告诉你，以后别说认识我。”田觅说完不理张智涯了，他继续拼命的训练，期待被上面的人选中。
　　“老田，别那么拼命了，好事绝对轮不到我们。”张智涯说道。
　　“不管轮不轮得到，我们也必须要训练，怎么说也是班长，要起到带头的作用。”田觅笑道。
　　“全体集合。”连长的声音传了过来，田觅两人连忙速着班上的人来到集合场地。
　　“同志们，今天有一件大事，相信你们也听到一些风声了，没错，上面来人了，来我们军区挑选人材，我们师部是第一批，而我们是团里面的第一批连队，都准备好了没有。”
　　“准备好了。”战士们很兴奋啊，机会来了，所有人的擦掌磨拳。
　　“来了，大家站好队形。”连长说完站在一边，陈强和楚江走了过来。
　　“同志们好！”
　　“首长好！”
　　“同志们，接下来就展现一下你们训练的水平，尽全力发挥，其余的我就不多说了，我要的是最强者。”陈强说完看了一下一连的连长。
　　一连连长马上会意，大喝一声开始。战士们开始尽全力的发挥着自己的能力，跨越障碍，精准射击……每一道训练的功课都在此时百分之百的展现出来，陈强和楚江两人看着一百多号人的训练，寻找着其中的佼佼者。
　　陈强把一连连长叫到身边，指了指两人说道：“那两个战士叫什么？”
　　“首长，稍胖的叫张智涯，旁边的那个叫田觅，他们是三班和五班的班长。”一连连长说道。
　　“好，记下他们两个。”陈强说道。
　　一连连长听完一愣，他们两个明显不是最出色的，甚至比一些战士还差一点，看着他们慢慢吞吞的前行着，平时，他没少训他们两个，不过是老兵，带新兵有一套，所以把他们留了下来，他非常奇怪，就这样的也叫最强者，但是陈强的命令他不敢不听，于是记下了他们的名字，接着就记下两个，一个连就收了四个人。
　　“名单给我，让他们四个等候通知，解散吧。”陈强说完和楚江转身到下一个连队。
　　楚江也很是不解，于是问道：“阿强，他们几个能行吗？”
　　“阿江，他们几个不简单，隐藏的很深，不过逃不出我的法眼，如此良材稍加调教，潜力惊人啊。”陈强笑道。
　　“难道他们是高手。”楚江的确看不出来。
　　“不是高手，只能说是有成为高手的潜力。”陈强说道。
　　“哦，难道他们是你所说过的异能者。”楚江想到了一种可能。
　　“不错，我从他们身上感到了细微的异能波动，走吧，希望下一个连队也有同样的惊喜。”陈强很是高兴，没想到军营里还能碰到异能者，幸好没有被异能社的人挖去，陈强心中渐渐有了一些野心，他想建一个忠于自己的队伍，当然他的想法没跟楚江说。
　　陈强他们走后，一连连长把张智涯和田觅叫到身边，“知道不知道我找你俩什么事？”
　　“连长，不用说我们也知道，掉队了呗，对了，连长，刚才那个年轻的军官不会真是中将吧！”张智涯说道。
　　“你说呢，人家的军衔在那摆着呢，这还有假，看看人家，这么年轻就中将了，奶奶的，我们这帮人白混了。”一连连长说道。
　　“不会是关系户吧！”张智涯说道。
　　“别乱说，是不是也不是我们能管的事，这么年轻你以为没实力能坐稳中将的位置啊，军里老大还不淹死他，可见他并不是想象中的那么简单，所以我告诉你们一个好消息，你们被选中了，还是他亲自点名要人，小子，你们解放了。”一连连长笑道。
　　“连长，你没忽悠我们吧。”张智涯听完一愣，他完全不相信这是真的。
　　“你们两个臭小子，我几时说过假话了，好好准备吧，几天后可能就要离开了。”一连连长说道。
　　“连长，不知道怎么回事，我们听到这个消息并没有兴奋的感觉。”张智涯说道。
　　“这很正常，在这里呆久了，一想到离开会有舍不得的心情，过段时间就好了。”
　　“连长，我舍不得你啊。”田觅说道。
　　“得了，别贫嘴了，得了便宜还卖乖。”一连连长其实也舍不得他们，这是他一手带出来的兵，而且还带给他四年的欢乐，一不开心就拿他们哥俩调笑，少见的一对活宝，当然他也希望他们有出息，并不想看到他们早早退役，要是没选上，说不定明年就要退役了，因为之前他已经向上面争取了两年。
　　陈强两人一共呆了五天，总共挑了一百三十个战士，除了六个有异能波动外，其余的都没有，但是他们可以练武。
　　一百多号人并没有达到预期的人数，不过陈强很满意了，总不能把所有的精英都挑走，他和楚江来到贺子详办公室，向他告别。
　　“怎么样，都挑好了吗？”见陈强两人进来，贺子详笑道。
　　“挑好了，不过暂时他们还呆在原部，等我选好了地方再派人来接他们。”陈强说道。
　　“好，到时跟我打声招呼就行了。”贺子详笑道。
　　“谢谢贺司令，那我们就告辞了。”
　　“下一步是哪个军区？”贺子详问道。
　　“华北军区。”
　　“哦，那里人才济济，应该挑的人数会比这里多。”贺子详说道。
　　“看看再说，这五天谢谢贺司令的配合，陈强感激不尽。”陈强诚心的说道。
　　“陈强，好好干，我看好你，你知道，我们都老了，就看你们下一辈的了，工作上有什么困难尽管跟我说，我能帮上一定帮忙。”贺子详说道。
　　“我记住了，我不会让你们失望的。”
　　“好，那你们路上小心，我就不送你们了。”
　　“好，再见，贺司令。”陈强说完和楚江走出了办公室，出了军区大楼，直接开车向下一个军区而去。
　　贺子详在窗前目睹两人的离去，欣慰的笑了，帝国有此人才真是大幸啊，这几天他仔细观察过陈强两人，先是谦逊礼貌给他的印象很好，而且做事果断，一点也不拖泥带水，眼光毒辣，他看了名单，除了十几个他不看好外，其余的都是各班的尖子，就凭这一点他不服都不行，主席他的眼光真不是一般人能揣测的，此子必是骄龙无疑，他非常期待，这个陈强到底带出什么样的队伍。


第一百七十四章 途中遇袭
　　陈强和楚江赶往华北军区的路上，途中经过一片山路时，陈强忽然感到了强烈的能量波动，“不好！有伏击。”陈强暗道一声，几道强烈的光芒直奔军用吉普车而来。
　　轰，汽车被掀翻起身，在空中连翻三四个筋斗向山涯下落去，汽车翻身之时，陈强快如闪电的把一颗回春丹塞进楚江的嘴里，自己也服了一颗，接着头撞在玻璃上，楚江连忙抓住车门，试图不让自己飞出车外，车子滚落山涯，涯顶公路上出现在五个身黑衣蒙面人。
　　“下去看看。”
　　“是。”五个人飞身向涯顶而去。
　　落到涯底后，陈强头破血流，身体多处擦伤，他感觉到胸前一阵刺痛，应该是肋骨断了一根，不过他忍着痛把车上的楚江扶下车，此时的楚江满脸都是血，手臂下垂，看来应该是折断了，陈强知道袭击他们人的很快就会下来，于是背起楚江，几个飞跃躲在一片茂密的丛林之中，身边一块巨石挡住了他们的身形，陈强痛苦万分，嘴唇都咬破了，脸上发紫，他头伸到楚江身边，轻声说道：“阿江听着，我引开他们，你不要走动，就呆在这里，我给你吃了丹药，你不会有事的，如果我出事后，训练的事不能停，知道吗，如果我没死，一定会回来的，一定要记住，训练不能停，传授他们练体术，这个你记住了吗？”
　　楚江点了点头，他已经说不出话来了，眼神里透出强烈的怛心，可惜全身不能动，他知道陈强为了救自己，只身引开伏击者，这绝对很危险，看得出来，陈强也受了重伤，可惜他的精神越来越差，还来不及说话，人就晕了过去。
　　陈强看着楚江，暗叹道：“兄弟又连累你了，看来跟着我迟早会受连累，以后自己过活吧，我陈强不想再连累你了。”陈强把楚江藏好后，飞身向另一边而去，由于身受重伤，动静稍微大了些，马上引起了来到涯底的五人的注意，“他没死，追。”还好他们并不知道车上有两个人，五个飞速的向陈强消失的方向飞跃过去。
　　陈强忍着胸前的巨痛，尽全力的在山林中飞奔，他知道如果逃不出去，必死无疑，后面的五个杀手穷追不舍，可惜他们的速度再快也差了一些，干着急，却没有办法。
　　也是陈强命不该绝，他来到了一个国道上，这里刚好出了交通事故，一辆救护车正在装伤者，他想也没想，一个闪身上了救护车，再上两个人后，救护车呼啸而去，等五个杀手赶到时，已经没有了陈强的身影，他们并不知道陈强坐车走了，于是在附近的村子里，山林中继续搜索着，可惜几个小时过去毫无线索，无奈他们只好离开。
　　“喂！事情办妥了，钱什么时候到账。”黑衣领头人拔通了一个电话。
　　“确定了吗？”
　　“他已受了重伤，离死不远了，我们没找到他。”黑衣人说道。
　　“什么，那对不起了，我说过死要见尸，我只能付一半的钱给你们，至于另一半，等你们找到他人再说吧！”电话挂断了。
　　“吗的，这老头太扣门了，兄弟们看来我们还要继续找那小子的下落，不然我们只能拿到五千万。”
　　“大哥，这不公平，我们至少要八成，直接向那老头要吧！”一个黑衣人说道。
　　“笨蛋，你知道什么，这是我们任务失败，他可以一分钱不给，给五千万已经很不错了，我们必须尽快找到那小子，不然等到他一好，以他的能力，我们必死无疑。”黑衣领头人说道。
　　“是，大哥。但是我们上哪去找？”
　　“就从失踪的地方开始找，我就不信找不到，分头行动吧。”
　　“是，大哥。”
　　陈强躲在床架底下，人晕了过去，剧烈的疼痛，他已经无法承受，正在车上执勤的护士长夏雨琴看到床架底下忽然崩出一条腿来，吓了他一大跳，不过她毕竟是护士，即使是死人也过了不少，定了定神弯下腰一看，只见一个人躲在床架底下，衣服上都是鲜血，她连忙叫旁边的护士帮忙把人拉了出来，当看清楚身穿军装的陈强时，她不由暗惊一下，是军人，怎么会出现在车上，职业的素质已由不得她想这么多，首先是救人，见陈强还有气，连忙帮陈强输液。
　　“琴姐，怎么回事，多出一个军人来了，看这身衣服，官还挺大的。”护士林若云说道。
　　“我也不清楚，等他醒来问问就知道了。”夏雨琴看着陈强说道。
　　“主任，这里有一个重伤者，需赶快急救。”回到医院，夏雨琴找来一部车架，推着陈强就喊道，医院里所有的主治医生都准备好了，特大交通事故，人命关天，他们不敢怠慢。
　　内科主任向权华连忙让夏雨琴和另个一个护士把陈强推到手术室。
　　“咦！中将！”向权华看到陈强的军装不由一愣，他活了几十年，第一次见这么年轻的中将。
　　“看军服好像是中将。”夏雨琴喜欢看军事新闻，所以每一套军服的军衔标志她能认出来。
　　“拍戏的吧，这么年轻，我从未听过啊。”向权华说道。
　　“不知道，主任快动刀吧，先救人再说。”夏雨琴在一边催道。
　　“哦，差点走神了，如果真是中将，那我可得更加小心了。”向权华深呼一口气，开始动起手术来。
　　手术足足六个多小时，由引至终陈强各方面的生理数据稳定的出奇，这一点让向权华百思不得其解，这完全不像是受重伤的人，夏雨琴一直在观察生理仪器，她同样很震惊，第一次遇到这么怪的人，如此重的伤，为什么生理仪器都不会波动一下，一直保持着良好的数据，真是怪哉，向权华自然是没有任何压力的做完了手术，他敢说这是他从医以来，心情最放松的一次手术，根本不会出现什么意外。
　　“主任，这个人很奇怪啊，身体素质好的惊人，看来应该是军人无疑了。”夏雨琴想来，只有军人才会有这样的体魄。
　　“是啊，真是羡慕啊，断了两根肋骨，肝脏破裂，就这样生理竟然还保持这么高的水平，奇迹。”向权华说道。
　　夏雨琴把陈强推回了病房，现在手术费是个问题，因为陈强并不是交通事故中的伤者，他拿过名单，清点了人数，陈强是多出来的人，还好在整理陈强的军服时，她发现了令她震惊的东西，一张卡，一百多块钱零钱，一包金针，还有五六瓶丹药，以及一本红色的册子，她翻开册子一看，立即傻眼了，上面写着，中华帝国特别行动证件，陈强，中将。看到这里，她连忙帮陈强收起本子，看了看周围，还好没人发现。
　　她实在不敢相信，眼前的年轻人竟是如此强大的人物，她虽然不知道特别行动证件有什么用处，但是中将绝对不会错，里面还有帝国的钢印，主席的签字，还有那金针，古朴锐利，针形修长，应该是好东西，还有丹药，什么回春丹，凝气丹……等等之类，听名字就知道好东西，她打开其中的一个丹药瓶盖一闻，顿时芳香扑鼻，精神为之一振，还好是夏雨琴，换作一人恐怕陈强这些东西就得被顺手牵羊带走。
　　夏雨琴把陈强的军服和东西一并收好，然后拿着他的卡到医院结账，她也算是富家子女，当然知道手中拿着的卡是至尊金卡，这个军官显然也是个有钱人。


第一百七十五章 陈强失忆
　　陈强出事后的第二天下午，中南海两位老人坐立不安，总理连忙赶到华北军区医院，楚江被救起，现在就在军区医院，下一时他醒了过来，第一句就问陈强的下落，可惜军区里的医生都摇了摇头，现场只发现楚江一人。
　　总理赶到后，和楚江单独谈话，“楚江，怎么回事？”
　　“总理，我们遇袭了，陈强他失踪了。”楚江说道。
　　“什么，怎么会这样，难道消息走露了吗？”总理说道。
　　“我不知道，是异能者袭击我们。”楚江把陈强说的一切都告诉总理。
　　“异能者？”总理一阵疑惑，异能社的人是绝对不会这样做的，那么肯定有另一股势力，看来事情很严重，现在关键要找到陈强的人，他现在怛心陈强的同时，还怛心陈强身上的那个小本子，这个对帝国的影响很大。
　　“楚江，好好休养身体，陈强一有消息我会让你通知你的，你要做好心理准备，如果找不到他，那么训练的事情就落在你身上，我们相信你的能力，你应该不会让我们和陈强失望的。”
　　“总理，我会尽全力的。”楚江说道。
　　“好，那我回去了，记住，有人问你，什么事也不用说，明白吗？”总理提醒道。
　　“我明白。”楚江不是傻子，关系到军事机密，他不会到处乱说的。
　　夏雨琴休息了一上午，下午赶到医院，陈强的事她必须上心，她没有跟领导说明陈强的身份，万一涉及到机密，后果不堪设想，所以她打算亲自照顾陈强，凌晨手术后，她把陈强转到了贵宾房。
　　来到贵宾病房，陈强还没有醒过来，她把做好的汤饭放到一边，然后打水帮陈强擦拭起来。
　　“哎哟！”一声大叫把夏雨琴吓了一跳，她连忙缩回了手，脸上一阵火热，只见陈强睁开眼，然后看着自己，接着说道：“你是谁？”
　　“我是护士。”夏雨琴忙说道。
　　“护士，我怎么会在这里，呃！我是谁？”陈强愣了，他竟然忘了自己是谁，脑海里一阵空白。
　　“你受伤了，自然是在医院。你说什么，不记得自己叫什么了？”夏雨琴惊道。
　　“啊！”陈强想了想头剧烈的疼痛起来。
　　“你怎么了？”夏雨琴大惊道。
　　“我的头好痛。”说完，陈强晕了过去。
　　“陈强，陈强。”夏雨琴叫道，可惜陈强听不见了。
　　再醒来的时候已经是晚上了，陈强什么话也不说，就这样盯着天花板，他什么也想不起来，但是很奇怪，他知道自己会医术，还掌握着神秘的功法，这让他又惊又喜，惊的是自己怎么为会懂得如此强大的功法，喜的事自己还有记忆，那就证明还有恢复的一天。
　　夏雨琴躺在床沿上睡着了，陈强转头看了看她熟睡时微笑的样子，他笑了，这女孩很感性，看来做的美梦。
　　“啊！”陈强想起身，结果胸中一阵剧痛，痛呼出声。
　　夏雨琴被惊醒过来，“你醒了，别动，你肋骨断了。”她连忙说道。
　　“我没事，你，你一直在这里陪我？”陈强问道。
　　“是啊，你在这里无亲无故，我不照顾你怎么办。”夏雨琴说道。
　　“难道你们护士都这么好吗？”陈强问道。
　　“这个是自然，怎么样，感觉好些了吗？”
　　“好些了，谢谢你。”
　　“不用客气，好好养伤，对了，我把你身上带的东西带来了，你看对你有没有什么帮助。”夏雨琴把金针那些交给陈强。
　　陈强伸手接过包裹，“这些都是我的吗？”
　　“是的，你身上带着的东西。”
　　“帮我打开看看。”
　　夏雨琴应了声，慢慢打开包裹，呈现在陈强面前的一套军服，一张红色本子，一包金针和几瓶丹药。
　　陈强看着军装，难道自己是个军人，拿起小红本，看了看里面的记载，陈强有些激动了，原来自己叫陈强，还是个中将，只是这可能吗，自己这么年轻。
　　再看看金针包，缓缓的打开，熟悉的感觉袭上心头，一切医术在脑海里流淌而过，非常清楚，但是当他再想想自己的身世时，头痛又来了，他连忙放松，看来脑袋受创了，哎，陈强现在是知道自己的名字了，但是其余的一无所知，这让他非常郁闷。
　　看到陈强痛苦的样子，夏雨琴忙说道：“又头痛了吧，还是先别想了，把伤养好再说，我相信迟早你能想起来的。”
　　“嗯，你回去休息吧，我没事了。”陈强说道。
　　“我值夜班，没事的。”夏雨琴说道。
　　“那也不用陪我，看到你累的样子，我心里过意不去。”陈强说道。
　　“这是我的职责，你属于重病病人。对了，要不要跟当地政府说一下你的情况。”夏雨琴说道。
　　“不，不要，我现在什么也记不起来，万一我有什么重要的事，算了，反正先不要说出去，让我想起来再说吧。”陈强说道。他现在确实不知道自己有没有任务再身，还是谨慎一点好，况且他也想记起自己到底为什么会受伤。
　　“好的，我记住了，我不会说出去的。”
　　“嗯，这件事对谁也不要说，我现在没事了，你去休息一下吧，我知道你累了。”陈强说道。
　　夏雨琴也不再坚持，起身离开，陈强看着她的背影暗道，还好碰上一个好心的女孩，要不然自己的这些东西恐怕保不住了，陈强虽然失去记忆，但是他知道本子上特别行动几个字，一定是绝密的，不然不会有特别两字，他现在想尽快记起以前的事，万一耽误了正事就麻烦了。
　　转眼一夜又过去，陈强的恢复很快，精神越来越好，夏雨琴暗道怪物，别人起码得躺上半个月，他两天就可以坐起身了，肋骨已经好了八成，简直以奇迹来形容了。
　　之后十多天，夏雨琴的惊讶接连不断，陈强的恢复真是惊人，她做护士这么久，还没见过如此惊人的恢复能力，可惜陈强的记忆还是没有任何进展，更奇怪的是，陈强本人对于病人护理知识竟强过自己太多，一些自己不懂的他都懂，她因此学会了很多，难道陈强是医生出身的，因为医术惊人才当上中将的。她猜测了很多，不过她不知道自己猜测的还真有五六分是对的。
　　“陈强，快来帮我看看，有一个病人又说腿疼了。”夏雨琴说道，这段时间两人的关系变得微妙起来，陈强因为有她心情非常的好。
　　“来了，美女。”正在医院公园练功的陈强应道，新的一天又开始了，他现在成了医院里的男护理了，一些搞不掂的病人，全交给了他，在医院里也小有名气，还别说，经过他护理过的，全都奇迹般的好了，当然他主要的还是心里辅导。
　　事情办完之后，陈强像往日一样坐在一棵老槐树下，仰天而望，沉思着，夏雨琴来到他边说道：“怎么了？”
　　“还不是想记忆的事，哎，没有一点时展，急死我了。”陈强说道。
　　“这相信你迟早会记起来的，但是说老实话，我现在不想你记起来。”夏雨琴说道。
　　“为什么？”
　　“因为我不想你离开。”夏雨琴有些害羞的说道。
　　“你不会对我有意思了吧！”陈强笑道。
　　“呸，你想的美，我是在想，你如果走了，就没人帮我应付那些难缠的病人了。”夏雨琴说道。
　　“哎，失望，原来只是把我当下手。”陈强叹道。
　　“不是，我什么时候拿你当下手了，如果你不愿意，我不是没办法吗，我也没有强求你。”夏雨琴说道。
　　“我留下来还不是因为你，主要是谢谢你照顾我的那些日子，我也无以为报，刚好记忆里有护理的知识，就顺手帮你一下，没想到还真是管用啊。”陈强说道。
　　“原来你留下来只是为了感恩啊。”
　　“当然不是，还有其它原因的，比如这里面美女多多，现在我身边就一个，我留下来是想看看能不能找到个美女做女朋友。”陈强笑道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，你这么兴奋干什么，难道你想做我女朋友。”陈强笑道。
　　“你想的美。”夏雨琴娇羞道。
　　“原来只是我自作我情了。哎。”陈强叹道，他不知道为什么，喜欢调戏夏雨琴，而夏雨琴则习惯了比陈强调戏，堪称绝配。


第一百七十六章 太极散手
　　“陈强，你有没有试想过回到军营，说不定那里可以找回你的记忆。”夏雨琴说道。
　　“不能，我总觉得回去不会有什么好事情，对了，你不是说介绍个人给我认识吗？”陈强问道。
　　“是啊，你跟我来，我是医院里扫地的刘伯，其实是他让我来找你的。”夏雨琴说道。
　　“他让你来我的？不会吧！”陈强奇怪道。
　　“一会你就知道了。”夏雨琴带着陈强来到医院后院的宿舍，其中有一间相对残旧的老房子，夏雨琴走了过去，“刘伯，在不在，人带过来了。”
　　“小雨，把他留下，你忙你的事去吧。”屋里的刘伯说道。
　　“好的，陈强，你自己进去吧。”夏雨琴说完转身离开。
　　陈强走进屋里，只见刘伯正在泡着茶，见到自己进来微笑的点了点头，然后让自己坐下，只听他说道：“知道我找你有什么事吗？”
　　陈强摇了摇头，一个扫地的老头找他有什么事？陈强看了看刘伯精神抖擞，看来也不是让自己给他看病的。
　　刘伯笑了笑，两手在茶盘做了一个太极动作，顿时茶杯里的水被吸了起来，突然水化成一道水箭冲向陈强，近在咫尺，陈强下意识用手一挡，快如闪电，本以为可以挡住水箭，没想到水箭竟中途变了方向，顿时陈强的脸被淋个透，奇怪本来热的发烫的茶水，现在反而有一种清凉的感觉。
　　“刘伯，您这是什么意识。”陈强很意外，没想到刘伯竟是个高手，只是他让自己来干什么。
　　“相信魂魄之说吗？”刘伯不答反问。
　　“相信。”陈强想了想那一套功法答道。
　　“很好，你是不是失去了记忆。”
　　“你，你怎么知道，难道是夏雨琴告诉你的。”陈强谨惕的说道。
　　“不是，我看得出来，你少了一魂两魄。”刘伯郑重说道。
　　“别开玩笑了，刘伯。”陈强说道。
　　“你不相信，我告诉你，我精通的就是太极收魂术，你和其它失忆者不同，你并不是完全失忆，你的一魂两魄只是被封印了，我想我能够帮你解除，不过你必须答应我一个条件。”刘伯说道。
　　“刘伯，您说的是真的。”陈强兴奋道。
　　“当然是真的，我有必要骗你吗。”刘伯说道。
　　“那您好说说是什么条件。”陈强忙问道。
　　“很简单，见一个人，跟他打一场，赢不了没关系，但是不能输。”刘伯说道。
　　“我不明白？”
　　“是这样的，当年我跟我师兄打赌，赌注是太极收魄术，如果你要彻底恢复，你必须赢他，否则我只能让你恢复七成。”刘伯说道。
　　“你觉得我是你师兄的对手？”陈强说道。
　　“伯仲之间，你应该到了先天境界的顶峰了吧，我也一样，我师兄也一样，我其实很好奇你的师门，但是想必你失忆了也记不起来了，不过我猜测一定很强大，不然教不出你这样的高手。”刘伯说道。
　　“刘伯，您这是笑话我吗。”
　　“我可没笑话你，我知道你修为够了，但是招式竟然为零，真是不可思议，这样吧，我传你太极散手，只要你练成，足可以与我师兄一战了。”刘伯说道。
　　“刘伯，我很奇怪，你为什么不亲自己去一趟？”
　　“因为这个。”刘伯拉起裤脚，只见刘伯的左脚竟然是假脚。
　　“怎么会这样？”陈强他还真没看出来刘伯用的是假肢。
　　“很什么好奇怪的，打仗的时候炸掉了，捡回一条命算不错了，当然还得多亏遇到我师傅，他见我如此惨状，就传了我一门绝艺，他说我只要练五成就能生命无恙，没想到我竟练到了七成，可以说活个百八十岁没有问题了。”刘伯笑道。
　　“没想到刘伯还是战斗英雄。”
　　“算不了英雄，顶多不丢人就是，我说了这么多，你到底答不答应，先说好，我师兄脾气爆燥，你很可能因此惹祸上身。”刘伯说道。
　　“好，我答应你，什么时候，什么地方？”陈强说道。
　　“到时我会通知你的，来，试试我的茶。”刘伯笑道。
　　“谢谢刘伯。”喝完茶，闲聊了两下，刘伯把陈强拉到小院子里，然后把太极散手攻式教给了陈强，主要是推，卸两式，陈强很快就学会了，不过要真正领悟其奥义，恐怕还差了一些。
　　“陈强，你很聪明，当初我学这几招用了几个月的时间还不得要领，比起你来真是感到汗颜。”刘伯说道。
　　“刘伯，这怎么一样，我是有底在身，学起来自然能够举一反三。”陈强说道。
　　“明天，你去百岁山上等，九时他会准时到，自己小心些。”刘伯说道。
　　“我，我知道了，那我先走了。”看着陈强离去的背影，刘伯嘴角挂起一个邪恶的笑容，当然陈强没注意到。
　　见到陈强回到病房，夏雨琴忙迎了上来，“怎么样，是不是有什么好事便宜你啊。”
　　陈强看到她的样子忽然想作弄她，于是说道：“是啊，你是不是让刘伯帮你说媒了？”
　　“没有啊，刘伯怎么说？”夏雨琴问道。
　　“他说你是个好女孩，让我好好对你。”陈强笑道。
　　“胡言乱语，刘伯绝对不可能这样跟你说的，我又不是他什么人。”夏雨琴说道。
　　“不信，你自己去问他好了，再说了，跟我好，你就有那么委屈。”陈强说道。
　　“不是那样的。”
　　“算了，反正我已经好的差不多了，是时候该回军营里了解一下情况了。”陈强说道。
　　“你打算要走了？”夏雨琴说道。
　　“是的，在这里养伤也有二十多天了，应该起程了，以后你也不用有什么负担了。”陈强说完转身离开。
　　“等等，你记忆恢复了？”夏雨琴问道。
　　“没有，不过应该会很快了，你可以解放了，再也不用怕我骂你了。”确实夏雨琴都成了陈强的半个学生。
　　“决定了要走了吗？”
　　“这是一定的，不过现在还是将来，我都不属于这里，不管怎么样，我都谢谢你的救命之恩，希望有缘再见。”陈强说完把军装和一些贵得的东西装在一个小旅行袋里面，然后出发去百岁山，陈强打算在山顶上住一晚。


第一百七十七章 刘伯的阴谋
　　夏雨琴没想到陈强说走就走，自己都来不及说出心中所想，人就已经跑了，她不甘心，于是请了假也向百岁山而去，她只是很奇怪，为什么陈强要到百岁上去，那上面会发生什么事呢，她很想知道。
　　陈强并不知道夏雨琴跟着身后，他也完全没想到她会跟来，到山顶时已是晚上八点多了，陈强在一块平地上借着星光，清除了一些杂草，然后拿出夏雨琴帮买好的露营蓬，这东西还真是实用，可以御寒，挡风，还可以安然的休息。陈强躺在里面，用手电筒的光看起来书来，时间悄悄的过去，转眼一个小时过后，陈强忽然听到外面有打哈欠的声音，非常奇怪，于是警惕的走出帐篷，在周围查看起来，不一会就发现了一个身影，他正缩在一块巨石后面，双手抱胸，全身颤抖不已，看来是冻得不行了，山顶的风比山上的冷大多了。
　　“喂，要不要帮助？”陈强喊道。
　　那人听到陈强的喊话，头抬了起来，这下陈强愣住了，怎么会是夏雨琴，于是连忙跑到她身边，二话不说把她抱了起来，然后进入了帐篷之中，之后陈强脱下自己的风衣包在夏雨琴身上。
　　“你这女人怎么回事，跟上来这里做什么？还好是我发现，不然明天你就是一僵尸。”陈强骂道。
　　“我就是想上来看看，看看能不能帮上什么人，还是我怛心你。”夏雨琴说道。
　　“你这个笨女人，我的事你最要不要管，哎，真不知道怎么说你好了。”
　　“你什么也不用说，是我喜欢上你了，我怛心你，所以就跟着上来了，一来是怛心你的伤势，二来是怛心有人对你不利，她总觉得刘伯这么好心不会有什么好事，因为平时她和刘伯都没有什么交集。”夏雨琴说道。
　　“这，这就喜欢上了，那你不是很吃亏，我不明白自己有哪里吸引到你，再说了，你也不能因为喜欢我就跟着上山吧，万一我不怀好意，你不是自投罗网。”陈强说道。
　　“如果我看走眼了，只能怪自己倒霉，现实证明你不是那样的人。”夏雨琴说道。
　　“你错了，我是那样的人，只不过你还不足让我提起那种兴趣。”陈强笑道。
　　“是吗？”夏雨琴自然不会相信陈强，陈强放开她，然后拿出一个保温水壶，开了一杯泡面，就这样冲来吃，要知道在山顶上能吃到热腾腾的泡面是一件多么开心的事情，夏雨琴没想到陈强来一趟，竟准备了这么多东西，好像是来渡假似的，那里像是来替刘伯办事的。
　　“要不要来一点？”陈强端着泡面说道。
　　“当然要，我肚子早饿了。”夏雨琴毫不客气的接过泡面，涮涮的吃了起来，陈强愣住了，这女人也太不客气了吧，自己还没有吃呢，她倒先吃起来了。
　　等最后一口汤喝完后，夏雨琴打了个饱咯，只见陈强看着自己发呆，不由脸色一红，说道：“你看着人家做什么？”
　　“我在看你的脸皮有多厚，算你狠，果然你让我惊为天人。”陈强气道。
　　“怎么了吗？”夏雨琴不明白。
　　“我就一包泡面，一壶热水，你倒好，全给我解决了，你让我喝西北风吗。”陈强说道。
　　“啊！不好意思，我并不知道只有一包面，我还以为你专门泡给我吃的，真是不好意思。”夏雨琴一听脸上顿时变得火热，原来自己会错意了，惨了，这次羞人到家了。
　　“算了，看在前些日子照顾我的份上，就饶了你了，你在帐篷里休息吧，我到外面去。”陈强说完钻出了帐篷。
　　“你可以不用出气，外面冷。”
　　“我不出去的话，孤男寡女，你就不怕发生什么不可想象的事情。”陈强刚要出去听到夏雨琴的话停下来说道。
　　“我相信你不是那种人，你是正人君子。”
　　“我不是，这年头正人君子值得了多少钱，而且，意外有很多，谁敢保证不会发生点什么。”陈强说道，他说完觉得很奇怪，怎么自己会说出这样的话，好像脑子里面一闪而出，接着自己就自然的脱口而出。
　　同样意外的是夏雨琴，她也感到很奇怪，这小子说话有些不对劲啊，之前说的话虽然有些调戏的味道，但是绝对不会这么露骨，难道这样的他才是真正的他，夏雨琴有些害怕了。
　　“怎么，怕了。”陈强看到夏雨琴眼神的变化笑道，然后出了帐篷，女人就是这样，口不对心，表现的很大胆，其关正印正了她们内心的胆怯。
　　夏雨琴没有再说话，陈强出去后，她也没有再挽留一声，而是在帐篷里面拉好拉链，然后扣住，这样才能安心的睡一觉，至于对陈强虽有怛心，但是她不会太在意了，那小子应该不会有事吧。
　　陈强确实不会有事，他坐在一块巨石上，修练起龙炎内经来，自己已到了瓶劲，只要一次感悟，自己就可以踏放化丹期，虽然陈强不记得这神奇的功法从哪里来的，但是他知道这是真实存在的，当运起一层化气的功法时，陈强真实感到了丹田之内的灵气涌动，已经达到了饱满之态了。
　　等陈强醒过来之时，天已经亮了，看了看表，八点钟了，距离九点钟还有一个时辰，陈强从巨石上跳下，来到帐篷外，叫道：“夏雨琴，醒过来了没有？”
　　“我早就醒过来了，来，过来吃点水果，我去踩了点好吃的水果，野生的梨，很甜的。”夏雨琴从山的一边露出个头来说道。
　　“哦，没想到你还懂这些，我试试。”陈强走过去拿了一个，咬了一口，咦！味道还真是不错，只是甜中带了一些涩味。
　　“怎么样？”
　　“嗯，还行，你也真大胆，不怕遇到蛇之类的动物吗？”
　　“切，怕什么，其实蛇也是怕人的。”夏雨琴说道。
　　“哦，是这样吗，你脚下现在就有一条蛇，看来我真的很大胆啊。”陈强笑道。
　　夏雨琴低头一看，果然一条草花蛇正游向自己脚边，啊！她大叫一声，向前一跳，扑入了陈强的怀里，陈强那个郁闷啊，很显然，草花蛇铁定追了过来，还好，陈强并不怕，抬脚快如闪电的踢了出去，趴的一声，草花蛇飞了出去。
　　闻着身上佳人的香水味，陈强顿时有很奇怪的感觉，他发现自己对香水很敏感，顿时生理上就有了反应。
　　“啪！”接着陈强脸上挨了一巴掌，这巴掌当然是夏雨琴打的，就在刚才，她忽然感到下腹被狠狠的顶了一下，差点整个人都软了下来，她是护士，自然知道下腹下抵着弹跳的东西为何物，于是甩了陈强一巴掌，她以为陈强有意占她便宜。
　　可是夏雨琴没有想到，打了一巴掌不要紧，要紧的事才刚刚发生，本来没有搂住自己的手，现在却抱紧了自己，自己的身体和陈强紧紧的贴在了一起，彼此的心跳声都能听到。
　　“你，你放开我，你想干什么？”夏雨琴吓坏了。
　　“你是第一个敢打我的女人，所以必须付出代价，男人的脸，女人是动不得的，你必须记住。”说完陈强抱起了夏雨琴，然后钻进了帐篷之内，接下来的事可想而知，夏雨琴轮陷了，她一个女人怎么会是陈强的对手，她没想到一巴掌会激起陈强这么激烈的反映，她连说后悔的机会都没有，随着下腹一痛，她只能含泪忍痛，却没有没什么办法，她没想到陈强是来真的，她只是一个女人，很快就被激起了内心的欲望，于是娇声高喘的声音在百岁山上响起，在山顶传了开去。
　　半个小时之后，陈强从夏雨琴身上翻身下来，他没有说话，缓缓的穿好衣服，“你就呆在这里面，不要出来，如果我死了，就替我收一下尸吧，当然不收也没关系，记住，下次不要这么任性了。”陈强说完走出了帐篷。
　　夏雨琴实在没想到陈强这个男人如此强势，不但没有对做出的事情道歉，还如此命令自己，她不知道是哭，还是笑好，她知道造成现在的样子都是自己一时任性所致，她实在没有想到陈强会那么的激动。
　　嗖！一道人影闪过，一个老头出现在巨石之上。他看了看帐篷，再看了看陈强，说道：“小子，你是刘老鬼派来的吧！”
　　“没错，你就是他师兄。”陈强看着出现的老头问道。
　　“师兄？他是这么跟你说的。”来人一愣问道。
　　“是的。”
　　“哈……看来又是一个送死的。”老头大笑道。
　　“你不是他师兄吗？”陈强有一种不好预感。
　　“当然不是，我怎么可能是他师兄，我是他的债主，每年的这个时候，他都会让一个年轻的高手出现在这里，理由很简单，就是为了赌注，刘老鬼是这样说的吧。”
　　“没错，难道不是那样。”
　　“小子，你很天真，你只不过是来送死的，你的根骨很好，我可以不杀你，你拜我为师吧。”
　　“我没听错吧！”陈强笑了。
　　“没有，我舍不得杀你了，你的根骨很好，一定能成为一个高手。”老头说道。
　　“对不起，我没兴趣，而且你认为可以杀掉我吗？”陈强笑道。
　　“杀你，只在一念之间而已。”老头不屑的说道。
　　“好，那你可以试试，我倒要看看你到底有多强。”陈强现在最希望就是碰到强敌，他想以战进阶，如果能踏入下一层化丹，那么自己的记忆也许就能恢复了，这才是陈强真正的目的，他由始至终都不相信刘老头，因为天上没有掉陷饼的事。


第一百七十八章 千均一发
　　老头没想到陈强竟然可以临危不惧，难道这小子有所持，于是他变得谨慎起来，双手一图，一道太极波纹向陈强罩了过来。
　　陈强不敢大意，刘老头虽然说了谎话，但是从他的话中可以肯定这个老头肯定很剌手，不然他也不会找替死鬼，还有一点，显然两人有某种联系，但是却不是师兄弟，如此看来，刘老头教的那两手应该可以用，于是陈强用出了散手推字诀，陈强的判断果然正确，推字诀把太极波纹弹了回去，不过陈强被震退五步之外，看来眼前的老头确实有狂妄的资本。
　　只用了一招，陈强知道了自己的修为比之眼前的老头差了一筹，如此一来就得更加小心，一时大意可能会害死自己，于是他打算用醉步来抵御老头的攻击，这一次陈强错了，这老头的太极力量就是吸和放，在一定的范围内，只要老头用吸字决，陈强的醉步根本没用，不用一会陈强就完全处于了被动之中。无奈之下，陈强只能硬碰硬，这样一来，他就吃亏很多了，本身修为就比老头差了一筹。
　　碰！老头忽然用一招放字决，一道硬拳打向陈强，陈强连忙用散手卸字诀，可惜能量差了一些，没有完全卸掉，胸前一痛，人飞了出去，旧伤复发，卟，一口精血吐了出来。翻身停在地上，陈强擦了擦嘴角的血，脸色此时变得惨白。
　　陈强心中不会服输，虽然是差了一点，但是自己还是有希望赢他的，定了定神，陈强看着老头，他现在想知道老头到底是什么人，当然只是为了拖延一下时间，好让自己恢复，于是问道：“老头，你能不能告诉我到底是什么人，好让我死个明白，还有刘老头为什么要那样做？我想知道答案。”
　　“行，我可以告诉你，还有，我刚才说的话依然算数，拜我为师，你也看到了，我的神功很强吧，要知道我刚才只是用了六分的力。”老头说道。
　　“你先说原因，我再考虑同不同意。”陈强说道。
　　“好，你听着，我就是江湖人人称的鬼魂手是也，想必你小子也没听说过，而刘老鬼自然是鬼魄手了，我们两个当年是好兄弟，之后因为都想私吞对方的功决而决裂，他的腿就是我打断的，而我其实也好不到哪里去，知道我的拳头为什么硬吗，因为我的是机械手。”鬼魂手收起衣袖让陈强看，果然是机械手，看来最终两人是两败俱伤。
　　“原来如此，没想到一本功诀会让两兄弟自相残杀，真是不可思议，难道功法还比人情更重要吗？”陈强说道。
　　“你小子懂什么，谁不想成为高手，越是有能力的人越想成为高手。”鬼魂手说道。
　　“还有一件事，为什么刘老头要让我上来这里换东西，而你为什么又说我是来送死的。”陈强问道。
　　“很简单，叫你来是为了试探我的能力有没有进步，起码你来之前，他是知道的，你的能力有多强相信他也是知道的，但是如果你们没有回去，他就可以根据你们的能力来猜测我的能力，对于这一点，他确实比我无耻。而我最恨的是上来这里的人被人利用还不知，所以我都没有留情，格杀勿论。”鬼魂手说道。
　　“难怪刘老头那么上心，传授几手绝学，原来就是让来的心相信他所说的，从这一点看来果然够阴险，真没想到医院里一个扫地的老头，竟会是这种狠角色，可惜他遇到了我。”陈强说道。
　　“不错，你是我见过五个人之中最聪明的一个，也是最有潜力的一个，只要你肯答应做我徒弟，我非但不杀你，而且让你学到真正的绝学，相信你也试过了，我的太极魂决有多厉害，我可是没有尽全力的。”鬼魂手是越来越喜欢陈强，会思考的人往往能成为真正的强者。
　　“前辈的好意在下心领了，我已经有师傅了，所以前辈的厚爱晚辈不能接受了，前辈尽管出手，小子接着便是。”陈强说道。
　　“小子，我佩服你的勇气，也羡慕你的师傅，如此佳徒为什么我就碰不到呢，我实在不想杀你，可是没办法，我这个不喜欢别人拒绝我，小子，我留你一个全尸，之前的可是没有一个完整的。”鬼魂手邪笑一下，闪身拍向陈强，这次他用了全力，陈强已经知道不少事情，所以他不能让陈强活着，良材也罢，不为自己所用，留着就是祸害。
　　陈强不敢丝毫大意，已经对过招的他，更是小心翼翼，赖以为傲的醉步显然是无用了，只能靠速度来躲闪，这样一来陈强更被动了，鬼魂手的太极能量有一股吸力，只要接近五公尺，陈强就有种被吸过去的感觉，还好试过一次之后，陈强怒力错开这个距离，一时间鬼魂手也拿也没办法。
　　不过由于旧伤复发，陈强的速度慢了下来，于是又挨了两掌，这次陈强再吐几口鲜鱼，抚胸而退，奇怪的是鬼魂手这次并没有追击，只见他的目光看向了别处，陈强跟着他的目光看了过去，坏了，夏雨琴怎么从帐篷里钻出来了，夏雨琴听到说话的声音后就出来了，只是陈强两人并没有注意他，高手对决精神空间集中，一般不会注意对手之外的情况，现在不同了，陈强受伤，鬼魂手知道了陈强的底细，精神自然放松了下来，一放松，他很快就发现了另外一个人的存在，没想到还是一个如花似玉的姑娘，对于鬼魂手，他还有一种嗜好，那就是女色，越是漂亮的女人，他越是喜欢，于是邪笑着向夏雨琴那边走了过去。
　　夏雨琴先是看到陈强受伤，很是怛心，虽然她恨陈强，但是毕竟现在自己是他的人了，如果就这样看着他从面前死去的话，她肯定也不愿意，见打伤陈强的老头向自己走过来，她吓得连连后退。
　　“别怕，小姑娘，大叔我没有恶意。”鬼魂手那笑容比灰太狼更恐怖。
　　夏雨琴自然不会相信他，一步步的后退，转眼就到了悬崖边，夏雨琴转身看了看，顿时吓了她一跳，后面是万丈深渊，她连忙收住脚，双手抓住旁边的一棵松树对鬼魂手说道：“你别过来。”
　　“别害怕，大叔我真没有恶意，来，回来。”鬼魂手笑道。
　　“不，陈强，救我。”夏雨琴大声叫道。
　　陈强此时全力运转能量，也顾不得受伤了，同时运起异能，可惜不能再收魂了，否则鬼魂手肯定中招，他现在后悔把收魂决给用完了，更后悔让四个暗卫回到了他们组织之中，要不然自己也不会今天这么狼狈，现在后悔没什么用，唯一能做的就是想办法击杀鬼魂手，他脑海里还记得异能能看穿他下一步的行动，可是当运起异能之后，陈强发现这项功能却没有了，怎么回事，其实异能已经不是以前的异能，而是被神秘之塔改造过了，只是接下来陈强又惊喜欢万分，异能运起之后，结合自身的能量，双眼蓝光大盛，接着两道如激光般的蓝色光剑向鬼魂手射去。
　　鬼魂手已经快要接近夏雨琴，没想到身后有异能，转过身还没来得及做反应，两道光剑射在了身上，碰！两道强大的能量打在身上，他胸前一痛，接着人被击飞了，身体直接向涯底落起。
　　陈强没有丝毫犹豫，拉着夏雨琴就走，往山下走，他知道鬼魂手不可能就这样被打倒，等两个走了十几分钟后，涯顶慢慢冒出了个头，正是鬼魂手，此时的他面色阴沉，脸色仓白，跳上涯顶后，一声怒吼，仔细一看，可以看到其胸前两道血印，应该是被陈强的蓝光所致，“臭小子，我不会放过你的，我一定会找到你，让你生不如死。”想想自己纵横十几年，何曾受过像今天这样大的失败，被一个小子给击伤了，他老脸自然是挂不住了，他怒吼完，飞跃下山而去，他走后，一个人影从一块巨石中跳了出来，不是别人，正是刘伯，原来他一直在旁边看着，只是他为什么要放陈强离开呢，恐怕只有他自己清楚。


第一百七十九章 被劫持了
　　下了山之后，夏雨琴和陈强回到了医院，到了医院之后，陈强就再也忍不住了，又晕了过去，本来就受了伤，在一路奔波，伤上加伤，夏雨琴虽然下腹之间不舒服，但是看到陈强这样气也消了一半，暗叹是自己的命，于是推荐陈强到B超室，检查陈强的身体，还好，肋骨没再断，只是内腑受了伤，调养几天应该就好了，她知道陈强的身体强度异于常人，现在她更是好奇，真没想到陈强还是传说中的武林高手。
　　当时在涯顶，看到陈强和那个老头战了一起的时候，不是亲眼所见还以为是拍电影，劲气飞扬，健步如飞，两人的攻防速度就是电影上也没有那么快的速度，她心里很震憾，现在她终于相信这世上存在的一些不为人之的高手，古代的武功并没有失传。
　　当然她又怛心陈强的安危，没想到那个刘伯真不是什么好人，于是她想找刘伯理论，女人就是这样思想单纯，她还真去了，只是没有见到人，无奈只好返回医院，可接下来看到病床上的陈强已经人去楼空把她吓得花容失色，她连忙在医院里找了起来，可是没有陈强的任何踪影，问了很多少都说没有看见陈强，这让她不知道怎么办才好了，显然陈强的失踪很诡异，难道那个老头回来把陈强抓走了，她想报警，可是想起陈强说过的话，她又停住了，最后没办法，她只好回家里一趟，向老爸求教。
　　夏国峰，江苏省有名的企业家，创格电子集团的创始人，他黑白两道通吃，也算是一方豪雄，夏雨琴风尘仆仆的来到创格集团公司，直奔总裁办公室。
　　夏雨琴门也懒得敲，直接开门走了进去，见她老爸正跟两人谈着事，她也不管了，“爸，我有急事找您。”
　　“哎呀，小宝贝，你没看到爸正忙着吗？”夏国峰一阵头疼，她对于这个掌上明珠是毫无办法，当初叫她出国留学，她偏不去，还去学个护士专业，连医生都算不上，真是把他气得个半死，当然最后还是夏国峰妥协了，原因很简单，就一个女儿，不捧着也不行啊，主要还是夏雨琴说服了她，原来她快要出生时走在路上的母亲大出血，当时就多亏了一个护士相救，要不然也不会有今天的夏雨琴了，她母亲说过这件事之后，她从小就发誓做一名护士，钱她有，名望也有了，夏家千金谁人不识，她发现做护士真是她想做的行业，她很开心，因为这样的工作能帮助很多人，不管帮助的大小，对于夏雨琴灵魂的升华都起了很大的作用，她爱上了这个行业，对于夏雨琴的选择，夏国峰只能赞成，他也明白女儿不是经商的料，于是打算招一个能干的女婿，只是这个女儿好像一点也不着急，都二十五六岁的人了，即使他怎么催都没用，夏雨琴被宠的非常任性，但是却也不是满不讲理，相反是一个很理性的女人，她有自己的原则，所以对于夏雨琴今天的出现，夏国峰很意外。
　　“不好意思，两位，事情我们改天再谈。”夏国峰有一点非常坚持，女儿和生意，女儿永远放在第一位。
　　“没事，夏总，那我们改天再约时间聊。”两位客人起身说道。
　　“好，改天我请两位吃饭，慢走。”夏国峰笑道。
　　“夏总客气了，留步。”两人高兴的走出办公室，对于他们来说，能得到夏国峰的请客那是痴人说梦，现在却凭空掉下来一件好消息，他们相信生意不但能谈成，而且能接近到夏国峰，对于他们的企业来说，简直就是天大的消息。
　　“好了，说吧，什么事？”
　　“爸，帮我找一个人，越快越好。”夏雨琴急道。
　　“找人，难道是男人？”夏国峰惊道。
　　“没错，爸，他叫陈强，刚失踪不久，我怕别人对他不利，你快帮我找到他。”夏雨琴说道。
　　“你男朋友。”夏国峰必须确定一下。
　　“嗯，他很危险。”
　　“有照片吗？”
　　“有。”夏雨琴把手机里陈强的照片递给夏国峰看。
　　“咦，这小子瞒帅的嘛，不错，免强可以配得起我女儿，说说怎么回事？”夏国峰说道。
　　“爸，你先找人吧，我知道你认识的人多，一会我再跟您说。”
　　“好，你等着。”夏国峰回到办公桌哪里拔通了一个电话。
　　“青龙兄吗？我是国峰，有件事想麻烦你，帮我找个人，越快越好。”
　　“把照片传过来，找到之后送过来给你吗？”电话里头的青龙说道。
　　“是的，我未来的女婿，青龙兄这事就拜托你了。”夏国峰说道。
　　“没问题，那就这样先，我马上吩咐下去。”说完，青龙挂断了电话。
　　夏国峰知道让青龙找人应该很快就可以找到，青龙帮是江苏省的一哥势力遍布整个江苏地区，找个人警察恐怕都没有他们的速度快，青龙帮和浙江的苏杭帮为华北两大帮派，鼎鼎有名。
　　“好了，你青龙叔叔帮你找人了，找到的话你得好好谢谢他。”夏国峰笑道。
　　“谢谢爸爸。”
　　“现在可以跟我说说你俩的关系了吧，他是哪家子弟，据我所知名门望族没有一个是陈姓的。”夏国峰说道。
　　“我们刚认识半个多月，他的身份我不好透露，以后经过他同意才可以说，不过，爸，他可不是什么名门望族，而且我不怕跟你说，我非他不嫁。”夏雨琴说道。
　　“这么神秘，身份很特殊吗？”夏国峰说道。
　　“嗯，爸你也不用去查，一定查不出来的。”夏雨琴说的没错，陈强出事后，他的资料被封为最高级别，除了几个上将知道，下面的人全都不清楚。
　　“真的，那老爸我真想试试，看看你这个男朋友究竟是何方神圣。”
　　“那随你吧，我先回去了，有消息马上告诉我，谢谢您，老爸。”夏雨琴在夏国峰脸上亲了一口，转后转身离开。
　　夏国峰看着女儿的背影笑了，终究长大了，不行，等查查那小子的底细，万一女儿被骗了就麻烦了，而且他绝对不允许别人骗她女儿，夏国峰也是个相当有手碗的人，言必行，行必果，不然也不会有这么大的企业。
　　一间黑暗的屋子里，陈强躺在木板床上，一边坐着一个老头，正是刘伯，他把陈强劫来后，藏在了一所偏僻的屋子里，这是他以前逃难的地方，很隐蔽，一般人找不到这里。
　　陈强醒了过来，他是被一股霉味熏醒过来的，睁开眼，看到自己在一个黑黑的房间里，他挣扎起身，胸口剧痛不已。
　　“你醒了。”
　　陈强转过头，见是刘伯，顿时明白过来了，“刘伯是你把我带到这里的。”
　　“没错，知道我带你到这里所谓何事吗？”刘伯笑道。
　　“不知道。”
　　“很间单，我想要你最后一招的功法口诀。”刘伯笑道。
　　“最后一招？”陈强不明白。
　　“就是从眼睛里射出两道蓝剑的那个功法口诀，没想到你还藏着如此逆天的功法，连鬼魂手都不是对手。”刘伯笑道。
　　“原来你一直都在。”陈强释然了。
　　“我当然在，如果不在怎么知道那老小子有没有长进，没想到却让我看到意外的一幕，真是没虚此行啊。”刘伯笑道。
　　“如果我说那招并没有口诀，你信不信。”陈强笑道。
　　“你说呢，你以为我是三岁小孩。”刘伯奸笑道，他自然不会相信，他没有想到异能那一块，只当是十分神奇的武功。


第一百八十章 临危突破（一）
　　“不管你信不信，我说的都是实话。”陈强说道，他自己也没搞清楚是怎么回事。
　　刘伯邪笑道：“陈强，你应该知道你的处境，你现在随时都有可能死掉，我劝你还是说出来的好。”
　　“我再重复一次，我确实不知道，我也是怒火攻心忽然都跑出两道光箭来，现在我都没搞懂，怎么跟你说。”陈强说道。
　　“你骗谁啊，如果没有法诀，那两道蓝色的光箭可能出现吗？”刘伯笑道，他认为陈强一点也没老实。
　　“哎，我说的是实话，你不信我真没办法了。”
　　刘伯早知道陈强不会轻易的说出来，于是又道：“这样吧，你如果说出来，我的太极收魄诀给你换如何。”
　　“老实说我非常想跟你换，但是我确实没有，你就是杀了我也没用。”陈强说道。
　　“既然你不合作，那我只有用我的方法了，我有办法让你交的。”刘伯笑道。
　　“哎，你都一把年纪了，为什么不好好过完晚年呢？”陈强说道。
　　刘伯摇了摇头，“你不懂，你知道最厉害的功法是什么吗，超脱生死，这几十年来，我一直没有放弃过，武学的最高境界不是我们所能想像的，为此我不会放过一丝机会。”
　　“何必呢，道听途说而已，你见过超脱生死之人吗？”陈强说道。
　　“虽然没见过，但是事实告诉我这些事情是存在的，我现在是先天境界后期，就在前不久，我感受到了后期并不是最高境界，也许只是个开始，跟你说也不明白，陈强只要你交出功诀，我保你一点事都没有。”刘伯有些急啊，事情拖久了就会夜长梦多，他知道陈强并不简单，万一把他身后的人引出来就麻烦大了。
　　“刘伯，你说的我听都没听说过，真有这么神奇。”陈强其实知道一点，只是当初乌龙鼎没告诉他，只是模模糊糊的说了个大概，陈强是相信先天境界不是最高的境界，要不然自己也不会有化丹境界了，只是并没有超脱生死之说，只是寿命延长而已。
　　“当然是真的，陈强我给你时间考虑，这粒丹药是我师傅练制的，三天断肠散，如果三天之内你还是不交出功决，那么你就会毒发身亡，记住，你不交我不会给你解药的。”刘伯说完走出了房间。
　　陈强没想到这老家伙还有毒药，看来这世间还是有很多奇人，虽然是毒药，但也是极为难练的，刘伯的师傅是世外高人，再想想自己，他不可置否的一笑，解毒丹对他来说实在是太多了，身上就有，只是奇怪陈伯怎么不搜自己的身子，真是怪人。
　　其实陈强这个人，骄傲而且死要面子，所以他要陈强自己交出，至于搜身他不屑去做，他也明白这么得要的功法不可能随时带在身上，这是一种常识，万一自己有危险就会人财两空。
　　陈强服下了一颗解毒丹，然后倒头偏睡，至少他知道自己三天之内是安全的，三天里刘伯也不会下毒手。
　　三天陈强除了睡觉就是练功，拼命的修练，把空气中的灵疯狂的往体内吸，他明白自己要变强，不然的话即使没被毒死，也会被杀死，只有提高自己的修为，才有一线生机，陈强的为人还是很乐观的，特别是失意之后，什么东西都看得很淡，心态平静，这正映证了道家无为的冥想境界。
　　刘伯好像消失了一样，三天来没给饭陈强吃，连水都没得喝，还好，陈强沉迷在修练中，并不知道三天就这样过去了。
　　三天，为陈强急坏的人越来越多，首先是主席和总理，然后是楚江，之后是北都的众女，因为和陈强的关系，上面已派人通知他们了，因为陈强很有可能已经遇害。
　　只是这此人之中，楚只有楚江相信陈强还活着，可是人找不到，那说什么都是假的，他现在要做的就是按照陈强受伤前最后跟他说的话，训练士兵，他相信终有一天陈强会回来的，于是向主席和总理转达了陈强的话。
　　主席两人一听马上批准，看来陈强知道自己有危险，但是他们也从楚江的话中听出了陈强的情况，他一定会平安回来的，要不然也不会跟楚江说这些事情，这样一来主席和总理总算松了口气但是找人的事却没有一丝放松，只是找人都是很隐蔽的去找，他们不想让一些有心人知道。
　　刘伯终于出现在黑屋子里面，他进去之后，发现陈强盘腿坐在床上，双眼紧闭，好像在练功，全身有一种淡淡的金光逞现，他好奇的盯着陈强，这是！他很吃惊，没错，刘伯的师傅曾经跟他说过，如果一个人的冥想能导致体外逞现光芒的话，这个人的修为已经接近大成，而且还是最有希望突破先天境界的高手。
　　刘伯看着陈强周围的金光，没错的，是从陈强体内发出的，那么就是说陈强已经快达到了师傅所说的那个门槛了吗？他很激动，一是，师傅的话是真的，没有骗他，二是，陈强真有神奇的功法，要不然也不会不小年纪就达到了如此高的成就，三是，陈强现在掌握在自己手中，自己有很大的机会得到神秘而强大的功法。
　　陈强此时的确正在冲击化丹境界，可惜刘伯进来打扰了他，差点害他走火入魔，努力稳定了一下，还是吐出一口鲜血，人也清醒了过来。
　　“刘伯，你迟不来晚不来，偏偏我练功的时候来，看来我跟你是前世有仇了。”陈强很怒，看来非打一场不可了，伤已完全好了，吐血只是气血翻涌所致，并没有受内伤。
　　“也许吧，今天是最后一天，怎么样想通了没有。”
　　“你觉得呢。”陈强笑道。
　　“你的意志力出乎我的意料之外，我本想到进来看见的你应该是疲惫不堪，面黄肌瘦淹淹一息的样子，没想到却是另一番境象，三天不吃不喝还能红光满面，真是太神奇了。”陈强的现状确实把刘伯震惊了好一会。
　　“托你的福，你还没死，我不会这么容易倒下的。”陈强笑道。
　　“你错了，你的生命掌握在我手里，我让你活你就活让你死你就得死，你以为你还有别的选择吗，我不喜欢废话，东西拿出来，别浪废你我的时间。”刘伯说道。
　　“恐怕你要失望了，别说我没有，就算是有，你以为我会给你吗？何况我的命运一直掌握在自己手里，别人要想拿我的性命，恐怕没那么容易吧。”陈强说道。
　　“没想到你到现在还嘴硬，还有一个时辰，你的毒药就会发作，所以我劝你还是赶快决定的我，没必要为了一本功法而丢了性命。”刘伯说道。
　　“不必多费唇舌，我当初怎么说的就会怎么做，你死了这条心吧，而且一颗小小的毒药就想让人就范，太简单了吧。”陈强笑道。
　　“什么意思，难道你解了毒。”刘伯一惊。
　　“你以为呢？”
　　“不可能，这毒只有我才有解药，你根本不可能解开。”刘伯说道，他当然不会相信陈强的鬼话。
　　“所以说你是井底之蛙，就你那毒药，我随便练一颗都比你的毒药厉害，你信不信。”陈强说道。
　　“不可能，这是我师傅秘制服，我在江湖之中混了这么久，也没听说过这毒有解，小子，你坑谁啊。”
　　“是也不是，一个时辰之后便知，但是我还是要告诉你，你惹了我是要付出代价的。”陈强说道。
　　“你还想反抗，你以为是我的对手。”刘伯笑了，他知道陈强的底细，比起他来还差了一些。
　　陈强笑道：“你错了，我不是反抗，而是报复，你怎么对我的，我会十倍还之，你准备好了没有。”
　　“还想跟我动手，哈……小子，你有种，好，我成全你，动手吧。”刘伯完全看不起陈强。


第一百八十一章 临危突破（二）
　　陈强弹身跳起，喝道：“好，如你所愿。”挥掌向刘伯拍了过去。
　　刘伯一笑，双手一圈，和陈强硬碰硬对了一掌，碰！刘伯后退两步，陈强弹回木床上。刘伯感觉手臂发麻，不由震惊的看着陈强，短短的三天，竟提高到和自己相当的水平，太厉害了。
　　“很震惊吧，这还要多亏你啊，我的修为大进。”陈强笑道，刚才一试之下，他也明白，自己跟刘老头可以打个平手了，当然平手他是不喜欢看到的，他要报复他，自然还有一个绝招，有了它，自己不但可以安然无恙，还可以虐死这老头。
　　说起第二天的时候，陈强正在修练，忽然手臂一热，他连忙醒过来，奇怪看了看手臂，结果看到令他震惊的一幕，只见手上的一条龙纹竟在动了，从手臂里浮了出来，接着龙身一盘，一个奇异的盘子出现在他面前，之后稳稳的停在其手上。
　　“这是什么？”陈强看了看，有很多条龙盘在盘子上面，他数了一下，竟有九条，九龙星盘，脑海里忽然冒出一个词语，一种熟悉的感觉，让陈强激动万分，显然自己还记得九龙星盘，但是有什么用处却是一点印象也没有。
　　“主人，我可以告诉你怎么用。”
　　突然，脑海里冒出一个声音，把他给吓了一跳，“谁？”
　　“主人，我是小幽，连我都不记得了吗？”
　　“废话，主人要还记得你就不会失忆了。”又一个声音在脑海响起，如此诡异的事情把陈强吓得够呛，特别是在昏暗的屋子里，陈强虽然不迷信，但是还是给吓到了。
　　“你们是人是鬼。”陈强胆颤心惊道。
　　“主人，我们不是人也不是鬼，是你的器灵，哎，现在你失忆了，我们说了你也不明白，请您放心，我们不会让你有事的，还好主人你重新修练龙炎内经，要不然短期内我们就跟你联系不上你。”乌龙鼎说道。
　　“器灵？什么东西？”陈强问道。
　　“怎么说呢，就好像主人手中现在这个九龙星盘，它本来是有个器灵的，只是消失了，我们就是相当于那样的存在，而我们是你的法宝。我们出来，主人你看看就知道了。”乌龙鼎说完从陈强体内闪出，静静的飘浮在其面前。
　　而幽冥戒则出在陈强的手上，陈强看了看戒指和眼前的鼎，他使劲擦擦眼睛，他怀疑自己现在是在做梦，再次睁开眼睛，两样东西还在，不会真的吧，他又使劲的捏了一下自己的大腿，痛，我靠！是真的，这太神奇了，这东西还有灵存在，真是不可思议。
　　“主人，如果你不是失忆，那个老头根本不用惧他。”乌龙鼎说道。
　　“怎么说？”陈强定了定神说道，现在他没有刚才的害怕了，毕竟人家叫他主人，他还有什么好怕的。
　　“九龙星盘是强大的护身灵器，一介凡人再强也休想伤到你，而且只要你指挥一龙缠住其身，他可任你处置也。”幽冥戒说道。
　　“这……这么强大。”陈强吃惊道。
　　“我也是刚想起来，都是听鬼王说的，至于是不是，那我就不清楚了，要主人亲自试试才知道。”
　　“好，你们从哪里跑出来的，为什么我发现不了你们。”陈强问道。
　　乌龙鼎只好把一切重复说了个遍，陈强终于有了大概的了解。
　　“小龙，你说我为什么会失忆，只想老头所说，少了一魂两魄吗？”
　　“主人，别听他瞎说，其实是你的一些魂魄进入了另一个空间之中，即是神念空间，你只要突破一层化气，就可以重新融合，记起所有的事。”乌龙鼎说道。
　　“原来是这样，那我应该差不多了，现在体内的灵气已经到了饱和的状态。”陈强说道。
　　“主人加油啊，只要突破了，一个辗新的世界才真正打开。”乌龙鼎说道。
　　“嗯，那你们的意思明天我就用这个九龙星盘对付刘老鬼是吧。”陈强问道。
　　“对，主人，不过你会奉献一滴血，只要滴到星盘上就可以了。”
　　“好，我记住了。”
　　“那主人继续修练吧，我们回去了。”乌龙鼎说走就走，来去从不拖泥带水，幽冥戒也在手中隐了去。
　　陈强意念一动，九龙星盘又变成手臂上的纹身，他连试了几次，暗道神奇。
　　九龙星盘就是陈强的秘密武器，他看着刘老头，眼神就像是狼看见羊。刘伯心中一惊，这小子变得有些诡异了，这眼神他时时刻刻都提防着，他真怕像鬼魂手一样被陈强两道蓝色光箭打伤。
　　其实陈强也想用，这三天来，无论他怎么试，两道蓝光就是不出来，这令他郁闷不已，他明白自己还没有找开决窍，相信长期尝试，一定会掌握这个异能，这可是暗袭的绝招，陈强肯定会花心思练习的。
　　“小子，不错，确实让人意外，不过你还是嫩了点。让你看看什么才是真正的太极收魄决。”刘伯双手以太极图案似的动作交叉起来，速度越来越快，渐渐的陈强就感受到了一股强大的吸力。
　　白光从刘伯的手中呈现，光随着太极手势而动，接着慢慢变成一道白色黑洞，黑洞正对陈强，陈强感觉吸力越来越猛，自己的身子不断向前倾，他知道自己不能再犹豫了，大喝一声，九龙星盘从手臂上闪出，陈强嘴破嘴唇，然后把血喷到九龙星盘之上，沾到陈强的血，顿时九龙星盘闪耀起强烈的金光，一声声龙呤从九龙星盘中响起，接着一条条金色小龙飞出九龙星盘，刘伯看到如此影像，嘴巴大张，双眼放大，手上的招式停了下来，他的脑袋被震晕了，这是什么情况，他看到了龙，听到了龙呤声，真真切切的，看着整个房间变成金黄色，他相信自己看到的一切都是真实的，一道道龙威向他压了过来，本来已形成的白色黑洞硬是被压得慢慢变小，刘伯吃惊的看着自己太极收魄诀的吸魄术就这样被破，而对方仅仅只是一丝龙威，真正的威力想想都让人心惊。
　　“去，给我束缚他。”陈强指着一条龙向刘伯指去。
　　嗖的一声，一条金龙飞向了刘伯，瞬间把他缠住，刘伯惊得连逃跑的机会都没有，全身一紧，感觉被定在了原地，他看了看身上，原来并不是真龙，而是一层虚似的能量，就算如此，他也无法动弹，显然这股能量实在是太强大了。
　　“看来我太小看你了，竟然会如此神奇的法术。”在刘伯的眼里这已经不是功法那么简单了。
　　“不是你小看我，是你运气不好，因为我刚想起我会这招，所以你就悲剧了。现在有何话说，同样的话我送给你，交出太极魄决，我可以放你离开。”
　　“不可能。”刘伯应道。
　　“好，那对不起了，你怎么对我的，我就怎么对你。”陈强说完拿出一粒丹药，塞进刘伯嘴里。
　　“这是毒药，一个时辰后发作，两个时辰后烂肠而死，除了我无药可解，你呆在这里吧，我先去吃顿饭，几天没吃肚子还真是有点饿，你最好最想通，我不知道吃饭要多长时间。”陈强阴笑道，说完转身离开，刚踏出门口，就被刘伯唤住了。
　　刘伯受不了，他年纪大了，生命对他来说比什么都重要，不管陈强给的毒药是真是假，他都没有资本去尝试，为了一本功决丢了性命实在是不智，于是叫住了陈强，他实在伤不起。
　　陈强笑了，自己赢了，果然是年纪越大越怕死，于是转过身走向刘伯，脸上洋溢着高兴的笑容。


第一百八十二章 意外惊喜
　　北都王家，王小虎风尘朴朴的赶回家，王海把他急如了回来，他不敢停留，跟毒龙请了一天假，回到家里，王海今天特地在家里等着，军委的例行会议也没去。
　　王小虎见全家人都在，心中一惊，以为是出了什么大事，连忙上前问道：“爷爷，出了什么事吗？”
　　“没有，只是一件关你的你的事。”王海笑道。
　　“关于我的？什么事啊。”
　　“你知道吗，打伤你的仇人陈强已经死了。”王海笑道。
　　“怎么回事，不是中将了吗，哪有那么容易死。”王小虎一听到这个消息没有一点兴奋的感觉，相反有一种失落，对于现在的他来说，报仇只是迟早的事情，他相信现在的自己一定能战胜陈强，自从得到了血煞魔决，他几乎每天都能感觉到自己的变化，这些天来，他每每亲自接任务，当然是杀人的，杀了人之后，吸取他们的精血，以致于修为突飞猛进，他自己也被这种进度吓了一大跳。
　　王海见王小虎没有兴奋的感觉，感到很奇怪，“小虎，怎么了，你不高兴吗？”
　　“爷爷，您知道的，我想亲手杀了他。”王小虎眼中锐气一闪，说道。
　　“咦！小虎，感觉不一样了，更像一个男人了。”王海说道。
　　没想到这句话却触到了王小虎的痛处，只见其脸色立刻变得铁青，双拳紧握，咯咯直响，王海震惊的看着孙子，他实在没想到王小虎的变化这么大，一股强大的劲气从王小虎身上崩发，王海硬是被逼的后退几步。
　　“爷爷，以后不要再提男人两个字了，我不喜欢听，还有，陈强的死确定了吗？”王小虎不甘心。
　　“这个到是没有公布，不过已经失踪二十多天了，应该没有生还的机会了。”王海笑道。
　　“爷爷，这事跟你有关系吗？”王小虎并不笨，他很快就联想到这一切可能是他爷爷做的。
　　“为什么你会想到是爷爷做的，不是我，我不会做如此下三滥的手段。”王海说道，确实如此，他虽然想权倾天下，但是军人的气质还是有的。
　　“爷爷，什么时候你也开始相信这空穴来风了，没有证实的事情我不会相信的，陈强，我一定要亲自了决他。”王小虎凶光毕露，看到他那样的眼神，王海都为之一惊，小虎是真的长大了，已经有一种锐气形成，只是杀气太重了，给人的感觉很不舒服。
　　“小虎，仇恨再大，你也不是为其活着，这一点你一定要记住。”王海说道。
　　“我知道了，爷爷，你叫我回来就是因为这事吗？”
　　“不是，我利用关系，已经提名让你升为少将，这几个月来你非常不错，每次任务都完成的很好，中央已经开始注意到你了，特别是你对恐怖份子的那一套，很有成效，现在中央是起用年轻人的时候，所以我看时机已成熟，你觉得如何。”王海笑道。
　　“爷爷，你这样举荐自己的孙儿恐怕不妥吧。”王小虎说道。
　　王海笑道：“小虎，你错了，我向来是举贤不避亲，你有这个能力，我为什么不助你一臂之力呢，我也向让帝国看看，我王家的子弟没有一个是熊样。”
　　“好吧，我听爷爷的，没什么事，我就赶回基地去了，我不能离开太久。”王小虎说道，他现在是基地里的二把手了，所有人都服他，不服的也打到服，毒龙更是喜上眉头，在他心里一直把王小虎当做弟子，看到他越有出息，他越欣慰，只是他没想到，自己的基地队长已经快走到头了。
　　“不吃顿饭再走吗？”王海说道。
　　“不了，爸妈，我走了，你们自己注意身体。”王小虎说完转身离去，一点不舍的感觉也没有，其实练了血煞魔决，他的亲情已经在慢慢淡化，在王小虎看来，也就是血缘关系了，其它的一点他也感觉不到了，比如说父爱母爱，久而久之，变成一个冷血动物，彻底成魔，当然他现在还没察觉到什么。
　　王新龙看着王小虎离开的背影，眼眶中竟有泪水在打转，他养儿这么大，第一次听王小虎让自己注意身体，他简直不敢相信，同样，王夫人更是不堪，泪水直接哗啦啦的直流。
　　“你们可以放心了，小虎真的长大了，懂得关心别人，以后你们俩也可以少操一份一心了。”王海欣慰的说道。
　　王新龙暗叹，早当如此，现在再强也是废人一个了，最近他是努力的造人，可惜力不从心了，王夫人也默认了小三，毕竟王家不能没有后。
　　※※※
　　苏州某地，黑屋子里，陈强是把刘伯身上所有有用的东西都给剥削干净，这老小子看来还真是怕死，最后反鬼魂手的住地也给供了出来，陈强很高兴，他想要的就是一整套的太极魂魄诀，这决的威力两个老家伙根本没有发挥出来，也难怪他们，两诀合一才是其真正的恐怖之处。
　　还有一件事让陈强欣喜若狂，缠在刘伯身上的虚龙竟然可以吸取能量，在刘伯的再三求饶中，陈强依旧没有解开他身上的束缚，现在陈强不会再留后患，当然他也不会蠢到杀人，吸光他的能力自然是最佳选择，只见吸取刘伯后的虚龙竟然凝实的了一些，看起来更真切了些，这一发现能不让陈强高兴吗，如果九龙吸取足够的能量会有多强呢，刚开始听幽冥戒说只能防守，现在看来未必，其真正的威力应该是进攻，只是陈强还不知道九龙星盘是如何进攻的，还得慢慢揣摸。
　　刘伯被吸光全身的能量后，陈强放开了他，他立刻倒在地上，现在的他已经是白发苍苍了，宛如七八十的老人，再也没有之前的牛气，他双眼浑浊的看着陈强说道：“陈强你不讲信用，你不是男人。”
　　“刘伯，现在都什么年代了，还信这玩意，信用也是要对人而言，对于敌人，你以为我有必要这样做吗，况且，我根本不知道这虚龙还能吸取能量，这完全是意外，不管怎么说，我还是要谢谢你，不然我也不会得到如此多的好处，更不会知道我身上的东西竟然有如此大用，放心，我没取你性命就是对你枉开一面了，你好好养老吧，至于鬼魂手，你莫要怛心，我会帮你解决掉他的。”陈强说完大笑而去，留下刘伯气得连吐两口鲜血，倒在地上，晕了过去。


第一百八十三章 化丹期
　　陈强离开后先去吃了一顿饭，修为再强，不吃饭也是不行的，吃完饭后，他直奔鬼魂手的住地，现在他有实力战胜那个老家伙，陈强就没有先回医院。
　　鬼魂手住的地方也算隐蔽，在一个山脚下的竹林里，陈强有刘伯详细交等的地址，很快就找到了，竹林里，两间小平房，大院围了一层竹子，就像一个竹园，非常自然详和，没想到那鬼魂手还这么有情趣，于是慢慢推开竹园的门，走了进去。
　　“什么人！”屋里一声爆喝，接着鬼魂从屋里闪了出来，速度非常快，看来三天前的伤已经好的差不多了。
　　“是我，没想到吧！”陈强笑道。
　　“是你，好大的胆子，我没找你，你倒先找上门来，也好，省去我找你的时间，看来鬼魄手那个老鬼告诉你的地址吧，不然你是找不到这里来的。”鬼魂手说道。
　　“果然是人老成精，这一点我不得不佩服，没错，是他告诉我的，你知道我来这里想干什么吗？”
　　“这还用问，来送死也不用笑着来，我真搞不懂，短短的几天时间就有胆找上门来了，别以为我受了点小伤就有机可趁。”鬼魂手笑道。
　　“好啊，我倒要看看你是怎么样让我死的。”陈强笑道，其实他也不敢大意，九龙星盘早在进门的时候就已经准备了，以防老鬼偷袭，相比真正的实力，陈强还是差一些的。
　　“我成全你。”鬼魂手动手了，速度奇快，陈强还没来得及反应就被拍的飞了出去，只见陈强身上闪过一道金光，人完好无损的落在地上。
　　见此情形鬼魂手一愣，这一掌已经有八成力了，这小子怎么一点事也没有，难道那天是装的，不可能啊，明明实力没自己高吗，他心里想了很多，虽然如此，他不会停手，再次攻向陈强，这次陈强有准备了，两人对起招来，当然，陈强只有挨打的份，但是他没有一点事，九龙星盘的防御能力有多强，现在陈强算是知道了，自己虽然被打到了，但是身上的金光立刻卸去鬼魂手的力量，他趁机猛学招式，他所缺的也就是招式了。
　　鬼魂手暗暗奇怪，怎么每次拍在陈强的身上，他一点事也没有，明明是拍实了，难道是金刚不坏之身，他不甘心，只是又无可奈何，于是后退几步，看着陈强说道：“小子，你使什么邪法，怎么每次打在你身上都没事。”
　　“怕了？”陈强笑道。
　　“笑话，我怎么会怕，我只是想知道你用的是什么功法，这么神奇。”鬼魂手说道。
　　“其实也没什么，一件防身武器而已，我的目的很简单，熬光你的能量。”陈强笑道。
　　“你以为可能吗？我还没有出绝招，我就不相信世上还有打不破的防御。”鬼魂手说完使出绝招灭魂手，这一招直接对灵魂下手，专破防御，他还就不相信陈强连灵魂的攻击也能抵挡。
　　鬼魂手飞天而起，一掌向陈强拍去，一道黑白两色太极图案从空中罩向陈强，陈强直觉得周围变得黑暗，伸手不见五指，接着好像一道能量从头顶百会穴进入，九星龙盘的彷御竟然真没挡住，陈强连忙把修为提升到极致，他不知道接下来遇到的会是什么。
　　鬼魂手发出灭魂手之后，落回地上，此时的他也看不见陈强，因为陈强被一个金色光圈给罩住了，他隐隐看到有一条条龙在光圈里游动，这让他吃惊不已，于是慢慢向前靠近。他好奇的用手去触摸，结果让他惊恐的事情发生了，光圈里顿时传来一股吸力，他的手顿时被吸住了，鬼魂手连忙抽手，可惜用了全身的能量不但抽不回手，还发现自己的能量开始流失，从手中流向光圈里，而且速度越来越快。
　　陈强在里面并不知道鬼魂手的情况，他现在正被灭魂手的能理侵袭，整个人抱头痛吼，针刺的感觉在灵魂内一阵阵的痛。
　　“主人，全力运转修为，你的机会来了。”乌龙鼎的声音在陈强脑海中响起。
　　“怎么，怎么搞？”陈强忍着痛苦连忙问道。
　　“主人，很简单，放开灵魂，全力纳灵，我会帮你把灵力转换灵魂之力，快。”乌龙鼎说道，它知道这是一个机遇，外力入侵大脑给陈强一个可趁之机，不然靠感悟突破的话，还不知道要等到什么时候。
　　陈强听了乌龙鼎的话，全身心放松，让灵魂处于完全开放状态，这样一来无疑他更加痛苦，他只能忍住，守住本心，全力纳灵，周围的灵顿时疯狂的向陈强涌去，可以看到周围的青竹正快速枯萎着，鬼魂手看到这个情形吓呆了，因为他看到了青色光芒向光圈里涌起，同时自己体内的能量更是加快了流失的速度，短短的十分钟，他修练几十年的内力，就这样被陈强剥夺，没有了能量，他的手从光圈上自然的脱落下来，他和刘伯一样，变得苍老，只是比刘伯更恐怖。
　　乌龙鼎全力的帮陈强转换灵魂之力，之后输送到意识空间，以此来抵御灭魂手的侵袭，随着灵魂之力越来越强，灭魂手形成的太极图案彻底消失。陈强的灵魂顿时如沐浴在阳光之下，舒畅不已，可是接下来脑中一声巨响，灵魂发生了剧变，一个金光闪闪的颗粒出现在竟识空间中，随后丹田随之炸开，陈强全力忍住，他知道现在是化丹的阶段了，痛入骨髓的剧痛差点让他放弃，他快坚持不住了，外面灵不断涌进，丹田里面却是闹翻了天，一团团金色的云朵在陈强的丹田里形成，很奇怪神秘的塔依然一动不动，彷佛一切与他无关，金色的云朵形成后，开始慢慢聚合。
　　一朵朵的融合，然后压缩，云团越来越小，慢慢的形成一个球形，这还没完，球形还在不断的压缩，直到芝麻粒大小才停止了下来，接着丹田重新安静了下来，一分钟过后，形成的小金丹忽然爆发出强大的能量，从丹田冲向陈强的全身漫延，后果可想而知，陈强再也没忍住晕了过去。
　　陈强晕过去，但是阻止能量向全身的催残，还好陈强是晕过去了，接下来是脱胎换骨的改变，所有的经脉骨骼都重新组合，陈强整个人浮在半空中，全身闪闪金光，外面的九龙光圈依然围着他，不然陈强受外面的惊扰，足足三个时辰后，陈强的身体才完全重组完毕，他慢慢的落回地上。
　　感到灵魂的愉悦，陈强醒了过来，见自己在地上躺着，连弹身跳起，结果一跳五六丈高，这把他吓了一跳，这可不是轻功那么简单了，起码比轻功高几倍，他慢慢的落回地上，全身能量澎湃，陈强收回九龙星盘，接着挥手向院中的木桩拍去，碰！木桩粉碎，劲气外露，伤人于十里之内，此为化丹初期。
　　陈强忍住兴奋，静下心来，整个心神进入灵魂空间，灵魂空间是意识空间的升级版，丹成，内视之法瞬间自成，神念初成，化丹境界之后，所有的一切都不一样，原来人类的身体是最神奇的，一个小小的躯体内却能储蓄无限的能量，真是不可思议。
　　神念进入灵魂空间之后，原来的记忆重新回到了陈强的灵魂之中，一道道影像闪过，所有的一切陈强重新记了起来，原来自己真是一名中将，而且还有大事情要办，现在都过去二十多天了，也不知道楚江现在人如何了，高兴之后，忧心的事也随之多了起来。
　　陈强走到鬼魂手身边，发现他晕过去之后，把他扶进屋里，看来活不了多长时间了，陈强把他弄醒过来，“鬼魂手，我问你一件事？”
　　“你说吧！”鬼魂手现在什么也看开了，一切都是命，强求不得，本以为能再进一步，没想到却是攻亏一溃。
　　“太极魂诀是不是在你身上？”
　　“没错，我可以交给你，但是你得答应我一件事。”
　　“你说。”
　　“帮我杀了刘老鬼。”鬼魂手说道。
　　“没有这个必要了，他现在跟你差不了多少。”陈强叹道。
　　“哈哈，原来我们的下场都是一样的，看来一切都是注定的，小子，我希望你不要让太极魂诀失传，想必你应该得到了太极魄诀，希望你能将其发扬光大，没想到几十年没在一起的双诀，终于可以合一了。”鬼魂手凄惨的笑道。
　　“你放心，我不会埋没了他的，之后我会找个人把他传下去，他可以作为你们两个的弟子，这样你们就算是死而无憾了。”陈强说道。
　　鬼魂手没想到陈强竟会是这样想的，这样一来，他们就等于有了后，也可以跟死去的师傅作个交待了。“谢谢你。”这句话倒是真心的。
　　“不用客气，我给你一粒丹药，可保你活多五年，好自为之吧。”陈强叹了口气，走出园外，陈强感觉好像哪里不一样了，看了看周围吓了他一大跳，只见整整一大片青竹已经枯死，他来的时候可是郁郁葱葱的，难道是自己惹的祸，真是罪过，事已至此，他也无力回天，于是纵身而起，向远处飞跃而去。


第一百八十四章 传说中的飞剑
　　陈强在空中飞跃，那就一个爽啊，跟轻功比起来爽太多了，现在几乎不用消耗太多的能量就能在空中飞扬，可惜还是觉得差点什么，一段距离就要有个载体才能继续飞行，陈强暗叹美中不足。
　　看来还是得坐车回医院，就在他准备落地时，脑海中响起了小幽的声音，“主人，想不想用飞剑。”
　　“飞剑，像侠剑奇侠里面的飞剑吗？”陈强喜道，一高兴气机一松，差点从空中掉了下来，连忙稳住身形落在地上，暗道一声好险。
　　“虽然我不知道你说的什么仙剑奇侠，不过飞剑我空间里面有很多啊，上次主人你不是见过了吗，最好的一把就是巨剑，其实它是可以缩小的，只是要先炼化他，只是主人的修为恐怕有点难，不过如果我和龙老大助你的话就可以成功。”幽冥戒说道。
　　“真的，那就试试，那把剑很厉害吗？”陈强问道。
　　“那是自然，幽冥血剑，鬼王的随身武器。”
　　“那叫上小龙，我要试试，有了它是不是我就可以飞行了。”陈强兴奋的说道。
　　“当然，被你们现在世界的飞机快上百倍，当然速度是随着主人的修为而增加的。”幽冥戒说道。
　　“好，我现在是非常期待啊。”
　　“主人，得先找个隐蔽的地方，可能要几天或者是更长的时间。”
　　“好，就在附近的大山里找个地方吧。”于是陈强在不知名的大山中找着合适的地方，十几分钟后，终于在一片人迹罕至的山谷处，找到了一个天然洞穴，还别说里面竟然有石钟乳，当然陈强现在也无心欣赏美景，对他来说飞剑更吸引他。
　　“好了，我们进空间去。”
　　“主人，把发龙星盘护住肉身，防止野兽的侵袭。”小幽提醒道。
　　“对，对，对，你看我一高兴差点忘了重要的事了。”陈强连忙用九龙星盘护住自己。
　　把变成小孩的乌龙鼎一起叫进了幽冥戒空间之中，之后进入剑室，看到满库的武器，乌龙鼎也不由震憾了一下，其中还有一两件跟自己的等级相当，这可是了不得的事，他连忙跟陈强说道：“主人，我发现两样好东西，你一定要把它们也练化了。”
　　“你说，是什么东西。”陈强顿时来了兴趣。
　　“第一件自然是中间最大的剑了，还有一样好像是个小房子。”乌龙鼎飞向墙角，从里面挖出了一座金灿灿的小型宫殿。做工精细真是让乌龙鼎也为之感叹，随后它更惊人的发现，这竟然是一座仙府。仙府他听以前的老主人说道，可以穿越空间的逆天仙物，只是传说中的，怎么可能出现在小幽的空间之中，于是拿到小幽面前问道：“小幽，你听鬼王说过这是什么东西吗？”
　　“没有，当初他从一个修真者身上抢过来的，只说是个好东西，只是他把它丢到了墙角，一直也没有拿出来看过，估计他忘了。”小幽说道。
　　“幸好如此，要不然你也不会遇到现在的主人了，如果我没猜错的话，这是一座仙府。”乌龙鼎说道。
　　“仙府，不可能吧，这东西我也听说过，只是从未见过，就算鬼王这么大的人物，也没有见过，他不可能不知道啊。”小幽说道。
　　“所以我说幸运吗，换作是修真界的大人物，估计这东西早被练化了，哎，虽然知道这是好东西，可惜主人现在不能练化它。”乌龙鼎说道。
　　“为什么？”陈强托着小宫殿在手中说道。
　　“因为主人的修为不够，而这仙府的等级太高，所以现在没有办法，我刚才试了一下，想跟里面的器灵沟通，结果被弹了回来，那器灵连我都瞧不起，更别说主人您了。”乌龙鼎叹道。
　　“没关系，等以后修为提高来再来炼化也不迟啊。”陈强说道。
　　“主人，你是不知道，如果拥有了它，你就可以随意进入地府，更可以进入修真界，只有进入了修真界，主人你人生才会开始。”
　　“我听不明白，修真界又是什么地方？”
　　“主人，你现在是化丹期了，我可以跟你说一下以前不能说的问题了，还记得你在哪里得到我的吗？乌龙山，其实那里是修真界的一处地方，而那里的村民是一个族群，你当时机缘巧合，被带进了里面，只是你是被动的，所以不能在那久呆，否则你会被灵气挤爆身体，现在你已经有了进入修真界的权限了，只是在修真界里，你的修为只是一般，恐怕很难在那里生存，哎，总之那里是另一个世界，在那里的人都是超乎人类想象的强大。”乌龙鼎说道。
　　“天啊，那是一个怎么样的世界，美吗？”
　　“美，世外桃源，那里的灵是这里的十倍之多，如果在那里修练，主人的进步会更快，当然如果遇到高手，主人的危险可想而知，那里虽然很美，却也是人吃人的世界，是强者的世界，那里的人最终只有一个目的，超脱生死，跳出轮回。”乌龙鼎的话就像是重磅炸弹，把陈强震得一愣一愣的，这完全是颠覆了他所知的一切，传说中的仙人看来就是修真者了，并不是真正的仙人，像自己现在一样，能飞起来，被普通人看到恐怕会被当作怪物吧。
　　“只是主人，没有达到化身境界，你想都不要想去修真界，那里强大的人不是你能想像的到的。”乌龙鼎看到陈强向往的眼神连忙给他浇一把冷水，有热情固然是好的，冲动却是会害死人的。
　　“老实说刚才我还真有种想去修真界的冲动。”陈强说道。
　　“你想去也去不了，实力没达到之前，没有人带你去，你也去不了。”乌龙鼎说道。
　　“你不知道怎么去吗？”陈强问道。
　　“我不知道，几万年了，早不知道现在的修真界变成什么样子了。”陈强明白，乌龙鼎现在不会告诉自己，他也释然，知道他是为自己好，反正迟早有机会，也不急于一时，于是接下来关注祭练巨剑的事。
　　“你们两上说说，这剑怎么祭炼它。”
　　“主人，用丹火祭炼。”乌龙鼎显然知道的更多一点。
　　“我哪里来丹火？”陈强不明白。
　　“太玄内经中不是有产生和引导丹火的法诀吗，主人。”
　　“哎呀，我怎么把那个忘了，有了丹火然后怎么做？”陈强问道。
　　这个我知道，小幽说道：“用丹火引至剑身开始祭练，到一定的程度之后，你就能进入剑灵的空间，只要把剑灵祭练完成，认你为主，那么就完成了。我说的对不对龙哥。”
　　“没错，主人，就是小幽说的那样做。”乌龙鼎说道。
　　“好，那一会就拜托你们帮忙了。”陈强说道。
　　“主人，你放心，如果你自己可以祭练，那我们就不用出手了，最好是你自己能祭练完成，这样的融合度会更高，使用起来会更方便。”乌龙鼎说道。
　　“我明白了，那我开始了。”陈强盘膝而坐，默运太玄内经的丹火口诀，体内的金丹快速的转动起来，不一会，一道红色的火焰从金丹上产生，陈强没有犹豫，引导这道火焰注入幽冥血剑之中。


第一百八十五章 祭炼幽冥血剑
　　夏雨琴彻底绝望了，都六天了，陈强没有再出现，刘伯也没有再回来，而夏国峰拜托青龙找陈强的事现在也毫无消息，就算把帮里的大部份人用上了也无际以事，对于这一点青龙也很无奈，他实在没有想到还有人能在他眼皮底下藏人。
　　“琴儿，吃点东西吧，这几天你都没吃多少东西，再这样下去你会垮的，说不定那小子明天就会回来了。”夏国峰家里，见夏雨琴又在看新闻，面无表情，脸色苍白，他真怕这个女儿就此倒下。
　　“爸，我没事，我一点味口也没有，青龙叔那边还没有消息吗？”夏雨琴问道。
　　“没有，电视上也没有消息是吗？”
　　“嗯。”
　　“没有消息就是好事，证明他没有出事，放心吧，吉人自有天象，相信不会出什么大事的，那个刘伯还不至于杀人吧。”夏国峰说道，他这几天查了一下陈强，发现除了家庭情况，学业情况，其余的一概不知，根本查不出什么结果，而他最怛心的是，陈强只不过是个骗子，他以自己的门路问了一些军里的干部，他们也没听说过陈强这个人，其实军队里下了封杀令，他们就是知道也不敢说，因为之前陈强的身份在军委公布过，所以他们不可能不知道，不过纪律比什么都重要。
　　“爸，你不用管我，你忙你的去吧。”这几天夏雨琴也没有心思上班了，一整天盯着电视看，希望得到陈强的消息，同时又不希望听到陈强的消息，心里非常矛盾。
　　“傻孩子，你就算这样等着也不是办法，别没等到他你自己倒是先倒下了，你可不只是为他而活，要知道你还有我们，知道我和你妈有多怛心你吗？”夏国峰说道。
　　“爸，我都知道，我真没事，你看我吃了好多水果，饿不着的，你放心吧。”夏雨琴说道。
　　“我不管你了，真是女大不中留，还没嫁出去就这个样子，哎。”夏国峰无奈的摇摇头，上班去了。
　　华北军区司令部，司令员邓文忠这段时间真是急得不得了，上面吩咐下来找的人，一直没有下落，一个中将在自己的地头遇伏，这一件大事搞得他焦头烂额，二十多天了，竟没有一点下落，难道真的身亡了，可是总该有尸体吧，但是也没有找到，上面非常重视这件事，他只好亲力亲为，没想到堂堂一个司令竟为找一个人而烦恼着。
　　“还是没有消息吗？”邓文忠看着众将说道。
　　“没有，我们在每个区的医院里都找过，并没有叫陈强的。”一位少将答道。
　　“继续找，直到找到为止，他可是重要人物，你们必须尽力，去吧。”邓文忠这段日子苍老了很多，还没有一件事让他这么烦恼过，想起主席那严肃的口气，就知道这个陈强不是一般人，不过他又在想，到底是什么人敢暗杀一个中将，简直胆大包天，他已经命反恐部队出马，一定要找到袭击陈强的凶手。
　　又是三天过去，陈强依然没有下落，他的生死牵动着不少人的心，夏雨琴终于没有熬住，病了过去，而陈强这会儿正在大山之祭练着幽冥血剑，他也到了最后关头，此时的剑身已经被丹火烧的通红，剑灵空间随之打开，陈的神念瞬间进入了里面，开始和剑灵沟通起来。
　　“什么人？”剑灵是一把小剑，它警惕的看着陈强。
　　“别紧张，我是现在这把剑的主人，我需要你的帮助。”陈强说道。
　　“凭什么？”
　　“凭我是这把剑的主人，我希望跟你一起融合，让你启动认主模式。”陈强说道。
　　“别开玩笑了，我绝对不会屈服于一个人类的。”剑灵不屑道。
　　“既然你不愿意，我也不免强，那我只好让名家把你融掉，我重新练制一把剑。”陈强说道。
　　剑灵一听急了，它什么都不怕，就怕没有了栖身之所，“别，我答应你就是。”比起融合来，幽冥血剑更害怕消失。
　　被陈强恐吓了一下，剑灵放开了空间，陈强开始与之融合，同时滴了一滴血在剑上面，一道血光从剑身上荡过，开始完全融合了，事情进展很顺利，乌龙鼎和幽冥戒都没有出手，没想到陈强会用另一个方法，只能用奸巧两字来形容他。
　　轰！一声巨响，幽冥血剑忽然腾空而去，一道红色的剑气冲天而去，强大的威力，陈强都能感受道，那道剑气，刺穿了洞顶，相当牛B。
　　陈强心念一动，幽冥血剑回到了他手上，顿时陈强豪气大升，开口笑道：“以后叫你小红了，现在我能体会到一剑在手，天下我有的滋味了，我在这里发誓，日后一定让你名动天下，成为最有价值的武器。”陈强举剑说道。
　　剑身红光闪闪，代表幽冥血剑很高兴。
　　“小红，缩小，让主人我体验一下有载物飞行的感觉。”陈强回归本体后笑道。
　　“是，主人，请站在我身上。”幽冥血剑自动停在陈强脚边，陈强跳了上去，差一点没站稳，于是说道：“小红，能不能大一点。”
　　“可以的，主人。”幽冥血剑在不断的变大，当有一个踏板那么大时，陈强让停了下来。
　　“够了，小红，就这么大就可以了，走，我们上天。”陈强兴奋的说道。
　　“主人，站稳了哦。”幽冥血剑说道，嗖的一声向天空冲去，一股后挫力差点让陈强掉了下去，他连忙脚下扎稳，飞上空中的感觉很爽，但是陈强马上就遇到了难题，由于速度快，风的阻力在不断加大，他站在剑上面就好像随时会被吹走一般，此时的他用了能量才算压住。
　　“小红，太快了，慢一点。”
　　“主人，我以为你想试试速度。”
　　“速度当然也想尝试，只是阻力太多了，我要分神出来，就看不到美好的风景了，所以慢点就好了。”陈强说道。
　　“呃……”幽冥血剑一阵无语，搞了半天陈强只是为了看风景。
　　夜色刚好来临，陈强让幽冥血剑再次变大，变成一米多宽，两米多长，于是陈强躺了下来，在高空中看着即将来临的夜景，这一切宛如在作梦，陈强实在不敢相信一切都是真实的，他的人生自被电击过后发生了翻天覆地的变化，真是不可思议啊。
　　难道人类为断的探索，原来真的有很多未知的东西存在，不知道这个世界还有没有跟自己一样的存在呢，陈强真想见上一见，不知道为什么，修为增加之后，陈强思想境界完全不同了，一些心里的仇恨没有那么强烈了，不过却变得更加霸气，他现在就感觉心中有一股气，不吐不快。
　　于是起身让小红变身成为一把三尺长剑，抓到手中，就在高空之中，向一座山顶砍去，没办法心中一股霸气不吐不快，其实都是因为变强所致，只见一道红光向山顶闪过，接着恐怖的一幕出现了，被陈强砍过的山顶竟然被削了一角，而那一角开始向山下坠去，陈强大吃一惊，万一山下有人那就麻烦了。
　　于是人向山底飞去，他要托起这块山石，看到被削的一角，陈强猜测起码有三十万斤重，不知道现在自己能不能托住，于是加快了速度飞到山石下边，缓缓用力，结果发现这山石太重了，根本不能承受，于是把灵力慢慢的输送到手上，他不敢一下子就把体人的灵力提升到极致，这样有可能会受伤，从天而降冲力可想而知。
　　加上了灵力之后，巨石的下降速度慢了下来，终于在落到山底时停了下来，此时的陈强全身股肉爆涨，青筋毕露，显然也差不多到了极限，他用全力双手一顶把巨石丢到了一旁，然后坐倒在地上，大口大口的喘着气，刚才的这一下几乎消耗了他体内的灵力。
　　下次再也不冲动了，这种事不是人干的，还别说，不远处，果真有十几户人家，如果刚才那巨石砸下，陈强打了个冷颤，自己的一时兴起差点害了别人，也差点伤了自己，以后再也不做这样的事了。
　　陈强再次踏上幽冥神剑，飞快的消失在空中，刚才的一声巨响引来了附近的居民，他们跑了过来，看到一大块巨石全都愣住了，这是山顶上掉下来的，奇怪，山顶上怎么会好端端的掉下巨石。
　　“你们看，好平整的断口，好你剑削的一样，真平啊。”一个村民摸着巨石光滑的表面说道。
　　“是啊，明天上山看看，怎么会掉下巨石，看上面还有没有，不然哪天掉下来就麻烦了，大家散了吧，早点休息。”一位村民说道，说话的口气显然像是发号施令者，应该是村长无疑了。


第一百八十六章 前往夏家
　　陈强回到医院后，第一件事就是洗澡，一个多星期没有洗澡，浑身不自在，一些主治医生见到陈强突然回来后感觉很惊奇，多日不见的人忽然就出现了，真是奇怪，于是有人赶紧打了夏雨琴的电话，他们知道夏雨琴为了这个男人请假多日，以前夏雨琴从未请过假，可见这次夏雨琴用情之深，医院里的人大都知道，两人整天形影不离，于是大家都心照不宣。
　　接电话的是夏国峰，当听到陈强回来后，他终于松了口气，看来女儿的病有希望了，自从她病了以后，还是不肯吃东西，几天都是靠葡萄糖点滴来维持身体的供给，夏国峰是看在眼里疼在心里，这下好了，他连忙让打电话给他的医生告诉陈强，把夏雨琴病了的事告诉他，希望他尽快来看望一下。
　　陈强得知夏雨琴病了后，非常怛心，于是冲完凉后，向夏家赶去，难怪在办公室不见人影，原来是病了，当然陈强不会以为夏雨琴是为他而病，谈到感情陈强敢说肯定没有，两人只是很好的朋友，陈强心里是这样想的。
　　赶到夏家以后，陈强按了门铃，等了一会，只见一个中年人为自己开门，陈强一愣，不会是管家吧，于是说了声谢谢，走了进去。
　　“你好，问一下你们小姐现在在哪？”
　　夏国峰一愣，这小子不会把自己当儿佣人了吧，于是笑道：“她在二楼，我带你去。”
　　“谢谢！”陈强还真当他是管家。
　　夏国峰带着陈强来到夏雨琴的房间，只见其床边还挂着点滴，陈强走过去，看着病床上夏雨琴，看着她变消瘦的样子，心里有些难过，于是掏出一粒回春丹塞进她口里，虽然感觉有些浪费，便是陈强还是觉得非常值得，他不希望夏雨琴有事。
　　“你就是陈强？”这时进来一个中年妇人。
　　“是的，阿姨，不好意思打扰你们了。”陈强说道。
　　“不会，不会，陈强啊，阿姨跟你说点事，能不能出去谈。”中年妇人说道。
　　“好。”陈强随她走了出去，夏国峰也跟着走了出来，他也想听听自己的夫人想问陈强什么事情。
　　在客厅，夏夫人边泡茶，边说道：“陈强，你可知道雨琴生病因为什么吗？”
　　“是不是太累了所致。”陈强检查了夏雨琴的身体，白小板增多，如果这样下去，很有可能严重贫血或者是白血病，看到她那样的情况，陈强才毫不犹豫把回春丹拿了出来。
　　“不是，这都是因为你，自从你失踪后，她没有一天吃好饭睡好觉，陈强，我问你，你是不是跟琴儿在折拖。”夏夫人说道。
　　“没有，阿姨，我们只是很好的朋友。”陈强说道。
　　“只是很好的朋友，不可能吧，她自己都亲口承认你是他男朋友，你不肯认。”夏夫人说道。
　　“什么！夏雨琴是这样说的吗？”陈强觉得不可思议。
　　“不错，你知道她为你做的一切都已经超出了朋友的关系，当你失踪后，她就跑去让他爸爸打听你的消息，还让人帮忙找你的下落，每天她就盯着电视看，希望看到你的消息，可惜她失望了，没有你的消息，就在前天，她熬不住了，你知道我们就一个女儿，看到她这样子，你可知道我们做父母的心有多痛，现在你竟然说你们只是朋友，我可怜的女儿啊。”夏夫人真没想到夏雨琴骗了她，不，也许夏雨琴是真心喜欢陈强的，但是神女有心，襄王无意，怎么也是白搭。
　　“阿姨，说实话，雨琴为我所做的一切，我感到震惊的同时也很感动，阿姨，虽然雨琴是我的救命恩人，但是感情的事不能免强，我只当她是朋友，并没有动男女之情，何况我并不适合她。”陈强说道。
　　“你知道雨琴听到这些话会有多伤心吗？死鬼，你倒是说两句啊。”夏夫人向夏四峰喝道。
　　陈强这才注意到夏国峰，看来自己看走眼了，这中年人竟是夏雨琴的父亲，还好自己没失礼，只是他为什么亲自为自己开门呢。
　　“我能说什么，既然这小子无意，我们还有什么好说的，女儿大了，她懂得该怎么处理，陈强是吧，既然来看过了，就先回去吧。”夏国峰想发怒，可是怒不起来啊，看来真的是女儿一厢情愿，这也不能怪陈强，他为什么亲自接陈强，一是因为夏雨琴提过陈强有特殊的身份，二是想第一眼看看未来女女婿，结果他也是一厢情愿，人家根本没领情，难道是看不起我们夏家吗？夏国峰看着陈强想了很多。
　　“叔叔，我向你道歉，我没想到你就是雨琴的爸爸，我赶过来一是看看雨琴，刚才我给她一粒丹药，服下它后，一两个时辰之后就会无恙了，也算报答她的救命之恩，二是来道谢的，雨琴对我做原一切，我都会记在心里，而且我会永远当她是好朋友，三是我明天就要走了，麻烦叔叔阿姨告诉她，我的记忆恢复了，我实在很抱歉，打扰了雨琴的生活，其实我本想当面跟雨琴说的，现在看来恐怕会伤了他的心，叔叔，你可以告诉她，我已经死了，相信这样她会好一点，叔叔阿姨保重。”陈强说完起身离去。
　　“死鬼怎么办，怎么跟雨琴这丫头说啊。”夏夫人说道。
　　“哎，这事就交给你了，对琴儿来说是好事，这个陈强还算说了实话，并没有玩弄雨儿的感情，要不然情况更糟，我看这个陈强除了长得帅点，也没有什么出奇出处吗，连部车都没有。”夏夫人说道。
　　“你错了，有一种人表面上什么也没有，可是只要他说一声，可以瞬间拥有，这样的人才是最厉害的。”夏国峰说道，他从陈强进屋的时候就看着他，结果发现自己二十几年的阅历也看不透陈强，这才让他重视起陈强来，他感觉陈强身上隐藏着一股霸气，应该非常惊人，黑帮一哥青龙的霸气他能看透，但是陈强他看不透，证明陈强比青龙强。
　　“也许你说的是对的，难道你这样子是在表示婉惜吗？”夏夫人问道。
　　“是啊，我女儿这么出色，为什么这小子没看上眼呢。”夏国峰叹道。
　　“这是女儿的命，是她的无论如何也跑不掉，不是她的，就算是抓的紧紧也会消失，命运是不可强求的。”夏夫人比较信命。
　　陈强走后，夏国峰两夫妇回到夏雨琴的房里，他们本想休息的，但一想到陈强说过一个时辰后女儿就会醒过来，他们只好再等等，看是不是真有那么神奇。


第一百八十七章 王者归来
　　出了夏家之后，陈强飞天而去，他现在怛心楚江的情况，他相信自己走后，华北军区的人肯定会救回他的，他先医院，把东西带上，穿好军装后，直奔华北军区总部。
　　楚江在军区医院养伤也有二十多天了，基本上好的差不多了，当是他是颈骨断裂，要是没有陈强的回春丹，楚江就危险了，就因为有此丹，本来要两三个月才能完全恢复的伤，现在就好了九成，还有一成没什么大碍了，就是不敢大力的转动脖子，楚江能出院了，但是他没有一丝开心的样子，他一直怛心陈强，每天都在问陈强的下落，可是每天都没有消息，今天出院代表工作即将开始了，他感到压力巨大，说实话，他没有陈强那样的魄力，能力也差了一筹，但是他有信心，虽然训练不出陈强心目中的强兵，起码也比军区里的强大，这是他的目标，他要在陈强回来之前做出成绩给他看，不负陈强的一番期望。
　　于是一出院也奔向军区，选人的事不可再耽误，虽然自己不一定能选到最强的人，不过他会尽全力。
　　华北军区司令部，军区司令员邓文忠正处理日常事务，一阵报告声打断了他，“进来。”
　　“首长，好消息。”传信兵进到办公室说道。
　　“快说，什么好消息，是不是陈将军有消息了。”邓文忠说道。
　　“首长，你真神了，一猜就中了，他已经在门口了。”
　　“快请啊！”邓文忠激动的说道，自己也迎了出来。
　　陈强在门外听到了爽朗的笑声，知道这个司令应该是个豪爽的人，于是走进办公室，向一个司令员来迎自己那是一种罪过，怎么说他也高自己一级。
　　“邓司令，你好。”
　　“你就是陈强，你小子终于出现了，这段日子可把老头子给折腾坏了，来，过来坐。”邓文忠拉着陈强往沙发那边走了过去。
　　“谢谢邓司令。”陈强是受宠若惊，他不明白这个邓司令这么客气。
　　“陈强，你果然很年轻，我像你这么大时还是一个小兵，了不起啊。”邓文忠说道。
　　“邓司令别笑话我了，其实我跟走后门差不多。”陈强谦虚的说道。
　　“得了，你的事我也知道一些，没人敢说你走后门，你的能力和实力摆在那里，谁敢说，反正我是非常支持你的，像你这么有正气，有霸气的年轻人很少见了，帝国就应该全力培养，你这趟回来，我看你应该回北都看望一下主席和总理，他们这段日子可是没好休息过一天。”邓文忠说道。
　　“我知道了，对了，邓司令，楚江同志怎么样了？”
　　“他恢复得很好，这几天应该会出院了，这样吧，既然你回来了，我跟你去军医部看望一下吧。”
　　“不用了，我自己去就可以了，我知道您老忙，这些日子为了我的事让你如此操心，小子我实在是心中有愧，司令员应该知道我跟楚江是很要好的兄弟，所以我去看望就可以了，不过要麻烦您老一下，借车用一下。”陈强说道。
　　邓文忠一听当然同意，于是笑道：“那好吧，我这个老头子就不打扰你们年轻人相聚了，以后有什么事需要帮忙尽管跟我说，我让我警卫送你过去。”
　　“不用了，我自己开就行了，反正我还会回来的，谢谢您司令员。”
　　“哎，别跟我客气，那你路上小心，去吧。”邓文忠看一眼就非常喜欢陈强，阳刚帅气，谦逊有度，富有朝气，真是个好小子。
　　陈强没想到刚到军区大门口就碰上陈强从出阻车上走下来，他连忙把车停下，飞快的跳下车，小跑出门口，门口的守卫连忙敬礼，开玩笑，中将，两个门卫直接吓当机了，他们刚刚换班，还没见过陈强，这么年轻的中将，吓死人啊，不对啊，据我所知年轻的中将只有一个叫陈强的，难道他就是。门卫看着陈强背影暗道。
　　“阿江，你果然没事，哈哈……”陈强搂住这个生死之交，从小到大的兄弟。
　　“阿强，真的是你吗？”楚江不敢相信。
　　“废话不是我还有谁，你没事了吧。”陈强问道。
　　“没事了，倒是你，差不多一个月没消息了，把我给吓死了，你知道吗，主席，总理天天打电话来问你的下落，阿强，他们可真关心你。”楚江说道。
　　“哎，阿江这段日子我也不好过，我失忆了，就昨天才记起来所有的东西，记忆恢复之后，就连忙赶过来了。”
　　“怎么会这样？知道是谁干的吗？”楚江问道。
　　“难道主席他们没跟你说查出是谁干的了？”陈强奇道，凭帝国的能力一点也不难，主席他们肯定知道，他们估计在等自己，如果自己还活着，那么这件事迟早要算账，如果自己死了，那么这事肯定不了了之，搞政治的人，有时候也很无奈，只能为大家舍小家。
　　“没有，他们没有跟我说，阿强，你知道是谁干的吗？”楚江问道。
　　“不知道，应该是政敌和仇敌，这两种可能很大，没事，我会查出来了的，被我查到，不论是谁都将为他所做的事付出代价。”陈强杀气腾腾的说道。
　　“阿强，你有些不一样了，好像多了一种杀气，还有邪气。”楚江说道，他感觉陈强刚才说话的时候，有种冷血的感觉。
　　“有吗，可能是太愤怒了，怎么样，我们两个去喝两杯，边喝边聊。”陈强说道。
　　“身体刚恢复不好吧。”
　　“切，我还不知道你，什么也可以没有，就是不能没有酒。”陈强笑道。
　　“好吧，我承认被你说服了，不过我真不能喝多。”
　　“行，我们喝一点就好。”结果两人喝了个八分醉，他们没敢回军区，怕影响不好，就在酒楼开了两个房间。
　　第二天，陈强准时起床，六点起床洗刷，然后叫上楚江，吃了早餐之后奔向军区，今天选人开始。
　　陈强和楚江到了邓文忠司令的办公室，见到陈强两人进来，邓文忠连忙对陈强说道：“陈强，你来的正好，我昨天打电话告诉主席和总理你回来了，他们总算放心了，他们让你明天回北都一趟，有些事情想跟你说。”
　　“好的，我知道了，邓司令，选人的事，我们今天就进行了，不能再拖了，这次你不用召集士兵，我们下去选就好了。”陈强说道。
　　“好，我让政委带你们去吧。”邓文忠说道。
　　“不用了，我们自己下去挑吧，我要看战士们在平常的训练情况，如果政委去了恐怕会打乱我的想法。”陈强说道。
　　“好吧，都依你，反正我是全力配合，只是陈强，别把我的人全挑走了。”邓文忠说道。
　　“放心吧，我知道怎么做，我不一定要最好的，但是我会挑走最有潜力的。”
　　邓文忠无语，这小子不是存心想气自己吧，要知道潜力股才是最强大的，他现在既要精英，又要潜力股，还好不是很多人，否则这事他也许会不同意并且还会施加阻力。
　　“邓司令，不用黑着脸，我答应你，他们迟早还会还回来的，而且那时候却是更加大，你想想无本净利的事，你干还是不干。”陈强笑道。
　　“小子，你果然有一套，把我也哄得一愣一愣的，你敢保证他们一定会回来吗？”邓文忠说道。
　　“我保证。”
　　“好，既然这样，你随便挑吧，看上哪上挑哪个。”邓文忠笑道，他不知道被陈强卖了，陈强说他同意战士们回来，他的意思识很明显，如果战士们不愿回来，邓文忠也没办法。
　　这次挑人就快了很多了，平常的训练最能显出战士们的水平，每一个战士的专注，积极训练，陈强都一一看在眼里，一天里陈强就挑出了五十多个人，这里面有精兵，有老兵，还有几个新兵，陈强把明天的考察的任务交给了楚江，他准备坐晚上的飞机回北都，本来陈强想用幽冥血剑飞回到北都的，但是一想到太逆天了，于是就放弃了，坐飞机的头等仓也是很不错的。
　　楚江虽然不太会选人，但是陈强教的几个排除法让他矛塞顿开，第一训练懒散者，应付者，急燥者，选人应该从他的品性开始，还有忍辱负重型的，这种人最适来到陈强的独立铁血师，何谓铁血，就是勇猛直前，钢铁意志，即使流掉最后一滴血也不会屈服。
　　陈强走了，楚江把压力变成动力，他知道如果选不好人，自己也无脸留在陈强身边了，做不到，他也不要拖累陈强。
　　陈强坐了三个小时的飞机到达北都，机杨已经有人在等着了，这次来的人更是吓人，等陈强坐上车后，才发现总理在车上，他惊得一塌胡涂，靠，自己的面子还真是大啊。
　　“陈强欢迎你回来，你小子可把我们两个老头吓得够呛，还好没事。”总理笑道。
　　“谢谢总理，感谢您和主席的关心，总理，你的事这么忙，怎么还出来接我。”陈强问道。
　　“当然要来，你可是宝，主席在等着你了，今晚我们好好聊聊。”
　　“这都十点多了，会不会扰扰你们休息啊。”陈强说道。
　　“这儿高兴，这根不算什么，我们两个经常熬通宵，哎，有些事令人头痛，我们有些力不从心了，所以要靠你们这些年轻人，陈强啊，我们把希望都寄托在你身上了，希望你好好干，不要负我们的期望。”总理说道。


第一百八十八章 深夜谈心
　　中南海，唐主席特地为陈强准备了一席丰盛的酒菜，一是为陈强接风，二是庆祝他劫后余生，看来自己还是大意了一些，应该派些异能社的人保护他。
　　“主席。”陈强和总理走了进来，陈强连忙打声招呼，看到又添白发的主席，陈强一阵心酸，看来自己的事没让他老人家少操心，当然，陈强也明白，其中太部份是有关特别行动证，那东西太重要了，主席他肯定每天都在惦记着，现在终于可以放心了，同时也证明陈强的确有能耐。
　　“陈强，过来坐。”唐主席非常高兴，看到陈强没事老怀安慰啊，他知道一个二十几岁的年轻人要背负这么重要的任务确实有些为难，但是他找不到更好的人选。
　　“主席，总理，我送你们一样礼物。”陈强说无递给两人一人一颗回春丹。
　　“好香啊，这是什么丹药啊？”唐主席和总理闻了一下感觉精为之一振。
　　“回春丹，他们可保你们健康十年，但是现在不能服用，当你们快离开人世的时候吃，可以增长十年寿命。”陈强笑道。
　　“这……这么神奇？”唐主席和总理听到陈强的话后，手中的丹药差点掉在地上。
　　“我还能骗你们不成，不然也不会叫做回春丹了。”陈强说道。
　　“陈强，你我是等于给你们逆天改命啊，这太不可思议了。”唐主席非常激动，总理也差不了多少。
　　“没事，反正这样的事我也做过不少了，这药就当我报答你们两位老人家的关爱之心。”陈强说道。
　　“好，好，这么好的东西，我们就不骄情了。”唐主席和总理连忙收起了回春丹。
　　“嗯，你们身体好了，是帝国之幸，人民之幸。”陈强说道。
　　“陈强，你对我们这么好，我们受之有愧啊，实话跟你说吧，暗杀你的人我们查出来了，其后台想想你也知道，可惜我们现在不能动他，一动就会伤筋痛骨。”唐主席说道。
　　“不止是他，他没有直接参于，只是另我的人干的，你得罪的人不少啊。”唐主席说道。
　　“难道是范家？”陈强想起了和范家外孙的冲突。
　　“没错，看来你也猜到了，范江南是老革命家，势力盘中错节，又是军委常委，再加上王家的力挺，我们想动也动不了，所以陈强我们愧对你啊。”唐主席说道，总理也沉默不已，他们确实很无奈。
　　“没事，我会以帝国为重，不过，主席，总理，我一定不会就此罢休的，我希望你们到时别多干涉，请你们放心，我决对不会因为他们而动摇帝国的根本。”陈强说道。
　　“看来你已经明白了，没错，只要抓住他们两家以权谋私，落实证据，我们两老敢拿老命担保，一定办了他们。”唐主席说道。
　　“我一定会做到的，我也必须做到。”陈强坚定的说道。
　　“我们相信你，只是你要做好心量准备了，他们的暗杀行动只是刚刚开始，以后针对你的暗杀行动会越来越多，因此我们见意，最好先不要找你的亲人了，免得他们以此来威胁你。”唐主席说道。
　　“嗯，我记住了，回来之后忙着挑人训练的事了，也没时间去见其它人了，您二老就放心吧。”陈强说道。
　　“好，我们当然放心，来吃菜。”总理说道。
　　“我肚子饿了，就不客气了，奇怪，在中南海里吃饭这味口就是好啊。”陈强连吃两碗饭。
　　“能吃就多吃点。”
　　“够了，您二老要不要来点酒？”
　　“你想虽什么酒？我让人去拿。”主席说道。
　　“不用了，我有绝世好酒，一杯就让你们回醉千年。”陈强说完从小幽的空间中拿出一坛酒。
　　“这是酒？”二老没有想到还是瓷缸装的。
　　“千年花香酿。”
　　“你不会告诉这酒有千年的历史了吧。”唐主席说道。
　　“没错，至于是不是，一会尝了就知道。”陈强说完打开盖子，顿时一股浓厚的花香味从酒坛里飘出，陈强也是第一次闻到这种香味，怎么形容呢，这种香味是能入心肺的好东西，只要闻一次让人终生难忘，从此那些什么花香再也落了下乘。
　　“真香，就好似有一中像飞一样的感觉。”主席说道。
　　这恐怕是世界上最香的酒了，只闻一下就让人的欲望无限涨大，食欲大增，陈强有种迫不及待的痛饮一番的感觉。
　　“来，我给你二老乘上，酒倒出来后，三人盯着酒的颜色，清澈见底，先试试，看好不好”陈强停下来说道。
　　“好。”两位老人连忙接过一杯，主席率先一饮而尽，他现在终于自什么是好酒了，喝下去之事，全身感到瞬洋洋的，人也好像年轻了好几岁，最让人不可思议的事，此酒一点也不会辣喉，而且增加体力，对修练的人来，这绝对是好东西。
　　“此酒只因天上有，陈强我们还不知道你从哪里弄来的，真是极品啊，还有不骨送一两瓶给我闪。”主席问道。
　　“说了也没用，这个世界是找不到这种酒的，除了我之外来语，别无二家，主席，总理，感觉如何。”
　　“喝了你的酒，今天恐怕再也闻不到这种味道了。”唐主席说道。
　　“这样吧，我送你们一人一坛，但是要保管好了，一旦泄气，那这个香味就会消失。”陈强说道。
　　“这怎么好意思啊。”唐主席说道。
　　“没关系，我还有好向瓶，给你们一些也无妨。”于是两坛酒出现在地上，“好了，就是那两坛，至于哪里来的，主席就不要过问了，不能说的秘密。”
    “谢谢，认识你小子简直就是我们的福气，哦，对了，陈强，有一件大事忘了跟你说了。”
　　“什么事？”
　　“王家提名王小虎晋升少将衔，今天以八成的投票通过，我们俩阻止不了，今后你们可能要面对面较量了，好好训练人材，我相信你能打败他一次，就会有第二次，现在王小虎接过毒龙手中的团队，正式成为大队长，你听说过毒龙组织吗？”唐主席问道。
　　“没有，什么样的组织。”
　　“其实跟你接下来要做的事差不多，只是那个组织是王家一手组建的，挂是挂着帝国的名，其实说难听点就是私人组织，你以后查贪恐怕会与之面对面较量，你要做好心理准备，毒龙组织可是战功卓著。”唐主席怛忧的说道。
　　“真没想到王家的处心积虑，他的势力非常之强，你要小心了。”
　　“放心吧，我这条命就像是蟑螂，我绝对不会输于他。”陈强说道。
　　“好，原来你都想到了，看来我多虑了，来吃菜，都快凉了。”一坛好酒被三人搞掂了，两老一少都回味不已，可惜不能再喝了，毕竟明天还有更重要的事要做。
　　“散席之时，主席让陈强明天早上再来，他要带陈强到一个地方。”至于什么地方，唐主席没有回答，陈强只要按奈住好奇心，期待黎明快来临。


第一百八十九章 再见小灵
　　一大早，陈强迫不及待的赶到中南海，看到陈强着急的样子，唐主席笑了，于是说道：“陈强，我才刚起床，你也太心急了吧，是不是知道好事情便宜你。”
　　“真的是好事情吗？”陈强笑问道。
　　“去了就知道，昨晚的酒真是好东西啊，喝了这么多，今天不但不会头痛，还精神抖擞，真是太神奇了。”唐主席说道。
　　“主席，你可要省点喝，这东西喝完了就没货了。”陈强笑道。
　　“这是自然，我会好好珍藏的，好东西哪有这么快喝完的道理，只是，真的没有了吗？”唐主席笑道。
　　“真的没有了。”
　　“那真是太可惜了。”唐主席意犹未尽啊。
　　陈强随主席到了北都市郊的山区，之后来到一个防空山洞外，进去后，深入了大约十公里，接着出现了一个小型的高科技训练区，很多形式各样的人在那里训练，很多设施陈强都没有见过，非常好奇。
　　“主席，这是什么地方？”陈强问道。
　　“中华异能社！”唐主席笑道。
　　“这里就是中华异能社？”陈强说道。
　　“你知道？”唐主席很诧意。
　　“嗯，知道，还见过异能社的社长。”陈强笑道。
　　“哦，竟有这种事，我怎么不知道，看来这趟没有什么神秘可言了，我还想给你一个惊喜。”唐主席说道。
　　“来这里，我能猜到主席的想法了，是不是打算找几个人来保护我。”陈强说道。
　　“你果然很聪明，不错，出了那件事，我心里很不安，本来就应该给你准备几个人随行的，都怪我大意，差点害了你，这次来，由你挑人选，要多少人随你。”唐主席说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我说过的话几时有假。”
　　“那找女孩子保护行不行。”陈强笑道。
　　“哈……血气方刚，你依然逃不开俗套，我说完随你选，只是女娃儿不多啊，但是我保证个个都很标致。”唐主席说道。
　　“主席，我又不是找媳妇。”陈强郁闷道。
　　“没关系，就是变成媳妇我也赞同。”唐主席笑道。
　　“主席说笑了，现在的形势，儿女私情还是少沾为妙，是不是带我去见社长。”
　　“嗯，就在前面。”唐主席和陈强来到一个办公室外，接着唐主席推开门走了进去。
　　“主席，您老怎么来了，咦，陈强，真的是你。”说话的人正是现任社长赵龙。
　　“怎么，赵龙，不欢迎我吗？”
　　“不敢，主席说笑了，快请坐，您老来怎么不派人让通知一下，我好接你啊。”赵龙说道。
　　“不必这么麻烦，我知道你有很多事情要忙，今天过来主要是为陈强的事，你们认识那就最好不过了，找几个高级异能师保护他。”唐主席说道。
　　“没问题，这事交给我。”
　　“好，那我先回去了，陈强，这事完了之后就直接回华北军区吧，我们那里没有什么事要交待了，只是希望你注意安全，现在你的性命可是关乎帝国大事，马虎不得。”
　　“主席，不会有下次了，您老慢走啊。”
　　“好，不用送了。”唐主席说完转身离开，他还有很多大事要忙，这次带陈强过来，绝对没有人会想到，其实他就是想让陈强更有面子，希望异能社看在主席的面子上派高手保护他，他怕异能社会刁难陈强。看来他多虑了，陈强和赵龙本就认识，这样一来，他也放心离开了，异能社虽然听命于唐主席，但是他们是完全自由的，人员的匹配都是异能社自己完成，派出什么样的高手保护什么样的人物也是异能社决定，唐主席是绝不会干涉的，这也是当初成立异能社的协议，但是这次为了陈强，唐主席破例了，可见陈强在他心中的位置很高，他在陈强身上有更多的期待。
　　“陈强，没想到这么快又见面了，你出事的消息我也听说了，我就知道你吉人自有天相。”赵龙说道。
　　“命大，抗过来了，赵叔，我想见灵儿，自从让她回来之后，我就没有再见过她了。”陈强说道。
　　“她跟她姐姐出去了，都是为了你，她这段时间很少在基地，听到你出事的消息后，可把这小丫头伤心惨了。”
　　“她什么时候回来？”
　　“应该快了吧，我这就让人传信号，不出一个小时，她就会赶回来的。”赵龙说完打了个电话。
　　“可以了，陈强，你想找什么样的人保护你。”赵龙问道。
　　“其实我现在根本不需要保护，我没想到主席会带我来这里，实不相瞒，我已经完全康复了。”陈强说道。
　　“你是说你的异能又回来了。”赵龙一听脸上顿时有了惊喜之色。
　　“嗯，只是少了一些技能，不过总的来说，还是回来了。”陈强说道。
　　“好，跟我对一掌试试。”赵龙马上来劲了。
　　“这样有妥吧！”
　　“怎么，你怕打伤我？”赵龙笑道。
　　“不是，我哪里是赵叔的对手啊。”陈强笑道。
　　“是不是试过就知道，来吧，我好久没有动过手了。”
　　“好，既然赵叔要试，那就试试。”陈强拱了拱手说道：“赵叔请。”
　　“来吧！你先攻。”赵龙话音刚落，陈强的人已到了身前，他吓出了一声冷汗，连忙一闪，可是身子刚动，胸前就挨了一掌，接着人飞了出去，只是并没有感到胸前疼痛，顿时明白了陈强用的是柔力。
　　他没想到陈强竟然强大到如此地步了，这才几个月没见，不可思议，难道老社长的异能能量就有这么强大不成，他怎么会知道陈强用的并不是异能，而是龙炎内经，这跟异能根本不是一个档次的。
　　“赵叔，你没事吧。”赵龙快掉落地上时，陈强出现在他身边扶住他。
　　“好小子，厉害。”
　　“赵叔过奖了。”陈强本不想出头，他现在随便动一下就可以轻松打败赵龙，以前在陈强眼里的高手，现在已经低了一筹。
　　“怎么样，以前我说过的话一样算数，来当异能社的社长吧！”赵龙说道。
　　“赵叔，你明知道这是不可能的，别说以前，现在更不可能了，我现在肩上的担子重啊，根本分不了心。”陈强说道。
　　赵龙一听明白了，陈强其实心里也有意接过社长之位，只是现在以他的地位根本不需要了，难道自己看错人了，这小子是的名利之心很重的人。
　　其实他误会陈强了，他根本就是喜欢自由，不想被约束，当了中将已经很无奈了，但是为了帝国的事业他接了，本来他的想法就是呆在医院里做个风流护理，泡泡妞，就这样过一辈子，没想到自己的际遇这么多，一个人有了际遇，证明了他要有所担当，有多大的能力，做多大的事，这是逃避不了的，也是不容逃避的。
　　一个小时后，小灵和小茑果然赶了回来，看到陈强果真在基地里，小灵也顾不得什么了，直接扑进了陈强的怀里。
　　“坏蛋，你终于来了，我就知道你不会有事的。”以前陈强答应过小灵，让她先回异能社，等他事情办完就会来找她，可是没想到出了那么大的事，把小灵吓得天天魂不守舍。
　　“灵儿，对不起，让你受苦了，来，我看看。”陈强双手抚着那张俏脸，憔悴了很多，看到双眼通红，眼袋黑黑的，陈强一阵心痛，看来这丫头没睡过一天好觉，赵龙跟小茑打了个眼色，两人自觉了退出办公室，把两人留在里面，好一阵子没见，应该会有很多话要说。
　　“强哥，以后我再也不离开你了，这种生离死别的感觉实在让人难受，我要留在你身边，就算是死，我也要和你死一块。”小灵动情的说道。
　　“我这不是没事吗？”
　　“我想你答应我。”小灵固执的说道。
　　“好吧，我答应你还不成。”陈强在其鼻子上刮了一下笑道。
　　“哼，就知道欺负我，强哥，见到你真是太好了，我真怕永远也见不到你了，这些天我老梦见你，可把我想死了。”
　　“梦见我什么了？”陈强笑道。
　　“梦见你不认识我了，什么也不记得了，还骂了我一顿，可把我吓死了，我以为你不要我了。”小灵说道。
　　“不会吧，这样的梦你也能做到，真是怪事，小灵，强哥不瞒你说，出事之后，我真的是失忆了，别说是你，什么人我也不认识了，就在前天才刚刚恢复记忆，这不，我第一时间就赶回来了。”陈强暗叹太神奇了，难道这就是传说中的心灵相通。


第一百九十章 毒龙显威（一）
　　陈强只带走了小灵，他现在确实不需要人来保护，赵龙也不免强，毕竟社里的这些人对付外国的入侵还显得有些吃力。
　　“强哥，为什么不多带几个人。”车上小灵问道。
　　“我不喜欢身边总跟着人，而且，我不会再有事了，那帮你要想再伤我恐怕很难了。”陈强说道。
　　“那我每天跟在你身边，你也会不喜欢吗？”小灵问道。
　　“你怎么能一样，当然在我身边危险很大，你要做好心理准备，其实是我自私了，不知道带你在身边是对还是错，我只希望你每天做好饭菜给我吃就好了，至于其它的你还是不用操心。”陈强说道。
　　“不行，多一份力量，就多一份安全，你现在的身份特殊，没人保护真的不行，你知道这世界上有多少高手。”小灵不同意陈强的想法。
　　“这倒是真的，不过，我相信现在的自己是不可战胜的。”陈强说道。
　　“真的，难道出事之后变得更强大了。”小灵问道。
　　“嗯，回去之后我给你露两手。”陈强笑道。
　　“好，如果真是那样，我就比较放心了。”小灵说道。两人一路上有说有笑，各问着分别后的境遇，车子向华北军区开去。
　　※※※
　　“教官，你放心，这支队伍我会带好的。”毒龙组织基地内，王小虎和毒龙进行交接，出乎毒龙的意料，王小虎翅膀一硬就把他给一脚踢开了，自己十几年的心血就这样交到了王小虎的手里，这几个月他看着王小虎从一个二愣青，瘦弱不堪，变成现在气势凛人，其成长的速度实在是惊人，不管怎么样，王小虎是毒龙自己调教出来的，看到他到接自己的班也很欣慰，只是心中有一些不舍。
　　“虎刺，好好干。”
　　“您放心吧，我不会让你失望的，总有一天，我会让全世界都知道毒龙组织的存在的，我要把经变成魔鬼的代名词，毒龙一到就代表杀意来临，教官请您期待我们毒龙的辉煌。”五小虎信心满满，在他看来，这是非常容易的事，血煞魔诀给他强烈的自信心。
　　“好，你的目标远大，果非我所能比拟。”毒龙无话可说，转身离开办公室，然后驱车离开，到别的地方上任去了。
　　王小虎坐在椅子上，从今天开始这毒龙组织就是他的了，野心渐渐显露了出来，血煞魔诀开始改变着他。“陈强，他哪什么跟我斗，等着吧，暴风雨一定会来临的。”王小虎每当想到陈强就恨不得吃其肉，喝其血，只是现在陈强同样是将军，要光明正大的报复恐怕不行，反正时间多得是，太早玩完现在王小虎也不干，更何况他现在还不知道陈强是生是死。
　　“队长，上面来电话了。”王小虎的警卫员说道。
　　王小虎点了点头，然后让警卫离开，他接起了电话，“小虎两个消息，一好一坏，先听哪个？”电话里传来王海的声音。
　　“爷爷，先听坏消息吧，你什么时候也卖起关子来了。”
　　“好，那就爽快点，一是陈强没死，回来了，二是你的少将衔通过了，怎么样，感觉如何？”王海笑道。
　　“爷爷，这哪里有坏消息，明明就是好消息，没想到陈强果然没死，这样就好了，不然我生活起来都没有乐趣可言。”
　　“小虎啊，注意你的心态好，在爷爷心中，你并不比他差，而且还有很大潜力，好好干，为家族增光，我希望你成为我们家族里另一个上将，爷爷相信你能做到，中央已经把命令传到你哪了，不懂就是问我，这次的反恐任务很严峻，希望你全力以付，做出成绩给帝国看看。”
　　“好的，我知道了，您还有什么事吗？”
　　“没有了，十五那天回来吃顿饭吧。”五海说道。
　　“行，如果任务完成，我会回来的，爷爷，我很忙，就行先挂掉电话了。”
　　“嗯，主意安全。”
　　“我知道了。”王小虎挂断电话后，叫人把电报拿了进来，打开一看里面的内容，他笑了，这简直是上天掉陷饼的事。
　　只见电报上写着，通缉外逃恐怖分子，如遇抵抗，可采取强制手段，这报告说的不是很突出，但是王小虎明白，这是明正言顺杀人的价格，今天起，他的人生才正试开始，血腥成为强者之路，王小虎注定逃不开，也许他也并不想逃开。
　　“叫队伍集合。”王小虎对警卫说道。
　　“是，大组长。”
　　王小虎来到基地之中，看着百来号人，他笑了，这些人以后就听命于自己了，这种人上人的感觉王小虎非常享受。
　　“弟兄们，相信你们也知道了，以后毒龙组织将由来我接手，你们有什么意思可以尽管提出来。”王小虎说道。
　　“我有一个问题。”一个大汉说道。
　　“老鹰，有什么话直说。”
　　“这是正常轮替还是一早预谋。”代号老鹰的组织成员头号道。
　　“这既不是正常轮换，更不是早有预谋，这是上面决定了，到于教官他到哪里去，他没跟我说，我也不能问，这是他的私事。总之以前怎么样，现在还是那样，不过，我会让你们变得更强，相信我，接下来，我挑十个人选，跟我一起出征国外。”王小虎说道。
　　“大组长，是不是荷枪实弹。”一个毒龙成员说道。
　　“当然，这次可能会很危险，所以你们自己考虑好了。”
　　“组织，毒龙组织里没有一个人会不同意的，只要是对帝国有利，我们会毫不犹豫的出手。”
　　“好，不愧是毒龙精神，那我就不多说了。”接下来，王小虎选了十个人，各有特点，这次抓恐怖份子的三号人物，五小虎也不敢大意，谁知道那厮身边有没有异能人，或者是高手。
　　“下去准备吧，明天七点钟基地中心集合。”王小虎说道。
　　“是大组长。”众人散开继续日常训练，王小虎还是有威信了，他的能力大家伙都是有目共睹，所以也没有人会不支持他，组织里的成员并不管谁当组长，他们所关心的是随时准备听从帝国的召唤，为帝国效力。


第一百九十一章 毒龙显威（二）
　　第二天，王小虎来到基地操场的时候，十个人已经原地待命了。
　　“都准备好了吗？”王小虎说道。
　　“好了。”十人中气十足的回道。
　　“检查装备，记住，我们这次是出国境，我只强调一点，生死与共，现在开始我们用代号相称。”王小虎说道。
　　“生死与共。”
　　“好，出发，我们去搬了恐怖份子的老窝。”王小虎大手一挥，上了直升机，这次行动专机接送，把王小虎他们送到边境后返回。
　　边境大森林外围，王小虎没有到过这些地方，所以得征求同伴的意见，“你们几个有没有森林中集训过？”
　　“有，大组长，我们都是集训过的，没有问题。”狂豹说道。
　　“好，那现在开始由你狂豹来领队。”王小虎说道。
　　狂豹一听大吃一惊，“不，大组长，我怎么敢，不是有地图吗，只要按着地图指挥就好了，我们完成听从你的命令。”
　　“这是命令，要知道地图是死的，我们要临场应用，谁知道这森林里面会遇到什么，所以你就按你的经验来就行。”
　　“是，大组长，我的想法是这样的，从左侧绕过，这边虽然有一个沼泽地带，但是穿过之后就是相对平坦的地势，可以加快我们行进的速度，你们觉得呢。”狂豹说道。
　　“我们同意。”老鹰等其它的队友连忙附合，因为这条道他们走过一半，相对熟悉。
　　“好，那我们出发。”王小虎当机立断。
　　于是由狂豹领路，向森林深处进发，由于来过几次，所以狂豹轻车路熟，行进的速度很快。
　　“现在到哪个位置了？”王小虎停了下来，打开地图说道。
　　狂豹指了指其中的一个标记说道：“前面就是沼泽地带了，我们在那里做了句号，可以顺利通过。”
　　“好，你们要不要休息一下？”王小虎问道。
　　“不用，我们不累。”
　　“那继续。”王小虎笑道。
　　接下来问题出现了，走了一半，狂豹发现之前训练做的标记不见了，这问题就大了，沼泽可是很危险的地方，陷进去瞬间就会沉没，恐怖的很。
　　“怎么回事？”王小虎也知道问题的严重性。
　　“大组长，我们做的标记不见了，应该是有人从这里经过，但绝对不是帝国的人，帝国的人是不会动这些标记的，因为新兵训练的时候要用。”狂豹说道。
　　“那我走前面吧，你们后边跟着，你指着大概的方向就成。”王小虎说道，现在他有轻功在身，根本不俱沼泽，但是队员不同，他们虽然武功厉害，但是只能跳跃两三丈远。
　　“不行，这太危险了，你是大组长，还是我来吧，我应该能认出路来。”狂豹说道。
　　“这是命令，我先走，你指个大概方向。”王小虎脸色变得严肃起来。
　　“好。”狂豹无奈只好应道，王小虎其实志在收买人心，如此好的机会他怎么会不用，他本来就是大少出身，利用和收买人心是他的拿手好戏，不得不承认，他的这一手让十个队员很感动，在他们的心中，对王小虎刮目相看，渐渐变得尊重起来，十人眼中的变化王小虎一一收在眼里，笑在心里。
　　本来两个时辰可以过的沼泽走多了近乎一倍的时间，狂豹很自责，“大组长，是我累了大家伙。”
　　“好了，过来了就是好事，谁也不敢保证不会出错，我知道你是无心的，而且你的脑袋很好用，我们都顺利的过来了。”王小虎笑道。
　　“大组长，我回去做检讨，是我累得你走到危险之前。”
　　“我们现在是兄弟，其它的就不必多说了，我们只有一个目的，至于过程如何没人会在意的，你懂我的意思吗？”王小虎说道。
　　“我明白，大组长，我狂豹的心以后忠于你了。”
　　“我们也是。”另外九人也忙说道，他们纷纷表示忠心。
　　王小虎听到他们这样说，心中自然很高兴，不过他不会表露出来，只是说道：“你们错了，不是忠于我，而是忠于帝国，而我们的信仰是一样的。”
　　“是，忠于帝国，也忠于大组长，以后只要大组长有什么吩咐，我们兄弟绝对一条心。”狂豹说道。
　　“我知道你们的心意，心里想着就好，不必嘴里说出来，外人听了还以为我拉帮结派。”王小虎笑道。
　　“是，大组长。”狂豹等人也笑了。
　　“大家休整一下吧，吃点东西再赶路，身体才是完成任务的本钱。”
　　于是一行十一人围成一个圈，边吃边看地图，现在走了差不多一半的路程，照这样的速度凌晨就能赶到了。
　　休息十几分钟后，众人继续上路，此时的天色已经暗了，他们行进的速度变得慢了起来，经过一个小高地，突然，一阵枪声传来，王小虎赶紧命人躺下。
　　“大组长，我去看看。”老鹰说道。
　　“好，去吧，小心些。”王小虎说道。
　　“是。”老鹰飞快的爬上树，接着向另一条大树上跳去，速度非常快，转眼就不见了人。王小虎一愣，没想到这小子还真是人如其名啊，不是轻功胜似轻功，看来每个人都有一手绝艺，要不然也不会选入毒龙组织，之前王小虎是不认识他们的，平常训练也没说过几次话，就是偶尔打声招呼，现在他总算可以了解他们都有什么过人的本领。
　　二十分钟后，老鹰回来了，他还没说，王小虎就道：“什么情况？”
　　“我看了一下，像是毒犯在火拼，其中有中东人，我们帝国的人，还有一方好像想坐收渔翁之利。”老鹰说道。
　　“这样啊，你们怎么看，吃不吃掉他们。”五小虎说道，不知道为什么，他变得越来越好战，似乎到了一种饥渴的境界了。
　　“大组长，要不，我们先吃掉观看的那一波人。”狂豹说道。
　　“他们有多少人？”
　　“三十多个，不过武器好像很先进。”狂豹说道。
　　“我有一个办法，请大组长定夺。”三号灵蛇说道。
　　王小虎一听来了兴趣，“说来听听。”
　　“根据老鹰刚手的侦测，我推断中东人的武力最强，人也最多，显然现在我们帝国的人有些吃亏，我们是不是到其后方，向另一波中东人放点冷枪，让他们也打起来，这样一来最强的中东人肯定会损失惨重，而另外两波代价也不小，而我们这时再动手肯定会轻松很多。”灵蛇把自己的想法说了出来。
　　“好办法，只是让谁去呢，怎么样才能神不知鬼不觉的潜到其队伍那边。”王小虎说道。
　　“交给我和六号隐鼠两个就可以了，只要大组长下令就行。”
　　“你们觉得呢？”王小虎次次征求众人的意见让他们感觉他不是个专政而是集思广益的领导，这样一样这些队员对他更是尊重，想想一个领导考虑到下属的想法，只能说这个人是个好领导，至此，十个队员的心被王小虎给收得死死的，大有愿替王小虎死的信念，王小虎无疑是最高兴的，他现在所做的一切都是为了建立自己的班底，因为陈强那边神神秘秘也不知道他搞些什么，王家只能猜到一下，至于详细的情况他也不是很清楚，在这种前提下，积累人心，创下班底，是王小虎急迫的想法，这次外国行动，提供给了他很好的平台，无疑，他成功了。
　　众人自然是没有异义，灵蛇和隐鼠的隐藏能力是组织之中最强，于是纷纷赞同，于是王小虎说道：“那你们两个去，记住安全第一，别鲁莽，如果有危险就赶紧撤离。”
　　“是，大组长。”灵蛇应道，接着和隐鼠潜入森林之中，转眼消失不见。
　　“你们几个注意一下，如果有危险，马上接应。”王小虎说道。
　　老鹰等人点了点头，接到有效方位，随时准备接应，没多久，隐鼠和灵蛇两人的枪声就响了，顿时已沉寂差不多的枪声再次响了起来，而且比这前激烈了一倍，如果中东人有注意听就会明白因果，可惜，他们并不是纯粹的军队，根本不会去分辩敌我之分。
　　只用了短短的七八分钟，隐鼠两人就回来了，他们毫发无损，“大组长，搞掂了。”
　　“好，办得好，让他们打吧，我们休息一下。”王小虎说道，枪声足足响了一个多小时，持续不断，王小虎也暗叹这些毒犯真是大胆，也不怕军队出现在这里。
　　终于激烈的枪声渐渐小了起来，看来三拔人员都不想打了，想撤退，于是王小虎把众人叫到身边，“一会你们自由发挥，能干掉就干掉，不能干掉的就退回来，出发。”王小虎此时全身气血在沸腾，恨不得飞到死人之中，吸取精血，增长修为。
　　灵蛇的方法很有效，三拔人加起来有一百五十多人，现在只剩下不到六十个，而且其中还有好多受了伤，这样一来这些人成了王小虎等人的猎物，王小虎尽量避开灵蛇他们，自己一个人行动，边杀人边吸精血，修为以惊人的速度飞涨着，他是越吸越兴奋，真是爽啊，难怪都说魔头好斗，因为此时血都是热的，不战斗浑身不舒服。
　　王小虎等人的出现让三拔人很奇怪，可惜别他们无力回天，除了三拔人的首领被抓住没杀之外，其余的一个不留，不是王小虎狠心，实在是这些人为祸世界。


第一百九十二章 王小虎的心机
　　抓到的三个首领带到王小虎身前，除了帝国人安然处之，其余的两个中东人吓得浑身打颤，他们不明白这么隐蔽怎么还是被中华帝国的人抓住了，更让他们不可思议的是，王小虎他们只有十几个人，都说帝国陆军最厉害，果然是真的，在他们看来不但是最厉害也是最恐怖的。
　　“问清楚他们是什么人，干什么的？”王小虎说道。
　　“是！”于是狂豹等人审问起这三人来，除了那个帝国人一言不发之外，其余两人什么都说了，接着几个人把五六箱白粉枪支弹药抬了过来。
　　“大组长，这些家伙不但走私军火，还走私毒品，数量之大，真是惊人。”狂豹说道。
　　“把那个帝国人叫过来，我跟他谈谈，你们一边呆着去，看还有没有活口，一个都不许留。”王小虎说道。
　　“是！”
　　王小虎看着帝国人，很沉稳的中年人，他看着王小虎，一言不发，眼神里面根本看不出害怕，于是王小虎说道：“我们都是帝国人，我也不拐弯抹角，我们虽然是军队的，但是并不是专门扫毒，这次来只是路过，我想知道你到底是什么人？”
　　中年人听到不是专门扫毒后，眼神中精光一闪，他明白王小虎给他一线生机，于是说道：“我是帝国走私军火到他国的走私集团，如果你肯放我离去，我以后定报答十倍于你。”
　　“你觉得你有谈条件的资格？”王小虎笑道。
　　“我知道没有，但是我希望将军你能网开一面，毒品并不是我的，我也从来不沾。”中年人说道。
　　“我可以放过你，但是你欠我一个承诺，我希望用时，你会兑现，否则，我可以让你的集团无安身之所，怎么样？”王小虎说道。
　　“没问题，一切依将军就是。”中年人很高兴，显然逃过一劫了。
　　“先别高兴，我还有事要你做。”
　　“您说。”
　　“这些毒品拉到国外处理掉，你明白怎么做，至于得来的这笔钱，你帮我采购一些军火，看有没有可能办到，跟我过来。”王小虎把中年人带回了放毒品的地方，然后把采购的一张武器清单交到他手中。
　　“这是我的电话，办好后，联系我，这三天就不要联系了，好了，你可以叫你同伴赶紧过来把这些东西运走，我们也要走了。”王小虎说道。
　　“谢谢将军不杀之恩。”中年人说道。
　　“不必，以后小心些了，并不是每个人都像我这样，到于消息你不用怕走漏，我们办事，从来不留活口，当然你是第一个，所以这事你要守口如瓶，否则后果是怎样，你应该清楚。”王小虎说完叫上狂豹等人，继续上路，已经耽搁了不少时间，必须加快速度前进，王小虎现在心里在考虑，要不要教这些人轻功呢，这样一来速度会快很多，罢了，又不是什么绝学，就是以气御力的方法，当然这是他自己总结出来的，真正的血煞魔经那上面记载的就是飞了，他只是把总结出来简单运气的方法教给了狂豹等人。
　　“大组长，你教的东西真是太神奇了，我能感到体内的气了。”狂豹说道。
　　“我们也感到了。”老鹰他们也应道，他们欣喜若狂，没想到王小虎竟教给他们这么神奇武功，本来他们身体的素质发挥到了极限，现在有功法指引，体内的能量顿时爆发出来，而且他们都是一等一的精英，自然很快吸收，只用了一个半小时，狂豹等十人已经健步如飞，他们兴奋的在树林之中飞跃着，古代中的轻功在他们身上彻底的体现出来，王小虎笑了，没想到效果还真是不错。
　　“大组长，以后我们的命就是你的了。”狂豹说道，本来他们以为身体的发挥已经到了极限，不会再有寸进，没想到现在王小虎竟给他们如此大的惊喜，这怎能不让他们感动，此时的他们把心都掏出来了。
　　“我很高兴看到你们的进步，这还是小小意思的，只要你们跟着我，我会让你们知道变强可以永无止境。”王小虎说道。
　　“大组长，我们发誓今生永效忠于你。”十人齐声说道。
　　“好兄弟，谢谢你们看得起我，让以后我们就兄弟相称，为强盛的帝国努力奋斗。”王小虎说道，他明白要让十人彻底洗脑还要一段日子，不是给一点小恩小惠就能改变的，毕竟是帝国培养了他们，现在他们只是一时脑热，不过王小虎也知道趁热打铁，到时既成事实的事，他们也无法改变，结拜兄弟是最好的借口，他当然会利用，而且，他当之无愧的成为老大，他们之间的排行不论年龄，论实力，王小虎自然是算到了十人会这样推举，也难怪，狂豹十人虽然很聪明，但是太单纯。
　　“以后我们生死与共，有福同享，有难同当。”王小虎说道。
　　“有福同享，有难同当，大哥。”十人向王小虎见礼，军人很讲战友情，当然更讲义气，狂豹十人更是如此。
　　由于王小虎教授了轻功，他们按原定的时间穿过了森林，慢慢的潜入了边境，进入了中东RF国。
　　进入RF国之后，按照地图的标示，分裂恐怖分子三号人物阿买提都拉司格藏在边境一座大山之中，山中树木稀少，但是山洞很多，对于王小虎等人的行动非常不便，一不小心可能就会败露行藏。
　　看来还是自己去一趟，让他们围住外围，收拾残余就足够了，王小虎本身是很张狂的人，想到就会行动，于是和狂豹十人商量一个，自己进老巢，他们从外围围上去，据情报山洞里面有四十多个人，王小虎相信不可能全部人挤在洞里面，这样很容易被一锅端。
　　只是狂豹等人不同意，这太危险了，怎么可能让王小虎一个去，这是不可能的，可是王小虎下一刻就让他们禁声了，只见王小虎一掌拍到一块巨石上，接着巨石变成一堆粉末，狂豹十人全惊呆了，这还是人吗？全都看怪物似的看着王小虎。
　　“大哥，这是……”
　　“别奇怪，这才是我的实力，既然是兄弟，当然要让你们放心，大哥我不会有事的，子弹也休想伤我。”王小虎显然是夸大了自己，当然他这样做就是要震慑狂豹他们，让他们知道这个大哥有多强。
　　显然他的做法起到了很好的效果，狂豹十人没话说了，这简直是神人，他们庆幸自己跟了这样一个人，他们相信，王小虎会教他们厉害的武功，他们想错了，王小虎教是会教，但是绝对不会教底，在没有绝对变强之前，他只会教狂豹他们一些皮毛，但是就算是皮毛，在现今的社会也是相当厉害了。


第一百九十三章 道行高深的和尚
　　对好表后，确立好信息后，王小虎出发了，他确定行动的时间为半个小时，如果半个小时后他还没有成功出来，那么狂豹等人将从外面进攻，无论如何不能放走阿买提都拉司格，狂豹等人见王小虎闪身离开后，也分开行动，这次的任务绝对不容失败，这关系到王小虎的前途，也关系到毒龙组织的威名，帝国中央以此次的行动来考验王小虎的胆识，考查他的领导能力，看以他的能力能不能胜任少将军衔。
　　成败在此一举，王小虎也不敢大意，谁知道里面有没有跟自己一样强大的人，他小心翼翼的潜到山洞外围，他躲藏在一块巨石后面，查看了一下敌情，发现除了洞口两个敌人，再往里面看一下五六米的地方竟然又有两个人。
　　看来守卫很森严，看来必须快速解决，于是抓起一些小碎石捏在手里，一个闪身，嗖的几声，一堆石子飞向门口的守卫，瞬间放倒门口两个，紧接着身形一闪，来到里面两个守卫，他们看到同伴倒下后，刚端起枪，结果胸口一痛，整个人软了下去，全身骨格被王小虎给拍碎。
　　王小虎没有停留继续向里向飞速的闪去，枪声开始响起，王小虎没有想到这些人的警觉性这么高，不过这对他没有什么威胁，他现在怛心的是阿买提都拉司格身边有高手。
　　有时候怕什么来什么，等王小虎收拾了二十几个人到达洞内里层时，才发现有一个老和尚微笑的看着他，王小虎一惊，他从和尚身上感受到了威胁，其实这是佛魔功法的冲突，只是王小虎没有想到，你以为老和尚是个修为高深的高僧。
　　“看来你是帝国派来杀我的人了，没想到只派一个来，这也太瞧不起我了吧。”阿买提都拉司格说道。
　　“你只不过是一个小人物，对付你难道要倾巢而出吗，你也太看得起你自己了，你那套言论也就是被西方利用的主，什么狗屁东西。”王小虎说道。
　　“阿弥陀佛，施主，还是请回吧，这里不是你该来的地方。”老和尚说道。
　　“大师，本来见到你之前，我是非常尊重出家人的，但是现在我改变主意了，原来大师也不过是披着华丽的外衣而已，什么普渡众生，看来不过是嘴上过言而已，真应了一个成语，道貌岸然。”王小虎说道。
　　“贫僧只是方外之人，本不可管世俗之事，奈何我跟他的缘份未结，所以我劝施主还是三思而行。”
　　“忽悠，接着忽悠。”王小虎笑了，就这时老和尚还说的有眼有板，真不愧是得道高僧啊。
　　“出家人不打狂语，施主说笑了。”老和尚依然笑容满面，不得不说，这老和尚有影帝的潜质，如此镇定自若的表演，可见其混得有多熟透了。
　　“我不管你打不打狂语，与我无关，现在你是要护着他吗？”王小虎眼芒一聚说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧已经说过，我们还有善缘没解，不能让他出事。”
　　“既然如此，小子得罪了，这个人犯了卖国之罪，我必须杀了他，不然危害太多了。”王小虎说道。
　　“杀人不一定能解决问题，施主功利之心太重，杀念太重，当心心魔生成啊。”了缘大师说道。
　　“心魔？如果我不杀了他，那才真会产生心魔，得罪了。”王小虎说完运起血煞魔诀，嗖身子变成一道红影向了缘大师攻了去，快到了缘大师身边时，他忽然折了一个身子向旁边的阿买提都拉司格拍去。
　　王小虎的想法是好的，可是老和尚似乎早知他如此做法，没见他动身，了缘大师已经挡在了阿买提都拉司格的面前，王小虎无奈只好和了缘大师对了一掌。
　　碰！
　　四掌拍实，王小虎虎口一痛，整个人借劲飞退而回，好厉害，刚才一道金光从了缘大师掌中崩发，王小虎的双手被震得隐隐作痛。
　　“大师的是什么神功，好厉害。”王小虎说道。
　　“金刚般若掌。”
　　“原来是佛门至高神功，小子领教了，好厉害。”其实王小虎哪里知道什么佛门神功，就是电视上听过少林有这门神功。
　　“施主，你的也不错，可惜并不适合你。”了缘大师佛眼金睛，顿时看出了王小虎魔诀的霸道，但是他无力阻止，只能相劝。
　　“多谢大师好意，我知道自己在做些什么，无论如何我不会迷失本心，因为我没有在做逆天之举，每次者是顺意而为。”王小虎果然是能言善辩的主。
　　“总之，我欠施主别练下去，此功练成，大劫也！”
　　“好了，大师的好意我心领了，不过，你要救的人恐怖出不了这个洞口，你不可能保他一世吧。”王小虎不想听了缘大师的废话，于是扯开了话题。
　　了缘大师很无奈，要是换了他师傅，今天王小虎休想离开，必死无疑。看来一切都是天数，人为不可为之，但是眼前的人他还是必须保住，只要尽力，保不保的住就看阿买提都拉司格的命了。
　　王小虎没有再废话，血煞魔功聚于双拳，魔功猛就猛在霸道，刚强，邪恶，能习成魔功者也不是一般人，照样是天纵之材。
　　看到王小虎的魔功，了缘大师不敢大意，佛门的防御功法不动明王佛功开始全力施出，他知道王小虎下了必杀一击，不动明王佛功运起的同时，金刚般若掌也提升到极致。
　　碰！金红两色在山洞激荡开来，阿买提都拉司格早退到很远的地方，四个保镖护着他，看到两人对掌的威势，五人都瞠目结舌，这情形以前只有电视上能看到，现在才知道电视上拍的不一定有现实来的精彩，太惊心动魄了。
　　子缘大师和王一虎各退到一边，王一虎闷哼一声，一屡鲜血从他口角流下。
　　而了缘大师只是脸色惨白，其它的王小虎看不出来，很明显，老和尚比他厉害，那么他就没必要呆下去，等待时机再杀阿买提都拉司格不迟，王一虎知道老和尚不可能一直护着他，于是他选择退下，一个闪身飞出洞外。
　　看到王一虎离开后，阿买提都拉司格高兴的走了过来，“谢谢您，大师。”阿买提都拉司格说道，我知道这是自己爷爷争取来的，因为这个了缘大师欠他爷爷一条命。
　　“不必谢我，你走吧，我们的善缘从此了结，我也可以真正放下心中的执念，潜心修佛了，阿弥陀佛！”和尚说完消失在阿买提都拉司格面前。
　　“真是神僧也。”阿买提都拉司格震憾的说道。
　　“坏了，主人，和尚走了之后，他们一定还会回来的。”保镖说道。
　　“我真不知道请你们来做什么的，我都没害怕，你们倒先怕了，真是白养你们了，那小子看起来已经受伤了，短时间内肯定不会再来了，而他根本不知道大师已经走了，我们趁这个机会溜走就行了。”阿买提都拉司格打着好主意。
　　“是吗，这样想你就错了，我根本没有离开。”王小虎又出现在山洞。
　　“你……你怎么……怎么没走？”阿买提都拉司格吓得脸色发青。
　　“我走了，你不是逍遥法外了，死吧！”王小虎知道了缘大师肯定也受了伤了，他和了缘大师的实力相当，所以王小虎去而折返，没想到还真被他猜中了。
　　碰！几声落地声响起，王小虎微微一笑，然后用刀在墙壁上刻下两个字，“毒龙”。没有人能够阻挡自己前进的道路，确定阿买提都拉司格死亡后，他才闪身离开，一个口啸，把散落各地的狂豹他们招了过去。
　　“大哥，你怎么了，脸色那么难看，难道是受伤了吗？”狂豹忙问道，看到王小虎受伤他很怛心，同时又在想，到底是什么样的人竟可以伤到大哥，在他看来大哥这么厉害，那伤到他的人岂不是更恐怖。
　　“受了一点小伤，碰到一个高僧，这个世界真是狂龙卧虎，现在才知道以前自己就是井底之蛙，不过，越是这样，我越是兴奋，我并不是孤独的。”王小虎笑道。
　　“大哥，真的没事吗？”见王小虎还笑得出来，狂豹也稍微放下心来。
　　“没事，好了，兄弟们，我们马上打道回府，这里毕竟是人家的地方，不能呆得太久，节外生枝就很不妥了。”王小虎说道。
　　“是，大哥。”于是王小虎带着狂豹十人往来时的路赶，王小虎还真猜的没错，可能是因为枪声响过，他们走后没多久，就有RF国的军方人员赶来了，可惜他们看到的是一具具尸体。
　　毒龙！谁能告诉我这是什么样的一个组织，RF国的军官向周围的士气说道，可是他们又怎么可能知道。


第一百九十四章 大漠基地
　　王小虎带着伤荣归故里，这次他不但收买了狂豹等人的心，还顺利的完成了任务，少将军衔现在是手到擒来，虽然受伤，但是丝毫掩饰不住王小虎内心的喜悦，这次的机会让他一跃成龙，晋升军界上游圈，他相信，只要多把握几次中将上将也会陆续到手，不过一个不好的消息传到他耳里。
　　陈强正秘密的在各大军区吸收精英人才，可是却不知他为何用，王小虎怛心这些人以后会成为陈强的臂力，跟自己对抗，王小虎能力越强，野心越大，他的眼光已经不仅仅满足什么少将，中将了，他的眼睛瞄到了是高位置，这是他的心魔作遂，这样一来，无疑陈强的横空出世就是挡在他面前的一道坎，他知道现在主席，总理等都重用陈强，必然是防止他们几个大家族的势力，要知道主席和总理都是全民普选产生，并没有强大的底蕴，不像他们军事家族，几代人的底蕴很强大。
　　当然，他们也不会乱来，起码现在的领导人魄力之强，铁碗手段，人民有目共睹，这些军事家族虽然有野心，但是放在帝国的事业中，他们还是选择了维稳，他们只是在等待一个机会，倘若有一届领导人无能，他们将会冒来头来，他们是无法容忍这样的人存在的，王小虎一家正是如此，毫无疑问，他们对帝国是忠心的，但是对于领导人就不一定了，他们甚有可能看不起，所以领导们强，有魄力，那他们就暂时信服，也照样为帝国效力，因为这并不丢人，乱都他们来说绝对不是什么好事。
　　陈强，现在成了各大军事家族的眼中盯，目中刺，无不想除而后快，显然陈强后面是没有什么底蕴的，但是这次主席总理给了他这次机会，明眼人都看得出来，主席和总理在找接班人，而陈强很合他们的口味，所以才全力培养他。
　　据消息来言，这个陈强的确不简单，起码和自己一样拥有常人无法拥有的力量，那么谁会更强，那就要看各人的手段了，王小虎并不惧怕陈强，相反对陈强恨之入骨，恨不得除之而后快，可惜本以为自己现在可以除掉陈强之时，他已经是中将，比自己还高一级，那么对付陈强现在成为王小虎必须要面对的一件事，本来他不想把血煞魔诀教给狂豹十人，但是现在他不得不考虑教两层功诀给他们，他自然不会全部交给他们，王小虎为人极有心机，自私狂妄，只是现在在隐忍之中。
　　对于陈强的事，王小虎在接受少将时都没有了兴奋之心，仇人还在自己头上站着，他怎么可能兴奋的起来，于是他向帝国中央请求，毒龙组织扩大，一百多人已不能满足任务的需要，王小虎的提议自然通过，有王家，范家，李家三家军事家族的力挺，半数通过，王小虎定然很高兴，这是发展班底的最佳时期，于是他也开始了全面挑选人才，他有一点比陈强阴险，他在新兵里挑，为什么，应该新兵洗脑来的快，而且训练的好，一样是精兵，并且精力旺盛，可是王小虎想漏了一件事，新兵固然有优势，也有很大的劣势，经验上根本比不上老兵，没有几年的煅练，即使再强，也没有可比性，无论如何，王小虎得到他想要的，他现在期待着跟陈强的交锋，他想，第一次交锋应该会在都市巨商之中，因为军事家族之所以能够保持着强大的底蕴跟一些商业家族联系很深，但是他们都很隐蔽，他知道陈强要对付他们，就得从商业家族那里着手，当然并不是全部商业大家族都控制在军事家族手中，也有几个不在此例，他们也一直在争取之中，一旦争取过来，那么铁桶阵就形成，陈强要再想有什么作为就非常难了。
　　半个月过去，陈强小灵和楚江三人赶到西北军区，这是最后一站了，挑完人，先好场地，他就要训练这些人了，相比王小虎，陈强便是无私了，他会把华佗练体术毫无保留的传给手下，因为只有毫无保留的付出，才会有丰厚的回报，人是会知性感恩的动物，他们得到了好处，定会记得这个人的好，当然至于放不放在心里，就要看陈强的手段了。
　　刚到西北军区，主席的电话打过来了，走之前，主席给了一部三人专用的电话，让陈强有什么事直接跟主席和总理联系，陈强接起了电话：“主席，什么事？”
　　“陈强，现在到哪里了，人选的情况怎么样了？”
　　“我现在已经到西北军区了，人选差不多好了，有七百多人了，主席是不是训练的基地有着落了。”
　　“你小子料事如神啊，不错，选好了，大漠基地，我已经派了一个人过去了，他叫周涛，他会带你去看。”
　　“主席，是不是还有什么事情？”陈强知道主席不会专门来告诉他这些。
　　“不错，王小虎确实有能力，陈强，你的压力很大啊，绝大部份的人都占到他那边，现在他的毒龙组织也在扩大，你的任务很坚拒啊。”主席语重心长的说道。
　　“主席，你放心，不是我小瞧他，既然我能收拾他一次，就能收拾他两次三次，我有绝对的信心。”陈强霸气的说道。
　　“好，我要的就是你的霸气和信心，无论如何，你有我们几个老头子顶着，记住，三个月后，我要看到初步的成绩。”
　　“一定不会让你失望的，只是我开的药材清单能不能准时到位。”
　　“这个自然不会有问题，你需要什么尽管出声，我们都会全力支持。”主席说道。
　　“嗯，我知道，主席，你们二老要保重啊，我知道你们重用我肯定顶着压力，我会让那些人全部闭嘴。”
　　“好，一切都交给你了，帝国的未来我们就交到你手中了。”
　　“主席您这么说我的压力好大啊。”陈强笑道。
　　“有压力才会成长，才会变得更强，好了，你忙吧，有事再联系。”主席说完挂掉了电话。
　　陈强收起了电话，心中竟有了强烈的迫切感，看来王小虎真不能小瞧，这小子在仇恨下发挥出了惊人的能量，自己要好好准备了，他现在怛心的是他会不会向自己的女人下手，一个人的仇恨到丧心病狂的时候往往做人下流之事，看来暗卫必须组成，只有区区四个忍者那是绝对不够的。
　　“阿强，主席说什么了？”楚江问道。
　　“基地选好了，明天有会过来带我们过去，就在西北大漠，看来我们这次抄了近路了。”陈强笑道。
　　“哈哈，是啊，这段日子，不是坐车就是飞机，晕头转向了。”楚江笑道。
　　“都一样，没办法，时间不等人，还记得叫人打伤你的那个王小虎吧，现在已经是少将了，家底厚的人就是不一样，短短的几个月生生把一个人拉上了高位，我们不能怠慢了，那小子肯定会冲着我来的，所以我们必须早做准备，不然死路一条啊。”陈强说道。
　　“有那么严重吗？”楚江说道。
　　于是陈强把废掉王小虎老二的事在楚江耳边说了一遍，楚江恍然大悟，原来如此，难道王小虎变成了另外一个人，原来是仇恨所致，不过一个人有如此大的转变，真的不能小看他了。


第一百九十五章 到达基地
　　两天的时间，所有人员挑选完毕，总共一千人，不多不少，陈强心里有一个想法，建立起一个强大的队伍，但是这需要强大的凝聚力，于是有了培养十个精英中的精英的想法，第一个人带一百人，这自己管这十个人，这样一来，既简化管理，又能一对一的提升训练速度，于是他跟楚江商量一下，楚江完全赞同，只是要在一千人之中挑出十人这恐怕有些难，因为他们之间的差距并不大。
　　这一点陈强也想到了，他想来个测试，看一千人之中谁更有能力，他的想法很简单，所有人员集合后，到达指定位置，再由指定位置到达基地，最先到达的十人将是领头人，这样不徇私，很公平。当然他没有跟战士们说明这事，要让他们完成不知情的情况下进行，这样才能看出他们心中的那份责任心，毫无疑问，肯定会有一些同志思想不开化，一定会有一些牢骚，但是肯定也有非常认真对待每一件事情的人。
　　经过和楚江的商量之后，通告发了下去，让各大军区把挑出来的士兵送到指定地点，而陈强和楚江小灵则随主席指派员周涛来到了大漠基地，到基地时，陈强三人愣住了，一望无际的沙漠，哪里有半点基上的影子，不位就在烈日下进行吧。
　　“老周，你没忽悠我吧，这里就是基地。”陈强问道，一路上陈强和周涛已经熟透了。
　　“别心急啊，我又没说是，不过你猜得没错，这里就是基地。”周涛笑道。
　　陈强想了想说道：“难道是在地底下。”他毕竟不笨。
　　“没错，这里有四个大沙丘，其实是人造的，逃避外国间谍所设的，跟我来。”周涛走到一个沙丘下面，他蹲下身子，接着在一个角落清理一些沙土，一个电子控制键显露了出来，他按下其中一个按纽。
　　“是我，周涛，打开门吧。”
　　“是。”里面应了一声，轰隆一声巨响，沙丘中间忽然突起一个金属建筑物，一个自动化大门打开，周涛带着陈强三人走了进去。
　　一进到里面门自动关闭，接着他们感觉到身体下坠，再开门时，里面的现代化基地出现在陈强面前，首先看到靠左边有一块大屏幕，两个少尉正在操作电脑，屏幕注视着沙丘外面的一切。
　　“首长好！”两个少尉连忙向陈强几个敬礼。
　　“同志们好，坐下说话，基地就你们俩吗？”陈强问道。
　　“不是，还有十几个，他们负责另外几个区域。”一个少尉应道。
　　“你们都呆了不少日子了吧。”陈强看到他们苍白的脸色说道。
　　“有五年了，从开始兴建到现在一下都在。”少尉答道，他们的青春全都奉献到了这个基地之中，这些年来没有回过一趟家。
　　“辛苦你们了，放心，你们冷清的日子就要完结了，走，带我参观一下生活上的硬件设施。”
　　“我就不去了，我赶回去覆命，陈强后悔有期。”周涛向陈强告辞，陈强也没留他，毕竟他肯定也不有少事要做。
　　周涛走后，在一个少尉的带领下全面参观整个基地，全部进出门就是感应控制的，非常先进，陈强实在没想到。
　　“你们平时能吃到新鲜菜吗？”陈强连走边问道。
　　“能，首长，其实这里面有氧化室，所有的青菜瓜果都是自己种的，我带你去看看。”少尉带着陈强三人走向氧化室。
　　只见里面一片碧绿，彷佛走进了农科园，全部绿色食品，里面的蔬果类都是自动浇灌，而阳光则是来自顶上一块透明的金属制品，宛如一面镜子，非常神奇，建这东西的人头脑还不是一般好，奇思妙想，真的很不错。
　　“不要告诉我，这些其实都是为我们准备的。”陈强说道。
　　“首长说的没错，一年以前我们接到命令，不久之后会有一支部队进驻这里，所以我们才搞了这个氧化室，以前我们都是外面运来的补给，然后冷藏着。”
　　“果真如此，再带我看看训练室。”
　　少尉带着陈强三人来到训练室，这训练室还真不是一般大，起码能容下数千人，陈强现在才明白，这个基地很大啊，起码上万平方，要建起这样的基地需要的时间可想而知。
　　光转悠就花了一个多小时，这个少尉也真是耐心，仔细的解说着，让陈强三人好好熟悉这里的环境，因为这段时间都会在这里。
　　“这里的防卫怎么样？”陈强又问道。
　　“首长您跟我来。”少尉带着陈强三人回到一个控制大厅，然后打开一个屏幕，上面有各种武器的名称，最让陈强注意的是激光武器。
　　“这是真的还是假的？”陈强指着激光武器说道。
　　“当然是真的，他能射下三万米高空的飞机，已经打下过两架。”少尉说道。
　　“了不起啊，连激光武器都装上了，这不牛叉都不行了。”陈强看着激光武器的演练后说道。
　　“是啊，当初我比首长还激动呢。”少尉说道。
　　“今天辛苦你们了。”陈强笑道。
　　“应该的，如果首长有什么需要帮忙的尽管说。”
　　“你忙吧，我没有事了，对了，先头部队到达的话，请通知我，对好口号后就放他们进来，他们是补给部队。”
　　“是，首长我记住了。”少慰应道。
　　之后陈强和楚江小灵来到宿舍，宿舍有两层，每个房间差不多都有二十多平方，房间六张床，一张桌子，简单整齐，宽敞，陈强看了非常满意。当然，他配有房间，和楚江一人一间，三十多平方，里面家具齐全，宛如一个家一样，这一晚小灵下厨，整个基地的人都吃了顿丰盛的晚餐。
　　第二天，车队到达，药品也到达，陈强专门用了一整排的地方封闭起来，里面放着二十个大缸，准备用了给士兵练体之用，一千人正相继赶来，陈强让楚江记住先到达的十人，等人员到齐后，他在公布，他和小灵开始准备熬药，特地买来了一个大锅炉，把药材全放进去，叫了两个人帮忙，陈强把熬药的时间告诉给了小灵，由小灵全权负责，他则进入幽冥戒空间，进入丹房，找着合适的伐体之药。
　　“小幽，有没有能使人类迅速提升修为的丹药？”陈强问道。
　　“有，聚灵丹，修真之前练气用的聚灵丹。”小幽说道。
　　“什么作用？”陈强问道。
　　“开发丹田，凝聚灵气，修真界最普通的一种，但是对于凡人来说却是最珍贵的，有了此丹，他们将打开通往强者之道的大门。”小幽说道。
　　“这么好的丹，你说它普通。”陈强惊讶道。
　　“主人，这些丹对于刚入门的修真者有用，而像主人这样的修为根本用不着，连筑基丹都用不上。”小幽说道。
　　“筑基丹又是什么作用？”陈强尽听着稀奇古怪的丹药。
　　“筑基丹比聚灵丹珍贵十倍，要成为修真者要经过一道大坎，塑造丹田，很多修真者在塑造丹田的时候失败，以致于修为全毁，从此于修真无缘，而筑基丹就是提升塑造丹田成功的机率，有了它百分之八十的人能成功，一旦成功，在修真界也算是入门了。”小幽解释道。
　　“竟有这样的好东西，早点遇到你就好了，那我也不用这么辛苦了。”陈强笑道。
　　“主人，你哪里辛苦啊，你的神奇功法，根本用上不筑基丹，要知道不用筑基丹塑造丹田被用了筑基丹的修真者强了至少三倍之多。”
　　“哦，这么说来不用还是更好些。”陈强恍然大悟道。
　　“那是自然，主人，你要训练士兵就用聚灵丹，只不过没有多少，只有五十多颗，是当年鬼王从修真者身上夺过来的。”
　　“你就是抢的不就得了，说夺那么好听，我估计鬼王肯定出手干掉这个修真者了。”陈强说道。
　　“没错，鬼王是从来不留活口的，不然他就不叫鬼王了，越多死人对他越好。”小幽说道。
　　“可以想象当年的鬼王是个相当牛叉的人物。”陈强说道。
　　“那是肯定的，鬼王的修为已经达到了仙人的级别，只是他自己一直不肯收敛，到头来被修真界的强者围杀。”小幽叹道。
　　“这是命，要不然，你怎么会遇到我。”陈强笑道。
　　“那是，主人比鬼王好多了，反正以后就算鬼王再生，我也跟定你了。”小幽说道。
　　“你说的简直是废话，你都成了我的物品肯定是要跟着我了。”陈强笑道。


第一百九十六章 十人名单
　　陈强拿了聚灵丹，这东西数量上看来还是差得太远了，于是叫出乌龙鼎，“小龙，聚灵丹的材料齐了，你看我能不能练制。”
　　“主人，聚灵丹当然可以，你练制的回春丹被它一高一个等级呢。”
　　“好，那我们开始，一炉能不能出个千把粒，材料多少，你来准备。”陈强说道。
　　“没问题。”小龙从幽冥戒空间配好材料，然后让陈强开始练制，二天的时间，一炉聚灵丹练制出来，芳香扑鼻的香味让陈强的精神为之一振，看着碧绿色的丹药，陈强一阵自豪，有这门手艺术在身，要多少高手就有多少高手，其实哪里有他想的那么简单，聚灵丹的作用还要看服药人的资质，体质，不一定个个都能发挥其作用。
　　不管如何，陈强兴奋的出关了，有了聚灵丹，加上熬制的药汤，这修练的速度一定是空前的。
　　陈强走出房外，到大厅里，这里已经人满为患，看来人应该都到齐了，楚江看到陈强出来后，连忙迎了上来，然后拿出一份名单递给陈强，肖莲跟他一起走了过来。
　　“肖莲，我们又见面了。”陈强笑道。
　　“是啊，好久不见了，真没想到，你已经是大人物了。”肖莲笑道。
　　“楚江还不是一样，你可得好好对他，你的位置是他争取来的。”陈强笑道。
　　肖莲脸上一红，说道：“我知道，不过还是谢谢你，陈强。”
　　“未来嫂子，我们不用这么客气，哈哈哈。”陈强大笑不已，把肖莲羞得玉脸通红，这么多人，这小子也不注意一下形象。
　　“阿强，人已经全部到齐，十个人的名单也选好了，你看一下。”楚江说道。
　　陈强看了看名单，没想到当初在东北军区选的两个活宝竟在列，真没想到，因为张智涯和田觅当初的训练陈强是亲眼目睹的，只是不知道为什么他们会有这么大改变，还有一个女人的名字映入陈强的眼帘，刘秀云，虽然陈强选了二十几个女子，但是他没想到有女人会进入名单，看来女子也不容小瞧。
　　“这样，肖莲你做阿江的文书，战士们的食住问题就交给你和小灵打理，厨师应该也到位了，如果有什么情况及时跟我说，你看行不行。”
　　“行，没问题，你们只管训练，后勤交给我们就好了。”肖莲一口答应了下来。
　　陈强点了点头，然后走到大厅，“同志们集合。”
　　战士们听到陈强的召唤，飞快的整理好队形，不愧是精英子弟，短短的几分钟，一千来人排得整整齐齐。
　　“很高兴你们来到这里，我代表独立铁血师欢迎大家，以后我们将在这里渡过半年的训练时间，至于做什么，慢慢再公布出来，现在我就不多说了，我今天要提的是，从今天开始，你们身为铁血师的一员，终生不得透露出铁血师的信息，有铁血师服役其间，不得跟家人朋友联系，总之一切均为绝密，听清楚没有。”陈强大声说道。
　　“听清楚了。”战士们声音哄亮的应道。
　　“好，我来自我介绍一下，我叫陈强，铁血师的师长，这位是副师长，楚江，文书肖莲，周灵，以后训练遇到的难题可以随时找我和楚江，后勤有什么需要补给可以向肖莲和周灵提，清楚没有。”
　　“听清楚了。”
　　“很好，现在你们还不知道铁血师将来要干什么，或者是干什么的，你们不要有什么好奇心，接下来我们要做的就是把自己变得更强，总之一句话，我们将站在帝国的峰尖上，希望你们做好心里准备，还有，如果训练达不到要求，我会让其回到原来的部队，我铁血师不留无能之辈，这一点你们给我牢记。”陈强说道。
　　“是，师长。”
　　“接下来，颁布十个分队长，大家不要奇怪，我们师的建制不是军里的建制，这点以后你们会明白，但是只要你们努力，我会让你们走得更远，因为你们都是帝国的精英。我念到的同志请出列。”
　　“张智涯，田觅，刘秀云，罗天震，风清扬，楚凌云，郭破军，邓忠烈，孔志祥，刘国强。”陈强一一念出十人名单。
　　张智涯等十人一一出列，他们并不知道陈强叫出他们的名字是什么意思，只是看着陈强，等待下面要说的话。
　　“从今天开始，九十九人为一大队，你们为十个大队的队长，至于小队长，至由你们自己去挑，嗯，小队就像班的建制人数好。一队长为张智涯，二队长为田觅，以后你们两个联合训练。三队长刘秀云，女子全归你名下，不够人数男同志那里加，四队长罗天震，五队长风清扬，六队长楚凌云，七队长郭破军，八队长邓忠烈，九队长孔志祥，十队长刘国强。听清楚没有。”
　　“清楚了。”
　　“好，解散，在基地参观一天，明天训练正式开始，训练一定会很残酷，所以你们要做好心量准备。”陈强说完让他们散了开去。
　　刘秀云和一帮女子一起，她们来的路上就混熟了，“秀云，恭喜你，成为大队长了。”
　　“这有什么好恭喜，以后的责任更大，我没有想到，这个师长这么年轻。”刘秀云说道。
　　“是啊，简直不可思议，看到刚才那军装没有，中将级别的，看来咱们师起点非常高啊。”一个女战士说道。
　　“是啊，所以姐妹们要争气啊，千万不要被淘汰了，我们女人不比男人差。”刘秀云说道。
　　“谨尊大队长圣喻。”众女笑道。
　　“你们这帮调皮鬼，私下我们姐妹相称，不许再开我玩笑。”刘秀云说道。
　　“那是自然，我们还真怕你上了阶级就不认识我们了呢。”一个女战士又笑道。
　　“你们觉得我是那样的人吗，好了，别说了，我们逛逛去。”一群女战士成了军区基地的风景线，好多男战士就围了过去，陈强的想法是很好的，男女搭配，干活不累，有了女人，战士们才不会枯燥，同时会有强烈的进取心，毕竟他们绝对不想输于一个女人。
　　“老田，你说为什么会选上我们？”张智涯和田觅走在一起，他们两个单独一起惯了，所以不太合群。
　　“我哪里知道，除非师长知道我们的底细。”田觅说道。
　　“我想也应该是，只是我闪这三流异能，师长能看上，比我们牛叉的人多了去了。”张智涯说道。
　　“这我就不太清楚了，要不我们问问去？”田觅提议道。
　　“好主意。”
　　“什么好主意。”他们刚转身，陈强就出现在他们身前。
　　“啊！师长，您好，我们有些事情想请教一下您。”张智涯说道，田觅也点了点头。
　　“说来听听。”陈强微笑道。
　　“师长，我们不明白为什么选上我们，我们感觉比好多战士都差多了。”张智涯说道。
　　“其实很简单，你们两个是最先到达基地的两个，所以就选你们，我们内部商量一下，最先到达的十人就为队长。”陈强笑道。
　　“原来是这样啊！”张智涯田觅脸上有些失望，显然他们知道不是看重他们的能力。
　　“不单是这样，你们能被选上，证明你们的实力，说实话，我实在没想到在部队里懒懒散散的你们，怎么会最先到达？”陈强问道。
　　“这个……这个……”张智涯两人不好启口。
　　“直说，吞吞吐吐像什么男人。”陈强笑骂道。
　　“是，师长，我们是跟着一个女人过来的。”田觅说道。
　　“呃！什么意思？”陈强不太明白。
　　“是这样的，当我们走了一半路程的时候，发现一个身穿白色衣服的女人一个人在大漠里行走，我们就追了上去，只是没想到快追上时，她就消失了，而我们也就到了基地。”田觅一脸通红的说道。
　　“什么！你们确定见到一个女人。”陈强说道。
　　“是的，她走的很快，无论我们怎么追，就隔个两三百米远。”张智涯说道。
　　“好，这事我知道了，你们两个提供了一个很重要的信息，回头再奖励你们，你们自己去逛逛吧，要融入队伍之中，不然以后怎么带兵。”陈强说完急步离去。
　　“奇怪，师长怎么不但不怪我们，而且还要奖励我们。”田觅和张智涯看着陈强的背影，他们实在是想不通。


第一百九十七章 神秘女子
　　陈强听到张智涯两人的话后，知道了一个很重要的信息，有一个女人来过基地这边，是什么人，来干什么，陈强非常怛心，于是找到了楚江，跟他说了一下这事，看看他有什么意见。
　　“阿强，你是在怛心间谍吗？”楚江说道。
　　“没错，阿江，我觉得我应该去看看，基地里的事就暂时交给你了，可能时间会长一些，药都熬好了，当初你怎么做的，你就教战士们怎么做。”陈强说道。
　　“好，你去吧，这里你就放心的交给我。”楚江说道。
　　陈强点了点头，跟小灵打了声招呼后，人出现在大漠，他现在的神念只能探测十公里之内的地方，再远一点就不行了，于是踏在幽冥血剑上飞身而起，在空中展开神念向周围十里之内探去。
　　可惜陈强失望了，并没有女人的踪影，难道只是那天来过而已，不可能的，如果真是间谍，她肯定会三番两次的前来查探，如果真是路过那就没办法了，只是一个女子在大漠上行走，这非常奇怪，这个女子绝对不是简单的女子。
　　陈强暗叹自己多心，准备回到基地时，忽然北方一股异动把他吸引了过去，他连忙向那边疾飞过去，嗖的一声出现在刚才异动的地方，接着发现远处果然有一个白衣女子正在飞跃，于是他加快的速度，截在了女子的前面，陈强落在沙漠之上，看着飞跃过来的女子，女子频频回头，当然是在看有没有人追来，结果身子撞在陈强身上，陈强周身九龙星盘防御，女子撞在他身上自然整个身子弹了出去，女子一惊，一个翻滚轻轻的落在地上，她双眼精光闪闪，吃惊的看着陈强。
　　陈强看着眼前的女子有些傻眼了，一套古代服饰，脸上蒙着面纱，看不清楚可面容，只是可以从身材和脸型大约可知是一个绝代佳人，特别是一双灵动的眼睛吸引着陈强。
　　“你是什么人？为何出现在此处，到底想干什么？”陈强问完自己差点笑了出来，自己何时变得文刍刍的。
　　“你又是何人，我在我家里出走，难道还要经过你同意不成？”女子声音悦耳，有些生气的说道。
　　“你家？”陈强一愣看了看周围茫茫大漠，哪些来人烟，这不明摆着忽悠人吗？
　　“废话，不是我家，难道是你家啊？”女子说道。
　　“不对啊，是你家，你跑什么，还有，你别以为我是瞎子，这里哪来建筑，何以有家，穿着一身古怪的衣服，想干什么，还好是大白天，要是晚上还真会被你吓一跳。”陈强说道。
　　“你这是何意思，你们人类果然不是好东西，强词夺理。”女子说完连忙用手抚住嘴，看来是刚才说错话了。
　　陈强一听果然愣了，“你们人类？什么意思？难道说你真不是人类。”陈强吓得连退五六步，不会这么巧吧，真是大白天遇鬼，忽然想到遇到鬼陈强还真有些怕。
　　“既然说出来了，也不怕你知道，不错，我不是人类。”女子说道。
　　陈强没想到女子这么干脆，不过当他看到沙漠上女人身后有背影时，他笑了，自己吓自己，有影子怎么可能是鬼，于是慢慢走向女子。
　　“你想干什么？”女子很害怕连忙后退。
　　“你说我想干什么，大白天的装神弄鬼，我倒要看看你是何方神圣。”陈强继续走向女子这边。
　　女子吓得不轻，一个飞跃向旁边逃去，可是陈强身形一闪又出现在她身边，她有些气恼了。
　　“可恶的人类，你到底想干什么？”女子气得快哭了，人类果然不是什么好东西。
　　“我想看看你的真面目。”陈强身形一闪，女子根本快不过陈强，脸上一凉，面纱出现在陈强手中。
　　陈强惊呆了，眼前的女子之美超脱凡俗之外，绝美的容姿彷佛一道神光劈开了陈强的灵魂，美丽的令人窒息，这一瞬间，陈强感觉世间的一切都不存在了，这有这个绝色的身姿震荡的他的灵魂。
　　女子也愣住了，没想到眼前的人类说做就做，发现容貌被陈强看了后，她连忙闪身离去，一眨眼消失在大漠之中，只留下陈强手抓纱巾，愣愣地还没回过神来，良久，陈强清醒过来，发现女子不见后，有些失望，他长吐一口气，稳了稳碰碰的心跳，想起刚才的那张脸，他还意犹未境，拿起面纱，一股清香扑鼻，陈强不由深深地闻了一会，好香，如果不是面纱的存在，陈强都不相信刚才看到的情形是真的，她到底是什么样的女人，为什么老说你们人类，难道她真的不是人类吗？陈强把纱巾折好，他知道自己刚才确实有些鲁莽了，不过事已至此，也没得后悔了，只是从此之后，这个女子的娇容将深深地印在他的心里。
　　陈强又在周围找了找，可惜一无所获，看来女子确实是离开了。只是他不知道，他的一切，女子都看得一清二楚。
　　神秘的宫殿中，女子看着一块镜子，镜子豁然是陈强，陈强深闻纱巾和折叠入怀的动作她都看在眼里，不知道怎么回事，她虽然生气，但却也脸上微红。
　　“可恶的人类。”女子有些生气道。
　　“大姐，谁欺负你了。”一个英俊的青年出现在镜子旁。“咦，好俊俏人类，看来还是个军人啊，大姐，你关注这个人类干嘛，呃！你脸上的纱巾怎么换了。”
　　“别提了，就是被这个人类抢走了。”女子气道。
　　“什么，敢抢大姐的东西，我去收拾他。”青年说道。
　　“别，狐英，你不是他的对手。”女子说道。
　　“什么！不可能！他只不过是一个人类。”狐英说道。
　　“他可能是一个修真者，也有可能是修仙者。”女子说道。
　　“怎么可能，修真者不都在修真界吗，他们敢到人界来？”狐英惊道，他们的天敌就是修真者，那些人整天打着除妖卫道的旗号到处捕杀异类，他们大漠冰狐一族甚是惧怕。
　　“也许有人下界了也不一定，不过，好像不是修真界下来的，他并不知道我的本体是什么。”女子说道。
　　“大姐，可是你被欺负了，我咽不下这口气。”
　　“那你就好好修练，早结妖丹，这样就可以好好保护姐姐和家族了，此事不要告诉奶奶，知道吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是，不能告诉奶奶。”
　　“好吧，姐，你没吃什么亏吧。”狐英说道。
　　“没有，他虽然不像好人，但也不像是坏人，好了，这件事到此为止，你又准备去哪里？”
　　“嘿嘿，我去小柔那里。”狐英笑道。
　　“我可警告你，没结妖丹不能乱来，我们家族复兴的希望都在你身上了。”
　　“大姐，我知道了，真罗嗦，我走了。”狐英说完闪身离去，他最怕就是这个大姐喋喋不休。
　　女子看到狐英的背影笑了，这个弟弟虽然顽皮，却是很关心她，她也是感到孤独才会走出宫殿，在大漠中游荡，这也是在人间，如果在修真界，她绝对不敢出去的，最近大漠出现大批人类，这才引起了她的注意，也才有了跟陈强遇见的一幕，一个男人闯入女人的心扉，不一定是爱，也可以是恨，不管如何，女子是摆脱不了心里有陈强的影子存在。


第一百九十八章 楚江筑基
　　陈强回到基地，楚江一愣，这么快就回来了，于是迎了上去，“阿强，有情况吗？”
　　“嗯，女子找到了，不过很奇怪，她自称不是人类，而我竟然相信了，你信不信？”陈强说道。
　　“这可能吧，你不会发烧了吧！”楚江惊道。
　　“是啊，这可能吗，可是我确信见过她，这些话是从她嘴里亲口说的，阿江，看来你要更加努力才行，这个世界还有太多的东西我们不了解，如果这一切都是真的，那未来我们的路恐怕不好走。”陈强说道。
　　“为何有如此感慨？”楚江不明白。
　　“哎，当你的能力越大时，一个个未知的世界之门就会向你打开，而打开之后，并不一定是好事，你看我们上学的时候，哪有遇到什么风浪，现在不同了，随时处在风浪之中，一不小心就会翻船的。”陈强说道。
　　“你说的是没错，但也不用这么悲观，应该也会有好的一面。”楚江说道。
　　“但愿如此，我这心里总有些怛忧，我们要做的事情不会这么顺利。”陈强说道。
　　“阿强，这不像你啊，纵使有困难，只要我们兄弟同心，一定能刻服的，没有什么过不去的坎。”楚江说道。
　　“没错，兄弟同心，其利断金，跟我来，我要帮你筑筑基。”陈强说道。
　　“筑基？什么东东？”
　　“帮你提升实力的好事情，跟我来吧。”陈强把楚江带到自己练丹的房子里，让楚江盘膝坐好，他拿出了一颗筑基丹递给楚江，“服下他，然后屏弃所有杂念，全力运转练体术，记住，再痛苦也要忍住，忍过去之后，得到的回报将是你永远也无法体会到的，明白了吗？”
　　“嗯，来吧！”楚江把丹药吞下，顿时一股热流进入体内，刚开始楚江并没有感到什么，只是觉得体内变得暖暖的，很舒服，可是一分钟过后，体内开始变得火热，他一惊，连忙抱元守一，全力运行华佗练体术，丹药化成的能理越来越热，他感觉自己的身体在火炉里烤，全身汗水湿透，脸上不断的抽动着，牙关紧咬，为此来减轻痛苦，这还不是最痛苦的，接下来，丹药化开的药力向周身大穴冲去，这才要命，他不是一穴一穴的冲，而是成批成批的冲，楚江脸色变得越来越惨白，陈强看见他的样子知道他已经忍到了极限，于是一手搭在楚江的天灵盖，把一道能量送到楚江体内。
　　楚江就快受不住时，一道温和清凉的能量进入体内，自己痛苦随即减轻了一些，但是依然痛苦，他自己能清楚的听到体内碰碰直响的声音，那些声音应该是穴道贯通的征兆，一个时辰后，随着全身穴道的打通，一种难以言喻的感觉袭遍全身，那一是种来自灵魂上的愉悦，全身轻飘飘的，可惜别好景不长，丹田中再次爆发一股能量，楚江刚体会到天堂，一下子又要体会地狱，这道能量比之前的强上十倍不止，看来这才是筑基丹真正药力的化开，毫无反抗，能力所过之处楚江的经脉骨骼随之断裂，楚江暗道一声完了，可是接下来他又重新焕起了生机，断裂的骨骼筋脉随后又被一股能量接上，这样一来二去，对楚江的灵魂是一个强大的考验，还好，他迟终记住陈强的一句话，只要忍住挺过去了，那么自己将得到的更多。
　　这样的情形维持了近一天，陈强一直在旁边看着，楚江身上开始出现能量外显，这已经到了最后关头了，楚江经过无数次的能量改造，现在的身体强度非常吓人，骨骼的坚硬程度难以想像，筋脉也变粗了几倍，同时华佗练体术直接到在大成境界，百穴俱通，随着一道金光从楚江身上闪现，陈强明白，楚江筑基成功。
　　林峰猜的不错，此时的楚江已经沉入到了一种境界之中，彷佛这一下自己拥入了大自然之中，周围的一切变得清清楚楚，自己不需要看，也能用心体会到，感觉全身轻飘飘的，随时可以飞走似的，外面战士们的谈话声，基地外的风沙声，一切清清楚楚到进入耳中，太神奇了，楚江睁开眼，弹身跳起，结果用力太大整个人飞了起来，顶在层顶之上，碰！跟钢板来个硬碰硬，结果痛得他掉落在地。
　　“我的脑袋开花了。”楚江连忙起身摸着头说道。
　　“你现在就是用锤砸也不会有事，你看看屋顶。”陈强指着屋顶说道，楚江抬头一个，晕，一个半圆型的凹洞出现在屋顶，不会是自己脑袋顶的吧，楚江看看陈强，陈强点了点头。
　　“我的脑袋有这么硬了？”楚江不敢相信。
　　“当然，不然我的筑基丹不是白用了，跟我到一个地方，给你挑一样东西。”陈强说完带着楚江进入了幽冥戒空间的武器库。
　　楚江感觉眼前一黑，接着出现在一个堆满武器的房间之中，他震憾了，这是什么地方，竟然还有如此多的冷兵器，现在楚江才知道陈强比自己想像中的厉害多了，他简直不是人，他也知道陈强并没有把所有事情告诉他，但是他也明白，肯定有他不告诉自己的理由，估计怕会吓坏自己吧，还别说现在一样吓了一跳。
　　“阿强，这是什么地方？”
　　“怎么跟你说呢，器灵的空间，就是一件武器所产生的空间之内，很神奇吧，当初我也震憾了好一会。”陈强笑道。
　　“确实够震憾的，感觉像做梦一样。”楚江说道。
　　“嗯，起码比梦真实，你挑一件武器。”
　　“不会吧，现在冷兵器还有什么用，一个子弹过来就完蛋了。”楚江说道。
　　“你以为这是普通的兵器啊，这叫灵器，拥有它之后可以飞天遁地，劈山裂石。”陈强笑道。楚江一听嘴巴变成O型，“你……你说的都是真的？”楚江的心脏忍不住剧烈的跳动起来。
　　“当然，你以为我会忽悠你吗？选一件吧。”陈强说道。
　　“好，那我要那把刀。”楚江走到墙角拿起一把刀，咦，结果他怎么用力也拿不起来，脸憋红了也没用。
　　“怎么回事，怎么拿不起来。”这个看似不大的刀，楚江试了几次，结果非常郁闷，它就是不起来，楚江看着陈强无奈的说道。
　　“你这么着急干什么，我都没有告诉你怎么拿。”陈强笑道。
　　“你……死陈强，你作弄我啊。”楚江也气笑道。
　　“谁叫你这么心急，现在你滴一滴精血上去，然后跟刀里面的刀灵交流，如果得到它的认同，你就可以轻松的拿起这把刀了。”陈强说道。
　　楚江连忙依然而做，结果刀还是没有反应，陈强也不由一愣，怎么可能呢，自己就是这样得到幽冥血剑的啊，看来是不行了，于是说道：“阿江，选过另一把吧，看来不适合你。”
　　“不，我就要它，我第一眼看到它就喜欢上了，我还就不信拿不起这把刀。”于是又在那边试了起来。
　　陈强连忙叫来小幽，“小幽，怎么回事，那把刀怎么不认主啊？”
　　“主人，那把刀不是简单滴血就行的，它是不灭罗王的随身灵器，龙屠血刀，在鬼界排名第三，它要用全身精血喂练才行，如果得到它的认可，将可以人刀合一，永恒不灭。”
　　“这么牛叉。”陈强惊道。
　　“嗯，因为他认主的方法实在很变态，一旦成功，那威力可想而知，人刀的契合度达到九成，当年不灭罗王的名号就是靠这把刀来的，当然比起主人的幽冥血剑还是差了一筹。”小幽说道。
　　“可是我并没有感觉到幽冥血剑有多强啊。”
　　“主人，你现在还发挥不出它的威力，可以这样说，你有多强，它的威力就有多大，无限流的灵器，主人，你是身在福中不知福。”
　　“哇！听你这么说，我的剑好像也很牛叉啊。”
　　“岂正是牛叉，简直是逆天，以后你就会知道它有多恐怖，现在嘛，主人要做的还是提升修为，这修为还是太弱了。”小幽不免打击一下陈强。
　　陈强无语，不过小幽说的对，对于在现在的世界，自己可能很强，但是对于修真界的高手来说，在他们眼里自己只不过是一个普通人。


第一百九十九章 奇异的异能
　　“阿江，你确定真要此刀。”陈强说道。
　　“没错，我就要它，我还真不信搞不掂他。”楚江脸上青筋毕露，吃奶的力气都用出来了，可是刀还是分毫不动。
　　“没用的，只能用血祭。”陈强说道，显然这有一定的危险，陈强自然不想让楚江尝试，可是这楚江就是一股脑筋非要此刀不可，其实是他不服输的心理在左右他，无奈陈强只好把小幽告诉我自己跟楚江说了一遍。
　　楚江听完沉呤一下，说道：“不管怎么样，我要试试，如此好刀我也不想错过。”
　　“这样可能你会死去。”陈强说道。
　　“来到这个世界死有什么可怕的，我也没打算活着回去。”楚江笑道。
　　陈强没想到楚江还有这么幽默的一面，笑道：“好，有魄气，这才是我兄弟，放心，有我在，死不了。”
　　“嘿嘿，我就知道会是这样。”楚江不再废话，咬破食指，然后抓住刀柄，顿时龙屠血刀传来一股强大的吸力，楚江感觉自己身上的血快速的流向龙屠血刀，随着楚江鲜血的进入，刀身渐渐变得火红了起来，红光闪闪发亮，此时的楚江已经被吸了七成的血，可是刀没有丝毫停止的意思，依然在猛力的吸收着。
　　半个小时，楚江的脸色变成了惨白，全身泛着一阵青光，皮肤开始干涸，显然到了极限了，陈强知道如果自己不出手，他的命就保不住了，于是举起手就要切断楚江和刀的联系，就在这时，刀身红光大盛，宛如一颗初升的太阳，接着刀光一闪，没入了楚江的体仙，楚江微微一笑晕倒在地，他成功了。
　　陈强连忙伸手扶住了他，这小子太拼命了，就差一点命都丢了，把楚江扶到床上后，陈强退出了房间。
　　他来到办公室，小灵正在那里整理名单，于是走了过去，“小灵，辛苦你了。”
　　“强哥，你的事办完了？”
　　“嗯，办完了，小灵，我让你来只是想你陪在我身边，现在却让你做这么多的事，强哥心里过意不过啊。”
　　“强哥，别这么说，你的事就是我的事，能替你分忧，我很高兴，我就怕什么事也帮不上你。”小灵说道。
　　“小灵，我真不知道几辈子修来的福份才能遇上你。”陈强轻搂着她说道。
　　“强哥，这话让我说才对，是你让我感觉到什么叫幸福，我很乐意过这样的生活。”小灵说道。
　　“谢谢你，小灵，有你在，我的心永远不会孤寂。”陈强说道。
　　“我很高兴能一直陪在你身边，对了，这是这两天已经练体的战士。”小灵把名单交给陈强。
　　“好，我去看看。”
　　“嗯，去吧，这里交给我就好了。”小灵微笑道，陈强看到小灵开朗的笑容心情就特别好，于是点了点头离开了办公室。
　　浸过药汤的一百多人现在正在训练室里拼命的训练着，这是陈强交待过的，浸过体之后，一定不能停下，只有不断的训练才能把药力吸收到最佳程度，对身体强度的提高非常有帮助的。张智涯和田觅有幸成为第一批，当然也是陈强指示的结果，他们这些人之中，多数有异能的潜力存在，如果吸引得当，好处是相当大。
　　“张智涯，田觅你们两个过来。”陈强喊道。
　　两人听到陈强的叫唤立刻跑了过来，“师长。”
　　“嗯，感觉怎么样？”陈强笑道。
　　“好，非常好，感觉有像身体里充满了力量，怎么用都用不完似的。”田觅说道。
　　“很好，你们两个现在是不是应该向我坦白你们的秘密。”陈强说道。
　　田觅，张智涯一愣，师长果然知道他们的秘密，于是不在隐瞒，由张智涯对陈强坦露了一切。
　　“你是说你的异能是脂肪燃烧，能发出强大的腐蚀能量。”陈强第一次听到如此新奇的异能，很是惊奇。
　　“是啊。”张智涯有些脸红的应道，他也感觉很奇怪，身体越来越胖。
　　“而你能控制空气中的气体？”陈强看着田觅问道。
　　“是的，师长！只是有时灵有时不灵。”田觅说道。
　　“这很正常，因为还是在异能初期，你们试试给我看。”陈强非常感兴趣的说道。
　　“是！”张智涯兴致渤渤的应道，只见他大喝一声，双拳握紧，陈强可以看到他身上有绿色光芒闪现，只见其双手向身后一挫，再往前一堆，两道碧绿色的液体啧射而出，射在前面不远处的地上，液体落地后顿时响起兹兹声，那块金属迅速被融解掉，露出两个小洞，而且还在冒着丝丝绿色烟雾。看到如此情形，陈强也不免大感意外，这个异能好强啊，只是力度不够，准度没有，不能远攻的话，这样一来就变成鸡肋异能了，咦，我怎么没想到这事呢，于陈强问田觅，“你刚才说你能控制空气中的气体？”
　　“是的，师长。”
　　“好，智涯你再发射一次，田觅你用气体控制他发出液体的方向和准度，试试看效果如何？”陈强说道。
　　“咦，好主意，我们怎么没想到。”田觅一听顿时兴奋不已，于是两人第一次合作，张智涯射出液体后，由田觅控制射向前面的飞刀盘上，这次正中目标。
　　“哇噻，酷！”田觅看着快速融化掉的飞刀盘跳起来兴奋的说道。
　　“看来你们不能再担任队长了，我还是另找他人，你们解放出来，我要让你们跟着我做更重要的事。”陈强说道。
　　“啊！师长这是贬职吗？”张智涯两人顿时如泄了气的皮球，郁闷的说道。
　　“不是贬职，是升职，怎么你们不愿跟在我身边吗？”陈强说道。
　　“愿意，当然愿意。”一听到是升职两人脸上顿时如桃花盛开般璀灿。
　　“很好，知道为什么吗？”陈强问道。
　　张智涯两人摇了摇头，陈强笑道：“因为你们不能分开，一旦分开，异能的威力就显现不出来，这就太浪费了，所以你们要在一起，这样一来，就会成为让对手感到可怕的人物。”
    “原来如此，师长就是师长，想别人不能想。”张智涯马上一个响屁拍过去。
　　当然陈强自然是很高兴，果然是活宝级的人物，有他们在身边，自己恐怕不会闷了。
　　“不过智涯，我看到你的缺点了，你是不是每次使用异能后身体就会回复原样，不会再肥胖。”陈强说道。
　　经陈强这么一说，张智涯这才联想起来，好像确实是这样，他还在奇怪自己的身体一时变胖，一时回复原样，那都是每次和田觅一次使用异能之后的事，果然是如此，于是点了点头。
　　“看来你这异能虽然霸道，但是周期较长，不过不要紧，这次训练之后，我相信恢复的速度会越来越快的，好，你们练习一下，我去看看其它同志。”陈强说完微笑的离去。
　　“老田，我们的春天果然来了。”张智涯看着陈强的背影说道。
　　“是啊，能得到师长的赏识，我们只有努力提升实力来报答他，绝对不能让他失望，来，我们继续。”田觅说道，于是两人又再次训练起来，这一次比以往都更加努力，更加上心。


第二百章 主席视察
　　半年的时间一眨眼就过，本来三个月之后主席要来基地视察，耐何国际上风云突变，忙的事实在是太多，抽不出身来，训练结束后，主席终于抽出时间来视察，检验一下陈强训练的效果，当然总理也来了，直接坐直升机专机来到基地。
　　陈强早已命人列队整齐，半年的努力几乎每一个都差不多达到了先天级的高手，当然要突破先天境界也并不是那么容易的，一千人之中也就百十个人，但是所有的战士都满足了，陈强为他们打开了一个辗新的世界，他们现在除了想变得更强，就是对陈强的崇拜。
　　主席和总理走进基地，“首长好。”战士们的叫声响彻云霄，苍劲有力，听得主席和总理热血沸腾，看到着穿整齐，个个精神抖擞，这种精神面貌甚是少见。
　　“同志们辛苦了！”
　　“为人民服务！”
　　“同志们，你们的表现我很满意，你们让我看到了帝国的未来，很好，看来陈师长果然是训练有方啊。”
　　“陈强，让我们看看他们的实力。”主席对陈强说道。
　　“是，主席，同志们，各自大队开始轮流展示，拿出你们最强的水准来。”陈强说道。
　　“是，师长。”十大队迅速的分开，各自带队，轮流进行。
　　接下来主席看到了极其震憾的一幕，这些士兵，个个身轻如燕，攀墙过障碍如无物，枪枪精准，单兵作战的能力甚是惊人，他彷佛看到了一支战无不胜，攻无不克的队伍，他们在训练之中相不团结，每个人的分工都非常到位，主席暗叹陈强的用心之深，看来他是把理念贯输到了战士们的思想之中，在这里他真正看到了不抛弃，不放弃的精神，那种一往无前，舍我其谁的气势，这正是主席和总理心目中的帝国精英。
　　特别是陈强挑选出来的十几个异能者更是让他们感到恐怖，他们相信这些兵丝毫不弱于中华异能社的人，真不知道陈强是怎么做到的，只是半年的时间，如果再给多点时间，那这样的人才不是更多吗？当然他也知道兵不在多而在于精，陈强也不可能只为训练而存在，他的价值远大于训练本身。
　　“主席，总理，怎么样，还满意吗？”陈强说道。
　　“好小子，你是不是想把我们的心脏病给吓出来，很好很强大，就算我阅过精兵，也没有他们的这种气势，陈强，你果然没让我们失望，我们很欣慰，接下来的事情交给你办我们就放心了。”主席说道。
　　“主席，我把队伍解散了，我们到办公室聊吧。”陈强说道。
　　“好，不过，我们时间不多，这次来要给你两个任务，我们一会详谈。”
　　到了办公室，主席和总理脸上没有笑容，变得严肃起来，陈强知道应该是有事情发生，于是说道：“主席是不是出了什么大事。”
　　“不错，其它势力开始向我们施压，已经开始想左右我们的权力，打腐已经刻不容缓了，陈强你是我们最后的希望，我们不想看到西方主义思想的人上台。”主席说道。
　　“不会吧，这么猖狂。”
　　“其实原因很简单，明年就要换届了，他们蠢蠢欲动很正常，关键是我们有没有铁碗清除这些人出局，他们凭借着庞大商家的支持，口气越来越硬了，我看就差逼宫了。”主席说道。
　　“主席，你培养的人材呢？”陈强说道。
　　“哎，别提了，十年来，纵使提了一批人材，可是都让我失望了，在糖衣爆弹之下，他们之中好一批人沦落了，这也是另一派拿此来打压我的口舌。”主席很无奈。
　　“主席，我看没有那么简单，应该是和你说的另一派系有关，他们会不折手段的打压和利用你携的一批人，当然，我相信其中应该也有不为所动之人，要不然主席今日之地位恐怕走得更坚难了。”
　　“你说的不错，所以我给你的第一个任务，派人保护这些军官，他们是下届帝国的支柱，绝对不可以让其动摇，否则后果很难想象，这是名单，记住，绝密，就算是死也要保护好。”主席说道。
　　“好，我明白，这件事你就放心吧。”陈强收好名单说道。
　　“名单之事不可以外泄，如有泄露者，你自己看着办。”主席说道。
　　陈强明白名单的重要性，一旦泄露这些名单上的人将会迎来灭顶之灾，于是点头说道：“主席，你放心，我会采取单对单的接触，不会出现你说的那种情况。”
　　“好，具体怎么办你自己安排，第二件事，这个比较严重，我们收到可靠消息苏州帝国三大企业扬威远洋集团有走私我军军火，你要查出这件事幕后人。”总理说了第二条信息，他是管经济，出了这样的事，他有很大的责任，工作没到位。
　　陈强听后非常震惊，“什么，竟有如此大胆的集团。”这年头真是什么事都有人敢做。
　　“有人做后台这没什么好奇怪的，不过并不是尖端武器，但是对于我军的危害是很大的，最近集团董事长病了，我们给你安排另一个身份，到苏州市区一院做个主治医生，你想办法接近他，至于怎么查就要看你了。”主席说道。
　　“好，没问题，我会查出来的。”陈强说道，对于帝国的蛀虫，陈强也不会手软，只是肯定过程不会简单，一个大集团能做到如此，绝对后台的实力很恐怖。
　　“只是你的相貌要改变一下，这个可能有点难。”主席说道，显然要陈强去整容，没办法这么大的事，主席除了找陈强，其它的人他都不会相信。
　　“主席，相貌的事很简单，你们不用费心，你们看。”陈强说完变换成另一副面容，这一手又把两老给震了一下，不过他们已经有抵抗力了，他们甚至都怀疑陈强是不是上天派下来的护国之士，真乃神人也。
　　“陈强，这是魔术障眼法，还是真实的变换外貌？”主席和总理都非常好奇。
　　“当然是真实的，这些您们二老不会明白的，就是变换骨骼的形状，想变成什么就什么样。”陈强说道。
　　“太神了，看来你的医术已经登峰造极了。”
　　陈强狂汗，这怎么跟医术扯上了，不过，他不点破，他们认为是就是了，没必要把底都交出来，于是接下来，主席用手机亲自帮陈强照了一张变换过的相貌。
　　“两天后，我会派人把证件给你，你行动起来比较方便，这样一来一明一暗，他们根本不会想到是你。”主席说道。
　　“好，我没有问题，您们二老说怎么办就怎么办。”陈强笑道。
　　“好，那我们再联系，你的手机是单线手机，只有我和总理能接到，有什么打给我们。”
　　“我知道了，你们二老是不是留下来吃顿忽，这里的饭菜做的很不错的。”陈强说道。
　　“是吗？那我们就吃过饭再走。”主席笑道，其实陈强明白这二老早等这句话了，二老惦记着陈强的好酒呢。
　　送走了主席两人，陈强脸上没有了笑容，形势严峻啊，现在的帝国竟然有集团干走私军火这事，真是胆大包天，看来他们就是瞧准主席他们耐何不了他们，我倒要看看你们牛到什么程度。
　　陈强找来了十个大队的队长，把要保护人的名字告诉他们，让他们暗中保护，明示只派十人就行，其余继续呆在基地，由楚江统一统领，听候上级命令。
　　陈强找来了楚江，和他聊了一个晚上，告之他后天一早就要离开基地，原因也告诉了他，如果陈强要支援时，楚江会派人前往，没想到刚聚不久又要分开，两人也颇感无奈，为了帝国，年轻人就该抛热血，陈强做到了义无反顾，他渐渐从一个医者向一个真正的军人迈进，当然，他可以完全不干这些事，但是身为帝国之人，就要有奉献精神，只有年轻一代凝聚一心，帝国才能真正繁荣昌盛，陈强以前只是想呆在医院里做个男护理，拿份工资，衣食无忧的过一辈子，一系列的际遇彻底改变了他，人生在世，当有所为，有所不为，青春不是用来挥豁，而是用来奉献，于是他踏上了另一条路，当然，用医术救死扶伤，这是他做人的基本原则，无论以后这么变，这个老本行者是他安身立命之本，说什么也不会丢的。


第二百零一章 再见神秘女子
　　走之前，还有一件事让陈强魂牵梦绕，那就惊为天人的神秘女子，不知道怎么的，这段日子不但没有忘掉她，反而她的容貌变得越来越清晰。
　　于是他在大漠之中转了几圈，可惜一无所获，彷佛本来就不存在的一个梦而已，陈强自嘲一声，向苏州方向飞去。
　　“臭人类，等等，东西还给我。”一声娇喝，把陈强给叫了回来。
　　陈强回过头来一看，还是一身白衣，蒙着面纱，神秘的女子再度现身，陈强有些奇怪，难道她知道自己在找他。
　　女子看到陈强惊奇的目光彷佛知道他在想些什么，于是说道：“我能看见你，但你不能看见我，没有什么好奇怪的，你把我的纱巾还给我。”
　　“为什么要还？”陈强笑道，他很高兴，再次见到这个女子。
　　“那是我的东西，你留着干什么？”女子气道，他拿陈强没办法，打是肯定打不过。
　　“当然是留来做纪念了，又香又漂亮的东西怎么可能还给你，而且我还要睹物思人。”陈强忽然想调戏她。
　　“你处臭不要脸，人类果然都是怀有肮脏的思想，你最好还给我，不然……”
　　“不然怎么样，以身相许吗？”陈强笑道。
　　“你……你做梦，人类没有一个好东西，都是道貌岸然的主。”女子说道。
　　陈强发现一件很有趣的事，这个女子思想好单纯啊，比自己调戏的无话反驳，只知道人类险恶，自己难道不是人类，如果不类不好，为什么要变成人身，当然陈强肯定不会这样说，而是笑道：“你怎么知道我在做梦，我啊天天做呢，这么美丽的女人如果没人念想，不是白负了上天给的一副好天姿。”
　　“你无耻，我不跟你说了，你到底还不还给我。”女子气道，他说不过陈强，这个男人的脸皮相当之厚，她为之气结。
　　陈强没说话，只是拿出面纱当着女子的面用力一吸，那种纯自然清新的香味，很让陈强迷醉，“你知道吗，你是第一个让我做梦都想着的女人。”
　　“什么？”女子听到陈强的话后竟有丝紧张。
　　“你是我见过的最美丽的女孩，彷佛是从画中走出来的仙女，让人看一眼就不禁魂牵梦绕，无法自拔。”陈强说道。
　　“好色之徒。”
　　陈强无语，“喜欢美也有错吗，你千不该万不该让我看到你的脸。”陈强反而怪起女子来了。
　　“我又没让你看，活该。”女子听到陈强的赞美心里其实很高兴的，但是她不想表现出来，可惜她不会掩饰，所有的一切都在眼神里透露出来，陈强自是暗笑不已，糖衣爆弹对于女人攻略同样有效。
　　“这能怪我吗，只怪你魅力太大。”
　　“我不相信你的花言巧语，我奶奶说过，人类的话是不能相信的，你把东西还给我，我们从此不再相见。”
　　“你觉得可能吗，一个美丽的仙女从手中溜走，那是笨蛋男人才会做的事，我陈强做不出来。”
　　“求求你了，这东西对我很重要。”女子见陈强怎么样说都不还，于是口气弱了下来。
　　“可是对我来说也很重要啊，我要留着，时不时拿出来看看，想想，要不是我现在实在忙不过来，我一定会追你的。”陈强说道。
　　“别做梦了，我们是不可能的。”女子一口回绝。
　　“古人云，说话做事都不能这么绝，未来的事谁又会知道呢，这样吧，我们先交个朋友，这面纱就算是交朋友送的见而礼吧。”陈强说道。
　　“不行，那是我妈妈留下给我的唯一东西。”女子急道。
　　“那就没办法，放心我会贴身保管，绝对不会丢掉的。”陈强笑道。
　　女子无语了，陈强话都说到这份上，显然不会还给她，于是什么也不说了，转身就要离开。
　　“等等，我送你一样东西，希望你也能好好保管。”陈强从幽冥戒空间中拿出一个灵器，凤凰钗，也不管她要不要，拉过她的手放在其手上。
　　“记住，好好保管，这可是定情信物，我走了，可能很长的一段时间我们不会再见面了，不过我会想你的。”陈强说完踏剑飞天而去，瞬间消失在天际。
　　女子手中拿着凤凰钗，只看一眼她就惊呆了，中品灵器，天啊，她整个家族也就两件下品灵器，这个叫陈强的人类一出手就是中品灵器，他到底是什么？她复杂的看着陈强离去的背影想了很多。
　　“月姬，你的心念动摇了？”女子的奶奶出现在她身边。
　　“奶奶，你怎么来了。”月姬连忙把手中的凤凰钗收了起来。
　　“奶奶在里面看得很清楚，这个人类不会是坏人，月姬，你可以考虑一下。”老妇看着她手上的凤凰钗说道，显然一件中品灵器吸引了她，她想知道陈强是什么人物，怎么一出手就是中口灵器，难道现在的灵器多如看牛毛了吗？可惜她走出来时，陈强已经离开。
　　陈强飞出没多远，总觉得有一件事没有做，想了一会才明白，自己忘了问女子叫什么了，于是又再度折返，没想到见到多了一个老妇人。
　　“咦，这位是？”陈强落在地上，不解的问道。
　　“你……你怎么又回来了。”月姬手中不由一紧，心里竟有些怛心陈强把凤凰钗要回去。
　　“我忘了一件事了，你先给我介绍一下这位奶奶何许人也，不会就是你奶奶吧！”
　　“没错，我就是她奶奶，你好大胆子，竟敢调戏我孙女。”老妇气势叠升，想给陈强来个下马威，其实看到陈强从空中落下就知道他并没有那么简单，不过她是长辈，该做的还是要做的。
　　“原来是奶奶啊，久仰，久仰！”陈强笑道。
　　老妇忍不住的笑了，“小子，你几时听过我。”
　　“刚刚啊，奶奶您来的正好，你这孙女还没有嫁人吧！不如嫁给我吧！”陈强大胆的说道。
　　“小子，你痴人说梦话吧，我孙女金枝玉叶怎么可能嫁给你。”老妇说道。
　　“那跟我是绝配啊，我天纵英才，嫁给我保证不吃亏。”陈强笑道。
　　“小子，你真的很大胆，竟敢在我老人家面前开玩笑。”老妇微怒道。
　　“我没有开玩笑，我跟她已经互换信物了，不信你问她。”陈强说道。
　　“月姬，是这么回事吗？”
　　“不是的，奶奶，别听他瞎说。”月姬忙说道。
　　“原来你叫月姬，本来返回就是想问你名字的，现在知道了，那我就告辞了，奶奶，之前的话没开玩笑，我现在有急要办，近期回不来，千万要留着月姬，她可是我看上的媳妇。”陈强大笑而去，快如闪电，老妇连眼神都跟不上。
　　“奶奶，别听他说的。”
　　“你心里真是这样想的，那好，我把你许给徐公子。”老妇说道。
　　“别，奶奶，我是死也不会嫁给他的，他不是什么好东西。”月姬急道。
　　“那这个人类就是好东西了，我最怕什么来什么，看来你这丫头动了凡心了，也罢，如果他是真心对你，我就成全你们。”老妇说道。
　　“奶奶，不是那样的，不理你了。”月姬连忙离开，但是掩饰不住脸上开心的笑容。


第二百零二章 医院报道
　　陈强不用多久就到了苏州之地，找了一个无人发现的转角降了下来，收起幽冥血剑，走出转角后打的向苏州一院奔去。
　　苏州一医占地五千平米，在国内来讲，它属于一级医院，里面所有的配套设施都非常完善，环境也非常好，一个供病人们休闲的花园，绿树成荫，绿草葱葱，陈强一眼就喜欢了上这里，非常人性化的设计，毫无疑问在这种环境下修养，心情肯定会很好。
　　于是他没有先去报道，而是在医院周围走动了起来，先熟悉一下这里的情况，陈强失忆的那段时间对医院的操作流程已经很熟悉，所以到了这里，他就是一个医生。
　　经过一条小道时，一个急喘声引起了陈强的注意，他向一边的草丛中看去，只见一个身穿制服的护士和一个胖子正在做苟且之事，让他陈强感到很意外，都说医院里人与人之间的关系复杂，他现在有些明白了，敢在光天化日之下行事，那么这个胖家伙的实力肯定在医院的中上层，而显然女护士是有意讨好他的，卖力的施展着她的绝技，陈强摇摇头，转身离开，果真人不可貌相。陈强经过小道进入了医院之内，在一楼，一个很甜，很温柔的声音吸引住了他，于是他走到病房门口看到一个年轻的护士正在为一个老人擦拭身子，看其穿的粉红色制服应该是个护士长。
　　“老人家，今天的情怎么样，好一些了吗？”
　　“好一些了，夏瑶医生，谢谢你，这段时间实在是多亏你了。”一位老病人说道。
　　“不用客气，你好好疗养，看你的恢复速度用不了多久就可以出院了。”夏瑶不并不是很美，但长得很清秀，看起来给一种很舒服的感觉，特别是那种发自内心的笑容，他竟感染着陈强的心情，他发现自己的心在她的笑容下竟会变得很开心，看来一个真正微笑，是能迷倒一片人，不管是谁，可惜现在的社会这样的微笑恐怕已经绝迹，亲情，友情在逐渐的淡化，这绝对不是什么好事情，陈强知道造成这样的结果，钱在其中起了很大的作用，在物质生活的世界，成为有钱人是所有人追求的目标，而为了钱，往往舍弃了亲情，友情，在人们的心中，只有钱才是他们的真正的朋友，什么亲情，友情根本当不了饭吃，现今的社会就是这么的现实，不管你信不信，反正我是信了。
　　当然，道德还没有沦落为六亲不认，由于现在社会上大力提倡唤回良知的活动，老人们的更是常常聚会宣传，中华帝国真正的强大是团结，互爱，奉献，这些东西不是钱可以买得到的，有一句名言，钱可以买到地位，却买不到幸福，越来越有钱，其实就是越来越孤独，这样的人不管嘴上说的多么好听，心中也一定有了阶层，不管他做的如何体面，风光背后必有原因，有钱人最厉害的是什么，目光，他们盯着的是金盘，只要有钱赚的地方，他们可以先付出，在亲情，人情面前，他们可以做到无动以衷。
　　陈强不知道为什么，一个微笑引起自己这么大的感慨，是啊，现在的社会是要唤醒帝国人民本质之心的时候了，人与人之间再也不要用一副虚假的脸孔来应付，再也不用整天用猜忌的心理来过活，人本就很简单，只要你掏心窝真心的帮助了别人，不管你要不要，相信别人定会回报于你，即使他没有能力，他也会把这恩德记在心里。这个护士显然做到了，她是全力的付出，但是从她的笑容之中看以看出她很享受这个过程，陈强虽说不是阅人无数，但是还能分清真假，一个人是不是发自内心从其脸的自然表现可以看出来，当然登峰造极的戏子除外，要不然也不会出现戏子无情的词语存在了，因为他们把情也当成是一种表演艺术了，不知道是可悲还是可恨。
　　“你好，有什么事可以帮到你吗？”夏瑶走出病房时，发现陈强愣愣的不知道在想些什么，于是问道。
　　“哦，请问一下院长室往哪里走？”陈强回过神来说道。
　　“你找我们院长有什么事？”夏瑶说道。
　　“哦，我是来上班的。”陈强笑道。
　　“上班的？医生吗？”
　　“嗯，有时间吗，带我走一趟如何。”陈强说道。
　　“可以，请随我来。”夏瑶把陈强带到院长办会室后，丢下你自己进去吧一句话，然后就转身离开，正是挥一挥衣袖不带走一丝云彩，面对陈强这个超级帅哥，当然是变换的脸形之后，没有人会不喜欢变帅，陈强也一样，他委诧意，这个女护士一直没正眼瞧自己，难道有这么不堪吗？陈强无奈一笑敲响了门。
　　“进来。”
　　陈强走了进去，院长王弘文见到陈强进来后一愣，不明白这个陌生的年轻人找怎么有什么事，“你好，请问你有什么事？”
　　“您好，院长，我是陈强，来赴任的。”陈强把让证件和聘请通知书交给院长。
　　“咦，我怎么不知道有这回事，是不是副医长介绍的。”王弘文说道。
　　副院长吗，晕，主席好像没交待啊，于是说道：“院长你没搞错吧，这聘请书不是你亲自发出的吗？”
　　“哎呀，我记起来了，是有这么回事，你看我一忙差点把这么重要的事给忘了，陈强，欢迎你来。”
　　“院长客气了，希望我的到来能帮上医院的忙。”陈强说道。
　　“这是一点的，北都医学院院长可是全力举荐你，我相信他的眼光，自然也相信你的能力。”王弘文笑道，就在两天前，他的老友打电话给他，说介绍一人过来，他了解了一些情况二话没说就要了下来，刚好医院的主任有向个空缺，陈强来了，好补上。
　　“来，我带你到办公室。”王弘文这么上心，只为他老友的一句话，如果能和陈强交好，好处多多，他能做上这个位置，自然不是什么简单的人，老友这么说肯定有他的道理，这陈强肯定有故事。
　　“这怎么好意思啊，我看还是你告诉我地方，我自己去吧。”陈强笑道。
　　“我亲自带你过去吧，顺便认识一下你要管理的那些人。”
　　“这样啊，那好吧，麻烦您了院长。”
　　“不用这么客气，对了，毕业都快一年了怎么还没工作过吗？”王弘文开始试探起陈强的底细来。
　　“没有呢，到处逛了一圈，感觉没什么意思了，所以才想到来上班，院长你问我这个跟我工作有什么联系吗？”
　　“呃！没有，只是聊一下家常。”
　　陈强笑了，聊家常是假，套底细是真的，不管怎么样，陈知道介绍自己来这里的人肯定是主席的人，那这个院长就不一定是，当然这并不代表他不是好人，恐怕介绍自己来这里的人也不知道陈强是主席让吩咐的，一切都是迷，所以王弘文才会更加好奇，这个陈强到底是什么人物。


第二百零三章 心灵触动
　　王弘文带着陈强来到主任办公室，地方不大，十几平方，但是整结，干净，办公桌后面放着一个书柜，世界所有医学名著这里面基本齐全，看来上一个主任是个很好学的人，之后王弘文带着陈强挨个介绍了主治医师，陈强全都一一微笑回应，那些主治医师看到陈强这么年轻暗想又是一个后台强硬人物，要不然这么年轻是混不到主任的，看陈强也就刚毕业没多久，这种人能当上主任，要说没有关系进来，说谁也不信，于是乎全都有些看不起陈强，认为他是个没有真材实料之人，当然，他们不敢当面表现出来，也有一些开始打直敢小九九，巴结拍马之类的计划提上日程，现在的社会，哪里都是竟争，能力稍差的人也只有靠巴结拍马才能生存，现在的领导大多数好这口。
　　“院长，看来大多数不太欢迎我啊！”陈强笑道。
　　“这很正常，你那么年轻，他们心里多少有点不服气，只要你拿点真材实料，他们不但不会看轻你，还会尊敬你，实力很重要。”王弘文其实心里也怀疑，陈强再厉害能厉害到什么程度，要知道行医没有经验就算是知识再充足也等于零。
　　“放心吧，我会让他们心服口服的。”陈强有绝对的信心，这个天下除了他还有谁比他医术高明，绝对找不出第二个人来。
　　“我相信你，不然你也不敢来这里，这里可是国内知名的一级医院，高手如云，光有关系想坐稳主任的位置是很难的。”王弘文的意思再清楚不过，如果陈强没有实料，那他也不会有任何保留，毕竟行医来不得半点虚假，人命关天，没有一个医生敢拿生命开玩笑。
　　“我想到医院里走走，您老忙吧。”陈强说道。
　　“也好，那就这样先，晚上一起吃个饭吧！”
　　“好。”
　　“那就这样说定了，到时我来找你。”王弘文满意的离开。
　　陈强回到办公室，然后换了一套衣服，在医院里逛了起来，说逛好像不太合理，应该是视察才对，陈强想着，自己反倒笑了，很多护士纷纷驻目，双眼大放光彩，几时来了个这么帅的医生，要不是在工作，估计有些花痴的护士就要上前聊几句。
　　“小叶子，看到没有，好帅的医生啊，我的梦中情人。”
　　“胖妞，别做梦了，也许人家瞧也不瞧你一眼，看这身板，水桶都没你粗。”小叶子笑道。
　　“切，也许人家要的心灵美，并不注重外表，巩且我的外表其实也瞒漂亮的。”
　　小叶子看到胖妞这么自恋，什么也没说，这花痴见每一个稍为帅一点的年轻医生都那么说，已经完全免疫了。
　　陈强自然不知道护士们都在议论他，他走到其中一个走廊时，发现一个老妇人抱着一个小女孩在一间病房外跟一个护士拉拉扯扯，说些什么，陈强忙走了过去。
　　“怎么回事？”陈强问道。
　　“医生，救救我孙儿。”看到医生，老妇连忙跪上，哀求陈强说道。
　　女护士抬头一看，见是年轻帅气的医生，又看到陈强胸前挂的是主任医师时，想大声说话的她连忙收口，轻柔的说道：“主任，这位老人家只交了一天的费用，现在时间已到，所以我们不能收留，医院已经免费给其孙打过一针了，现在也已经慢慢好转，相信明天就不会有事了。”
　　“生的什么病？”陈强从老人家手中接过小孩问道。
　　“发高烧，已经打了退烧针了。”女护士说道。
　　陈强看了看小孩，脸色苍白，嘴唇干裂，看来此子的高烧很厉害，已经快感染到肺部了，于是对女护士说道：“给他安排床位，他的钱，我来出。”
　　“主任，这……”
　　“这什么呀，赶紧办啊。”陈强有些生气了，这么势利，这小孩明显有了几它并发症，哎，太势力了，这也叫有了好转，根本不管这小孩死活，看来他们瞧不起农民啊。
　　老妇人双手布满了老茧，背也有些佗，双眼浑浊，不用想也知道是生活在最底层的人，可是为什么她要到大医院呢，这里的费用这么高，于是陈强问道：“老人家，你为什么不去小的诊所？”
　　“我就住在附近，别的地方我不熟悉，所以只能来这里，贵一点没关系的，只要能救回我孙儿就好。”老人家激动的说道。
　　“您老别激动，小孩的爸妈呢？”
　　“他们早走了，就剩余下我和我孙儿两人。”老妇人的眼泪流了出来，看来是很伤心的事。
　　“对不起，提起您的伤心事了，为什么不找政府帮忙，你们这些的生活条件，应该能得到资助的。”陈强问道。
　　“我去过了，可是连门都进不了，我老了，没有多少时日了，可怜我这孙儿。”老人家越说越伤心。
　　“你们平时怎么过活？”
　　“捡垃圾，打散工，人老了，也就不中用了，现在除了捡垃圾，我不知道还能做些什么，我孙儿今年都九岁了，还没有上幼儿园，我怛心他以后的生活。”
　　陈强听了老妇的情况后，非常气愤，政府竟对这样的老人小孩无视，太不可思议了，陈强暗暗决定，看看这政府部门的人有多牛B，竟然置民生于不顾，如果这样还要政府做什么。
　　陈强决定帮助这一家老小，他现在钱多的是，还是上次在杭州打黑拳赚来的，想到了黑拳就想到了长空，赖欣怡两母女，陈强现在才发现，自己差点将她们遗忘，真是不可原谅，他决定今晚去看看她们。
　　“老人家，你孙儿就放心在这养病，钱的问题我来处理，不用太怛心，等他康复了再接回家，你看行吗？”陈强帮小孩安排了一间病房说道。
　　“谢谢你医生，你真是个好人。”老人家已经激动的说不出话来。
　　“不必如此，我是医生，救人是我应尽的责任，我叫陈强，有什么事，你可以来找我。”陈强说道。
　　“好的，钱我一定会还给你的。”
　　“不要谈钱，谈钱伤感情，有帮到你我很开心。”陈强说道。
　　“不，一是一，二是二，钱我们一定会还的。”
　　陈强还能说什么，虽然施恩不忘报，但是在受恩者心里，他们也有尊严，于是他只好点了点头，说道：“老人家，你可以让你孙儿长大赚钱了再还我，我不急用钱。”
　　“谢谢你，陈强恩公，不管如何我们一定会还你这笔钱的。”老人家坚定的说道，她已经想好，捡更多的垃圾来卖钱。
　　“好，总之等你们有钱了再还，现在是你孙儿的未来才更重要。”
　　“我知道，我能进去看看他吗？”
　　“可以。”
　　老妇人连忙进到房间，征征的看着病床上的孙儿，也许那是他唯一生存下去的希望，也是她一家的未来，看到这种情形，陈强心里五味杂陈，心里很不是滋味，想想生活在纸醉金迷世界里的人，对比一下，心里真的很气愤，于是他心里有了触动，也有了想法，他要帮助这些穷苦的人们。


第二百零四章 赖家的惊喜
　　陈强如约和王弘文吃了一顿饭，这老家伙一晚都在旁敲侧推的打探着陈强的底细，但是陈强的“太极神功”已经出神入化，全都给巧妙的回挡过去，无奈，最后还是问不出什么结果，见一顿饭吃了将近两个小时，王弘文的老脸也有些不好意思了，于是起身结账离开，陈强微笑的送他上了车。
　　而后找个无人的角落踏剑而去，直奔杭州，到杭州后在商场买了上个小孩公仔，还有一大堆小朋友吃的东西，再打的向赖家别墅而去。
　　赖欣怡今天非常高兴，老爸老妈终于肯定看她了，当年的执意差点让她和家庭决裂，虽然是老妈挽回了两父女的关系，但是赖欣怡几乎和家里面没有什么往来，只是跟她老妈偶尔在外面见见面，主要是因为她老妈要见小孩。
　　当然，佳佳并不知道，今天破天风的两老竟然来看小佳佳，这让赖欣怡很意外。
　　“爸，妈，你们今天怎么有空过来。”
　　“怎么，不欢迎我们是吗？”赖昌盛说道。
　　“爸，您能来我高兴，怎么可能不欢迎，你们吃过饭没有，没有的话我给你做。”赖欣怡说道。
　　“佳佳陪外公玩一下，我跟妈妈有话说。”赖夫人拉着赖欣怡出了花园外，本来要进去的陈强停下了脚步。
　　“欣怡，你爸时间不多了。”赖夫人说完眼泪流了下来。
　　“怎么回事！”赖欣怡一惊。
　　“肝癌晚期。”
　　“什么！不可能，爸的身体一向很好，而且还天天做运动的。”赖欣怡听到这个消息彷如睛天霹雳。
　　“没有什么不可能，人老了，病也就来了，我们前天去检查，医生说最多半个月的时间了，现在正在做化疗，没看到你爸的脸色发青吗，他现在是想与天争命，只是恐怕不行了。”赖夫人泣声说道。
　　“为什么不告诉我，我好回家看看爸爸。”赖欣怡说道。
　　“欣怡啊，你不要怪爸爸，他一向清高，最容不得向你这种未婚先孕的事情发生，他死要脸子，你这样做把他的脸都丢尽了，其实他心里面还是很关心你的，只是他放不下面子，现在没办法，不来也得来了，他已经原谅你了，也知道你的苦，妈跟你说这些，就是希望不要再惹爸爸生气，他希望剩下的日子能看到你找到一个好人家。”
　　“妈！我一点也不怪爸，当年我是错了，是我瞎了眼，可是我很爱小佳佳，我也找到了喜欢的人，只是他在外地工作，暂时没有回来。”赖欣怡泣不成声说道，其实这一段她说谎了，陈强走后，她一直没联系上他，长空也不知道陈强的消息，她以为自己又被骗了，但是心中依然有那个期望。
　　“欣怡，这段日子你和佳佳多陪陪你爸，让他走也走得安心一些。你看能不能让你男朋友回来一趟，让你爸爸见见，也让他放下心来，说不定对他的治疗有好处。”
　　“这……”赖欣怡傻了，没想到她老爸老妈要见陈强，可是她去哪里找啊，顿时不知道怎么办才好了。
　　“怎么，你又在骗我们吗？”赖夫人看到赖欣怡脸色不对，忙问道。
　　“不是的，我会尽快跟他联系。”赖欣怡说道。
　　“好，这样我就放心了，让他尽快回来，最好是越快越好，我怛心你爸挺不了这么久。”
　　“好的，妈，我们进去吧！”
　　陈强听到两人的谈话后，暗叹自己回来的真是时候，要不是因为医院的老人家，他还真没想到赖欣怡，暗骂自己混蛋，不过现在自己回来，这未来老丈人的病就没有问题，有他在，这种病手到擒来。
　　整了整衣服，陈强微笑的走进了大厅之中，“欣姐，我回来了。”陈强装作不知大厅里有人。
　　赖欣怡听到这个无比熟悉，魂牵梦绕的声音，她双手一抖，手中削的苹果差点掉在地上，毫无疑问她现在激动的话都说不出来，她连忙起身，看着提着一大堆东西的陈强，眼泪哗哗的流了下来，她爸妈在这里，她也不好意思过去，要不然肯定飞扑过去，狠狠的捏陈强一下，这个负心人一走就是差不多一年。
　　小佳佳立刻奔了过去，“爸爸，你终于回来了，我以为你不要小佳佳了。”
　　陈强放下东西，抱起小佳佳，“哎哟，我们的小佳佳长高了，长漂亮了，想死爸爸了，来亲一口。”陈强把脸贴过去笑道。
　　小佳佳重重的吻了一下，“唔，爸爸，你脸上好咸哦！”说完使劲擦擦小嘴，这一幕把大厅里的众人都给逗笑了。
　　“佳佳，这是爸爸的男人味，很难得的哟。”陈强脸皮特厚的说道，顿时赖欣怡等人又是一阵大笑，陈强的到来顿时把刚才死气沉沉的气氛给冲谈了。
　　“两位老人家是未来岳父岳母吧！陈强见过叔叔阿姨。”
　　“你就是欣怡的男朋友？”赖昌盛没想到陈强这么年轻，当他看清楚陈强身上穿的军装时，更是大吃一惊，中……中将，我没老眼混花吧，于是使劲擦擦眼，仔细一看，果真是中将，天啊，女儿找到了一个什么样的大人物。
　　本来陈强穿着军装来是给赖欣怡一个解释，当然是无心炫耀，他并不知道二老在，听到赖昌盛的问话后回道：“是的，叔叔，我就是陈强。”
　　“你是中……中将？”赖昌盛有些激动的问道。
　　“是的。”
　　“天啊，我竟然有一个中将女婿，死而无憾了。”赖昌盛对赖欣怡心里的一点责意也在这一刻烟消云散，女儿的眼光还在。
　　“叔叔，有我在，你暂时死不了了，起码还能活上三五十年。”陈强的话再次让赖昌盛震惊的差点没闭过气去。
　　“你……你说什么，你的意思是我的病有……有治吗？”赖昌盛站起来激动的全身颤抖。
　　“欣姐没有告诉你吗，我最厉害的可是医术，我能治好你的病。”陈强笑道。
　　“真……真的？”赖欣怡也惊的一塌糊涂，先不说陈强现在是中将，就是说出能医好她老爸的话，她都激动的快要呼吸不了了，她真想抱着陈强好好的亲个够，这个男人天生就是来解救自己的吗，她感到无比幸福和感动，女人的感动就是最需要心中男人的时候，这个男人就出现了。
　　“当然，我几时说过假话，所以你们也不必愁着一张脸了。”
　　“我就知道，爸爸是最厉害的了。”小佳佳又在陈强脸上吻了一下。
　　“咦，这下不嫌爸爸的脸上咸了。”
　　“嫌，但是我想尝尝男人的味道。”小佳佳的话也再让大家大笑一番，这小家伙真是太有趣了，有了陈强这番话，赖昌盛心情大好，什么也放开了，心里再也没有一丝负担，女儿找了个这么出色的丈夫，他们也不必怛心了。


第二百零五章 药到病除
　　“叔叔，到楼上来，我给你医治。”陈强说道。
　　“现在就可以治疗吗？”赖昌盛一愣说道。
　　“可以，很快就好了。”陈强说完走上楼，进入客房，让赖昌盛脱掉上衣躺在床上，陈强把金针拿了出来。
　　赖昌盛看到金针之后，惊问道：“你会用金针疗伤？”
　　“对啊，这个是最直接，最有效的办法。”陈强说完开始施针。“叔叔，你这病是喝酒所致，酒精中毒。酒精中毒导致酒精性肝炎，在酒精性肝炎发生肝硬变时，枯否氏细胞减少，从而肝细胞癌变的发生。”
　　“但是我这些年都没有喝酒了。”赖昌盛说道。
　　“这是以前积累下来的，你未必能感受到，没有关系的，我会帮你治好，把这颗丹药服下。”陈强把一粒回春丹递给赖昌盛。
　　赖昌盛接过丹药，闻到一阵清香，于是连忙吞了下肚，顿时一股清凉的感觉从腹部展开，向全身扩散，再生的能量开始修复体内的各大器官，特别是肝，陈强在外部用金针引灵进入体内，内外结合滋养肝脏，清除癌细胞。
　　半个小时后，肝脏重新焕发生机，陈强满意的撤掉了金针，“好了，叔叔，没事了，以后要喝酒什么的都可以了，保你还能活个三五十年。”
　　“谢谢你，陈强。”
　　“叔叔，跟我客气什么啊，还好我赶回来了，要不然还真是一大遗憾。”陈哟说道。
　　“这都是命，我都已经看开了。”赖昌盛说道。
　　“不错，我们之间的缘份，要不是因为欣姐，我是不可能认识叔叔的。”陈强笑道。
　　“既然好了，我们就先回去，你们明天过家里来一趟，怎么样？”赖昌盛说道。
　　“不行啊，我明天要赶回去，最近不会有时间了，等我有空再和欣姐去看您二老，您知道，我几乎脱不开身的。”陈强说道。
　　“那你们的事打算什么时候办？”赖昌盛问道。
　　“再缓缓吧，现在国际上风云万变，很多事情要做，相信叔叔每天也有看时事，我们压力很大的。”陈强说道。
　　“好吧，希望你是真心对待她们母女俩的。”赖昌盛又不是笨人，显然陈强在拖，不过这是年轻人的事，他也不好过多干涉。
　　“这一点您老放心，绝对是真心的，我会好好疼她们的。”陈强说道。
　　“好，我们下去吧，别让她们怛心太久，哎呀，现在的感觉神清气爽，重新获得生命让我更珍视自己的生命。”赖昌盛感叹道。
　　“只要开心过每一天，不要太多烦恼，这样生活会更精采，需知人迟早都会回归大自然的，本来就是自然的一分子，又何必太在意，只是迟跟早的问题。”陈强说道。
　　“没想到你年纪轻轻感悟却比我们这些老头子强多了，你说的对，都到了这把年纪了还有什么好烦心的，年轻人有年轻人的世界，看来之前我是管得太广了。”
　　“我并不是全是这样，对于长辈关心下一代是很正常的，毕竟下一代的幸福注定会牵动长辈的心，说不管不看那只是自欺欺人，只不管该放松时放松，有时候长辈只能提供一些参考，至于决定的事还是下一代的去做，毕竟以后的生活是属于他们的，上一辈也无权干涉。”陈强说道。
　　“哈……你的意思我懂了，不过你要是对她们母女俩不好，我可对你不客气，我不管你是不是中将。”赖昌盛说道。
　　“你说的这事，完全不可能出现。”陈强笑道。
　　“好，陈强，我很喜欢你，真诚的希望你能成为我赖家的女婿。”赖昌盛说道。
　　“水到自然渠成，会有这么一天的。”陈强说道。
　　看到陈强和赖昌盛下来，赖欣怡连忙迎了过来，“怎么样了，阿强。”
　　“我出手你还不放心，自然是药到病除，欣姐，你可以放心了。”陈强笑道。
　　“不错，我现在感觉自己年轻的十几岁，全力精力旺盛，欣儿啊，你找了个好男人啊。”赖昌盛说道，一旁的赖夫人更是喜上眉头，看到红光满面精神抖擞的赖昌盛，她心中的石头终于放下了。
　　“爸，这下我也放心了，以后你要注意自己的身体啊，定期检查，不要出了问题才去检查了。”赖欣怡说道。
　　“我知道了，欣儿，那我们就先回去了。”赖昌盛拉着赖夫人就走。
　　“爸妈，怎么不住一晚再走。”
　　“不了，反正现在还早，回到家里我才睡得着，而且我想你们应该有很多话要说，我们俩就不留下了，小佳佳，跟外公外婆再见。”赖昌盛笑道。
　　“外公外婆再见。”小佳佳挥挥小手喊道。
　　“真乖。”赖夫人和赖昌盛笑着离开了，赖欣怡也没有办法，他们执意要走自己肯定拦不住的。
　　“佳佳，到爸爸这里来。”陈强微笑的向佳佳招手，佳佳立刻飞扑到陈强身上。
　　“有没有想爸爸？”
　　小佳佳忽然眼睛一红，哽咽的说道：“想，佳佳以为做错事，爸爸不要小佳佳了。”
　　看到小佳佳哭，陈强心中一种酸意，父爱顿时涌现出来，紧紧的抱住小佳佳，“佳佳，是爸爸不好，一走就是一年，小佳佳没有错，错是的爸爸。”
　　“爸爸，不要离开小佳佳好吗？”小佳佳双眼通红，期待地望着陈强，同样赖欣怡一边削苹果一边看着陈强，她也想听到陈强的肯定的回答，不过她也知道这是不可能的。
　　“佳佳，爸爸离开你，不一定是爸爸不爱你，爸爸有很多事情要做，这是爸爸的责任，做为一个男人的责任，纵使爸爸离开，爸爸一样会想你，一有时间就会回来看你的，所以小佳佳你要相信，爸爸无时无刻不在你身边，因为你和妈妈都是爸爸要守护的人。”陈强抚摸着小佳佳的头深情的说道。
　　奇怪的是小佳佳没有再说话，陈强一看，原来这小家伙含笑的睡过去了。
　　“睡了吗？”赖欣怡小声说道。
　　陈强点了点头，然后抱着小佳佳向楼上走去，把她放到房间，然后回到客厅。
　　“欣姐，过来。”陈强看着赖欣怡说道，一年不见，欣姐更加艳丽，只是一脸愁容，显然知道陈强刚回来又要走，心里非常不舍。
　　“阿强，明天真的又要走吗？”赖欣怡倚躺在陈强身上说道。
　　“嗯，有重要的事要做，可能又要很长的时间，欣姐，如果跟着我太辛苦，就另外找一个吧，我实在是不想拖累你了。”陈强说道，让一个女人每天期盼却是遥摇无期，这是非常残忍的。
　　“不，除了你，我不会再爱上别人，我愿意等，不管如何，我一会一直等下去，你能回来，证明你心里有我，对于我来说，已经很知足了，我只是希望，有空即使人回不来，也打个电话回来，你知道我很怛心。”赖欣怡紧紧的搂住陈强激动的说道。
　　“我有那么好吗？这值得吗？”陈强说道。
　　“值得，在我心里你就是好男人，我希望成为你的女人，一辈子的女人，即使不结婚也可以。”赖欣怡豁出去了，情妇就情妇吧，只要爱一个人，她放掉了所有的尊严，只希望陈强不要忘记她。
　　“欣姐，别说傻话，你还年轻。”
　　赖欣怡堵住陈强的嘴，不让他说下去，双眼妩媚的看着陈强，“今晚好好爱我吧。”双眼都快滴出水来了。陈强自然会意，不在说话，抱起她向楼上走去。


第二百零六章 修为突增
　　陈强把赖欣怡放在床上，赖欣怡搂住陈强的脖子，双眼媚意横生，娇柔的说道：“狠狠的爱我吧。”
　　见到如此迷人的模样，陈强还能说什么，一个深吻拉开了大战的序幕，赖欣怡迷醉的享受着爱人的亲吻，灵魂上一阵愉悦，久久未有的激情再次涌起，两人唇分，看着陈强双眼欲火大盛，等等阿强，她用双手轻轻的解开陈强的军装，叠好放入衣柜中，她们的欢爱不能辱没了庄严的军装，看到赖欣怡如此细心，陈强对她的爱意更浓，体贴入微的女人，通常都是男人的最爱。
　　陈强再也无法刻制，把浓浓的爱意化为动力，低下头吻住了迷人的小嘴，双手开始在赖欣怡身上游荡起来，瞬间攀上高峰，把高峰掌握在五指之中。
　　随着陈强的动作越来越激烈，赖欣怡渐渐迷失了自己，不知何时身上的已经一丝不挂，不得不说陈强的技术是越来越淳熟了，陈强的大嘴在自己身上游荡彻底激发了她的情欲，诱人的娇。喘声从她口中断断续续的传了出来。
　　陈强见其进入了状态，于是没有再逗她，进入了她一年来没有开拓的领地，一声闷哼，两人开始了身体和灵魂上的交融，一个不断索取，一个拼命奉献，两人渐渐达到了不可思议的灵魂交融之境。
　　赖欣怡的元阴之精随之进入了陈强的身体之中，而陈强给予她却是一股灵气，这股灵气进入其体内后，不断地改变着赖欣怡的体质，她得到的好处可想而知。
　　两人足足战斗了一个晚上，赖欣怡除了身体被征服，灵魂也被彻的征服，从此以后她真的无法摆脱陈强了，这辈子注定是陈强的人，陈强已经深深的印入了她的灵魂之中。
　　很奇怪，虽然奋战一个晚上，但是赖欣怡却没有一丝疲惫，反而是陈强感到有些累，不过休息一下之后，他竟然发现自己的金丹竟变成一小拇指大了，这让他震惊不已，怎么回事，难道做这事还能提升修为不成，陈强必须了解清楚，来回查探身子几遍后，事实证明确实是修为提升了。
　　他激动的难以复加，不对啊，跟小灵，冰凝姐她们一起的时候怎么没有，想来想起陈强明白了，可能要达到两个人灵魂上相融才能提升修为，而和小灵她们一起时，是没有触碰到这个点的，看来机遇不是每次都能碰到，只因赖欣怡全力奉献，而陈强痛爱有加，两人的灵魂契合点才空间的融合，这样才导致修为的提升，下次可能就没有这么幸运了，陈强一叹，可惜了，要不然多做几次，自己的修为必当突飞猛进。
　　“阿强，想什么呢，下来吃早餐了。”赖欣怡觉都没睡，知道陈强要离开，连忙起床为陈强准备早餐，陈强应了一声，先去冲个凉。
　　“欣姐，好久没有吃你做过的饭了。”
　　“你也知道啊，这次走了以后，有空千万要来电话啊，你知道人家很怛心你。”赖欣怡说道。
　　“知道了。”
　　吃完早餐陈强离开，临走之时，交待赖欣怡转告长空，就说暂时很忙，等过一段时间陈强再去找他，回到苏州一院，陈强回办公室换上工作服后，去病房看昨天的那个小孩。
　　他奶奶刚好在，于是陈强说道：“老人家，怎么样，孙儿好些了吧。”
　　老妇人回头见是陈强，连忙站起身，“恩公，谢谢你，已经退烧了，就是还有结咳嗽。”
　　“哦，那就好，再住一两天就可以完全康复了，他的营养能跟上吗？”陈强说话的时候趁机把五百块钱塞到老人家的口袋里，老妇人丝毫未觉。
　　“我这两天给他熬了瘦肉粥，他很喜欢吃。”
　　“那就好，病好了之后，人比较虚弱，一定要拿好吃的东西给孙儿补上，千万不要省啊。”陈强说道。
　　老妇人有些奇怪，自己身上只剩下几毛钱了，还去哪里来钱，还说不要省，她真是有苦难言。
　　陈强在唠叨几句后离开了病房，然后在医院里巡视起来，他实在不知道干什么好，也许看看病人，和病人聊聊天时间会更充足，他现在等一个时机，等扬威远洋集团的董事长找上门，只是在此之前要造一个轰动的事件才行。
　　陈强走到一楼，准备在花园坐一会，忽然发现十几拿着相机的人跟着五六个推着担架车的护士身后，他们使劲的拍担架上的人，护士推着担架向急救室而去，陈强拉住一位护士问道：“能告诉我怎么回事吗？”
　　护士看到一个生面孔的帅气的医生，把事情的经过说了一遍，他是扬威远洋集团的总经理，高血压发作，脑血管爆裂，陈强一愣，扬威远洋集团的，嘿嘿，正在为难做一件轰动的事，现在机会就送上来了。
　　脑血管爆裂几乎没有生存的可能性，就算救活，没有奇迹也是个植物人，但是做为医生，还是会尽力抢救，不管情况如何。
　　“带我去急救室。”陈强对眼前的护士说道。
　　“啊，我们不准进去的。”护士并不知道陈强是主任，以为他是新来的医生而已。
　　“没事，你带我进去，没人敢说什么的。”陈强笑道。
　　急救室，主治医生夏俊辉很无奈，他最怕就是接这样的急救活，但是他是脑科专家，还必须是他，这次手术台上是苏州有名的人，他多少有点压力，正当他准备下刀时，手室门打开了，他刚想大骂谁没关门，却发现是陈强，他忙改口，“主任，你怎么来了？”
　　“这个手术由我来吧！”陈强笑道。
　　夏俊辉怀疑自己听错了，这根本是一个危险，成功率只有百分之五机率的手术，这个新来的主任竟然要接活，他既震惊又兴奋，他当然不想一世英明败在上面，他在想一定是陈强想急着表现自己所以才接这活的。
　　“怎么，不行吗？那我走了。”陈强说完转身就要离去。
　　“等等，主任，那病人就交给你了。”夏俊辉说着放下了手术刀，退出了手术室，陈强让带自己进来的护士把门锁住，然后戴上口罩，开始手术，里面的两个副医师，两个护士都愣住了，不明白何时走出一个主任来，不过职业的素质他们没有详问。
　　“你来操刀。”陈强忽然向旁边的一个副医师说道。
　　副医师一愣，这简直是在做梦，他到医院三年了，除了递刀还没有试过操刀，现在有这个机会，他兴奋的愣在当场。
　　“怎么，不敢吗？”陈强说道。
　　“不是，主任，你真的让我开刀。”副医师说道。
　　“废话，赶紧，时间不等人。”陈强说道。
　　陈强则走到一边滩开金针，接着快速的在病人身上扎了十几针，看到这一手所有人都震惊了，高手，金针治疗，只是在医书中记载过，至今没有人见过，这并不是普通的扎扎穴道治治小病，而是真正的金针治疗之法，医书上有记载，金针治疗之法奇就奇在其速度之上，有些针是一瞬间完成，现在的人是无法可以想象的，所以现代人猜测，施针之人应该有武艺在身，否则再快也达不到那个瞬字。
　　“都愣着干嘛，赶紧动手啊。”陈强下完针后，发现众人都在愣着，连忙说道。
　　副医生虽然是第一次施刀，但并没有一丝怯意，先递掉头发，然后准确的打开脑血管爆裂的地方，打开之后，开始清洗伤口，结果他傻眼了，里面的血管炸得血肉模糊，断了一截，这怎么接啊，于是他看向陈强。
　　陈强拿出一颗回春丹塞进病人口中，然后跟副医师说道：“把针给我，我来连。”副医师连忙把针弟给陈强。
　　回春丹服下后，很快就起了效果，再生能力体现了出来，断了一截的伤口自动长长一些，陈强随便连一下两头，接着两头迅速的融合，之后一点缝也看不出来，就像天生的一样，于是他随即把线头拆了。陈强的一手把在场所有的人都惊呆了，这还是能办到的事吗，从头到尾，陈强都是在办神做的事。
　　让在场人奇怪的第一原因是脑袋清洗干净后就再也没流出过血，此是一奇，第二是陈强拿出一颗丹药，他们能闻到一阵清香，那是什么药，第三，为什么刚缝上，马上又可以拆线，这完全超出了在场所有人的知识范围。


第二百零七章 叶有道
　　陈强弄好一切后，发现那个副医师愣在当场，再看其它人，也是同样，都流露出吃惊的眼神，陈强也不怕他们震惊，说道：“都愣着干嘛，当病人是死的吗？”
　　“啊！”众人顿时清醒了过来，开始为手术收尾，副医师开始缝合脑壳，有好像有些抖，当然这并不是害怕，而是被陈强惊人的医术震憾坏了。
　　“你叫什么名字，你缝线都会手抖吗？”陈强问道。
　　“主任，我不会手抖的，只是在主任面前我有些紧张，我叫胡白板。”副医师激动的说道。
　　“胡白板，这名字好啊。”陈强笑了，第一次听这么经典的名字。
　　“是啊，有一次打麻将，人家叫我名字，大家以为他胡牌，都翻牌出来，结果闹了个乌龙。”胡白板笑道。
　　手术室的众人笑出声来，有两个女护士差点笑得闭过气去，这副医师真逗。
　　“哈……有趣，下次估计没人敢叫你一起打麻将了。”陈强大笑不已，随后想起是手术室，连忙轻咳两声，装作深觉的说道：“把他推回病房，随时观察他的情况。”随后收回了所有金针。
　　“是，主任。”众人连忙收住笑声。
　　陈强没有想到刚打开门，手术室外已经布满了记者，他刚走门就啪啪的响个不停，记者拼命拍照，很明显，他们知道脑动脉爆烈是没有什么生存希望了，为了要报道，他们想要唱衰陈强。
　　“医生，请问叶有道先生的手术是否成功。”
　　“听说手术成功的几率很低，医生请回复一下。”
　　“……”记者们七嘴八舌的问开了，陈强还是第一次经这种阵仗，不过他还是微笑的说道：“大家稍安勿燥，先静一静，现在我告诉大家，手术很成功，谢谢。”
　　“什么！成功了，太不可思议了，医生你创造奇迹了，请问怎么称呼。”记者们简直不敢相信听到的是另一个结果。
　　“不好意思，我还有事，白板，交给你了。”陈强说完连闪身走人。
　　记者们纷纷围上去，还好那些护士挡住了，那是巴结陈强最好的也是最有效的办法，果然陈强对她们竖起大拇指。
　　“那白医生请问刚才那位医生说的可是实话。”
　　“我不姓白，我姓胡。”胡白板好不容易有个露脸的机会，自然要纠正记者的称呼。
　　“哦，那胡医生，请问那位医生的姓名是？”
　　“他是我们医院新来的主任医师，这次是他亲自负责的手术，正如他说的那样，手术非常成功，也是史上的第一例，就这样，这里是医院不能吵到病人，谢谢大家。”胡白板意气风发的说道，彷佛说的那个人是他。
　　记者有听这么有价值的信息，连忙回报社做报道去了。
　　第二天各大新闻报道苏州一院，本来一个病人并不会引起记者的注意，这次是因为扬威远洋集团总经理萧远山出事才会有记者关注，萧远山可是知名的企业家，扬威远洋集团就是在他手中彻底扬名海外。
　　而陈强的名字出现在头版之中，不火也不行了，于是他引起了一个人的注意，就是扬威远洋集团的董事长叶有道，叶有道可不是简单的人，他黑白两道通吃，不然也撑不起一个庞大的企业，当然最主要的是帝国中央有人，他现在病入肓荒，如果不及时治疗，很可能撒手归去，没有人比他跟珍惜自己的生命，一个庞大的经济王朝，他还没有享受多久，就染上重病，他心里不甘心，这些年求了多少医，出过国，可是还是没有什么进展，反而越来越严重，这次横空出世，脑动脉瀑裂都能医，那么自己的病也应该能医吧，于是萌生了想请陈强医治的想法，可是很快他又打消了这个念头，他在怛心，万一是人为接近自己怎么办，于是他派人马上调查陈强，只要清楚了底细，他才也出手。
　　陈强因为这件事，顿时令所有一院的医生们刮目相看，再也没有人敢看轻他，相反视他为神医，有些甚至开始拜师，只是都被陈强宛拒了，不是他不肯交，实在是他们学不来，这施针的手法很讲究，要精通华佗医经才行，而陈强他师傅说过，只能单传。
　　尽管遭到陈强的拒绝，便是很多医生却没有生气，反而想方施法的巴结陈强，而陈强为了给扬威远洋集团的叶有道一个很势利的错觉，于是一一答应了应酬。
　　陈强乐得开心，有得吃有得玩，就这样一天天过去，转眼一周过去，萧远山第六天醒了过来，他自己都不敢相信还能睁开眼，他激动的流下了眼泪，他不想走，因为一个人，为了她，他都不能走，他要感谢陈强，于是让护士把陈强请到病房。
　　“你好，醒过来了，精神很不错，感觉怎么样？”陈强笑道。
　　“陈医生，谢谢你，你就是我的再生父母。”萧远山拉住陈强的手真诚的说道。
　　“不用谢我，我是医生，全力救你是我的职责，能救活你，一是运气，二是你的自己强大的生存信念。”陈强说道。
　　“我萧远山记下你这份情了，我都听说了，如果不是你这个神医出手，我估计没命了，这个恩德我一定会回报的。”
　　“萧先生，不必如此，我说过了，这是我的职责，能救活你，我也一样很开心，因为你，我都上了报道的头条了。”
　　“总之，我要感谢你。”萧远山很固执。
　　“你先好好休养吧，争取早日出院，我先忙了。”陈强说完离开了病房。
　　萧远山对陈强的印象非常不错，其实是他自己先入为主了，无形中把陈强当成自己生命中很重要的人。
　　陈强出了病房嘴角泛起一丝笑容，自己的以退为进一定会奏效，扬威集团迟早会跟自己联系，自己现在所要做的就是风花雪月，让他们肯定自己是一个非常好收买的人，陈强所做的一切都是为此而设计的。


第二百零八章 萧远山的邀请
　　来到苏州一院有一个月了，陈强俨然成了一院的风云人物，其间跟主席汇报了一下事情的进展，主席对陈强的策略非常赞同，但是吩咐陈强要特别小心，一个大集后的势力非常惊人的，陈强当然会意，他并不是鲁莽的人。
　　萧远山出院后，不但完全康复以前的高血压不复存在，而且感觉整个人浑身充满活力，就像有使不完的劲，对于陈强，他更是感恩不已，于是派人一张请柬递到了陈强的手中，邀请他到家中做客，能被其邀至家中做客的，陈强是为数不多的人之一，萧远上一般接触的都是上层人脉，当然不是他不愿和下层人士的交流，而是地位安全所致，他别墅周围的保镖相当于一个连的战力，可想而知有多少人想杀他，当然想杀他的都是一些竟争对手，这次陈强间接得罪了好一批人，这是陈强没有想到的。
　　周六，陈强应邀前往萧家，萧家别墅坐落于苏州有名的半山别墅之中，这里所住的人不富则贵，没有一个简单的人物，陈强两手空空也没带什么礼物，实质上他不知道带什么东西好，打算坐坐就走，先混个脸熟。毕竟医院里两人也才交流过几句，熟字根本谈不上，换作以前，想跟萧远山说几句话是非常难的。
　　萧远山推掉了一天的应酬，就在家里等候着陈强的到来，做为一个脑力劳动者，萧远山知道一个名医代表着什么，就是一个活生生的菩萨，他当然要认识，这是他以后生命的保障，他曾想过用薪来聘请陈强做自己的私人医生，但是后来他否决了，他认为陈强是绝对不会答应的，如此厉害的医术，做为一个医者不可能只为一人所用，即使可以，他也不能这么自私，这样会遭天谴的。
　　听到门铃声，萧远山亲自出来迎接，微笑的把陈强迎进别墅里，这别墅还真不是一般大，是陈强见过别墅中最大的，一个大花园，一个三百来平方的游泳池，有钱人真是不一样，该有的有了，不该有的也有了。
　　进入别墅大厅，里面的豪华设计令人瞠目结舌，犹如欧洲皇宫贵族的风格，陈强也不由眼前一亮。
　　“萧先生，你家真美啊。”
　　“还行吧，来，请坐。”萧远山领着陈强坐在客厅，坐在沙发上，陈强感觉坐在一堆棉上非常舒服，也不知道是什么材料做的，茶具是一套帝国的古代的样式，看情形应该有段时间了。
　　每一样放在普通人眼里，那都是无价之宝，整套别墅的造价起码上亿，到了这里陈强才真正感觉到贫富的差距有多大。想想自己在农村生活时一天家里人都为三餐忙活着，而有钱人只需要坐着就有钱收入，人和人真的不能比。
　　“你喜欢这样的风格吗？”萧远山边泡茶边说道。
　　“相比之下，我其实更喜欢帝国的传统风格。”陈强笑道。
　　“哦，没想到这年纪轻轻却喜欢古风传统实在是少见，现在的年轻人都是追潮流赶时髦，很少有人会喜欢复古风格。”
　　“人毕竟各不相同，我可能比较怀旧吧，对了，身体各方面感觉怎么样？”陈强问道。
　　“前所未有的好，真是太感谢你了，今天特地谢谢你。”萧远山说完拿出一个犹如信封大小的红包，里面鼓鼓的，如果装的是钱，那么起码不下于十万。
　　“萧先生这是什么意思？”
　　“为了感谢你的救命之恩，你知道我不知道怎么样表达对你谢意，这是我唯一能做的，现在我也只有钱才拿的出手来。”萧远山说道。
　　“萧先生，你错了，这东西我不能收，先不说职业职责所在，就是为人处事，我也不能因为救了你而收下你的礼物，这样一来，我这个医生就不称职了，钱其实我也不缺，我过的很好，总之谢谢你的好意。”陈强说道。
　　“你不必客气，这对我来说只是小意思。”
　　“如果你邀请我来就是为了这个。那么我觉得没有什么理由继续呆下去。”陈强说完起身就走。
　　“别，陈先生，都怪我太娇情了，我收回还不行吗，你高风亮节，萧某佩服。”萧远山笑道。
　　“萧先生我并不是什么高风亮节，无功不受禄这我还是懂得的。”陈强说道。
　　“陈先生客气了，如果看得起我，我们就交个朋友吧。”萧远山说道。
　　陈强笑道：“萧先生说错了，应该是你看得起我，我高攀了。”
　　“你的意思是同意和我交朋友了。”
　　“我能来，就代表我们是朋友了，对不对，萧大哥。”陈强改称大哥了。
　　“对对对，陈老弟，哈……哥哥我今天很高兴，对了，我能喝酒了吧！”萧远山笑道。
　　“能啊，你的身体已经比正常人还要好，为什么不呢？”陈强笑道。
　　“那好，今晚我们喝点酒如何。”
　　“我是客人，客顺主便吧，只是不能太猛了，虽然我明天休息，也不想一天都躺在床上。”陈强笑道。
　　“哈哈哈……老弟说笑了，老哥早看出你的酒量不会太低。”
　　“这你也看得出来？”
　　“当然，我在商界混了这么久，这点手段还是有的。”萧远山笑道。
　　“萧大哥牛B啊，那一会手下留情啊。”
　　“谁留情还说不定呢。”萧远山又高兴的笑道，他发现和陈强很合缘，陈强不知道，今天的笑声比他一年笑声还多。
　　“大哥，怎么没见嫂子她们，难道你还没有成亲。”陈强奇道。
　　“哎，说来话长，我嫂子已经走了，我有一个女儿，还在上学，可惜她恨我入骨，当年她母亲生病住院，我因为工作的事情，赶到医院时连最后一面也没见上，所以我女儿怪了我五六年，我最不放心的是她，可以说如果不是你的救活我的话，我死不瞑目，虽然我这次病重之后，她好像对我好了一些，但是心里还是怪我的。”萧远山一提到女儿，整个人如斗败了的公鸡，再也没有驰骋商场上的气势。
　　“不好意思，提起大哥的伤心事。”
　　“没有什么，是我太自私了，她应该怪我，现在她和社会上的人走的很近，整天不回家，我很怛心，虽然我在她身边派了保镖。”萧远山说道。
　　“萧大哥，她今天回来吗，如果回来，我可以跟她聊一下，也许能帮到你。”陈强说道，他的心里学水平很高，相信一个小丫头片子难不到他。
　　“你有办法？”萧远山一愣。
　　“不试试怎么知道。”
　　“其实我不知道她回不回来，我打个电话试试。”萧远山说完拿出电话拔通了。
　　“小玉，今晚回来吃饭吗？”
　　“有什么事？”电话里头传来毫无感情的冷语。
　　“没什么事，就是想做顿好吃的和你一起吃。”萧远山说道。
　　“你会有空，还是忙你的大事吧，我不回去了，我的事不用你管，你自己吃吧。”说完就挂了电话。
　　萧远山一阵无奈，对于女儿，他感觉亏欠太多，陈强看到他失落的那个样子，说道：“大哥，没关系，她以后会明白的。”
　　“希望如此吧，不说她了，老弟，为什么会选择做医生这一行呢？”萧远山和陈强又聊了起来。


第二百零九章 忽悠是一门艺术
　　萧家别墅，两上大男人不断的举杯畅饮，甚是痛快，萧远山算是遇到高手了，从前在商场的应酬下，没有一个是他的对手，现在陈强的酒量他都为之吃惊。
　　说白了，陈强摆明忽悠萧远山，喝酒之前把解酒丹先服下了，这丫的铁定千杯不醉，可惜萧远山并不知情，反倒是陈强，萧远山的酒量才算是惊人，两斤酒都喝下肚还只是五分醉，确实牛B，恐怕很少人与之相比，陈强不得不佩服。
　　两人喝意正浓时，一个冷冷的声音打破了两人的兴致，只见一个穿着非常时尚的少女出现在客厅，她怒目而视，萧远山回头一看惊出一声冷汗，这女儿怎么又回来了，于是连忙起身，“玉儿，你怎么回来了？”
　　“不是你叫我回来的吗？”萧美玉冷冷的说道，脸上没有丝毫表情。
　　“可是你不是说不回来吗？”萧远山既喜又惊。
　　陈强见状，起身告辞离开，他不想打扰了两父女的兴致，“萧大哥，老弟我就先告辞了，谢谢你今天的款待。”说完就想走人。
　　“等等，我是老虎吗？”萧美玉看着陈强说道，她本来是很生气的，但发现陈强这么帅气顿时心里的气消了一点，女孩子嘛，同样喜欢帅气的男人，虽然她还是学生，但她的见识不比社会上的女人差。
　　陈强听到萧美玉的话为之一愣，不解的说道：“老虎，有吗，在哪里。”摇头夸张的找了起来。
　　萧美玉见到他的样子，笑出声来，“喂，你不许走，留下来陪我。”
　　萧远山傻了，五年了，他从未见女儿笑过，今天她竟然笑了，天啊，难道陈强真是上天派下来打救自己的。
　　“你在跟我说话吗？”陈强装愣道。
　　“废话，这里除了你还有谁吗？”萧美玉的话直当萧远山是透明人，而陈强终于见识到了千金大小姐的强势。
　　“美女，你错了，你应该叫帅哥，这样我会考虑留下来。”陈强说道。
　　“就你，帅哥？切，我见过比你帅的多的去了，别自恋。”萧美玉说完径直走到餐旁坐下来。
　　“哎，打击到我的自尊心了，想我一直以帅气闻名，没想到在大小姐眼里不值一提啊，哥伤心了，所以告辞了。”陈强说完转身走人。
　　“别走啊，算了，帅哥就帅哥吧，陪本小姐喝两杯怎么样？”萧美玉见陈强要走，马上起身说道，看来她是口不对心。
　　“有什么好处？”陈强也把萧远山当作透明人了，走到萧美玉身边说道。
　　萧美玉一双美目注视着陈强，“你想要什么好处？”眼神中尽是挑衅。
　　“你能给我什么好处？”陈强笑道，他喜欢跟强势的女人打交道，虽然眼前的女人还算不得女人。
　　“你能想到的我都能给到，怎么样，就怕你没那个胆子。”萧美玉以为陈强是他老爸的手下。
　　“你确定，可不要后悔哦。”
　　“切，我萧美玉做事从不后悔。”
　　陈强看了看萧远山，眼神里的意思再清楚不过了，你女儿要跟我单挑，你怎么看？
　　萧远山点了点头，为了取悦女儿，他什么也答应，况且陈强这么优秀，也许有这样的女婿也不错，关健还是女儿开心。
　　陈强得到萧远山的同意后，忽然把头伸到萧美玉耳边，“我们拼酒，你输了，陪我一晚如何？”
　　萧美玉一听愣住了，回头看了看陈强，丫的，这小子太大胆了吧，竟敢在他老爸面前调戏自己，找死啊，不过她喜欢这种刺激。
　　于是笑道：“只要你有本事，我今晚归你。”萧美玉大胆奔放，脸不红气不喘，至于紧不紧张表面看不出来。
　　“好，那我舍命陪美女。”陈强在她旁边坐了下来。
　　萧远山站在一旁不知道该坐回去吃饭呢，还躲到大厅里，正在他犹豫不决的时候，萧美玉说话了，“你过来吃饭吧。”声音依然这么冷，不过听在萧远山耳里却是天簌之音，他太高兴了，于是连坐回主位。
　　其实萧美玉是想刺激一下萧远山，故作和陈强玩亲密，只是她没有想到的是，萧远山压根就不反对。
　　“喂，帅哥，你有没有作弊呀，怎么喝了这么多了，一点事也没有？”萧美玉的酒量无疑遗传了萧远山的基因。
　　“咳咳，这是男人和女人的区别，你跟我拼酒，注定是失败的。”陈强笑道。
　　“切，我还就不信了，再来。”
　　“美女，别喝醉了，喝醉了就不好玩了。”陈强在她耳边说道。
　　萧美玉不知道是不是醉了还是娇羞了，她脸上终于浮现了朵朵红云，“帅哥，没到最后关头，谁胜谁负还说不定呢，呃！好像不对，如果我胜了，我有什么好处？”萧美玉有一丝清醒说道。
　　“很间单，那么我今晚陪你一晚。”陈强笑道。
　　“你，你想的倒美，当我是傻瓜啊，输赢都是你占便宜。”萧美玉没全醉，微笑的指着陈强说道。
　　“你不明白，其实说起来不知道谁占的便宜多一点。”陈强说道。
　　“我不同意，再换一个。”
　　“好吧，如果我输了，你想怎么样就怎么样，随你处置。”陈强说道。
　　“好，这可是你说的，再来，干杯。”萧美玉一听顿时又来劲了。
　　萧远山在一旁看着两人你来我往，好像真要拼出个你死我活，很是怛心，于是看向陈强，陈强笑着对他点点头，萧远山顿时明白了，陈强压根什么事也没有，只不过陪女儿高兴而已。
　　萧美玉确实很开心，本来一开始只是让陈强陪自己喝酒解解闷，没想到这个男人逗得自己这么开心，她的心也渐渐放开了，什么话都脱口而出，陈强要的就是这个效果，他想知道萧美玉心里想的到底是什么。
　　就在萧美玉快醉倒时，陈强假装先醉倒了，萧美玉见陈强晕过去后，娇笑不已，“帅哥，再牛B还不是被本小姐干趴下。”说完自己也晕了过去。
　　陈强俯在桌上听到萧美玉这句话时，差点笑出声来，这女人还真是强大，这句话不免让他想入非非。
　　“好了，老哥搞掂了，交给你了，很晚了，我也告辞了。”陈强笑着站起身说道。
　　萧远山愣住了，刚才他以为陈强真醉了，没想到他一点事也没有，就跟没喝过酒似的，吃惊的说道：“陈老弟，你真是神人也，喝了三瓶白酒，竟然一点事也没有，老哥我服了。”
　　“小意思，想喝酒找我陪就是，我的另一个外号千杯不醉。”陈强笑道。
　　“我让司机送你回去吧！”
　　“好，那谢谢萧大哥了。”
　　“老弟客气了，今天谢谢你，我终于看到美玉笑了，以后有空常来，她跟你很合缘，我希望她重新变开朗起来。”萧远山说道。
　　“没问题，萧大哥，你不知道，你女儿明天一定会找我，不信你看。”陈强说完转身离开。
　　“忠叔，帮我送送客人。”萧远山喊道，不一会一个五十多岁的老人出现在大厅，萧远山指了指陈强，忠叔会意的走出大厅。
　　咦！看到这个忠叔陈强一愣，还是个高手，果然是藏龙卧虎，自己要更加小心才行，显然萧远山还是留了一手，并没有完全放下戒备，看来自己要在她女儿身上打破突破口才行。
　　陈强回到医院宿舍后，先冲了一个凉，他发现周围竟然多了几个人监视他，他笑了，不用想也是叶有道派来的，自己果然引起他的注意了，他邪笑了一下，上床倒头就睡。
　　叶家，叶有道书桌前站着两个黑衣人，“怎么样，有什么发现吗？”
　　“主人，没什么发现，他去了一趟萧家，回来后就睡下了。”黑衣人说道。
　　“萧家？去那里做什么？”叶有道说道。
　　“喝酒吃忽，萧远山邀请他去的。”
　　“哦，没谈其它什么事？”叶有道说道。
　　“没有。”
　　“好，你们继续监视，有什么发现立即回报。”
　　“是，主人。”两个黑衣人消失在房间之内。
　　“陈强，你到底有没有背景呢？”叶有道很是头痛，陈强的底细实在是太普通了，就这样他才怀疑，不过又找不出什么可异之处，再没有查清楚陈强的底细之前，是不敢轻易接触的，他是老成精的狐狸。


第二百一十章 找上门了
　　萧美玉伸了懒腰，忽然她心里一惊，看了看旁边，还好没有别人，身上的衣服也没有动，长吐一口气，想起昨晚的事，她还心有遗忌，要是输的是自己，那自己就完蛋了，说不定那人真会对自己那样。
　　萧美玉起床洗刷好后，来到楼下，萧远山见到她连忙笑道：“玉儿，吃餐了，怎么样，有没有感觉到不舒服。”
　　“喝点酒有什么事，他人呢？”萧美玉还是冷冷淡淡，显然不可能一下子就原谅他老爸。
　　“谁，陈强吗？”萧远山一愣，没想到女儿起来问的第一个问题是外人的事，这叫他有些不舒服，不过肯跟自己说话萧远山还是开心了一会。
　　“哦，原来他叫陈强啊，没错，就是昨天那个你手下。”
　　“呃！他不是我属下，他是医生，就是他救回我的命，昨天我邀请他到家里吃顿饭。”萧远山。
　　“医生？”萧美玉一愣。
　　“是啊，医生，不像吗？”萧远山笑道，他很高兴这是五年来女儿跟他说话最多的一次。
　　“不像，感觉像花花公子。”想起陈强口花花的样子，萧美玉说道。
　　“会吗，我怎么没有感觉到，我觉得他很稳重啊。”萧远山愣到。
　　“他在一院吗？”
　　“是啊。”
　　“好，那我去找他。”萧美玉说完早餐也不吃了。
　　“玉儿，你找他做什么啊？”
　　“我的事不用你管，他昨天答应我的，我今天不回来了，我会直接回学校，你自己注意身体吧。”萧美玉下意识的说道，她自己也没有感觉到什么不妥。
　　萧远山就不同了，他听到萧美玉最后一句话，顿时全身颤抖，眼睛变得血红，眼泪忍不住的在眼圈里打转，他简直不也相信自己听到的事实，女儿竟然关心他，他是惊喜交加，老泪纵横，难道她开始原谅自己了吗，萧远山感觉自己这次病得太值了。
　　萧美玉直接开车到了一院，一问陈强医生，很快就找到了他住的宿舍，看来这个男人很风光啊，想起刚才问的其中一个护士，那眼里全是小星星，至于吗？她敲响了陈强的房门。
　　陈强听到敲门声后，醒了过来，看了看表，才八点钟吗，这周末谁来找自己，难道又是那些想巴结他的医生，虽然陈强很烦，但是还是要做出一副无所谓的样子，做人可真难啊。
　　于是陈强起身，穿着一条四角睡裤把门打开，“呃！”打开门见到是萧美玉陈强一愣，这丫头来这里做什么？
　　“怎么是你？”
　　“啊！流氓，快穿好衣服。”萧美玉没想到陈强光膀子，还穿着一条花花绿绿的睡裤，最要命的是生理特征非常明显，男人嘛，早上阳气十足，萧美玉不慎瞄到，羞得她玉面通红，这男人也太不检点了。
　　“丫头，又不是没穿衣服，这也算流氓。”陈强关上门，穿好衣服后打开门，“你怎么来了？”
　　“我怎么了来了，那得问你，你昨晚说打赌输了由我处置，所以今天我很不幸的告诉你，本小姐要用你一天。”
　　“好啊，去你家还是我家？”陈强兴奋的说道。
　　“去死！你想的美，不是做那事，我是要你陪我逛商场。”萧美玉笑骂道，她发现陈强这个人很流氓，但是她很开心。
　　“失望，敢情要我做劳工，罢了，谁叫我输了，事先说明啊，那个内裤内衣什么的自己提啊，我可不帮你。”陈强说道。
　　“谁说要买内衣内裤了，你这人还说不流氓，我看真正的流氓恐怕就是你这样子的，道貌岸然，心里面想的全是肮脏的东西。”萧美玉说道。
　　“你知道我是流氓还敢让我跟着你去？”
　　“切，本小姐有防狼十招，你别想占我便宜。”萧美玉比划道。
　　“好，算你厉害，走吧！”
　　萧美玉见陈强郁闷的样子，心里一阵满足，小样，看本小姐治不住你，哼！
　　“你读大几了？”车上，陈强问道。
　　“大三，你问这个干嘛？”
　　“没有，我是在想你这朵祖国的娇艳的花朵，什么时候才有人采。”陈强若有所思的说道。
　　“这个你不用操心了，想采我这朵花的排成排。”萧美玉骄傲的说道。
　　“看得出来，所以你得保证我的人身安全。”陈强笑道。
　　“胆小鬼，有我在，谁敢动你，本小姐撕了他。”萧美玉牛B轰轰的说道。
　　“咳咳，关键是你不在的时候。”陈强说道。
　　萧美玉无语了，“陈强大哥，你还是不是男人啊，怎么这么胆小，放心，碰不到熟人的。”萧美玉说道。
　　“先说好了，要是出了事，你得对我的人生负责。”陈强说道。
　　“你自己不是医生吗，出了事自己解决。”萧美玉狡猾笑道。
　　陈强不得不对眼前的女子刮目相看，没看出来还是条狐狸精啊，果然是上层阶级出来的千金小姐，言词犀利。
　　萧美玉见陈强不说话以为他生气了，于是说道：“怎么了，放心，我开玩笑的，我身边大把保镖出不了事的，你人高马大的，胆子有那么小吗？”
　　“呃！我没有怛心，我只是在看风景。苏州城果然很美啊。”
　　萧美玉要不是开着车，铁定给陈强一个爆粟，这丫的装深沉啊。
　　“你乡下来的吗？”
　　“这你也知道，厉害。”陈强对其竖起大拇指。
　　“谁信啊，细皮嫩肉的。”萧美玉笑道。
　　“小心！”突然陈强大喊一声，萧美玉连忙刹车，可惜还是撞上了，而且还是撞上了交警的车。
　　“撞了！”萧美玉花容失色，顾跟着陈强说话，竟没有看到前面停着的交警摩托车。
　　“放心，没伤到人。”陈强说完走下车。
　　萧美玉心碰碰直跳，看来以后驾车不能再说话了，随时有可能出人命的。
　　陈强下车之后看了看摩托车，已经被撞得报废了，这时走过来一个交警，“是你们撞的？”
　　陈强回头一看，眼前一亮，竟是一个漂亮的警官，一身白衣制服穿在其身上相当出彩，身材苗条，配上交警服，整个人显得英姿飒爽。
　　“不好意思，是我开车撞的。”陈强双眼盯着其脸上说道。
　　“看什么看，再看插瞎你的双眼，你好大的胆子啊，什么不好撞，敢撞老娘的车，身份证拿出来。”女交警怒目而视的说道。
　　陈强没想到交警之中也有这么标致的女人，这身材真是极品，特别是胸前的利器，起码36C以上，绝代尤物啊。
　　“问你话呢，身份证拿出来。”女交警见眼前的男人在自己身上乱扫，有些恼怒的说道。


第二百一十一章 火爆警花
　　“陈强，驾驶证也拿出来。”女交警喝道。
　　陈强笑道：“警官，用不用这么大声啊，我耳朵又不聋。”说着把驾驶证拿了出来。
　　“那么多废话，证件吊销了，有什么问题回局里再说。”女交警说完收起了陈强的证件。
　　“等等，美女警官，能不能通融一下，我不是故意的啊。”陈强说道。
　　“废话，把车都撞成废铁了，还那么多话说，要是撞的是个人怎么办，别以为是有钱的公子哥就可以横行无忌。”女交警严肃的说道。
　　“姐姐，你看我像是有钱的公子哥吗，我只是个打工仔而已。”陈强郁闷道，这女人真会断章取义。
　　“我不管你是什么人，违返交通规则就要受罚，有什么意见可以投诉我。”女交警说完不理陈强，拿出通话器，不一会，一辆交警车开了过来，把摩托车搬上车后，女交警也上跟着上车，然后拉着萧美玉的跑车往局里而去。
　　“怎么办？”萧美玉没想到陈强会替自己揽罪上身，这一下她很感动，心里非常过意不去。
　　“没事，到局里再说，看看他们想怎么办？原来不用开车的感觉也是不错的。”陈强打趣道。
　　“你还笑得出来，我都快急死了，不行，我不能让你有事。”萧美玉说完拿出了手机，犹豫了一下还是拔通了他老爸的电话。
　　“喂？是玉儿吗？”
　　“我出了交通意外，你给我想一下办法，陈强他替我受过了，可能驾驶证会被吊销，你帮帮他。”萧美玉说道。
　　“你们在哪个分局？”
　　“不知道，正在去的路上。”
　　“好，这件事交给我吧，不用怛心，玉儿，谢谢你有事情的时候想起爸爸，我很开心。”萧远山说完挂了电话，之后打了一个电话给苏州交警总队的大队长，把陈强的事情说了一下，那边很快就答应下来，没有出人命，那就是小事情，很快可以处理好，萧远山客气的道谢，然后约好下次请吃饭的时间，交警总队的大队长欣然同意，两人也差不多是老相识的，对于萧远山来言，苏州市的大小官员他都一一熟悉，别说是小事，就是大事也可以化小。
　　交警分局三分队，女警官正要处理陈强的案子，没想到上面一个电话下来，放人，还回驾照，她郁闷了，看来这两个人的身份很强大啊，这才刚到局里，同时她也很无奈，明明是陈强违反交通规则，不行，就算要放人，也要狠狠的罚他一下，于是按照条例写下了五万元的罚单，女警官心里想啊，你撞我一辆子，我要你赔我两辆，反正你们有的是钱。
　　陈强拿到罚单后一愣，“美女警官，你也太狠了吧，这样就罚我掉我三个月的工资，你牛，我记住你了。”
　　“怎么，还想报复什么的？这已经算少的了，要是你被吊销驾照，你想想是这区区几万块钱能买回来的吗？”女警官说道。
　　“报复，我没那种闲情。”陈强说道。
　　“就算是，我也不怕，小子，下次别犯在我手里。”女警官说完转身离开。
　　“咦，这不是一院的陈强医生吗？”这时分局的队长走过来，看到陈强问道。
　　“呃！警官认识我？”陈强一愣，自己的知名度还没有这么高吧。
　　“认识，在报纸上看过，你前段时间做了一个成功的大手术，在世界上都还没有过的先例，救的还是扬威远洋集团的总经理，我说的对吗？”
　　“真没想到，警官也有关注那件事情啊。”
　　“我这个人有个习惯，天天要看报纸，这是了解民生百态的最好途径。”分队长笑道。
　　“惭愧，一时侥幸而已。”陈强说道。
　　“不过，陈强啊，下次开车还是开慢点了，你是医生，知道生命的重要性，其它的我就不多说了。”
　　“我知道，不会有下次了，这女警官够狠，我可没那么多工资给她罚。”陈强笑道。
　　“哈……苏晴就是那样的脾气，看开点就好了，总之人没事就好，下不为例。”分队长说完转身离开。
　　“陈强，不好意思，是我连累你了，差点害你掉销驾照。”萧美玉破天荒的道谦，要是萧远山在估计又会大吃一惊，果然人只有在风波之中才能变得成熟，变得更能承担。
　　“萧小姐，你错了，如果不是我跟你说话，你的注意力也不会分散，说到底还是我的惹的祸，我们走吧！”陈强笑道。
　　“钱我会还你。”
　　“不用了，其实，我并不是很穷，只是装穷而已。”陈强笑道。
　　“不行，那本来是应该我出的钱。”
　　“那好吧，什么时候给。”陈强笑道。
　　“……”萧美玉一阵无语。
　　看到萧美玉郁闷的样子，陈强笑了，“丫头，跟你开玩笑的，走吧，想去哪里，现在可是浪费不少时间了。”
　　“别叫我丫头，我不小了。”萧美玉说道。
　　“是吗？我看看，确实不小了。”陈强盯着萧美玉的胸前说道。
　　“你……又耍流氓了。”萧美玉双手抱胸。
　　“我哪有，只是确定一下你所说的事实，果然是人不可貌相啊，你的资本确实雄厚。”陈强邪笑道。
　　萧美玉被陈强明目张胆的调戏有些吃不消，再怎么说她也还是个黄花大闺女。“你，你别胡思乱想啊。”
　　“丫头，我对你没兴趣，放心。”陈强笑道。
　　“切，是我对你没兴趣。”萧美玉听到陈强的话后，有一丝失落，不过马上反口，她是绝对不能认输的。
　　“嗯，那是最好，我一般只对女人感兴趣。”陈强说道。
　　“你的意思是说我不是女人了。”萧美玉一愣有些怒道。
　　“你是吗？你只不过还是个女孩子，咦，难道你想成为女人了，如果是我不介意帮你一把。”陈强这家伙见缝就插针，果然够无耻。
　　“你做梦。”萧美玉轻咬玉唇喝道，她发现自己根本说不过这家伙，他简直是个天生色狼，每次一说事总会往那不堪的里面拐，脸皮还不是一般厚。
　　“呃！我从不做这样的梦，是你自己说要成为女人的吗？还别说这么水灵的美女要是被那只猪给拱了我还真不乐意，还不如自己来，起码我比猪强一点。”陈强笑道。
　　“你这人，不能正经一点吗？”萧美玉彻底被打败了。
　　“我很正经啊，说的也是事实啊，先给你抛个底，实在想成为女人时，不如先考虑一下我，最起码也是个美好的回忆，你说对吗？”陈强笑道。
　　“你为什么不去死，你想的事绝对不可能出现，你开车。”走到跑车旁边，萧美玉说道。
　　“唉！你又岂会知道世事无常，很多事情不是我们能够意料的。”陈强坐进驾驶室说道。
　　“不理你了，开好你的车，先去万虹商场，我同学在那里等着了。”
　　“好咧，坐稳了。”陈强一个急转身，嗖的一声，飞快的从交警支队里开出，扬长而去，二楼办公室里，苏晴看着车离去的背影嘴角挂起一丝冷笑。
　　“就是这里了，把车停在外面，我在里面等你。”萧美玉说完下车飞奔而去，陈强那个郁闷啊，这丫头敢情真把自己当下人耍啊。
　　“美玉，又说十几分钟到，结果等了将近一个小时，忽悠我们啊。”一个穿着看上去很成熟的女生见到萧美玉说道。
　　“就是，每次都这样，这次更离普。”
　　“出了点事耽误了，不好意思啊，让你们久等了。”萧美玉笑道。
　　“要罚你吃我们吃好吃的。”两女笑道。
　　“没问题。”
　　“那走吧，先去逛一下。”
　　“等等，还有一个人，一个帅哥哦。”萧美玉说道。
　　“帅哥吗？在哪里。”其中一女听到帅哥双眼直冒金光，那花痴样让萧美玉两女很无语。
　　“我说罗琳，帅哥能当饭吃吗？用得了这么夸张吗？简直丢了我们女人的脸。”萧美玉说道。
　　“但是我知道这个世界没有帅哥，我们这些美女谁来配。”罗琳发出惊人之言。
　　萧美玉两人一愣还真是这样，没有帅哥，她们怎么办，总不能真找个猪角吧。
　　“咳！咳！两位美女好啊。”陈强不知道何时出现在三女面前。
　　罗琳一看陈强差点抽了过去，“好……好帅。”
　　“晕！至于吗？”萧美玉很无语，只不过长得帅一点而已，也难怪，学校里猪角见到了，见到陈强自然会很吃惊。
　　“我来自我介绍一下，本人陈强，年龄二十有三，至今未婚。”
　　“切，你以为是相亲啊，老套！”萧美玉打击陈强说道。
　　“丫头，你不能剥夺我认识美女的权力，两位美女如果有兴趣不妨交给朋友。”陈强的眼神在两女身上扫射一通，果然物以类聚，虽然称不上绝色，也是上佳姿色了。
　　“我，我愿意，陈强。”陈强话音刚落，罗琳就应道，萧美玉两女对她一阵鄙视，这妮子简直丢了女人的脸。


第二百一十二章 逛商场
　　“你确定？”陈强笑道。
　　“我确定，走，我们两个一边交流感情去。”罗琳挽住陈强的胳膊，丰满的利器磨得陈强一阵大爽。
　　陈强没想到这女子这么强大，对萧美玉笑了笑，被罗琳拉到了一边休息椅上坐下。
　　“陈强，你读大几了，怎么没见过你？”
　　“我毕业了。”陈强笑道。
　　“啊，没看出来，那我应该叫你强哥。”罗琳使劲地盯着陈强，毫无疑问陈强就是她心中的菜。
　　“呃！叫强哥也行，我还是满喜欢的。”陈强郁闷不已，这罗琳身子越贴越近，他有些吃不消啊。
　　“妮子，别发浑了，还逛不逛商场啊。”萧美玉和赵雅走过来说道。
　　“逛，怎么不逛，美玉啊，强哥不是你男朋友吧！”罗琳期待的说道。
　　“不是。”
　　“那真是太好了，他是我的了。”罗琳霸道的说道。
　　“这个……罗小姐，我不属于任何人。”陈强笑道。
　　“不好意思，强哥，我说错话了，以后我是你的人了。”罗琳也不生气马上转口。
　　“呃！可是我也没那么随便。”
　　“我知道，我也不是一个随便的人。走吧，姐妹们。”罗琳脸不红气不喘的笑道，丝毫没有放开陈强的意思。
　　陈强无语，连忙给萧美玉打眼色，谁知萧美玉翻了翻白眼，那意思再清楚不过了，活该！
　　等真正逛起商场，更让陈强郁闷的事发生了，刚才还一直粘着自己的罗琳一看到有漂亮的衣服，他就被果断的抛到一边，显然自己还抵不过衣服给她的诱惑。
　　无奈的陈强总不能呆在她们身边，于是自己在一边逛了起来，忽然一个少妇吸引了他的注意，另一边的专柜，一个少妇穿着一条紧身裙在镜子里不断的摆着各种动作，那种无意识的诱惑才是致命的，陈强的眼球被彻底吸引了过去，虽然没看见少妇长得如何，但是那行为举止足以让每个男人血瞬间沸腾。
　　陈强干脆靠在玻璃幕墙上，就这样欣赏起来，那少妇连续换了不下十套衣裙，最后一套最给力，低腰超短裙，丰莹的美臂更加突出，诱人，线条清晰，雪白的修长的双腿没有丝毫弯曲，好一个绝代尤物，呀的，能娶到这样一个女人，那福气真没得说，不过可能命就长不了了。
　　陈强正看得渐渐有味，忽然手臂上一痛，回头一看，只见萧美玉怒视着自己，感觉很奇怪，于是说道：“萧大小姐，又怎么了？”
　　“看什么这么入神？”
　　“没看什么啊，哦，我在想一些事情。”陈强说道。
　　“我足足盯了你两分钟，你丫的眼睛也不眨一下，是不是很好看啊！”萧美玉见陈强不承认又说道。
　　“呵呵，原来你都看到了，那我没有什么好说的了，咦！不对，我看什么是我的自由，你怎么管起我来了。”陈强愣道。
　　“哼！你忘了今天你只属于我，不许再看，否则我挖了你的眼睛。”萧美玉说道。
　　“呃！我怎么闻到一股浓浓的醋味。”
　　“哼，还不跟本小姐过来。”萧美玉拉着陈强来到专柜，罗琳她们正试着衣服，也没太注意陈强。
　　“大小姐，你着我干嘛，你选你的衣服，我看我的美女。”陈强郁闷的说道。
　　萧美玉脸色一板，“难道我不是美女吗，要看就看我。”说完感觉不妥，脸上顿时火热，赶紧跑进一个试衣间里。
　　陈强莫名其妙，竟让自己看她，什么意思，不一会，萧美玉穿着一条粉红色的长裙走了出来，陈强眼前一亮，还别说，这还真是有点味道。
　　萧美玉见陈强盯在自己身上，上下来回不断的扫射着，于是问道：“怎么样，好看吗？”
　　“嗯，一般般。”陈强说道。
　　“啊！才一般般吗？那我再换一条。”
　　不一会她又穿着蓝色的裙子走了出来，“这条呢？”
　　“还行，过得去。”陈强说道。
　　“呃！喂，你到底有没有认真看。”萧美玉气道，自己喜欢的两条裙这家伙都说不好看，难道自己的眼光有问题。
　　“有啊，我在认真看，可惜什么也看不到。”陈强心直口快，话说出口后才回过神来。
　　“你，你到底在看什么？”萧美玉脸上通红，她也是成年人了，岂会不知陈强的话里有话。
　　陈强什么人，变化之快出神入化，于是说道：“还能看什么，就是看你的衣服呗。”他死不承认另有所想。
　　“我明明刚才听你说什么也看不到，你是不是又在想什么肮脏的事了。”
　　“萧大小姐，你小声些，注意我的形象。”陈强回头看了看周围说道。
　　“切，小色狼一个，还有什么形象可言。”
　　“……”陈强一阵无语。
　　“怎么，没话说了吧，瞧你那熊样，我再问你一次，到底好不好看吗？”
　　“还是那句话，还行，知道女人最需要突出的是什么吗？性感，而你这两条裙恰好遮盖了你的性感身材，你说是不是一般啊。”陈强说道。
　　萧美玉一愣，好像真是那么回事，于是说道：“那你帮我选一件。”
　　“我喜欢的你不一定喜欢，我的话还是不要当真，况且你又不是穿给我看的，你说是不是。”陈强笑道。
　　“这算什么，打了人家一巴掌，后果又是自负，这哪里来的道理，不行，我就要你选。”
　　“好吧！但是不喜欢别怪我。”陈强在衣架上拿了一件低胸短裙递给萧美玉。
　　“不会吧，原来你好这口，还是算了吧！”萧美玉看着超爆露型的裙子，哪里敢穿。
　　“没错，我就是好这口，大不了你只穿给我看。”陈强笑道。
　　“你做梦，哼，不要你选了，还是我自己选。”萧美玉说完又挑起衣服来，陈强又回来原地，可惜少妇已经不见了，那身材真是令人回味啊。
　　好不容易等到结账，陈强发现，原本被萧美玉一口否定的裙子，她竟也要了下来，这丫头不会真想穿给自己看吧，陈强YY的想道。
　　挑完衣服，罗琳又跑到陈强这边来，拉着陈强说道：“强哥，不好意思让你久等了。”
　　陈强一笑，“没关系，其实我去逛了一圈。”
　　“走，我请你喝点东西。”罗琳说道。
　　“好了，妮子，他有事要做的，你以为我让他出来是为了泡妞的啊，给，拿着。”萧美玉说完把手中买的一大堆衣服放在陈强手中。
　　“不会吧，玉姐，你当强哥是什么，跟班吗？”罗琳说道。
　　“他今天本来是跟班。”萧美玉说道，其实她是不想看到陈强和罗琳太亲热，反正她看着就是心里不爽。
　　“啊，强哥，你不会是玉姐的保镖吧！”罗琳说道。
　　“是，也不是，就算是跟班吧！”陈强笑道。
　　“啊，原来真是跟班啊。”罗琳不知道怎么的，听到陈强的回答后，她脸上有一些失望，挽在陈强胳膊上的手放了开来，然后一丝不响跑到萧美玉两女身边。
　　陈强愣了一下，笑了，原来，富家之女还真有瞧不起人的行为存在啊，他也没介意，他压根对罗琳没兴趣，不过胸前的利器确实惊人，也不知道被开垦过多少次了。


第二百一十三章 叶有道的邀请
　　为了大计，陈强难熬的一天终于过去了，他终于可以解脱了，“三位美女，你们玩也玩够了，喝也喝足了，买也买够了，哥我也累了，那么我们就此别过。”陈强说道。
　　“啊！你不送我回去吗？”
　　“你自己会开车，还用得了我送吗，明天我还要上班，答应你的我也做到了，再见。”陈强潇洒的转身拦了一辆的士，扬长而去。
　　萧美玉一愣，是不是自己太过份了，冷落了他，不知道怎么的，心里忽然很烦躁，本来不错的心情因为陈强的离去而变得不好起来。
　　“玉姐，你这跟班也太猛了吧，竟敢拒绝你。”罗琳真是现实，连强哥也不叫了。
　　“唉，谁说他是我跟班了，我哪里有资格。”萧美玉说道。
　　“啊！你说什么？”罗琳惊道。
　　“我只是昨晚跟他打赌，他输给了我一个承诺，于是我才叫他出来陪我逛街的，当然我知道昨晚他是有心让我的。”萧美玉像是自言自语的说道。
　　“那他到底是谁？”
　　“他只是个医生。”萧美玉说道。
　　“哦，原来只是个医生。”罗琳松了一口气，还以是哪个世家的公子。
　　“但是他是世界上医术最高的，也是现在国内最红的医生。”萧美玉说道。
　　“这么牛叉？”罗琳一愣，不过在她眼里也只是个医生而已。
　　“我敢断定，过些日子，他将是世界上最火的男人。”萧美玉说道。
　　“没有那么夸张吧！”罗琳和赵雅说道。
　　“你们以为本小姐带出来的人是简单的人啊，好了，我先回去了。”萧美玉说完径直走到自己跑车前，打开车门坐了进去。
　　“玉姐，不去看电影了吗？”两女跑过来说道。
　　“不去了，没心情，改天再说吧。”萧美玉说完开车而去。
　　两女复杂地看着车离开的背影，“雅姐，玉姐，她不会是喜欢强哥了吧？”
　　“我看像，呃！你怎么又叫强哥了，小琳，不是我说你，你今天做的太势利了，别以为陈强看不出来，只是他压根没和你计较，你的花痴性格也该改改了，我也回去了，明天见。”赵雅一天没有和陈强说过一句话，但是她静静的观察着陈强，他发现陈强其实是个很稳重很幽默的人，而且从不计较一些小事，一整天和颜悦色，不过，正是这样的男人才可怕，你看不透他心里的真实想法。
　　回到宿舍，陈强发现还是有几个人在监视着自己，看来自己应该做点什么了，否则这帮家伙不会离开。
　　于是装作接了个电话，回话还很大声，“你好，院长吗？您找我什么事？”陈强的话果然引起了几个监视他人的兴趣，他们全都竖起耳朵在听。
　　“什么，是要调我回北都上班吗？什么时候？”
　　黑衣人很紧张，这绝对不是个好消息，得赶紧回报，他们又听陈强说道：“后天，这么急，我刚来这里才个把月，院长，让我考虑一下再答复你。再见。”
　　黑衣人见陈强挂断电话后，四个人聚在一起，确实了事实后，留下两人，其余两人飞快的奔至叶家。
　　叶有道正在书房看着书，忽然空间一阵抖动，两个黑衣人出现在他面前。
　　“主人，有新情况？”
　　“说。”叶有道放下书说道。
　　“陈强后天要调回北都了。”
　　“消息准确吗？”叶有道一愣，这不奇怪，毕竟陈强的医术高明，肯定引起了北都大医院的注意，可谓一鸣惊人，可是他走了，自己的病怎么办？
　　“准确，我们亲耳听到他接到电话的。”黑衣人说道。
　　“他没有发现你们？”
　　“我们试探过他，他根本就是个普通人。”黑衣人说道。
　　“那就好，你们帮我送一张请柬给他，明天请他来叶家来见我吧。”叶有道沉呤了一下还是说道，毕竟萧远山那例子在摆着呢，他也强证过，这个陈强他萧远山这么重的病都能治好，自然他的病也能治好，于是他再也没有犹豫，机会一旦错过，再想找回来就很难了。
　　同时陈强的宿舍里，陈强躺在床上，嘴角泛起一些冷笑，叶有道，我就不相信你还能忍住，越有钱越有权力的人越怕死，他肯定会来找自己的。
　　果不其然，第二天刚到办公室，一个四十多岁的中年人早就在办公室门口等着了。
　　陈强装作没看见，打开门，径直走了进去，“你好，请问你是陈强主任吗？”
　　“你是？”
　　“我是叶家的管家，我们老爷请主任到叶家做客。”叶家管家说道。
　　“不好意思啊，我很忙，走不开。”陈强婉言谢绝。
　　叶家管家以为陈强不知道叶家的哪个叶家，于是解释道：“我家老爷是扬威远洋集团的董事长叶有道。”
　　“哦，扬威远洋集团吗，听说过，前不久他们的总经理就是在这里医治的，只是这跟我有什么关系。”陈强笑道。
　　“陈主任，不是每一个人都能受到我们老爷的邀请？”叶家管家语气变冷的说道，他何时受过这种冷语。
　　“不好意思，我真的很忙，你们的好意我心领了。”陈强说完换上工作服，然后拿着一本病历本巡视病房去了，把叶家管家晾在办公室里。
　　叶家管家双拳紧握，一阵啪啪声响，看来他非常愤怒，竟敢无视他，这样的事情还从未发生过，做为一个叶家的管家，地位可想而知，多少人巴结还来不及，没想到被一个小子看轻，要不是因为老爷的病，他非把陈强毙了不可。
　　叶家，叶有道正等着陈强的到来，没想到只是管家一个人回来，奇怪的问道：“人呢，怎么就你一个人回来？”
　　“老爷，他说忙，没时间过来。”
　　“哦，你有跟他说我是谁吗？”叶有道笑道。
　　管家不明白老爷这时还能笑出声来，于是回道：“说了，可是他还是不肯来。”
　　“好啊，这小子有性格，我喜欢，管家啊，通常有料道的人是比较牛一点的，你也别生气，下午我亲自去一趟吧！”叶有道笑道。
　　“不行，老爷你的身体不宜走动。”管家连忙说道。
　　“没事，现在还撑得住，你去准备一下，下午两点出发。”叶有道笑道，管家无奈的答应下来。
　　下午三点，陈强的办公室外站满了一大堆人，清一色黑色西装，这阵式就像黑社会大人物来临一样，陈强从病房探视回来，看到这样的阵势，心里暗笑，叶有道还是忍不住亲自来了，于是陈强走了过去，没想到黑衣大汉拦住了他。
　　“你叫什么？”
　　“呃！你们是什么人，为什么堵在我办公室外。”
　　黑衣人一愣，没想到眼前这么年轻的医生竟是陈强，于是连忙放下手说道：“不好意思，陈医生，我们老爷在里面，为了他的安全，所以得罪了。”
　　“你家老爷是谁？这么大的阵仗。”陈强装傻充愣，不得不说陈强的演技越来越好，影帝也不一定是他的对手。
　　“你进去就知道了。”黑衣人笑道，他不敢直呼叶有道的名字。
　　陈强也没在问，门边的黑衣人拦住了陈强，看来是要搜身了，这一下陈强怒了，“你的手最后不要伸过来，不然我保证他以后再也举不起来了。”陈强冷冷的说道。
　　“对不起，陈医生，为了我们老爷的安全，我必须搜身。”黑衣人说完伸手摸向陈强。
　　陈强见其不听劝告，暗叹一声，双手奇快的点在其手臂上，顿时黑衣人一声惊叫，手无力的垂了下去，他心里一惊，这个医生是高手，他发现自己的手真的举不起来了，“你，你对我做了什么？”
　　“对于你的无礼，这只是小小的教训，要知道这是我的办公室，而不是你们老爷的。”陈强说完在众黑衣人的怒视下走进了办公室。
　　“好，厉害，没想到陈医生这么年轻气势却是那么的惊人，好了，你们在外面候着吧，想必陈强医生不会对一个病人怎么样的。”叶有道说道。
　　“您就是叶有道先生？”陈强见里面也有五六个黑衣人，而其中一个五十多岁的老人坐在轮椅上。
　　“正是在下，不好意思，打扰陈医生了。”叶有道笑道。
　　果然是老狐狸，一点也看不出他内心的想法，一看就是阴谋家，于是陈强笑道：“不好意思，对于你的邀请，我实在是忙走不开，我没想到你亲自来。”
　　“没办法，我不来，陈医生恐怕也不会到寒舍，有了治病，我不得不来啊，希望陈医生高抬贵手，替老朽诊断一下。”叶有道说道。
　　“当然，到了医院，你就是病人，跟我来吧！”陈强说完走出办公室，黑衣人连忙推着叶有道跟在陈强后面。


第四卷  都市交锋


第二百一十四章 残伤旧疾
　　陈强把叶有道随意摆弄了一会，然后若有深思，叶有道大急，他之前也有来过医院检查，可是病因就是无法查出，这令他非常不满意，当然隐约之中觉得与二十年前的旧疾有联系。
　　果然，陈强沉思了一会对他说道：“叶先生，你是否受过伤？”
　　“是的，二十年前。”叶有道也不瞒陈强。
　　“这伤有点棘手，你的暗伤在心肺之中，用仪器很难查觉，里面已经开始坏死了，确切的说就是致癌了。”陈强说道。
　　叶有道一听，心中凉了半截，难怪这段时间身子每况愈下，原来已经致癌了。“可有办法医治？”
　　“有，不过周其较长，只要按照我的方法调理，半年左右，你就可以完全康复。”陈强肯定的说道。
　　“真……真的！”叶有道非常激动，治了十几年的病终于有机会痊愈，他心里那兴奋劲别提有多高。
　　“当然，我是医生，没必要骗你，前提是你要听我的吩咐。”陈强说道。
　　“行，只要能治好我，我给你丰厚的报酬。”叶有道死气沉沉的脸上焕发光采。
　　“我不是冲着你的钱，而是我的职业道德，我会对每一个病人负责，这一点你要明白。”
　　叶有道刚想说话，陈强又道：“当然给多少你随意。”
　　叶有道一愣，接着笑了，这小子很有趣，他很欣赏，于是笑道：“没问题，我们什么时候开始治疗。”
　　“现在就可以开始，让你的手下出去吧。”陈强说道。
　　“你们下去。”叶有道说道。
　　“老爷，我们怛心……。”黑衣人还没说完，叶有道就打断了他们的话，“废什么话，医生的话难道你们没听见。”
　　“是，老爷。”黑衣人很无耐的退了出去，不过不敢大意，在病房门口等着，如有异动，他们随时冲进去。
　　“你不怕我是有心人？”陈强看了看出去黑衣人说道。
　　“死都不怕，还有什么可怕的。”叶有道笑道。
　　“那倒是。”陈强说完拿出金针，解开叶有道的外衣，用金针刺入了他周围的穴道，开始用灵调理他的身体，陈强知道这样进境很慢，但是他要的就是这个效果，让叶有道感到有希望，当然他会更加相信自己，那么自己要做的事情，以后做起来就顺利多了，本来可以用回春丹现在还有五粒，陈强可不舍得浪费在这种人身上。
　　“感觉怎么样？”
　　“好像有几股暖气进入体内，好神奇。”叶有道惊叹道，明显感觉身体好了一些，呼级也畅通了一些。
　　“一天一次，加上中药调理，你这条命丢不了。”陈强笑道。
　　“谢谢陈医生，没想到你年纪轻轻，医术却如此高明，老朽真是有幸碰到先生。”叶有道感激道。
　　“谈不上高明，只能说是对症，能遇上我证明我们之间有缘份，你来得正是时候，我明天正准备回北都总院。”
　　“啊！真的要回去吗？”叶有道急道。
　　“呃！你知道我要走？”陈强故作一愣道。
　　“啊！不知，是先生刚才说道。”叶有道一惊，多少年了没有这样失态过，差点露陷了。
　　“总院想调我回去，我正在考虑。”陈强说道。
　　“先生可以留下吗，我可以提供给先生你所需要的一切。”叶有道说道。
　　“你能给我什么？钱，我真的不缺。”
　　叶有道想了想说道：“只要先生肯留下来，你要什么，只要老朽能办到，一定替你办到，如何？”
　　“这个……让我考虑一下。”陈强沉呤了一下说道。
　　“先生，你知道我这身体不能远走，希望先生留下来，只要能治好老朽，我朽定当厚报。”叶有道说道。
　　陈强明白，叶有道说到这个份上了，如果自己再娇情就会显得有些过了，于是说道：“好吧，看在你的诚意上，我留下。”
　　“谢谢！”叶有道这次是真心实意的，他敢说这是他混迹商场以来，吐露心声最真切的时候。
　　“不必如此，医好你之后，我再调离也不迟。”陈强笑道。
　　“就是，就是。”叶有道松了一口大气。
　　“您老还是别太激动，对身体没有好处。”陈强说道。
　　叶有道点了点头，但是还是掩饰不住心中的喜悦，“陈医生，你需要什么，尽管说。”
　　“钱我就不需要了，不过我需要一批药材。”陈强忽然想到一个好主意，让叶有道帮自己收集练丹的药材一定会事半功倍，他是上层阶级的人，应该会有办法得到名贵的药材。
　　“可以，你把药材列出来，我帮你找齐。”叶有道其实也猜出了大概，一个医生只对医学上的东西有兴趣，果然不出他的所料。
　　“不急，我下次写好再给你。”陈强说道。
　　“没问题，你什么时候需要，尽管跟我说一声。”叶有道豪气的说道。
　　“行，好了，半个时辰已到，到我办公室，我给你开副中药。”陈强拔出金针说道。
　　“好。”叶有道点了点头。
　　“你们可以进来了。”陈强早知道那几个黑衣人贴在门前听着里面的一切动静，听到陈强的话后，他们连忙打开门走了进来。
　　“推着叶先生到我办公室来。”陈强说完径直走出病房，黑衣人连忙推着叶有道跟了过去。
　　陈强开了一副调理心肺功能的中药，把单子交给叶有道，“下次不用打这么多人来了，这是医院，影响不好，回去后一天喝两次，中晚各一次，熬三个小时。”陈强说道。
　　“好，我记住了。”叶有道接过单子说道。
　　“去抓药吧，我还有事忙，就不送您老了。”陈强也改了称呼。
　　叶有道自然是很高兴，看来陈强对他并没有什么歧视，他本来想着陈强不肯给他医治的话，他会动用消极办法逼陈强的，现在看来完全没有必要，叶有道现在明白，医生是最不能得罪的，真的如果绑了陈强，也许现在的事情就是另一个结果了。
　　“老爷，你的气色好多了。”黑衣人说道。
　　“是吗？这个陈强医生果然医术高明，只是短短半个小时就减轻了我十几年以来所受的痛苦，相比之下那些所谓的名医全成了庸医。”叶有道叹道。


第二百一十五章 军火交易
　　“老爷，怎么样？医生怎么说的？”回到叶家，管家问道。
　　叶有道笑道：“当然，这个陈强果然厉害，只需轻轻几针，我身体上的疼痛感觉就好了很多。”
　　“真有这么厉害？”管家还真不相信世上有如此神术。
　　“起初我也怀疑，现在我相信了，对了，迈克家族有什么新的消息没有？”叶有道问道。
　　“有，他们派了两个过来，明天到。”管家说道。
　　“好好接待他们，记住要低调一些。”叶有道说道。
　　“我明白，老爷，王家打电话来过。”
　　“王海吗？”叶有道说道。
　　“嗯，他让你回来给他回一个电话。”
　　“好，这家伙看来又要吸血了，送我回书房吧。”叶有道叹道。
　　“老爷，我们就不能不靠他们吗？凭我们的实力，根本不用看他们的脸色。”管家说道。
　　“老忠，你不明白，不是我找上他们，是他们找上来的，说起来他们比流氓还流氓，如果不同意，他们有百种办法致我们于死地，我们根本无法与之抗衡。”叶有道叹道。
　　“我们可以到国外去。”
　　“你想得太简单了，好了，此事不需要过多过问，做好你的事就可以了。”叶有道说道。
　　“是，老爷。”管家说完退出了书房。
　　叶有道拿起了电话，犹豫了一会，还是拔通了王海的电话，“喂！王首长吗？”
　　“是我，怎么逃避接我的电话了。”电话里传出王海深沉的声音。
　　“不敢，只是到医院看了一下病，你有什么事情吩咐？”
　　“我哪里敢吩咐你啊，只是让你注意一些，你们被人盯上了，做事小心一点，如果出事，你们知道后果有多严重。”王海说道。
　　“放心，我又不是第一次被人盯上了，我自有我的途径，你跟我只是说这些事吗？”叶有道有些不耐烦。
　　“不可掉以轻心，这次不同，军委直接点名，其它的我就不多说了，最近最好不要交易，对了，我最近需要一笔钱，你看着办吧，嗯，就这样先了。”王海说完挂断了电话。
　　叶有道气得把电话一扔，“他吗的，什么玩意啊，绕了一个弯不就是想老子的钱吗？”
　　“老爷，怎么了？”听到响声，管家连忙跑进书房。
　　“没事，被王海那老小子给气的。”
　　“老爷，你现在不宜生气，身体要紧。”
　　“对，对，犯不着为他生气，迟早老子要让他好看。”叶有道定了定神，长吐一口气说道。
　　“老爷，那打多少给他？”
　　“一亿吧，少了，满足不了他的味口。”叶有道说道。
　　“可是我们这次交易也就赚个两亿，他不声不响就要了一亿，老爷，要不要想办法叫人做掉。”管家在脖子上比划一下说道。
　　“暂时不行，现在那老鬼如热中天，我们还要借助他的影响，赚少一点没关系，等我身体好了之后，我会让他知道我叶有道的钱不是那么好拿的。”叶有道阴沉的说道。
　　“老爷，小姐回来了。”
　　“好，下去看看我那宝贝孙女。”叶有道提到孙女脸上松了下来，露出了笑脸。
　　“晶儿，来看爷爷吗？”叶有道下楼碰见刚要上楼的叶晶。
　　“爷爷，我正想去找你呢。忠伯伯我来吧。”叶晶接过管家的手中的轮椅扶手说道。
　　“小姐，留下来吃饭吗？”
　　“嗯，好多天没有见到爷爷了，当然要留下来了，咦！爷爷，气色好了很多啊。”叶晶发现叶有道脸上红光惊异道。
　　“是吗？爷爷去了一趟医院，回来感觉好多了。”
　　“是不是爷爷的病有进展了。”叶晶惊喜道。
　　“是啊，老天爷不打算收我罗，我再陪宝贝孙女几年，不抱到重孙我是不舍得离开的。”叶有道说道。
　　“爷爷，这事还早呢。”叶晶一阵大羞。
　　“你那律师事务所办的怎么样了？”叶有道笑道。
　　“有爷爷出手，一切都非常顺利，刚接了不少案子，最近子会比较忙，所以忙之前过来看看爷爷。”叶晶说道。
　　“好啊，有出息了，不过晶儿啊，干紧找一个男朋友带回来看看，放心，爷爷没有门户之见的，只要你喜欢就行。”叶有道说道。
　　叶晶郁闷不已，每次一回来，叶有道就说这事，于是说道：“爷爷，我想先做一番事业，男人嘛，通街都是，不必着急。”
　　“你也不小了，该找一个男人来保护你，爷爷有个三长两短，你怎么办？”
　　“爷爷长命百岁，才不会这么容易走呢，爷爷，你就别操心我的事了，我已经长大了，我自己会搞掂的了。”叶晶说道。
　　“好，我不管了，不过，晶儿，要不爷爷给你介绍一个。”叶有道忽然想起了陈强。
　　“又是所谓的公司精英，不要！”叶晶一口否决。
　　“不是，最近爷爷遇到一个奇人，人不但长得帅，而且医术高明，人也很聪明，绝对是个好男人。”叶有道说道。
　　“医生？”
　　“对，怎么样有兴趣吗？”
　　“没有，我对医生不感冒。”叶晶说道。
　　“见过之后你就不会这么说了，爷爷看人不会错，他绝对配得上你，你有兴趣的话可以到一院找一个叫陈强的医生，年纪轻轻可是闻名国内了哦。”叶有道笑道。
　　“爷爷，你今天怎么回事，老说这些事情，再这样，我就走了。”
　　“别啊，好好好，我不说了，陪爷爷聊天。”叶有道笑道。
　　“这还差不多。”于是一老一少有说有笑的聊着。
　　陈强回到宿舍后，发现监视自己的人离开了，看来叶有道觉得没有必要再监视自己了，于是拔通了主席的电话。
　　“喂，主席吗？”
　　“陈强，我正要找你，你先打过来了。”主席笑道。
　　“哦，这么巧，那主席先说什么事情找我。”陈强也笑道。
　　“扬威远洋集团的事，据可靠消息，欧洲黑手党组织派了两个人过来，看来是有交易要完成，你看能不能抓住什么把柄？”主席说道。
　　“哦，什么时候？”
　　“明天下午三点钟的飞机，我把那两人的照片发过给你，先调查一下，行万不要打草惊蛇。”主席说道。
　　“行，没问题。”
　　“你有什么事要跟我说。”主席说道。
　　“也是扬威远洋集团的事，我已接触到了叶有道，并以治病之由，初步取得了他的信任。”陈强说道。
　　“好，再接再厉，最近王家有大动作，估计跟叶家有关系，那边就拜托你了。”主席说道。
　　“放心吧，我会办好的，你和总理要注意身体啊，别太劳累。”
　　“好，你自己也要小心，必要时，你可以自行解决。”主席放权给陈强。
　　“我明白了，那就这样先了。”陈强说完挂断了电话，不一会电话图片短信发了过来，陈强打开看了一看，两个黑人，记住了他们的形象后，把手机扔回了幽冥戒之中。
　　第二天下午三时，叶家管家亲自去飞机场接迈克家族的人，然后直接送到了苏州国际酒店，陈强一路跟踪，最后查清了两个黑人的住的房间，门外好一批黑衣人把守着，那些应该是叶有道派来保护两个黑人的保镖，陈强发现有两个还是异能者，看来叶有道防范很严啊。
　　陈强一时没有办法接近两个黑人，于是先回到医院，不久这后，叶有道又来了，这次他没带多少人了，陈强依旧帮他治疗半个小时。
　　“叶先生，药有没有按时吃？”
　　“有，一切依先生所言，不也怠慢。”叶有道不敢拿生命开玩笑。
　　“很好，一切都向好的方面发展，只要心情平和，相信你的病会好得更快。”陈强说道。
　　“真的？”
　　“当然，好了，今天的治疗结束，我就不送您了。”陈强说道。
　　“先生留步，对了，不知先生明天晚上可有空？”叶有道忽然问道。
　　“明天，应该有，叶先生有什么事情吗？”
　　“是这样的，明天老朽生日，希望先生能够到场。”叶有道说道。
　　“哦，既是叶老的大日子，可以，没问题。”陈强一口答应了下来。
　　叶有道听到陈强答应后，非常高兴，“谢谢，明天老朽恭候先生大驾。”
　　“不敢，您慢走。”陈强微笑的回道。
　　叶有道叫上陈强有两个原因，一是感谢陈强出手医治自己，二是自然是为了宝贝孙女叶晶，他想撮合她们两个，叶有道是越看越觉得两人很般配，叶晶花容月貌自不必说，关键是陈强的品质吸引着叶有道，他虽然干一些不法之事，但是他心里却是喜欢干净的东西，人当然是越正直越好，他不希望自己的事情影响到下一代，他明白人不可能永远一帆风顺，那么在顺风顺水之时替下一代安排好后路，这就是叶有道要做的，他赚的再多钱，他自己也花不完，终归结底还是下一代所拥有，当然儿子叶问天无才无能，他只好把希望寄托在孙女婿身上，要不然这身家可就便宜了别人，而陈强正好很对他的味口。
　　陈强也想趁明晚可以认识多一些商界的人物，当然他没有料到此行并不一定会很顺利，他还不知道自己已经是苏州所有商家眼中的欲除之后快的人，都是因为他治疗叶无道的事情传开后，苏州城的商家本来就被叶家压得死死的，叶有道病入肓荒，他们好不容易有个期盼，没想到被这个陈强给打乱了，先是救萧远山，再是叶无道，如果治愈，他们的日子更不好过，这些情况，陈强一无所知。


第二百一十六章 生日晚会
　　叶有道生日当晚，商贵云集，当然真心来祝寿的恐怕没有几个，来看叶有道什么时候死的倒是占了多数，叶有道心中也有数，他就是让这些恨不得自己死的人，让他们看看现在的自己，经过陈强两天的治疗，气色明显好了许多。
　　今天请来的这些商贵都不是他的重点，他让叶晶推他到门口，只为等一个人，眼看人都差不到齐了，陈强还没有来，叶有道心中有些着急，他是非常希望陈强来的，但是陈强要是不来他也没有办法，只是今晚的生日晚会就少了一大亮点。
　　“爷爷，你到底等谁啊？晚会就要开始了。”叶晶非常好奇，是什么样的人能让叶有道亲自等候迎接。
　　“等了你就知道了，对爷爷非常重要的人。”叶有道说道。
　　陈强本该早就到的，走门时才发现自己没有一套像样的衣服，没办法只好去商场临时买了一套，再怎么说礼物不送，门面也要搞好，于是在商场美女的精挑细选下，给陈强装备了一套纯黑色休闲装，穿着之后，商场美女差点没晕过去，帅呆了，暗赞陈强比明星还酷，不但给陈强七折优惠，临走时还把手机号码抄给了陈强，这让陈强受宠若惊，暗叹魅力大就是危害深啊，他在想是不是当初把相貌搞得太经典了，不过陈强也喜欢这种感觉。
　　叶有道左盼右盼，终于一个人影从的士哥那里走了下来，顿时他笑了，他终于还是来了，于是高兴的招招手，“先生，在这里。”
　　陈强付完钱后，发现叶有道向自己招手，这老头不会吧，难道专门等自己不成，看了看表，哎呀，八点钟，这都要开始了，看来叶有道给足了自己面子，于是连忙赶过来。
　　“不好意思啊，一些事情耽搁了一下，您老不会是专程等我吧！咦！这位美女是？”陈强问道，一双眼在叶晶的身上来回扫射着。
　　叶晶微怒，虽然陈强外表不错，但是她不喜欢陈强那种眼神，于是没等叶有道说话，叶晶就接话了，“废话，当然是等你呢，我还以为是什么人让爷爷如此着急，原来不过是一个外表光鲜的色狼而已。”
　　“呃！”陈强低下头查看了一下自己，然后笑道：“原来穿成这样就变成色狼了，早知道我就不临时改道买衣服了。”
　　“晶儿不得无理，先生别见怪，我这个孙女被我惯坏了，走，跟我进去吧。”叶有道笑道。
　　“不会，不会，我不会跟小女人一般见识。”陈强笑道。
　　“你说什么，小女人，你才是小女人呢。”叶晶怒了，回道。
　　“我是百分之百的男人，你要不要试试。”陈强笑道，确实陈强看叶晶虽然长得很漂亮，但是脸上的稚气还依稀存在，虽然身材高挑，但是确实有小女子的影子。
　　“爷爷，你请的什么人啊，这简直是一个小流氓吗？”叶晶脸色一红，怒道。
　　叶有道见两人第一次见面就闹口角，有些意外，而对于陈强这么大胆在他面前调戏他孙女，他不但没有生气，而且还很高兴，这样说明陈强没有把他当外人了，反而越喜欢陈强，叶有道一直很欣赏胆大却又不失才华的人。
　　“好了，先生没有恶意，你的气度放开一些吗？”叶有道说道。
　　“哼，我不理你了。”叶晶说完也不帮叶有道推车了，径直离去，叶有道真没想到叶晶会有这么大的反应，顿时尴尬不已，接着发现车子推动了，只见陈强推着自己向里面走去。
　　“先生，这……这怎么好意思啊！”
　　“没事，是我惹怒她，只好我代劳了，您老今天是大日子，不必太介怀。”陈强笑道。
　　“老朽受之有愧啊，如此多谢了。”叶有道嘴上这么说，心里可高兴了，陈强这小子很有前途，如果从商的话，他忽然有一种要培养他的冲动。
　　司仪见时间到了，叶有道还没出现，有些着急，叶有道这个人苏州城没有谁不知道，他的脾气很怪，如果得罪他后果很严重，今天司仪本是不想接这个活的，耐何人家一句话把他给逼来了，他现在心还在碰碰直跳，昨天叶家派来的人跟他说道：“要是明天不主持，后天就可以滚出苏州城了，当然不但要接，必须还得办好。”叶家的人丢下一句话后走人，无奈司仪怀着忐忑的心情来到了晚会现场，可是一切就绪，就是不见叶有道的人，眼看时间就要到了，他的心里紧张万分，还好，终于看见一个年轻人推着他过来，他才松了一口气，整了整心情，长吐一口气，然后走上台。
　　“各位来宾，各位叶家的亲朋好友，今天是叶有道老先生六十五大寿，叶老先生感谢大家多年来对叶家的支持和帮助，特地宴请大家，希望办晚会的同时，大家能同心同德，共创苏州市的商业辉煌，现在有请叶老先生讲话。”司仪滔滔不绝，终于把开篇语给说完，走下台，轻轻拭了一下额头上的冷汗，还好没有口吃，没有出差错。
　　到大厅时，叶有道让陈强放开了他，今天他是贵宾，让他做这样的事，他肯定不希望的，于是叫了一个酒店服务员推他上了讲台。
　　“哎，这老不死的还不死啊，我们几时才有出头之日啊。”
　　“你们不知道，相传，他找到名医，病情有了好转，这绝对是我们苏州城中小企业的噩运。”
　　“是啊，又听他忽悠了，什么团结一心，相互支持，简直是狗屁，那个天杀的医生竟然医好他，作孽啊！”
　　陈强就站在一旁，听着旁边的人在小声的议论叶有道，听完他们的话之后，陈强才明白叶有道有多可恨，这老家伙看到被人恨之入骨了，可惜的是，自己现在也连带被恨上了，他现在心中忽然有一种想法，就是怕叶有道把自己摆上台，如果那样的话那么这些说话人的矛头就会指向自己。
　　可是他想法刚刚出来，叶有道已经在点他的名字了，这让陈强很无奈，看来有一些事情是意料不到的，自己以后麻烦事多了。
　　只听他说道：“今天，我叶有道要感谢一个人，是他让我重新燃起了希望，是他拯救了整个扬威远洋集团，相信我这么一说，大家心中也猜到是谁了，没错，他就是一院的神医，陈强先生。”
　　“哇靠！真的是那个人面兽心的家伙。”
　　“肯定收了大把的钱，良心被丢了，行医之前也不打听一下叶有道的为人，哎，现在的医生啊，没有一个向道德看齐了。”
　　“都是一窝鼠辈，苏州，何时才有明天啊。”
　　一阵阵议论声又在陈强的耳边响起，对此陈强非常郁闷，呀的，炮火都烧到自己身上来了，老家伙千万别让老子上台，陈强暗道。
　　“有请陈强医生。”叶有道的声音响起，陈强感觉自己这一刻向是赴刑场的犯人，万人唾弃。


第二百一十七章 职业病
　　陈强无奈，只好从人群众挤出，走上讲台，反正出不出去，这些人多数都认识他，前些日子救活萧远山的事件早就登过报纸。
　　“这位就是替叶某治疗的陈强神医，今天叶某很开心，能请到他，这里希望把他介绍给大家认识。”叶有道的意思很明显，陈强以后是他罩着的，有心人要想动他得想想后果。
　　可惜陈强不领这个情，他现在恨不得踢叶有道两脚，呀的，今天之后，老子要在苏州这个火炉上烤了，看到下面众人的眼神，陈强就明白了，自己的麻烦恐怕被想像之中的还要大。
　　“本人谈不上什么神医，至于治疗叶老，那是机缘巧合，虽然说认识大家很高兴，但是我还是不希望见到大家，无病无痛那是最好不过的事，今晚是叶老的大寿，我这个外人就不多说了，大家混个脸熟吧。”陈强这番话非常有韵味，暗示的告诉在场的所有人，自己并不是刻意为叶有道治病，陈强是希望把自己的麻烦减到最低点。
　　他的这番话确实起了一些作用，一些人马上对他有了改观，暗想陈强也许是迫于叶家的势力，无奈之举，当然也有一些比较固执的，认定陈强是在演戏，一丘之貉而已。
　　而躲在一边的叶晶听完陈强的话后，忍不住笑出声来，没想到这家伙说话还这么有趣，“玉儿，你说那家伙看上去是不是很色。”她回头对旁边的萧美玉说道，结果见到萧美玉盯着台上傻笑，显然是没有听到自己说话。
　　“美玉，看什么这么出神，你千万别被那小子的外表所迷惑，他不是什么好人。”叶晶说道。
　　“晶姐，我认识他，还让他当过我一天的劳工，色我承认了，不过他是个很有趣的家伙。”萧美玉笑道。
　　“不会吧，这种男人你也敢走近？”叶晶说道。
　　“晶姐，看来你是没接触过多少男人，你说他色，是因为他在你身上乱瞄吧，当初他也那样看我，估计医院里护士多，养成了他的审美观，可能他并没有什么恶意，还有我喜欢直接的男人，不像有些男人，在面前时正正经经，等躲到一边的时候偷看的时候，那眼神狠不得吃了你，那种人才真正可恶。”萧美玉说道。
　　“听起来好像是这么回事，但是一个男人肆无忌惮的盯着你看，难道你真的不怕羞？不恼怒。”叶晶说道。
　　“说不会是假的，但是又有什么用呢，又不能把他怎么样，再说了，看一下又不吃亏，相反会谗死他们，这样不是更好吗，我们女人不就是以此引以为傲吗，要真是到没有男人注视时，那真的才叫悲剧。”萧美玉说道。
　　“你怎么懂那么多？”叶晶说道。
　　“呵呵，书上学的。”
　　“看来我得改变一下才行了。”叶晶摸的摸自己的身材说道。
　　“当然得改，晶姐的身材那么好，气质又出众，所欠缺的就是一点胆量而已。”萧美玉说道。
　　“有空教教我。”
　　“晕，这个能教吗？呃，这么说吧，多接触男人，多让他们饱饱眼福，久而久之你就会产生抗体了，那时才是女人最美的时候，举手投足都会令男人为之疯狂，我真往这个方向努力，好了，我过去找他了，两天没见人，好像又变帅了。”萧美玉说完轻跑过陈强那边。
　　“这妮子，重色轻友，只是她说的好像没错啊，好，就让那家伙多看几眼，我也练练是不是真的有效。”叶晶默默自语，然后也向陈强那边走了过去。
　　“喂，陈强，没想到在这里遇见你。”萧美玉装作很吃惊的说道。
　　陈强正郁闷的走下台，听到萧美玉的呼声回过头来，是啊，怎么没想到这丫头肯定会到场，于是说道：“其实我知道你来我才来的。”陈强的脸皮厚度他称第一恐怕没人敢称第二。
　　“真……真的吗？”萧美玉一愣，没想到陈强说出这么一句话来。
　　“真的，你相信吗？”陈强笑道。
　　“切，我当然不信。骗骗小女孩还可以。”萧美玉表示不上当。
　　“哎，我说真话的时候没人信。”陈强表情很失望，然后走到一个服务员面前拿起一杯红酒，直接喝下肚。
　　萧美玉愣了，这家伙好像很忧郁的样子，刚才说的不会是真的吧！萧美玉心里不断地猜测着，陈强斜眼瞄了一下这边，暗道，小样，哥连一个小丫头都搞不掂以后不用出去混了。
　　果然，萧美玉走到陈强身边，“你刚才说的都是真话，没骗我。”
　　“不完全是，但是真话占七成，还有三成自然是来参加叶老的大寿了。”陈强说道。
　　“一时一样，谁知道你是不是真的。”萧美玉听完陈强的话后，心里感到很高兴，只是还没到喜欢陈强的份上，只是对陈强很有好感，感觉陈强这个人虽然有些色，但是看在帅哥的面子，萧美玉还是喜欢和他交朋友，虽然这个朋友有些危险，她哪里知道岂止有危险，那是相当有危险。
　　“你一个小女孩怎么来凑热闹了。”陈强话锋一转说道。
　　“你能来，我为什么不能来，我是来见晶姐的，相信你也见过了吧，比我漂亮多了。”萧美玉说道。
　　“不一样，你不是还没发育齐全吗？”陈强笑道。
　　“你才没发育齐全。”萧美玉说完挺了挺胸部，做完这个动作后才想起不妥，平时跟同学比惯了，情不自禁胸部又挺了起来，还别说在同学之中她的利器可以引以为傲了。
　　萧美玉下意识的看了看陈强，果然这家伙的眼神盯在自己胸部，那眼中似喷出火来，于是微笑说道：“好看吗？”
　　“好看，这年代有这种资本的女人少见了，上次我怎么没发现。”陈强心口直快的应道，呃！说完话才知道中了萧美玉的计了，抬起头，只见萧美玉那双杀人的眼神，陈强马上禁声。
　　“你这色狼除了盯着人家的胸部还会看哪里？”萧美玉气道，这次她单手环在胸前，不再露一丝春光。
　　“咳咳，职业病，都是职业病害的。”陈强笑道。
　　“你是妇科医生吗？”萧美玉笑骂道。
　　“呃！不是，别毁了我的清誉。”陈强四周看了看说道。
　　“那你自称职业病，找借口也不用这样找啊。”萧美玉邪笑道，这次她占了上风。
　　“职业病的意思，你理解错了，医学上望闻问切，望排在首位，我说的职业病是这个，你思想想歪了哦。”陈强笑道。
　　萧美玉傻了，这样也行，这陈强的脸皮恐怕厚到百毒不侵了吧！“鄙视你。”萧美玉无话可说。
　　“怎么了？美玉，怎么生气成这个样子了。”叶晶走过来说道。
　　“晶姐，你来的正好，我们一边聊去，不理这个色狼。”萧美玉说道。
　　叶晶郁闷不已，刚下定决心在陈强面前展现一下自己的身姿，却被萧美玉拉到一边去了。
　　陈强则被一些商贵包围，拍马，奉承的不在少数，陈强暗叹叶家的能量，只不过几句话，把这些人都调动了起来，自己只不过是区区一介医生而已，当然他也不能扫这些人的兴，微笑的点头回应着，虽然不喜欢这样的场合，但是为了达到自己的目的，只能强颜欢笑。
　　叶有道的到来，好不容易陈强才解脱出来，只见叶有道说道：“先生，怎么样，交流没什么问题吧！”
　　“没有，只是他们没犯病我倒是给整出病来了，既然现在晚会快结束了，我就先走了，这场合我实在不是太适应，明天你记得来医院，好了，祝你老身体健康。”陈强说完转身就走。
　　“等等，我让人送你回去吧！”叶有道说道。
　　“不用了，我自己回去就可以了，想静一静，您老忙吧！”陈强回头微微一笑说道，一转身，脸上的笑容顿时消失不见。
　　“喂！要走了吗？”陈强出门口时，萧美玉和叶晶跟了出来。
　　“是啊，回去了，明天还要上班，两位美女晚安。”陈强说完继续走着，完全没有停留的意思。
　　“我送你吧！”萧美玉说道。
　　“呃！你不怕我这个色狼。”陈强笑道。
　　“切，我怕你吃了我！”萧美玉笑道。
　　“算了，我对小丫头没兴趣，拜了，改天再见。”陈强知道自己这趟回去不会这么顺利，如果有女人跟在身边，自己做起事来多有不便。
　　“喂，气死我了。”萧美玉见陈强真的拦了一辆的士上车，看着的士远去，她多少有些气愤，从没有一个男人拒绝过她，陈强是第一个，绝对也是最后一个。


第二百一十八章 医院遇刺
　　陈强上车之后注意了一下后面，果然不出自己所料，有三辆面包车跟在后面，不过奇怪的是，一个路口时他们拐走了，难道自己多心了吗？陈强纳闷不已。
　　回到医院，他神念一展开，顿时躲在后面的一批人出现在他脑海，他嘴角一挑，往宿舍的方向走去，而且还是往埋伏好的那帮人方向走了过去。
　　当走到楼下花园时，十几个大汉从角落里跃出，现在晚上十点多钟，大多数人已经休息了，整个宿舍静俏俏的，要是换了别人，这么多人跳出来恐怕会吓一跳，但是现在陈强的脸上只有微笑。
　　跳出来的十几个人相互对望了一下，陈强看着他们错愕的眼神，显然这些人不是一起的，分为几批，看来想要自己命的人不在少数啊。
　　这十个大汉也不废话，拔出刀向陈强吹了过去，对于他们来说，这种事情做的太多了，总共十二个人，有大刀，有铁棍有长刀，纷纷向陈强劈了过去，对于他们来说，这简直是小KS，陈强只不过是一个手无缚鸡之力的医生而已，他们甚至都觉得有些小题大作了。
　　不过当看到陈强脸上的笑容时，混在生死线上的他们警惕了，这绝对不是一个普通人能有的笑容，轻蔑，没错就是轻蔑的看着他们，见陈强丝毫没有慌乱，气定神闲，难道是个高手不成，这十几个人之中毕竟有些四肢发达头脑简单的人，他是第一批冲了上去，而稍微精明一点的选择了观望。
　　接下来观望的人暗叹自己的英明，只见陈强快如闪电的切入扑上去的五六个大汉之中，只听十几声骨骼声响，接着就是刀棍落地的声音，不一会人也随之倒在地上，而陈强只是拍拍手，对着站着观望的那七八个人微笑的勾了勾手。
　　这些人浑身打了一个冷颤，心中震惊不已，这个医生不但是个高手，而且还是高手中的高手，他们连人影都没看清，只用了十几秒，先冲上去的那些人已经躺在地方无知觉了。
　　“还愣着干嘛，拿着刀棍可不是闹着玩的。”陈强笑道。
　　“点子硬，兄弟们闪！”其中一个黑衣人刀一扔转身就跑，那速度罗伯斯看到恐怕也会仰天长叹，自叹不如。
　　“想跑。”陈强嘴角一阵邪笑，身形一闪出现在这个黑衣人面前，碰，黑衣人胸前中一掌，整个人倒飞而回。
　　其它其个见黑衣人跑了之后，也向四面八方跑去，陈强一闪一个，把他们全都拍倒在地，除了有两个还有知觉外，其余的十个大汉全无生息。
　　“说出谁指使的，可以放你们离开，否则，我可以让你们无声息的离开。”陈强笑道。
　　“我们死也不会说的。”其中一个大汉说道。
　　“哦，还嘴硬，那我成全你。”陈强拿出一瓶溶液，对于敌人他绝对不会心慈手软，“再问你一次，说还是不说。”
　　“死也不说。”
　　“好，我成全你。”陈强打开溶液滴了两滴在他身上，接着点了他的哑穴，顿时这个大汉痛苦的挣扎，但是却发不出任何声音，不一会，整个人活生生的变成气体，消散在空中。另一边的黑衣大汉吓的双眼都快突出来了，好残忍的手法，这真是医生所做吗？
　　“你呢，说还是不说？”
　　“说……我说……”黑衣人吓呆了，连忙回道。
　　“很好，不许有任何隐瞒。”
　　“可是我说出来，你要放了我。”黑衣大汉说道。
　　“当然。”陈强笑着收起了瓶子。
　　黑衣大汉见陈强把瓶子收起后，心里才稍稍平稳一点，然后把幕后主使人说了出来。
　　“晨辉集团！还有吗？”陈强问道。
　　“我们一共四个人，其它的我不知道他们是哪个集团派来的，不过很多集团想致你以死地。”黑衣大汉说道。
　　“好，谢谢你的信息，下辈子不要做别人的走狗了。”陈强又拿出瓶子。
　　“你不是不杀我吗？救……”还没来得急说出救命两字，陈强已把他拍晕了过去。
　　“不要怪我，怪只怪你们坏事做尽，如果不是我有自保能力，今天死的就是我。”陈强自语道，看来人要活在这个世上，确实有许多无奈，尽管自己不想这样做，但是留后患，陈强更不想，于是只好杀人灭口了。
　　接着弄醒几个人，问清楚幕后指使人后，把他们全部解决，做完手尾把一些刀棍收进幽冥戒之中，陈强回去睡大觉。
　　躺在床上，陈强想了很多，看来自己应该震慑一下这三家集团的人，不然迟早坏了自己大事，呃，不对，也许他们正好帮了自己，得到叶有道的信任，想到这里，陈强笑了，于是舒服的睡一觉。
　　晨辉集团，廖今生在书房来回的走动着，派出去的人都一个小时了，怎么还没有回应，于是打了个电话：“老邓，怎么样了，有消息吗？”
　　“没有，老爷，恐怕这些人凶多吉少了，叶有道是什么人，绝对不可能不派人保护那小子，看来得再想办法了。”老邓说道。
　　“是我大意了，这件事先放下吧。”廖今生无奈的挂了电话。
　　同时在宏明集团刘大炮，腾飞集团的张格力也在等候着消息，无奈最后都放弃了，显然他们都是太冲动了，只能以后再伺机而动了，叶家的势力他们是知道的，他们现在怛心的是叶家会不会知道是他们指使的，其实他们压根就没有想到这一切都是陈强自己解决的，他们把所有的一切怨恨都挂在了叶有道身上。
　　叶有道晚会结束之后，才想到了一件大事，忘了暗中派人保护陈强了，自己今天把他摆出来，无疑把陈强摆在了危险的境地之中，如果陈强出事，那他也完了，于是急忙派人赶到陈强所在的宿舍，去迟了一步，陈强已经收拾完了，不过见陈强躺在床上睡着了之后，他们连忙回了电话给叶有道，叶有道这才放下心来，暗道：“不对呀，平时那些家伙竟出歪招，这次怎么还而平静了，不像他们啊，难道计划更大的阴谋，他想来想去，还是加派了人手，暗中保护陈强，他现在可是自己的救星，万一出事，那么自己不用他们使招就先挂了，于是叮嘱保护陈强的那帮心腹，就是他们自己死，也不能让陈强出事。”


第二百一十九章 夏雨琴的出现
　　陈强正在办公室想着事情，一位医生领着一个女孩进来。
　　“主任，新来一个护士长，院长说到你这里报道。”
　　陈强抬起头，愣住了，她怎么来了这里，他稳了稳心情，说道：“好，你先去忙吧。”
　　“你就是陈强？”女孩问道。
　　“没错，叫什么名字？”
　　“夏雨琴。”她多少有点失望，千里迢迢赶到这里，结果并不是自己要见的那个男人，只是同名而已。
　　“好，你就分在一班吧，如果不方便，可以明天才上班。”陈强说道。
　　“好。”夏雨琴看着陈强的眼睛，感觉非常熟悉，但是陈强这张脸却是没有一点相同，怎么会这样，她想不明白。
　　“咳！我脸上有花吗？”陈强轻咳一声问道。
　　“呃！没有，主任跟我一个朋友很像。”夏雨琴说道。
　　“是吗？我很荣幸。”陈强微笑道。
　　夏雨琴见陈强的笑容后又是一愣，这笑容简直是太像了，她顿时一阵迷茫，陈强看到她注视自己的眼神心里一惊，这妮子不会怀疑了吧。
　　良久，夏雨琴才收回眼神，虽然很像，但是并不是自己心里面的陈强，于是她失望的告退。
　　她走后，陈强长吐一口气，这丫头怎么来了，这下麻烦了，长期呆下去的话，一定会被她觉察，怎么办？陈强一阵头痛。
　　中午吃饭的时候，无巧不成书，这夏雨琴竟走到陈强这张桌子来，陈强真是郁闷不已，失忆的那段时间，两人走的非常近，自己的一切都是夏雨琴张罗的，如果呆久了，迟早会被爆露。
　　“主任好啊！”夏雨琴迷人的微笑道。
　　“呃！好好。”陈强不敢展现太多表情，生怕露陷。
　　“主任，哪里人啊？”夏雨琴开始询问了。
　　陈强不敢大意，一一回答，中规中举，但是他忘了，越是这样背书式的回答，夏雨琴就越怀疑，她边吃饭边看着陈强，搞到陈强压力太大，真服了这个妮子了，都说女人第六感强大，果真如此。
　　“主任跟你聊天我很开心。”
　　“是吗？”陈强没有表示太在意，匆匆吃完饭起身走人。
　　“主任，我很讨厌吗？”夏雨琴说道。
　　“不是啊，你很可爱，我吃饱了，你慢慢吃啊。”陈强连忙走人，他很不适应这样的场景，明明是认识的人还要逼着装作不认识，而且还要百变改变自己，生怕露出个小破绽。
　　夏雨琴看着陈强的背影，多么熟悉的背影，难道世界上还有如此相像的人吗除了脸部，其余的都没有什么变化，真是奇怪，她一定要搞清楚，不然她绝对不甘心。
　　她最气愤的是陈强说走就走，都不跟自己打一声招呼，在逃避什么，虽说自己喜欢他，但是她也没强求他喜欢自己啊，太不负责任了，难为自己照顾他这么久，于是当听说有陈强的消息时，她辞掉了工作，赶到了这里，先不说她的勇气，就是这份痴情，也让陈强汗颜。
　　即夏雨琴来到了一院，陈强的心再也没有平静过，虽然没有正面躲闪，但还是处处小心，夏雨琴就彷佛是带刺的玫瑰。
　　由于她的到来打乱了陈强的心境，导致陈强忘了一件很重要的事情，叶家军火交易的事，当陈强想起来时，恐怕现在人家已经完成交易了，当晚陈强赶到世纪大酒店，两个黑人住的房间时，早已人去楼空，哎，这次不知道怎么跟主席交待了，陈强犯了一个很大的错误。
　　看来要打开线索，还得从叶有道身上找了，于是陈强跟叶有道说明，以后都不用再到医院里来了，由陈强亲自到他家里去帮他治疗，叶有道一听当然高兴，还以为跟陈强的关系越来越深，于是更回勤力的在叶晶面前推销陈强。
　　女人的心境是很奇怪的，本来对陈强不感冒的，但是叶晶整天听他爷爷说陈强的好，久而久之潜移默化，对陈强的好奇心更重了，不过她也知道萧美玉喜欢陈强，那么如果自己插上一脚的话就对不起这个姐妹了。
　　不过听到陈强要到家里帮爷爷治疗的时候，她竟然有一种想见他的想法，于是在陈强到来之前，她先回到了家，对于叶晶的突然到来，叶有道会心一笑，看来自己的话起作用了，那么接下来的事就好办多了，据他了解，陈强还是单人，那么条件允许，两人实在是太般配了，他心中想把家产交给陈强这种人应该不会错，他相信自己的眼光。
　　陈强每到一次叶家，就会见到叶晶，他感到很奇怪，这个叶晶不是开了事务所吗，还整天这么清闲，不过这是她的私事，陈强也不好过问。
　　转眼一个月过去，陈强现在已成了叶家的老熟人了，他可以自由的出入叶家，这点待遇对于外人来说，绝无仅有，管家忠叔也把陈强当作了未来的姑爷，言语间恭敬了许多。
　　这一天陈强帮叶有道治疗之后，准备离开，没想到叶有道开口说道：“阿强，今晚就留下来吃顿饭吧！”
　　“不了，我还是回去吃吧。”陈强推脱了一下。
　　“怎么，现在还这么生份，晶儿一会也回来，就一起吃顿饭吧！”叶有道笑道。
　　“好吧，那恭敬不如从命了。”陈强笑道。
　　叶有道很满意，一提叶晶陈强就留下来，看来两人发展的不错，其实陈强心里也不是很舒服，因为他要利用一个女人来达到自己的目的，这种手段有些卑鄙，没办法，做大事就要有所牺牲，陈强只能这样安慰自己，越接触叶晶，越清楚叶晶的为人，她实在是太单纯了，对社会上的凶险一无所知，见她那样，陈强萌生想保护她的冲动，但是又提醒自己，绝对不能动情，否则以后的事情无法脱身，非常麻烦。
　　而叶晶长期接触陈强，也渐渐了解了陈强的品性，这个男人心地很好，很会疼人，就是喜欢口花花，不过叶晶慢慢也喜欢上了被陈强调戏，久而久之，俨然成为了两人交流的最佳方法，导陈强一天不调戏她浑身就不舒服，而叶晶也同样，两人交流就是这样奇怪而又暧昧的进行着。
　　吃完饭后，叶晶主动提出送陈强回医院宿舍，这是第一次，陈强看着叶晶有些娇羞红朴朴的脸不忍拒绝她，于是点了点头。
　　叶有道笑道：“路上开慢点。”
　　“知道了，爷爷。”叶晶显然没想到第一次要求陈强就答应了。


第二百二十章 身份暴露了
　　“你的手为什么抖啊，要是紧张就我来开。”在车上，陈强发现叶晶的手在发抖于是笑道。
　　叶晶被陈强这么一说更紧张了，大气都不敢出，双手变得生硬起来，陈强实在不明白怎么说叶晶自己也创业了，怎么人还这么怕羞。
　　其实他想错了，叶晶在别人面前那自然是不会显出娇羞的这一面，归根到底还是叶晶喜欢上了他，陈强不可能感受不到，但是他除了喜欢她的美丽，还真谈不上喜欢叶晶这个人，只是没有办法要利用她而已。
　　对于这一点陈强很自责，于是对叶晶的态度非常好，其实这反而给了叶晶错觉，她认为陈强也喜欢她，于是两人的误会就这样产生。
　　“你放松一些，又没人要吃了你。”陈强见她这样紧张开车实在是不安全，于是说道。
　　“我才不紧张呢。”叶晶好不容易崩出一句话来。
　　“把车停下，为了我们的安全，还是我来开吧！”
　　陈强没想到这句话又刺激到了叶晶，她不服输的说道：“我真的没紧张，只是刚才风吹得有些凉，所以手紧了一些。”
　　陈强无语，车窗是关紧的，里面也只是开着空调，哪里来的风吹，不过他没有笑话叶晶，毕竟人家送她回家，免得她一生气把自己丢在路上，那就得不偿失了。
　　终于，叶晶费了好大的力气把陈强送到宿舍楼下，陈强解开安全带，说道：“要不要进去坐坐。”
　　“啊！不……不了，很晚了，我回去了，你早点休息吧！”陈强的提议吓了她一跳，男人的房子是不可以随便进的，特别是晚上，她怎么知道陈强会不会兽性大发。
　　“哦，那你路上小心了。再见！”陈强说完转身走进宿舍楼。
　　呼……叶晶长长的吐了口气，忽然放松之后，才发现刚才自己有多紧张，一种疲惫的感觉袭上心头，休息一下，才起动车子离开。
　　早上，陈强上班前先在楼下花园跑了两圈，然后才到医院，到了办公室门口，发现夏雨琴在门口等着，他暗自奇怪，她来干什么，于是走了过去。
　　“早上好。”陈强先打招呼。
　　“早上好，我等你好一会了。”夏雨琴说道。
　　“哦，有什么进来说吧。”陈强打开门走了进去，夏雨琴跟着走了进去，然后反手把门锁上，陈强一愣，不知她为什么要锁门，于是问道：“干嘛把门锁上？”
　　夏雨琴不语，只是掏出了一个红色小本子，拿出来后在空中摇了两下，陈强下意识进入幽冥戒空间之中，坏了，果真不见了。
　　“你还有什么话要说。”夏雨琴笑道，两天前的中午，夏雨琴和陈强在同一桌吃饭，而且还是旁边，夏雨琴的筷子不小心掉在地上，陈强弯腰帮她检了起来，吃完饭后陈强离开，而夏雨琴起身时，突然发现脚边有一本红色本子，于是快速的捡了起来，装在口袋，回去宿舍之后一看，顿时她笑了，这本子她见过，真是陈强的，这次那家伙别想再跑了，于是她装作不知的观察了陈强两天，发现他的举止神态和自己心中的陈强太接近了，于是才有了今天登门之事。
　　也怪陈强不小心，本来本子是放在幽冥戒中的，那天他变成另外一个人去了一趟政府，主要是帮上次在医院里遇到的老人家，把她家的最低医保给办好，政府的人看了证件，二话没说就给办好了，陈强离开后顺手把他塞进胸口的口袋，也不能怪他，事实上这是习惯动作，平时记录完事情就会把笔塞进胸前口袋，于是把本子塞进去也没在意，老实说不是今天夏雨琴拿出来，他还不知道丢失了，还以为在幽冥戒空间里。
　　“给我吧！”陈强还能说什么，只能无奈的叹气。
　　“因为任务吗？”夏雨琴想知道答案。
　　陈强点了点头，“雨琴，我没想到你会找到这儿来，难道你只是听说我叫陈强就到这边来了。”
　　“嗯，我找过几个陈强了，都不是你，最近在报纸上看到一则关于你的事，所以我就赶到这边来了，如果没有这红色本子，我最多怀疑你，但是就算没有这红色本子，只要时间长一点我还是能认出你。”夏雨琴说完走到陈强身边，然后在陈强的脸上摸了起来，结果吓了她一跳，这张脸是真的，于是她迷糊了，“阿强，到底哪个才是你真面目。”
　　既然夏雨琴认出他了，他也没必要在她面前掩饰，于是变回了原来的样子，看到如此神奇的一幕，夏雨琴除了震惊还能说什么，陈强简直不能算是人，连相貌都能改变，厉害！
　　“怎么做到的？”
　　“高明的魔术呗，你老爸知道不知道你过来？”陈强问道。
　　“当然知道，我到这里就是想听你真心的说一次，到底有没有喜欢过我？”夏雨琴期待的看着陈强。
　　“有！”陈强一点也不犹豫，但是话锋一转又道：“但是这不是爱。”
　　夏雨琴先是一喜，后是一忧，不过很快她又绽放出笑脸，“谢谢你告诉我实话，不过我告诉你，我喜欢你，我爱你，我要追求你。”夏雨琴郑重的说道。
　　“咳！咳！你说什么，要……要追求我，你确定没有搞错。”陈强第一次遇到女追男。
　　“当然没有搞错，我知道自己心里是怎么想的，跟你相处的那段日子，我很开心，你的一言一笑无不影响着我，不知不觉的我就喜欢上你了，可是我没敢表白，我试图忘记你，可是我忘不了，越是想忘记，你的身影却是越清淅，所以我决定来找你了。”夏雨琴说道。
　　陈强震憾了，这是一个敢爱敢恨，敢作敢当的女孩，陈强没想到她有勇气说出这些话，并不是她不要脸，她一样害羞，说完话之后看她的脸色就知道，但是陈强还是老实的说道：“雨琴，我只当你是朋友，根本谈不上爱。”陈强不怕伤害她，长痛不如短痛，但是令陈强意外的是，夏雨琴并没有显得很伤心，反而是笑了。
　　“我刚才都说了，我要追求你，你现在不爱我没关系，总有一天你会爱我的，我坚信，我先出去做事了。”说完不等陈强回话，直接走人。
　　陈强愣住了，这下怎么办，无奈只好把红色本子重新书了起来，放在幽冥戒之中，哎，下次绝对不可以这样大意了，只是这妮子在，恐怕事情又有麻烦了，陈强想着头都大了。


第二百二十一章 叶有道的心思
　　叶家书房，叶有道坐在椅子上沉思着，这段时间，他想了很多事情，特别是关于陈强的事，看着孙女跟他的关系越来越近，他不得不做好一个打算，陈强很有可能成为自己的孙女婿，作为他来说是非常愿意的，但是他不想让陈强卷入自己黑暗交易之中，这是他为下一代着想，这些年来，他一直想通过各方面的关系来对集团进行洗白，但是没办法，他现在一切把柄控制在王家手中，可以这么说，王家兴他叶家就兴，王家倒，他叶家就倒，于是他把好一大部钱存在瑞士银行，户名当然是叶晶所有。
　　他是不希望王家倒，尽管王家底子厚，势力也如日中天，但是天有不测风云，他还是得为后路考虑，移民显然是不可能的，王家首先不答应，有时叶有道也很无耐，有时他甚至希望自己是普通人，但是一切都无法改变了，叶晶他是很不放心的，这个孙女太单纯了，容易被骗，而陈强恰好是叶有道眼中的好男人，对于医生来说，不论从工作中还是品质上者是个负责的人，所以叶有道很放心。
　　“老爷，您的茶！”管家忠叔端着茶走进书房，正转身离开时，叶有道叫住了他。
　　“老忠，等等。”
　　“老爷，您有什么吩咐？”
　　“你跟我多长时间了？”叶有道问道。
　　“整整二十五年了，老爷。”
　　“都跟了我这么久了，我的心思你应该明白，你怎么看陈强这个人？”叶有道问道。
　　“老爷，您知道，我不喜欢说别人的事。”忠叔说道。
　　“我现在要你说，我想听听你的见意。”
　　“老爷，我觉得这个人隐藏的很深，并不像表面看得那么简单。”
　　叶有道饶有兴趣的看着忠叔，“具体说说。”
　　“首先，他的出现有些巧合，第二，我接得他有接近你的感觉，第三，他本身起码会武功，但这些他都没有在您面前表现出来，从我第一次见到他，就有一种深不可测的感觉。”忠叔说道。
　　叶有道仔细听，“你是说他接近我有目的？”
　　“老爷，我只是猜测，是否真的这种可能，那只有老爷才能头判断。”
　　“我就是无法判断，所以才听其你的见意，哎，可是他给我的感觉实在是太好了。”
　　“老爷，你要是怛心，可以一试。”
　　“怎么个试法？”
　　“您老不是有意让他和小姐结婚吗？我们可以试一试他，如果他同意，证明他确实有意接近你，如果他不答应，证明这个人可能可靠，当然还有一种是最可靠的，那就是犹豫不绝，我查过他的底细，无亲无朋，这个很令人意外。”忠叔最后提醒叶有道。
　　“如果他真是有所图，那么就没有必要存在了，等他医治我之后，就送他上路吧！”叶有道说道。
　　“是，老爷。”忠叔始终面无表情，然后退出了书房，转身的一刹那，眼睛里透出阴冷的光芒。
　　叶有道看着忠叔离去的背影嘴角一挑，暗道：“看来真正的有心人在身边啊。”刚才忠叔说的不是完全没有道理，但是有些牵强，就算陈强有所图，叶有道也喜欢，有野心的人才会守住自己的财富和家人，当然如果陈强真的是那种阴险小子，叶有道是绝对不会要的。他决定亲自己试试陈强，同时对忠叔开始有了戒心。
　　转眼两天过去，陈强依例下班之后到叶家为叶有道治疗，这次他把药单搞来了，这些练丹的材料很稀有，起码对于现在的社会来说，可有很多根本找不到，不过陈强还是想试试，看能找到多少。
　　替叶有道治疗完后，陈强把药单交给他，“叶老，只是我治疗你当初的承诺，你看能不能帮我找齐。”
　　叶有道接过药丹，看了一眼上面的药材不由一愣，千年人参都搞出来了，这陈强没开玩笑吧，当初他搞到一棵六百年的人参都废了好大的劲，这小子不会玩自己吧！
　　“阿强，你这些药材恐怕很难找。”叶有道如实说道。
　　“没关系，找到多少算多少，还有不一定是千年的，就是几百年的也可以，当然我写在上面的药材都是最好的，次一点也没关系。”陈强知道叶有道的意思。
　　“好，有你这句话这事就交给我了，很快就给你找齐。”叶有道笑着收起了药单。
　　“不用着急，慢慢来也可以，我不是等着用。”陈强笑道。
　　“没事，我办事一向不喜欢拖拉，问你个事，最近跟晶儿怎么样？”
　　“什么怎么样？”陈强一愣问道。
　　“你们俩个不是在谈恋爱吗？”陈强的反应反倒让叶有道一愣。
　　陈强一笑，“我想您老误会了，我们没有谈恋爱啊，只是朋友而已。”陈强说道。
　　“呃！只是朋友吗？”叶有道一愣，难道自己全看错了。
　　“是啊，好了，我先走了，你注意休息，还有一个疗程就可以完全恢复了。”陈强说道。
　　“这么快。”叶有道一喜道。
　　“快不好吗？再有几天你应该能走路了。”陈强说道。
　　“谢谢你，阿强。”叶有道这次是真心的。
　　“还客气什么，能治好你我也很开心，证明我的方法是对的，有效的，对于提高我的医术有很大的帮助，好了，不打扰您了，明天见。”
　　“吃过饭再走吧！”
　　“不用了，今天同事有约，我得去赴约，谢谢！”陈强说完离开了叶家。
　　叶有道迷糊了，这陈强用的什么计啊，难道自己的智力退化了，看来得好好计划一下了，他拿出药单看了看，然后笑道：“这小子不要钱，却不知道这些东西比钱更珍贵，真是个聪明人。”
　　“忠叔，你来一下。”叶有道喊道。
　　“什么事，老爷。”
　　“今晚我们去一个南宫世家的拍卖会场！”叶有道说道。
　　“好，我去安排一下。”忠叔转身离开。
　　叶有道也有好一阵子没去拍卖会场了，这是一家私人拍卖会场，南宫世家已经存在两千多年，是个神秘的家族，他们家族其中的底蕴可想而知，叶有道也只是认识南宫世家的一个仆人而已，真正的南宫家族的人却一个也没见过，他们的拍卖会场几乎什么东西都有，而且都是很珍贵的，当然那里也是达官贵人才能到的地方，每周只有一次。
　　这次叶有道专门为了陈强的药材来到拍卖会场，拍卖会场在一个商场的地下室，里面的豪华程度不亚于六星级酒店，当叶有道出现时，里面有很多面孔都是熟悉的，当然大部份不认识，来这里的人几乎是全世界范围内的，很多鬼佬都在其中，特别引人注目的是一帮教庭的人。
　　叶有道找个座位坐下，然后让忠叔找一下主持这场拍卖会的人，希望能见上一面，也就是南宫世家的仆人，因为叶有道是常客，所以南宫世家的仆人还是同意见叶有道。
　　忠叔推着叶有道走进一间贵宾房，里面坐着一个六十多岁的老者，见叶有道进来微微一笑道：“咦！叶老先生的脸色看起来好很多了。”
　　“是啊，身体好些了，钱先生，今天叶某是有所求而来的。”叶有道说道。
　　“哦，什么事？”
　　叶有道把药单递给钱先生，“能不能帮我找齐里面的药材，多少钱你开个价。”


第二百二十二章 南宫无情
　　钱先生接过药单一看，双眼精光一闪，随后快速的敛去，说道：“叶先生，您稍等，我需要请示一下我们公子。”
　　“好的，贵公子今天到了吗？”叶有道一愣，传说中的南宫家族的人是从来不显世面的，这个消息让他很意外。
　　“是的，不过我们公子一般不会出来见客，您在这里稍等片刻。”
　　钱先生拿着药单走进了一个房内，里面坐着一个年轻人，正是南宫家族的世子，南宫无情，英气不凡，不过给人的感觉有些阴冷，真是人如其名。“公子，有件事想请示你一下。”
　　“什么事？”
　　“叶家拿了一份医单，老奴发现其中的药材很像是练丹所用，所以拿来给公子一览。”钱先生说完把药单就要递给南宫无情。
　　没想到话才刚落，南宫无情整个人从沙发上弹了起来，一招手，钱先生的药单飞进了他手中，南宫无情看了看上面的药材，果然是练丹的材料，这可是爆炸性的消息，由此事可以证明，凡人界真的有修真者存在，南宫无敌正视了起来，叶家很有可能跟修真者有接触，于是问道：“叶有道的病是不是有了起色？”
　　“咦！公子真乃神人也，不错，老奴观察了一下，已经差不多痊愈了。”
　　“果然如此，钱老，这样吧，我想亲自见一下叶有道。”南宫无情说道。
　　“啊！公子，老爷吩咐过，你不得跟凡人碰面。”钱先生马上说道。
　　“这是大事，爷爷不会怪罪的，替我叫他进来。”南宫无情说道。
　　“好吧！”钱先生无奈，南宫无情决定的事，不是他一个老奴可以改变的，于是他来到叶有道的房内。
　　“怎么样？钱先生。”
　　“我们公子要见你一面，你跟我来吧。”
　　叶有道震惊了一会，以为自己听错了，“钱先生，你……你说什么？”他感到不可思议，南宫家族的人是从不见任何人的，现在说要见到，叶有道哪能不激动。
　　“不必激动，跟我来吧！”钱先生无语，凡人就是凡人，不是他看不惯，而是他已经忘了做凡人的感觉了。
　　忠叔推着叶有道跟在钱先生后面，叶有道此时心情非常激动，但是他又不明白为什么南宫家族的人要见他。
　　忠叔被挡在了门口，他是没有资格进去了，叶有道进了房间后，发现一个年轻人背对着他，虽然就是那样站着，但是给叶有道的感觉就像这个人不存在一般，虚无飘渺，这让叶有道很吃惊，高手中的绝顶高手。
　　南宫无情转过身，笑道：“你就是拿药单来的叶有道？”
　　“是……是的公子。”叶有道没想到南宫世子这么年轻，而且有一种王者威严，他在南宫无情面前心里竟然感到颤粟，好强大。
　　“我想问你，你的药单是从哪里来的？”南宫无情笑道。
　　叶有道感觉南宫无情的微笑就像一阵暖风吹入心间，非常舒服，不一会再惊觉过来，好厉害，一个微笑就能影响人的心灵，这还不是特意的，南宫世家果真是神秘强大的家族，在中华帝国有三大古老的世家，分别是南宫世家，李氏世家，东方世家，当然并不是姓这些的人就是世家之人，可能是分支，也可能毫无关系。这三个世家连帝国都不敢得罪，传说他们有毁天灭地的能量，当然只是传说，也没有人见过，甚至都不知道他们的家在哪里，但是叶有道是有幸见到南宫世家人的第一人。
　　叶有道回过神来之后答道：“是一个替我治病的医生交给我的。”
　　“医生？”南宫无情一愣，这跟他想像中有些区别。
　　“是的，医生，也像公子那么年轻！”叶有道说道，他不明白这个世子问陈强的事有何用意。
　　“他叫什么名字？”
　　“陈强！”
　　“姓陈？”南宫无情再次感到意外，并不是其它世家的人，难道凡人界真出了修真者不成，看来自己得亲自走一趟了。
　　“是的，公子，不知道叶某的药材能否找齐。”叶有道说道。
　　“当然，这些药材我可以找齐，不过我想亲自见陈强一面，药材就我转达给他就好了，你告诉我他在什么医院就行了。”南宫无情说道。
　　叶有道一愣，原来如此，叫自己来并不是真的要见自己，而是想知道陈强的下落，难道陈强真的不是普通人，这下他心里更迷糊了。
　　“怎么，有问题吗？”南宫无情说道。
　　“没有，那叶某先告退了。”叶有道知道自己呆下去也没什么事了。
　　“嗯！”果然南宫无情轻轻应了声，然后就转过身去。
　　叶有道无语，不过他心里不敢有失毫不满，有见南宫世子一面，这已经是令他欣喜万分，自己也许是第一个见到这南宫世家的人，退出之后，就让忠叔推他离开了，接下来的拍卖会，他已经不感兴趣了。
　　“公子，要不要封口？”钱先生出现在南宫无情身边问道。
　　“不必了，谅他也不敢到处乱说，帮我收集好这些药材，一会交给我，我要出去一趟。”南宫无情说道。
　　“公子，是要见这份药单的人？”
　　“不错，我想看看到底是不是修真者，这件事先不要跟爷爷说。”南宫无情说道。
　　“是的，可是公子，万一是高手，我很怛心，不如我派人跟在你身边吧！”钱先生说道。
　　“你是怀疑我的能力吗？”南宫无情脸色一板，说道。
　　“老奴不敢，老奴只是预防万一，公子你知道，就算是你让老奴死，老奴也不会有怨言，只是老爷就你一个孙子，我不敢有丝毫差错。”钱先生确实怕南宫无情，只好搬出南宫家的老爷来。
　　“好吧，下不为例。”南宫无情无奈，他也知道钱先生是一翻好意。
　　“是，公子，我马上收集药材，安排人手，您稍等片刻。”钱先生退出了房间。
　　南宫无情坐在沙发上，看着药单，这些药可以练制高品质的丹药，现在世家就缺丹药，没想到遇到这么一个人，如果真是练丹的高手，那么南宫无情想收为己用。
　　十几分钟后，钱先生拿着一枚戒指走了进来，“公子，都在里面了。”
　　“呃！会不会大材小用了，竟然用储物戒来装。”南宫无情有些无语。
　　“公子，你不是见那人吗，如果是修真者，那么对于储物戒指肯定会有兴趣的。”
　　“没错，还是钱老想的周到，好了，我走了，记住，这次的事不得告诉爷爷，否则别怪我不客气。”
　　“是，公子。”钱先生应道。
　　南宫无情满意的点点头，然后消失在房间内，片刻出现在一院之中，神念一扫，很快就锁定了陈强，整个医院也就陈强的气息最奇异，于是他闪身出现在陈强房内。
　　陈强被神念锁定的时候就醒了过来，坐在床上，高手找上来了，会是谁，眨眼功夫，一个英俊的年轻人出现在房间内，双眼精光的注视着陈强。
　　陈强不为所动，缓缓走下床，“深夜造访，所谓何事？”非常淡定，一丝紧张也没有。
　　“深夜打扰，深感抱歉，无情想见先生一面。”南宫无情也很放松，果然凡人界之中隐藏有高手，而且还和自己一样年轻，修为也不在自己之下，他自然不会以势逼人，因为没用。
　　“没想到苏州竟有如此高手，坐吧！”陈强坐在椅子上倒了杯子递给南宫无情。
　　“谢谢，在下南宫无情，敢问可是陈强先生？”
　　“是我，看来你是冲着药单过来的了？”陈强也想到了，当交给叶有道之后，他就想到一种可能，尽管在他心里这种情况出现可能是万分之一，没想到还真是有修真者，这份药单只有修真者能看出门道，外人也只以为是名贵的药材而已，他们也不会知道用来做什么。
　　“不错，不知先生可是修真界下来的？”南宫无情有些激动的问道，要知道他们南宫家一直在找进入修真界的方法，可惜一无所获。
　　“不是，你是？”陈强一愣，回道。
　　南宫无情有些失望，不过还是回道：“不是，难道先生没有听过南宫家族。”
　　“没有。”
　　“先生您可会练丹？”南宫无情本来想收陈强的，现在看到陈强的修为不在自己之下，顿时改变了主意，不能力请，只能用求了。


第二百二十三章 南宫世家
　　陈强点了点头道：“会一些，不是很懂。”
　　“呃！不可能吧，我看先生开的药材，练制出来的丹药起码都是中上品灵丹，先生太谦虚了吧！”南宫无情自然不信。
　　“事实如此，今天到访就为这事？”陈强问道。
　　“不，我专程送药给先生您，希望和先生交给朋友。”南宫无情笑道。
　　陈强瞄了手中的戒指一眼，“储物戒，这可是稀有的东西，你还真大方。”陈强笑道。
　　“这是小意思，如果先生有兴趣可以到南宫家一览。”南宫无情向陈强发出邀请，虽然陈强并不知道南宫家族如何牛B，不过他确实想见识一下，不过去之前，他得做好万一，毕竟防人之心不可无啊。
　　“好，这周六如何？”陈强说道。
　　“行，到时我亲自来接先生，那无情就不打扰先生了，告辞！”南宫无情大喜道，为南宫家引荐一个高手，这次他回去得拉风一下了，拱了拱手，消失在陈强房内。
　　陈强看着手上的储物戒，暗道：“一些奇人开始崩出来了，果然是实力越强，展现在自己面前的世界就越大。”
　　第二天，叶有道一大早就匆匆的赶到医院，他直接来到陈强办公室，让忠叔外面等候，有些事情他还是不要知道的太清楚的好。
　　对于叶有道的到来陈强并不感到意外，只是没想到他如此着急，于是笑道：“叶老如此急着赶来有什么要紧的事？”
　　叶有道没有立刻详说，只是长吐了一口气说道：“见到你我就放心了，我真怕见不到你了。”“叶老何出此言啊！”
　　“哎，都怪我，我把你的药单拿去拍卖行，本来准备帮你找齐的，但是遇上了南宫家族的人，他们拿走了药单，回家之后我越想越不妥，特别是昨晚我派去保护你的人全部消失掉了，吓得我一大早赶紧跑过来，还好，没出事。”叶有道一口气说道。
　　“呃！我昨晚睡得很香，你说的南宫家族是怎么回事？”陈强想借机了解一下南宫家族到底有什么奇特之处。
　　“你不知道，南宫家族不是一般的家族，是有上千年的历史，他们家族人的个个强大无比，不是我们这些凡人可以想像的，据我所知没有人见过他们，也没有知道他们的家族在什么地方，一切都是那么的神秘，我知道是因为有一个地下拍卖会场是南宫家族的，就财富而言，帝国恐怕没有一个世家能与之相比。”叶有道说道。
　　“这么牛叉，可是这跟我有什么关系？”陈强装愣道。
　　叶有道又说道：“我想说的是，凡是他们见过的人，必死无疑，如果他们见过你，那么你要小心了，我昨晚见了他们的公子，我知道我已命不久矣。”
　　“呃！还有这种事，他们的面子有这么牛吗，见一面就杀人，叶老说笑了。”陈强自是不信。
　　“哎，不信就等着瞧，我只希望我出事后，你能帮我照顾晶儿。”叶有道叹道。
　　“放心吧，没事的，哪有你说的这么恐怖。”陈强淡定的笑道。
　　叶有道知道自己怎么说陈强也不会相信，也不多废话了，只是再次叮嘱陈强，如果他出事，一定要帮他照顾好叶晶，陈强知道这是一个很重的承诺，但是他也明白，照顾不一定要娶她，像朋友一样关心她就足矣。
　　叶有道走后，陈强沉思了起来，从叶有道口述的信息中，陈强分析出南宫家族是一个霸道强势而又神秘的家族，那么自己周六一行就要更加小心了，毕竟南宫家族一定会有比他厉害的高手存在。这一刻他又感觉到提高修为的迫切性了。
　　“想什么呢？这么出神，给你带早餐了。”夏雨琴走了进来说道。
　　“你吃过没有？”
　　“嗯，吃过了，你快吃吧，我先去忙了。”夏雨琴说完转身离开，陈强注视着她的背影，脑海里很复杂，有她在的日子，早中晚餐都她张罗好了，自己还没动身，这妮子就把饭端到办公室了，陈强很无奈，拒绝又怕伤了她的心，做人真的很难啊！不是说夏雨琴不漂亮，实在是陈强和她还没擦出火花来。
　　不过，话又说回来，陈强也习惯了有她在身边的日子，自己除了上班什么也不用愁，这一点他倒是挺享受的。
　　转眼到了周六，今天夏雨琴本来想让陈强陪她逛街，陈强无奈的婉转的拒绝了她，自己确实有事，夏雨琴好像很明白陈强的心里，也不强求，打了声招呼她自己走了，陈强不知道她是真潇洒还是假潇洒。
　　陈强并不知道南宫无情什么时候来，只好在宿舍里等他，趁机会把丹药准备了一下，其中筑基丹准备了最多，陈强打算用他来忽悠南宫家族，陈强知道既然他们是冲着丹药来的，那么必定很缺，而这种筑基丹又是修真必备，他们肯定会感兴趣，纵使有危险，他也不怕，九龙星盘随时启动。
　　突然陈强感到空中一阵异动，接着南宫无情微笑的出现在房里，“先生早。”
　　“早，没想到你来得这么早！”陈强笑道。
　　“迎接贵宾当然要来得早一些，先生跟我来吧！”南宫无情说完闪身而去，陈强不会向他一样隐藏身形，只好踏剑凭着一道神念追了上去。
　　南宫无情没想到陈强不会小范围挪移大感意外，再见他脚上踩的剑，顿时金光大冒，好剑啊！看来这个陈强是修剑道无疑了，他停在了空中等陈强，从这一点看来，真打起来，自己能胜陈强，当然他知道陈强的修为不在自己之下，应该也是金丹初阶，不过经验道术恐怕陈强就差很多了，光是速度就赶不上，碰到高手，这一点足以致命，他岂会知道陈强身上有保险，九龙星盘可不是吃素的。
　　南宫无情领着陈强在空中飞了将近半个小时，终于在一座不知名的山中落了下去，陈强落地后一愣，周围除了几棵古树外，并没有什么房子。
　　南宫无情见陈强愣愣的表情于是笑道：“先生是不是很奇怪。”
　　“是啊，这里不会是南宫家族所在吧！”陈强看了看周围还是毫无发现。
　　“没错，先生请看。”南宫无情伸出手指，一道金光出现在他手上，他点在空中，顿时一道金色波纹出现在空中，他手中的金光往波纹中间一点，轰轰！一道好像石门巨响般的声音响起，接着陈强发现眼前的景色一变，他的眼前出现了一个巨大的建筑群，里面鸟语花香，犹如世外桃园，陈强还发现这里面的灵气竟是外面的两倍有余，真是好地方，他心中震憾不已，现在他有点明白古代的神仙传说了，可能不是真的神仙，只是类似南宁宫家族的这些修真者而已。


第二百二十四章 南宫傲天
　　“先生，请跟我来。”南宫无情领着陈强走进了里面，陈强回头看看，外面已经看不到了，俨然进了一个封闭的世界，陈强有些怛心，万一南宫家族真对自己不利，那时该怎么办？
　　“主人，不必怛心，只是一个小小的阵法难不到我的。”乌龙鼎的话顿时如一滴露滋润了陈强的心灵，瞬间所有烦恼一扫而空，防护有了，退路也有了，陈强已没有什么可怛心的了。
　　“你们南宫家好大的气魄啊。”陈强感叹道。
　　“已存在两千多年了，这种规模还是小的，真正大的唯独东方世家。”南宫无情笑道。
　　“东方世家？也是神秘隐世家族？”陈强问道。
　　“是的，先生，我很好奇，既然是修真者，为什么对世家一无所知，那凡界还有一些宗派想必你也不知道了。”南宫无情说道。
　　“呃！确实不知，我只是机缘巧合下修真，其它的真是一无所知。”陈强说道。
　　“原来如此，怪不得，没事，一会见了我爷爷再详谈。”南宫无情一路上给陈强介绍着整个庄园的规划，陈强可以看到一路上都有世家子弟在那修练着，这些人比起凡人界的强多了。
　　“请！”南宫无情把陈强领进一座大殿之中，整座大殿犹如皇宫一样豪华，一个老者已经站在殿中等着陈强两人。
　　“爷爷，贵客迎来了。”南宫无情说道。
　　老者转过身，微笑地看着陈强说道：“欢迎先生来到南宫世家，老夫南宫傲天。”
　　“南宫老先生有礼了，晚辈陈强。”
　　“请坐，先生可是千年来第一个到南宫世家的外人。”南宫傲天笑道。
　　“无比荣幸啊！”陈强笑道，这老头开始显摆了，这不是明白着说自己面子大吗。
　　“老夫没想到凡界竟隐藏着先生这样的高手，现在相见，实在是三生有幸啊！”
　　“老先生客气了，我也没想到这世上还有如此强大的家族。”陈强说道。
　　“哎，谈不上强大，如果跟修真界比起来，这相差太远了。”
　　陈强知道南宫傲天说的是客气话，这样的家族还小，骗谁啊，我看起码两三千人，这种规模这世家绝无仅有。
　　“前辈为何没到修真界？”这是陈强最希望了解的，对于南宫傲天来说，修为早已达到。
　　“哎，一言难尽，我们家族无时无刻不想去修真界，可惜苦无门路，根本不知道从何处进入，不止是我们世家，其它世家和宗门都是如此，当我听说无情说起你时，我还以为你是从修真界下来的。”
　　“为何会如此，照理说进入修真界的门路应该没人比你们更知道了。”陈强不解。
　　“没错，以前我们家族的祖先是去修真界了，可惜没有留下任何线索，我们为此努力了两千多年，还是一无所获。”南宫傲天说道。
　　“难道这么多年都没有人进入过吗？”
　　“没有，你看我们这类人，留在凡界几乎无所是事，修练也没有什么进境了，毕竟这里的灵气有限，对了，我听无情说，先生是练丹高手？”
　　“呃！高手谈不上，会一两手。”陈强笑道。
　　“先生谦虚了，老夫有个请求，不知道先生可否答应。”
　　“您说。”陈强猜也猜得到他想说什么。
　　“我们家族需要一些丹药，先生能不能帮我们练制一下，报酬绝对不亏待先生，我用灵石来交换。”南宫傲天说道。
　　“灵石，其实我不缺，至于丹药我可以给你们一些，你们提供药材就可以了。”陈强笑道。
　　“啊！真的！”南宫傲天没想到陈强这么爽快，他本来已经想好后面该怎么说，没想到陈强一口就答应了下来。
　　“当然是真的，不过要给我一些时间，你需要什么丹？”陈强问道。
　　“聚灵丹，筑基丹。”其实南宫傲天还想说高级一点的丹药，但是怕陈强拒绝，饭要慢慢吃，不能狮子开大口，于是他说了两种。
　　“没问题，十天之后可以练制好。”陈强说道。
　　“啊，这么快！太谢谢你了，先生，如果你不介意的话，我代表南宫世家邀请你成为我们的座上贵宾，以后你可以随时出入南宫世家，而且有困难我们可以帮你。”南宫傲天笑道。
　　陈强一听大喜，能得到这么强大的支持自然是好事，当然他也明白双方是相互利用的关系，不过反正双方都有利，是个不错的选择。“好，那我受之有愧了。”陈强想了一下回道。
　　“谢谢先生，无情你带先生到处转转，我给先生准备药材去。”南宫傲天说道。
　　“是，爷爷。”
　　“那先生就在家里逛逛，我先去去就来。”宫傲天说完快步离开，他活了两百多年了，此时心中的兴奋可想而知，家族最缺的丹药这一块一旦解决，实力将大大提高，超越其它家族只是时间问题，没想到南宫世家到自己这一代兴起，他多少有点轻飘飘的感觉。
　　“先生请随我来。”南宫无情对陈强的态度非常后，以致于一些世家子弟见了之后都不敢相信，从不在他们面前微笑的少主竟然满面笑容，真是不可思议。
　　“不必这么客气，我们年龄相仿，我以后就叫你无情吧！”陈强说道。
　　“好，那我也不骄情了，陈兄，走，我带你去一个地方，是我平时修练的地方，也许有你意料不到的好处。”南宫无情带着陈强来到一座山涯平台上。
　　“就是这里？”陈强问道。
　　“嗯，这是我们祖先修练的地方，我刚才征求了爷爷，他说可以带你来这里，能不能对你有帮助，我就不敢打保票了。”南宫无情说道。
　　“你平时也在这修练的？”
　　“是啊，天天都在这里，可惜我并没有悟到什么。”南宫无情看了看涯壁上的剑痕说道。
　　陈强看了看剑痕，入石十分，错纵复杂，相互交叉，根本就是乱，应该是长期重叠相致，就这能体会到什么，他没看出什么玄机来。
　　“你要不要这里呆一天试试？”南宫无情笑道。
　　“好！”陈强当然同意，这么难得的修练机会，他当然不会放过，不管是真是假，起码这里的灵气比外面厚多两倍。
　　于是陈强盘膝坐下，看着涯壁参透所谓的玄机，南宫无情也坐了下来，他发现有陈强一起，好像自己的有一种强烈的争胜心，于是更加用心的参透起来。
　　大殿之中，南宫傲天注视着涯台，双眼精光闪动，他肯让无情带陈强过去，就是希望陈强的感悟来激发南宫无情的慧心，当然他知道陈强是不可能感悟到的，没是南宫家族的人是参不透涯壁上的玄机的，他当初也只不过参透了一点点，但是只是一点点，他就突破了金丹期。
　　在凡人界中，他的实力是前几位了，不过他不会甘心，他这次让陈强上感悟台，其实也有一些期待，如果陈强真的意外的感悟到，那么自己可以挑个时机，让陈强帮忙练制高级别的丹药，化婴丹，相信得了好处的陈强，应该不会拒绝自己，南宫傲天每走一步都算得精精确确。
　　陈强看着涯壁上的交错的剑纹，看得眼花怕遥一时之间根本静不下心来，干脆不看了，运起龙炎内经，全力运转，这里的灵气外面充足两倍之多，利用起来修练应该会很不错，而南宫无情也烦躁不已，他发现自己根本静不下心来，他生怕陈强参悟从而超过自己，当看到陈强并没有再看看涯壁里，心里才渐渐平静了下来，看来陈强也参悟不了，一天的时间毕竟在短了，自己参透了十几年都一无所获，于是也闭上眼开始修家传功法。
　　陈强运起龙炎内经之后，灵开始进入体内，这次的灵比以前庞大，陈强可以感受丹田内的金丹正快速的吸收着转化的灵气，忽然，陈强发现那座神秘的塔，若有若无的放出一丝白色雾气，白色雾气和灵气一起被金丹吸收着，陈强感觉自己的修为竟然有明显的提高，这么神奇，这白色雾气难道也是一种能量不成，竟被灵气还高级，陈强搞不懂，也不需要搞懂，发现有这种好处后，运转的速度加快，顿时全身开始散发出金光。
　　陈强的这一异变惊醒了南宫无情，南宫无情本以进入修练之中，忽然他感到身边有一股压力，而且越来越大，他根本抵挡不住，不得不放弃修练，随后看到陈强全峰冒着淡淡的金光，他大吃一惊，这是金丹中阶的象征。短短的时间内就突破了，难道真的悟了吗，又不太像，其中的能量根本没有南宫世家的痕迹，应该是他自身的突破，南宫无情暗叹陈强的好运。
　　现在他自己明显比陈强低了一阶了，于是他走到几丈外，又再次潜入修练之中，他不甘心输过陈强，这是他从小比别人优越惯了，输不起，当然他也不是那种使小动作的小人，他不屑，他要做的就是用真正的实力超过所有人，三大世家的世子或女儿，没有一个有他修为高，这也是南宫家为之骄傲的一点，南宫无情的资质很好，先天条件也具备，所差的就是悟性稍差一点。


第二百二十五章 军委大会
　　一直观察陈强这边的南宫傲天也很惊奇陈强的变化，暗叹陈强功法之奇，同时也很欣慰，自己这个孙儿并没有嫉妒，而是投入了修练之中，这是他最愿意看到的，如果因此自暴自弃，或者产生嫉妒心里，那南宫无情这生别想现有什么作为，作为一个成为强者的潜力，就是能在别人的压力上成长，看来自己决定让陈强进入祖先修练之地，这不失为一个好办法。
　　南宫傲天见两人进入修练状态后，没有再观注，在他想来即使天资聪慧也不可能在一天之内有所体会，可是就在他转身而去的一刹那，陈强身上发生了变化，涯壁上的剑痕化成一道道交叉的蓝光从他天灵穴进入体内，陈强在修练状态，忽然感到一股陌生的能量进入体内，先是一惊再是一喜，他立马引这道能量进入丹田之中，一入丹田，陈强的神念也随之进入，接着蓝光化成一道人影，模糊不清，但是仍能看到是一个伟岸之人，随后人影预演三式剑招，乍看之下平平无奇，实则内含惊天之力，陈强一时间也不能悟到，非常玄奥，人影预演完之后，对自己说了一句话：“望道友领悟之后传于南宫世家，老夫感激不尽，就些别过，有缘再见。”人影化为虚影消失在丹田空间之中。
　　“难道这老头就是南宫家族的老祖，奇怪，自己的孙儿在旁，怎么不直接传他，为什么要让自己转传。”陈强纳闷不已，神念退出空间，人也随之醒了过来，一看天色，已经是晚上。南宫无情早已清醒，复杂的看着陈强。
　　“无情兄，怎么了，有什么不妥吗？”陈强问道。
　　“恭喜陈兄，修为又进一步。”南宫无情真诚的说道。
　　“机缘巧合，进入中阶，这也得感谢你提供这么好的修练场所，这份情我领了，当然我定不会让你们南宫家族失望。”陈强笑道。
　　“陈兄客气了，我带你上来并不求什么回报，这是你的机缘，走，我们回去，吃完你在回去。”南宫无情说道。
　　“好，肚子确实饿了，我也不客气了，哈哈。”陈强大笑道。
　　“没到化婴期是不能脱俗的，不过现在我们比凡人长命多了，说不好听的，几百年之后再没进境就是老不死的了。”南宫无情笑道。
　　“没错，不过你放心，既然交你这个朋友，化婴期不是问题，关键是我的修为突破金丹后期，那时就可以练制化婴丹了。”陈强说道。
　　“谢谢，陈兄，有你这句话，不管成不成功，你这个朋友我交定了。”
　　“呃！我们已经是朋友了。”陈强笑道。
　　“对对，哈哈哈，是我落入俗套了，请，陈兄。”南宫无情领着陈强回到大殿之中，此时南宫傲天特地摆上一桌酒席来招待陈强。
　　陈强没想到南宫傲天这么客气，他都有些不好意思了，“前辈，这也太破废了吧！”陈强看着一桌菜叹道。
　　“不破废，今天你是贵客，太寒渗了可不行，不必客气，请坐。”南宫傲天笑道。
　　“陈强，我给你介绍一下。”南宫无情站起身，指着一个水灵的小女孩道，“这位是我小妹，南宫芊儿。”
　　“大哥哥好。”南宫芊儿非常活泼。
　　“你好，芊儿妹妹。”果然是修练的人，眼睛里清澈无比，毫无一丝浑浊。
　　南宫无情又指了指一对夫妇，“我爸，我妈。”
　　“叔叔，阿姨好！”陈强礼貌的打招呼。
　　“好，好，不用客气，我们家无情终于肯交朋友了，我们很高兴啊。”南宫弈笑道。
　　“爸，不是我不想交，只是我想交像陈兄一样朋友，也许是孩儿自视过高吧。”南宫无情说道。
　　“无情，想要变强，做人的道理也很重要，不和别人交流，闭门造车，这是不行的，以后要跟陈强交流，了解社会上的事，不是说呆在拍卖行就能了解社会上的人性复杂的。”南宫傲天说道。
　　“爷爷，孙儿记住了。”
　　“嗯，多出去走走，反正也没有人知道你是南宫家族的人，相信这样对你的人生体悟很有帮助。”南宫傲天说道。
　　“爷爷，今天陈兄在，你就不要再数落我了，你让我面子往哪放啊。”南宫无情郁闷的回道。
　　“哦，哈……爷爷没把陈先生当外人了。”南宫傲天一阵大笑。
　　“晚辈受宠若惊，以后前辈就不要称我先生了，我受不起啊。”陈强听到南宫傲天的话后马上回道。
　　“好，那以后就叫你阿强吧，以后你就当这里是你的家，我们知道你是孤儿，希望我们能让你体会到家的温暖。”南傲傲天说道。
　　“谢谢前辈，晚辈有空定会常来。”陈强说道。
　　“好，不说了，菜都要凉了，吃饭。”南宫傲天拿起筷子说道。
　　“陈兄，这是灵气果，多吃几个，我们家种了很多，能清除体内浊气，试试。”南宫无情拿了一颗碧绿色的果子给陈强。
　　陈强吃了一口，一股甘甜的水汁进入体内，顿时整个人有轻飘飘的感觉，果然是好东西，于是连啃几个，一个果子瞬间吃完了。
　　“感觉怎么样？”
　　“好，好东西啊！”陈强赞叹道。
　　“我不是给你个储物戒指了吗，这次回去装多点回去。”南宫无情笑道。
　　“那怎么好意思？”
　　“别跟我客气，你不收就是看不起我。”南宫无情说道。
　　“好吧，我收下就是。”陈强笑道。
　　“这才对嘛。”南宫无情见陈强同意之后非常高兴，今天是他笑得最多的一天，他发现原来有朋友之后，心境都不一样了。
　　吃过晚饭后，陈强起身告辞，南宫傲天交给他一块玉佩，告诉他这是进入南宫家族开启阵法所用的物品，之后把操作跟陈强说了一遍，陈强全部记了下来。然后才和南宫无情走出南宫家族。
　　“无情兄，不用送了，我自己回去就行。”出了阵法之后陈强说道。
　　“认得路吗？”
　　“当然，你不必怛心，回去吧，改天有时间我们再好好聊聊。”陈强说道。
　　“好，那你一路顺风！”南宫无情也不娇情，跟陈强挥了挥手，陈强踏剑而去。
　　陈强踏在剑上，幽冥戒的声音在陈强脑了响了起来，“主人，快接电话，都打了一天了。”
　　陈强一听，立马拿出电话，一看是主席打的，把幽冥戒一阵臭骂，“你这家伙怎么不早告诉我。”说完才接起了电话。
　　“是我，马上来北都，开军委会议，有急事。”主席说完挂上了电话。


第二百二十六章 南海惊变
　　陈强调好方向像北都赶去，半个小时后赶到了北都，他直接闪进了中南海，见主席没在，陈强直接去了会议室，在空中之时就把军服穿好了，面容也变回了原样。
　　陈强敲响了会议室的门，“进来！”主席传来了回应，陈强推门走了进去，见自己的位置空着，连忙坐了上去，主席朝他点了点头。
　　“好，现在人全部到齐，大家有什么话尽管说。”主席说道。
　　“主席，我觉得我们应该出兵，那小岛国也太嚣张了。”一位上将说道。
　　“没错，忍了这么久，也该忍无可忍了，我是受不了这种鸟气。”又一位上将说道。
　　陈强大概明白了发生了什么，他见苏将军和王海将军没发言，知道所认识的几位上将也没有发言，看来是等主席发话了。
　　“这样吧，我们投票解决。”主席说道。
　　“赞成开战的请举手！”主席算了一下，发现以二票之差否定了赞成开战，他无奈了叹了口气，你们说说不能开战的理由。
　　王海站了起来，“主席，我认为有三点，一我们国防刚起步，与西方差距相差十几二十年，这次南海小岛国明显借别国的威风来挑衅，我们万不能上当。其二，我们的经济发展势头很好，开打必然会影响南方一带的经济，我们不得不慎重，其三，也是最重要的一点，很有可能这次开战会刺痛小国的神经，从而掀起第三次世界大战。”
　　“我赞同王海将军的话，不过我再补充一点，我们其实要打的并不是小岛国，而是M国这具超级大国，一旦起部突，M国势必会支持，甚至大大起哄，让这些南海岛相信他们的鬼话，从面联合起来对抗我们，M国几十年前的惨败一直想找机会弥补回来，想出那口恶气，这么多年来明显一而再再而三的挑衅我们，所以我觉得现在还不是开战的时候。”范江南说道。
　　“副主席的话此言差矣，现在人家骑在我们头上作威作福，难道我们视而不见。”鹰派的代表杨文诚上将说话了。
　　“你的意思是战了，你可知道一旦战起将倾举国之力。”范江南说道。
　　“只要能胜，举国之力又有何妨，你的想法明业怯战，这还是我们中华帝国的思想吗，不惧威胁，勇于挑战才我是我致胜的思想。”杨文诚说道。
　　“两位稍安勿燥，听听两位年轻将军的看法，陈将军，说说你的看法。”唐主席说道。
　　“我只有一个字战。”陈强说道。
　　“有何高见？”唐主席马上来了兴趣。
　　“战有很多方法，有大战，有小战，关键是我们要怎么样战，既让对方感到痛处，又让M国想插手也不成。”陈强说道。
　　“废话，你说了这么多，我没听到重点。”范江南说道。
　　“重点很简单，以我们的强项攻击敌人，斩首即可。”陈强霸气显露了出来。
　　“你的意思是说，杀了挑事的人。”
　　“没错，你以为他们跟我们帝国叫嚣真有什么实力，我看不然，还有他们军中必定也有不赞同挑衅我们帝国的人，我们只要清除那些人，他们还敢放什么屁！”陈强粗口都说出来了。
　　“好，我赞同。”杨文诚马上附合。
　　“关键派谁去。”唐主席问道，显然他是主战派的。
　　“我去！”王小虎站了起来。
　　“你？”唐主席有些意外。
　　“不错，主席，我相信我能很好的完成任务，只要给我名单，我会把他们全部拔除。”王小虎面无表情的说道。
　　“小虎，别乱说！”王海大急。
　　“王将军请放心，小虎说到做到。”王小虎打断了王海的话。
　　“好，既然你有信心，我就把这事交给你。”唐主席说道。
　　“我也去吧，我们一南一北，如何。”陈强笑道。
　　“当然可以。”王小虎也笑了，这不是发自内心的笑，而是两人第一次交锋。
　　“好，这件事就这样决定，分别由铁血师和毒龙组织去完成，有什么需要尽管跟组织提，记住隐蔽，安全第一。”唐主席拍板说道。
　　“主席，这还要你们配合一下，在那边搞个演习，这样一来注意力就被分散了。”陈强说道。
　　“好，我们尽快制定演习计划，老苏，这件事就交给你了。”唐主席笑道。
　　“没问题，一天之内就可以完成，我们第三舰队本来一下在那边。”范江南见唐主席都发话了，看来这场暗仗是要打起来了。
　　“散会，陈强你来一下。”唐主席说完起身离开。
　　陈强跟在唐主席身后到了办公室，“你小子怎么回事，打了一天电话不见你接听。”
　　“那个，主席，有事耽误了，不会再有下次了。”陈强笑道。
　　“你小子还想有下次，怎么回事，跟王小虎较上劲了。”唐主席笑道。
　　“谈不上较劲，就是有些看不惯，不过这小子的成长令人惊讶，还真不能小看他了。”陈强说道。
　　“当然不能小看，王家的人不是吃素的，还有毒龙组织说是帝国的，其实现在实质权控制在王小虎手中，所以你的铁血师要注意了，不能怠慢了训练，你的对手很强大啊。”唐主席说道。
　　“放心吧，我能收拾他一次，就能有第二次，不过这小子现在是在为帝国打拼，私人恩怨还是私下解决好，相信他也不会出阴招。”陈强说道。
　　“防人之心不可无，我相信他的忠诚，但是只限于帝国，至于忠不忠于我，我倒是不太在意，总之我们的希望寄托在你身上，不要让我们失望。”唐主席说道。
　　“我明白，主席请放心吧！”陈强拍拍胸口说道。
　　“我不放心也得放心，对了，苏州那边的事暂且交给异能社的去办，你准备一下动身吧！”唐主席说道。
　　“好，不过有手尾要完成，我回去一趟，明天直接到大漠，带上人就出发。”陈强说道。
　　“具体怎么样，你自己安排吧！”唐主席说道。
　　“没什么特别的吩咐，那我走了。”唐主席点了点头，陈强走出办公室后，飞天而去，唐主席透过窗口望着陈强离去的身影叹道：“有此神人相助，我就不相信斗不过你们那些屑小之辈。”
　　陈强当晚回到医院宿舍，夏雨琴竟然等在门口，就在阳台扶拦边站着，一头飘逸的长头随风起舞，面容憔悴，站在阳台上望着下面花园，就像一期盼丈夫回家的女人，陈强看到此情此景，心中生起一股怜爱之心，久未打开的心门终于打开，这样的女人放过真是罪过，罢了，既然是缘份，自己还有什么好顾虑的，于是悄悄的出现在她身后，然后从后面拥住她。
　　夏雨琴全身全僵，正要反抗，回头一看，见是陈强，于是静静倚在陈强怀里，感受着难得一刻的温暖，她心里笑了，这块木头终于有反应了。
　　“等了很久了吗？”
　　“嗯，你不回来，我是不打算走了。”夏雨琴轻轻的说道。
　　“你真是个傻女人，你自己吃过没有？”
　　“吃过了，没见你回来，有些怛心你，我怕你出外面执行任务忘了吃饭。”简单的一句却让陈强感动不已，这种女人是持家的料。
　　“这里风大，我们进去吧！”陈强拥着她走进房内。
　　“给！有些凉了。”夏雨琴把手中的盒饭递给陈强。
　　“我当宵夜吃吧。已经吃过了。”陈强说道。
　　“哦。”夏雨琴不知道说什么好了。
　　“雨琴，明天你回家去吧！”陈强说道。
　　这么一说夏雨琴的眼泪顿时流了下来，“你是要赶我走了吗？”
　　“不是，别瞎想，我有任务，明天就要出发，时间可能很久。”陈强说道。
　　“不是不要我了吗？”夏雨琴转泣为笑道。
　　“不是，你打动我了，我答应你，回来就去看你，好吗？”陈强说道。
　　“嗯，阿强，我……我今晚想留下来。”夏雨琴低头说道。
　　“呃！可是……”
　　“我已经决定了，你不用再说了，我自愿的。”夏雨琴抬起头，虽然玉脸通红，但是还是坚定的注视着陈强。
　　陈强还能说什么，飞快的拿了请衣服，冲凉去了，夏雨琴见他那样子，幸福的笑了。
　　第二天，夏雨琴很早就起来了，早餐放在桌子上，她招呼没有跟陈强打，只是写了一张字条，短短的三个字，“我等你。”她已经回家去了。
　　看着纸条，陈强笑了，这才是她的风格，想起昨晚的缠绵，这妮子还真是豁出去了，一晚上不断的索要，直到晕了过去，陈强不明白的是，比自己还累的她怎么比自己起得还早，看来男人的付出永远比女人的多，女人付出的是水，男人付出的是精华。
　　临走之前，陈强去了一趟叶家，不管叶有道的下场如何，起码现在他是自己的病人，其实叶有道早可痊愈，只是陈强一味的拖着病情，今天就还他一个吧，日后真对上了，也没有什么遗憾了，就算感谢他间接让自己认识南宫世家人的回报吧。


第二百二十七章 检验异能
　　“叶老，最近我要出一趟远门，嘱咐你的药要按时吃，已经没有什么大碍了，活个一二十年应该没问题。”陈强说道。
　　叶有道以为陈强是要躲避南宫世家的追杀，也释然了，他给了自己一张卡，“这里面有五千万，钱不多，但是可以应急。”
　　陈强接了过来，自己不需要，很多人需要，他没有犹豫，“叶老，谢了，有缘我们再见。”
　　“一定会再见的，我相信。”叶有道笑道，心里却在想，可惜了一个很有前途的年轻人，可惜比南宫世家追杀，叶有道多少有些责怪自己，要不是自己，他也不会那样了。
　　陈强没再多说，告辞离开，他的离开，最高兴的自然是叶家的管家忠叔，陈强离去时看到了他嘴边挂着阴笑，不过这一切都不管他的事了。
　　回到大漠基地，一切还是老样子，不过战士们的进步很大，看来自己走后，楚江没有懈怠，看到这种情形陈强很欣慰，这次出发他不打算带很多人，一是人多容易暴露，二是不易暗地行动，陈强准备把几个会异能的家伙带上，也让他们练练手。
　　对于陈强这么快回来，楚江有些意外，“你小子怎么回来了？”楚江和陈强拥抱一下说道。
　　“有紧急任务，那边暂时先放下，张智涯，田觅那几个小子呢？”陈强问道。
　　“正在特训，我一刻也没让他们停，还别说，进步很多，特别是他们两个，配合的天衣无缝，简直就是精确制导。”楚江笑道。
　　“哦，我们去看看。”陈强大感兴趣。
　　“跟我来。”楚江领着陈强来到特训室外，透过玻璃可以看到六个人在那里静静的坐着，看来是在冥想了。
　　于是陈强和楚江走了进去，他们顿时醒了过来，见是陈强张智涯等人非常兴奋，“师长，你回来了。”
　　“是啊，回来了，来看看你们几个有没有偷懒。”陈强笑道。
　　“我们哪敢啊，请师长检验。”六人立正说道。
　　“好，你们两个先来。”陈强对着张智涯和田觅说道，他现在最感兴趣的就是这两个人的配合是不是很成熟了。
　　“是，师长。”张智涯走了出来，只听他大喝一声，全身顿时变得通红，这是燃烧脂肪的预兆，显然这次速度快了许多，只见他双手一推，两道绿色的液体喷出，田觅早在一边等候，就在张智涯推出的时候，他的手中蓝光乍现，两道能量随手而出，控制着两道练色的液体射在了百米开外的箭耙上，只是短短一瞬箭耙就变成了一堆粉末，可见这液体的腐蚀能力有多强。
　　陈强着实吃了一惊，很不错啊，速度变快了，能量也增强了，照这样下去，两人可以在异能界横行了。
　　“师长，怎么样？”张智涯脸不红气不喘和两个月前判若两人。
　　“很好，没让我失望，你们两个果然很争气。”陈强笑道。
　　“真的吗，算不算高手了，现在？”张智涯一脸期待的说道。
　　“暂时免强算，不过我告诉你们两个，你们现在还在异能成形的初期，至于强到什么程度，那要看你们自己的努力和悟性了。”陈强说道。
　　“我们知道，自从练了练体术之后，不但身体增强了几倍，就连能量也成倍增长，谢谢师长，要不是你，我们两个还在军营熬到退伍。”田觅说道。
　　“不要谢我，要谢就谢你们的副师长。”陈强笑道。
　　“都要谢，副师长我们天天感谢，师长您才刚见，所以这么也得表示一下的。”张智涯笑道，他敢开玩笑是因为陈强给他们的感觉很亲近，完全没有阶级存在，他们几个自然是活力十足。
　　接下来就是另外四人，韩刚，金刚异能，全身如钢，刀枪不入，当然是达到一定高度才能体现，秦守，束缚异能，肖离，控火异能，罗锋，这个比较特殊，它的异能陈强也没搞明白，幻化异能，只要旁边有物，他可以幻化任何物体。
　　韩刚先演示，他走到一块十分分厚的钢板前，一拳下去，硬是被砸了一个洞，非常阳刚，非常强势，他本不多话，演示完站到一边。
　　“韩刚，不错，领悟到了聚力渤发，很好，继续加油。”陈强点点头道。
　　“是，师长。”
　　“秦守，试试你的异能。”陈强说道。
　　“师长，我拿什么来试验？”秦守说道。
　　“我来。”韩刚站出来说道。
　　“好，起！”秦守身上透着绿色光芒，接着一道无形的能量从他双手而出，韩刚发现自己下一刻动弹不得，就像是被胶粘在了地上一般，纵使他使出全身能量，也不能动这究毫，两人之间的高低立判。
　　“好了，不错，秦守，只是你的后力不足啊，你一下子把能量用完了，如果是几个人，你就吃亏了，韩刚听着，其实这个束缚术很好破，只要你对敌之前做好能量防护，就可以在秦守发出民能的时候闪出身来，明白吗？”陈强说道。
　　“明白了，师长。”本来韩刚有些郁闷，不过经陈强这么一说，他顿时明白了，只好提前防护，自己可立以不败之地。
　　“同时，秦守，这也是你的缺点，你记住，发异能之前不能让敌人识破，否则你会很被动。”陈强说道。
　　“是，师长。”总的来说很不错。
　　“罗锋，让我看看你的幻化异能。”陈强知道，用的好，他是探子的好料子，当然做探子是委屈了些，但是看在谁低下做，在陈强手下，他一点也不觉得吃亏。
　　罗锋也不说话，可能是异能的关系，他的人看起来给人的感觉有些阴森，平时他也没有和队友有多少交流，自顾自的练习，陈强话音刚落，他变成了一个铁球，很难想像他是这么做到的，别说是陈强，就是张智涯他们也都愣住了，平时他们自顾练自己的，彼此也没有太多关注，没想到这个不声不响的罗锋，竟会有这样牛叉的异能，陈强神念感应一下，竟然毫无异样，果然厉害。这个异能用来暗杀再好不过。
　　“很好，罗锋，我问你，你自己的实际力量如何？”
　　“还行，自从练体术过后，我的异能更加贴近自然，我可以随时幻化物品，但是有一点，就是不能幻化成人，只能是物。”罗锋多少有些失望。


第二百二十八章 月姬之心
　　陈强笑道：“罗锋，你的异能已经很逆天了，幻化万物恐怕天下只有你一人做到。”
　　“那有什么用，鸡肋的异能。”从话中可以体现出罗锋心中的想法，他很不自信。
　　“罗锋，千万不要有这种思想，如果没用，我也不会让你加入铁血师，你可知道你的异能对于一些敌人来说是致命的吗？”陈强说道。
　　“请师长明示。”罗锋说道。
　　“在侦察敌情和暗杀这一项我敢说就算是R国忍者也不是你的对手，所不必妄自菲薄。”陈强说道。
　　“真的？”罗锋顿时来了兴趣。
　　“当然，你的作用起码在师里没有一个人能够替代，我这次回来，是有紧急任伤，你们六个将和我一起前去执行任务。”陈强说道。
　　“肖离，你的控火异能和韩刚两人一组，罗锋和秦守一组，张智涯田觅一组，去准备一下，晚上我们就出发。”陈强说道。
　　“是，师长。”六人一听有任务，顿时兴奋写在了脸上。
　　“先别高兴太早，是很危险的任务，随时可能牺牲掉，所以走之前，你们每人写一封遗书。”陈强说道。
　　“是！”六人脸上的笑容不见了，起而代之的是一脸严肃，看来这次的任务很困难。
　　“不过不用悲观，我既然安全的带你们出去，自然会安全的带你们回来，虽然如此，但是你们要有随时为祖国献身的精神。”陈强说道。
　　“师长，我们进军营就是为祖国献身，这是我们的使命。”六人整齐如一的说道。
　　“好，好男儿生当如此，去吧！晚上七时，我们在基地外集合。”陈强说道。
　　“阿强，没有我的份吗？”楚江在一旁愣道。
　　“嗯，第一我和你不一样，我只身一人，第二，铁血师不能没有人带领，上面已经下来文件了，反腐的事就交给你了。”陈强拍拍楚江的肩膀说道。
　　“你知道我想跟你一起战斗，这并不是我想要的。”楚江说道。
　　“我明白，为国家利益记，我们非得这么做，还有小灵就拜托你和肖莲照顾了，哎，这丫头现在怎么样了。”陈强问道。
　　“她啊，有女强人的潜质，什么事都办得头头是道，我们根本不用操心，娶妻定当如此。”楚江感叹道。
　　“好了，你小子也别叹气了，肖莲也不差，你小子知足吧，话说回来，反腐的事可要用心，现在队伍培养起来了，应该拉出去练练，试试他们的工作能力，只有在压力下才能成长。”陈强嘱咐道。
　　“我知道，我会亲自指挥的。”
　　“也不用太急于办成，这是长期的斗争，还有注意王家和苏家的势力，我想他们不会让你轻松的调查的。”陈强说道。
　　“嗯，我知道了，阿强，这次一定要小心，我知道非同小可，小Y国虽然小，但是也是有底蕴的，万事小心。”楚江说道。
　　“我会小心的，我去看看小灵。”陈强说完向自己的办公室走去，他走后，这里就成了小灵办公的地方，以前整天抛头露面的小灵，现在倒有些成了管家婆。
　　“进来！”听到敲门声里面的小灵说道。
　　陈强走了进去，小灵并没有抬起头，依然埋头工作，只是问道：“有什么事？”见来人不答话这才抬起头来，只见陈强一脸微笑的站在她面前，顿时惊喜万分，扑在陈强的怀里。
　　“强哥，你回来了，我看看有没有瘦。”小灵打量起陈强来。
　　“我好吃好喝的自然不会瘦，倒是我美丽的灵儿瘦了。”陈强抚摸着小灵的脸颊说道。
　　“我也没瘦只是很想你。”小灵紧紧的抱住陈强说道。
　　“我也一样，灵儿，这次回来晚上又要离开，这次可能真的会时间长一些了。”陈强说道。
　　“又有任务吗？”
　　“是的，这次是进入小Y国。”陈强说道。
　　“中央决定要动手了吗？”小灵问道。
　　“是啊，佛都有三分气，何况是人啊，一个小岛国竟然次次叫嚣，那叫让他们尝尝天朝的厉害。”陈强说道。
　　“强哥，一定要安全回来。”小灵眼睛红润的说道。
　　“别哭，我一定会安全回来的，因为我知道有灵儿在等我。”陈强紧紧拥住小灵，一阵怜爱。
　　“走之前，要好好爱我。”小灵双眼欲波流转，期待的注视着陈强。
　　“嗯，你不说我要会好好爱你的，哥每天都想着你呢。”陈强笑道，小灵脸色顿时一阵羞红。
　　“我是不是很荡？”
　　“不，就算你荡，那也是荡给我看，而且我喜欢。”陈强笑道。
　　“强哥，你其实很坏，不但偷了我的人，还偷了我的心。”小灵笑骂道，但是可以听出其中的爱意。
　　“有你的心想着，世上什么难事我也不再乎了，没有什么比被一个人挂念更有意义了，灵儿，强哥认识你是前世修来的福气，只要我不死，我会好好疼你的。”陈强说道。
　　“强哥，就算你死，我也会跟着你去的。”小灵一句话彻底触动了陈强，没有什么情话比这句来得更震憾，于是反手一挥门瞬间反锁上，随即低下头亲吻上了迷人的小嘴，小灵顿时迷失在陈强的爱抚之中。
　　两人就在办公室里尽情的纵欲，两个月的离别让两人难分难舍，还好隔音效果不错，否则小灵的叫声恐怕会诱发外面的阳刚之气十足的战士，陈强承认，小灵这妮子婉转的呻吟声让他欲摆不能。
　　两人就在里面战斗了两个多小时，可谓是惊天地泣鬼神，完事之后，小灵静静的坐在椅子上，现在她连说话的力气都没有了，陈强实在是太强大了，她根本无法承受，最后还是在小嘴发力的情况下才让陈强达到颠峰之境。
　　陈强对小灵的付出很是惊讶，没想到这妮子竟会用这种方法，起初他是不同意的，但是很快就比那种快感所淹没，那一刻他感觉灵魂在颤粟，实在是太爽了，一点也不亚于下面，小灵不知道这一次让陈强的尝试，竟然陈强迷上了这种方法，这暂且不提。
　　“宝贝，辛苦你了。”
　　“强哥，我是不是很没用？不能让你尽兴。”
　　“不，灵儿，这不怪你，哥感觉到了另一种愉悦，我很快乐，谢谢你的付出。”陈强说道。
　　“只要你高兴就行，强哥，看来你不只属于我一个人的。”小灵叹道。
　　“为什么这么说？”
　　“你的强势，我一个女人根本应付不过来，强哥，我今天跟你说，我并不介意你有别的女人。”小灵说道。
　　“小灵，其实强哥一直没告诉你，我真不止一个女人，我是爱你的，但同时又爱着别人，但是我敢说你在我心里永远是第一位。”陈强道。
　　“我相信，我不介意你有多少女人，只是希望你依然怜我爱我。”小灵贴在陈强身上说道。
　　“这是一定的，由始至终都将如此，还能走路吗？”陈强问道。
　　“嗯，我没事，你有事就能忙吧！”小灵微笑道。
　　“好，我去看看战士们，你好好休息一下。”陈强说完在其额头上亲吻一下，然后转身离开，陈强走后，小灵连忙起身漱口，一种怪味让她难受。
　　中午陈强和全体将士一起吃饭，一起聊天，畅谈天下，下午晚餐过后，陈强准备出发，不料一道神念透给他一丝信息，月姬在基地外面看着他，陈强明白一定是月姬的奶奶，看来她们是知道自己回来了。
　　于是陈强出了基地，果然远处一个女人站在一处高地上，黄昏，微风阵阵，只见其长裙飘扬，长发飘逸，就像要飞天而去的仙女。
　　“月姬，在等我吗？”陈强还是一脸坏笑。
　　月姬转过身，即使见过他的俏容，但是陈强还是再被震憾一次，真是太美了，全身就像精雕细啄般完美。
　　“我是在看风景。”月姬看了陈强一眼说道，说完其脸上为之一红，说假话恐怕是第一次。
　　“呃！黄沙漫漫，一片浑浊，还有何风景所看。”陈强笑道。
　　“我就是喜欢，管你什么事？”
　　“哦，那我走了，你慢慢看。”显然陈强要施展一计，欲擒故纵了。
　　“别！”月姬果然大急道。
　　“不是不用我管吗，你继续欣赏你的美丽景色。”陈强笑道又要走。
　　“别走，陪陪我！”月姬彻底败了。
　　“怎么，有什么心事吗？”陈强和她站在一起说道。
　　“我有话想问你，如果一个人的心思念着另一个人，这是什么现象。”月姬没看陈强，只是注视着远方。
　　“这个有很多种原因，一可能是她恨这个人，二是这个人欠她，三嘛，自然是喜欢上这个人了。”陈强说道。
　　月姬没有立即回话，好像若有所思，陈强也不知道她在想些什么，不过当他看到其头发上的凤凰钗时，陈强笑了，原来她已经用上了，看来这个思念的人应该是自己了，要不然也不会出现在基地外了。
　　“想不想去我家里看看？”月姬忽然说道。
　　陈强一愣，随后点了点头说道：“好，只是会不会打扰到你奶奶啊。”
　　“是我奶奶让我邀请你去的，跟我来吧。”月姬说完飞身而去，陈强忙跟了上去。


第二百二十九章 雪狐一族
　　陈强随月姬一路飞行，大约十分钟后，出现在大漠边缘一处山林中，这里要说有树也不多，环境并不适合人类居住，不过月姬却是在这里停了下来，看来又是类似南宫家的那种阵法了，果不其然，月姬双手连挥，一道道蓝光打在空中，接着一小个通道打开，月姬飞了进去，陈强也连忙跟了进去。
　　进去之后，刚才的看到的山林，现在变成了森林，古树参天，一种天然的香气散发在这个空间之中，陈强闻了一闻，这香味不就是面纱上的香味吗，原来整个空间都是这种香味，难道是因为狐臭才专门搞的，很快陈强就明白了，走了不远后，出现一个气势宏大的宫殿，宫殿两旁有两个百来平方在的水池，里面种着一种紫色的花朵，香味正是从这里传出来的，不知道是什么香味，竟然可以让灵魂也愉悦不已，陈强有种想跳进去的冲动。
　　月姬见陈强注视着池塘，于是说道：“这是紫怜香，只有我们狐族才有。”
　　“你是狐族？”
　　“没错，怎么了，怕了吗？”月姬说道。
　　“没有，只是有些意外，难怪你们怎么害怕修真者了。”
　　“修真者没有一个好人，我们又没有干坏事，硬是把我们赶下了凡界，这仇我们一定会报的。”月姬咬牙切齿的说道。
　　“别把我也恨上了，我可不是什么修真者。”
　　“哼，先别下定论，男人没有一个好东西。”
　　“此言差矣，男人绝对有好东西，只是你没体会过而已。”陈强忽然邪笑道。
　　“切，鬼才相信。”月姬自是不明陈强所指，陈强也不再意，迟早这女人会被自己调教成绝色尤物。
　　进入大殿，一个巨大的紫晶雕像立在正中，雕像栩栩如生，咦，这里面好像真有个女人，陈强一愣，这里面的女人一点也不输于月姬，甚至有过之而无不及，冰雕里面的女人多了一丝成熟的妩媚。
　　“看傻了吧，她是我们雪狐族的族长，在修真界的时候被混元宗的修真者所伤，我们无法医治，只好用紫晶把她封存起来。”月姬说道。
　　“伤了哪里？”
　　“丹田被破，已经不能再修行了。”月姬叹道。
　　“呃！这问题真是有点大，可惜了。”陈强叹道。
　　“你可惜什么？”
　　“这么漂亮的女人只能光看，难道这还不可惜吗？”
　　“我一定会找到办法医好族长的，她其实是我小姨。”月姬说道。
　　传说中的狐仙个个貌美如花，陈强现在相信了，果然真是这样，他忽然有一种想法，修真界的人是不是得不到才会想到毁灭，这种可能真的很大，陈强不相信整天呕心斗角的修真者，真会做什么除妖灭道，况且还是没有行恶的妖。
　　从另一个侧面可以看出，修真界是个非常复杂的地方，没有一定的实力还真别想到哪里去，要不然说不定怎么死的都不知道，陈强越来越感觉到实力的重要性。
　　“别看了，又帮不上什么忙，跟我来吧，我奶奶想见你。”月姬说这话时候，脸上微红，不过陈强没注意，只是应了声跟在后面，不过还是频频回头看着紫晶雕里的女人，不知道为什么，陈强看了一眼就有种想要拥有她的感觉，难道这就是传说中的媚术，本来里面的女人是不清楚的，但是媚术依然吸引着陈强，证明这是自然天生的媚术，不刻意为之，这种女人在床上绝对让人欲仙欲死。
　　“奶奶，人带来了。”月姬来到一间房外说道。
　　“让他进来吧！”
　　“进去吧。”月姬打开门让陈强进去。
　　陈强进了房间，里面布置很简单，床都没有，只有一张溥团，月姬的奶奶就坐在溥团上面，不过见了她奶奶，反倒让陈强一惊，此时的她已经完全变了模样，上次见她还是五十多岁的样子，现在变成八九十岁的样子，陈强很吃惊，不明白发生了什么事。
　　“是不是很震惊老身变成这个样子。”老妇人笑道。
　　“的确是有一些，怎么回事？”
　　“老身活了一千五百年，可惜再无机会突破修为，现在修为倒退，自然是老化很快，等体内的妖灵力全都退化完全，我就会死去，当得知你回来后，老身很高兴，能临死之前见你一面我已无憾，你应该知道我找你来是所谓何事！”
　　“猜到了一些。”
　　“不错，我就是想把月姬托负给你，你虽然是人类，但是我知道你心地善良，是个可以托付终生的男人，我生无挂念，唯一放不下的就是月姬，她太单纯了，与现在的世界格格不入，长期下去，遇到有心人，她肯定会吃亏的，她本对你有意，所以我希望你能够答应。”
　　“你的修为退化没有办法解决吗？”陈强问道。
　　“没有，这单是我，所有突破不了金丹期的人或妖都会是如此。”老妇叹道。
　　“看来逆天之行，不是进就是退，完全没有投机啊。”
　　“没错，陈公子，能答应老身吗？”
　　“我是可以答应你，但是我不知道能不能做到，我马上就要远行，一段时间内是不会回来了，况且还有危险，我不知道能不能活着回来。”陈强说道。
　　“这些没发生的事谁会知道呢，我只希望陈公子能给我个承诺。”
　　“行，我答应你，我答应过娶她的，这点你放心。”陈强说道。
　　“谢谢，作为回报，我不会让你吃亏。”老妇说完口中吐出一粒蓝色光华的珠子，然后缓缓的飞到陈强面前。
　　“这是老身多年修练的元丹，我留着已无用，公子练化他吧，它可以助你达到金丹后期。”
　　陈强看着眼前浮动的珠子，一时间不敢去接，他连忙问乌龙鼎，“小龙，怎么样，她说的话是不是真的，这颗珠子能不能练化。”
　　“主人，没有问题的，她说的一切都是真的，只是你如果吞了这颗珠子，你身上就有了狐灵的印记，这一生都要守护着整个雪狐族，这个责任很大，主人你能承担吗？”
　　“哎，我就是不练化这颗珠子也一样也承担起来，既然没有什么问题，那我就安心的练化了。对了，回春丹能帮她延长性命吗？”


第二百三十章 突破
　　“能，不过，只能维持半年。”乌龙鼎说道。
　　“好，我知道了。”陈强接下了珠子，把它吞进体内，老妇见了欣慰一笑，她的目的达到了，有了这个印记就算陈强想反悔，也不行了。
　　“你就在这里练化，老身在外面等你。”老妇说完起身离开，只见其步履缓慢沉重，看来真是坚持不了多久了。
　　陈强不再犹豫盘坐在地上，开始练化元珠，在强大的龙炎劲气之下，元珠很快就化了开来，庞大的灵力进入了大部分进入了陈强的丹田之中，一小部份在分散在身体各个部位，开始滋养陈强的体质。
　　妖灵力进入丹田之后，陈强的金丹疯狂风的转动起来，这些灵力快速的被卷入金丹之中，神秘塔又开始吐白雾了，陈强虽然不知道白雾到底是什么东西，不过知道对自己无害，于是一并卷入金丹之中，金丹开始慢慢增大，金光也越来越盛，陈强明白，就快要突破了，轰！把妖灵力吸收完成的一刹那，自己的丹田一震，金丹豁然停止转动，一颗拳头大的金丹出现在丹田之中，陈强仔细一看，只见金丹上面有一道道白色的纹路，他随即明白了，定是渗入白雾所致，这塔的神奇，陈强没办法搞懂，他连第一层都进不去。
　　等尘埃落定后，陈强的神念退出了丹田，随后人站了起来，他发现自己突破的同进，进入了龙炎内经的第三层化身之境，现在陈强整个人的气质都发生了改变，给人的感觉更加有气势，有一种锐利锋芒的感觉。
　　陈强走出房外，老妇和月姬在门口等着，见陈强出来，她们松了一口气，特别是老妇，她不知道陈强能不能吸收妖灵气，毕竟还没有人试过，修真者也不敢轻易尝试，见陈强安然无恙，老妇也放心了，心愿已了，剩余的时间就是等寂灭了。
　　“谢谢前辈。”陈强感激不已。
　　“不用谢我，记住你的承诺，好好对月姬，不然我死了也不会放过你。”老妇说道。
　　“除非我死，否则，你不必怛心。”
　　“很好，月姬，奶奶已经把你交给他了，做为女人，做应该你要做的事，至于其它的事，你不必干涉，这观此子绝非一般人，你明白奶奶的意思吗？”老妇说道。
　　“月姬明白，奶奶！”月姬眼泪哗啦的流了下来。
　　“不要哭，生老病生乃是天道使然，既然逃不出，只好就范，没什么大不了的，况且奶奶已经活了一千多年了，足够了。”
　　“月姬舍不得你。”
　　“傻孩子，迟早会有这一天的，放开心怀，奶奶即使走了也会祝福你的。”
　　“前辈，我可延长你半年的时间。”陈强拿出回春丹说道。
　　“真的？”月姬一听很激动，她奶奶也为之动容。
　　“当然，这是回春丹，我现在只有这个能力了，这半年的时间，月姬定要好好侍候她老人家。”
　　“这不用你说我也知道，奶奶快服下。”月姬抢过陈强手中的丹药递给她奶奶，对此，陈强郁闷不已，这丫头一点客气的话也没有，当然他不会在意。
　　老妇激动的接过丹药，服了下去，下一刻奇迹出现在两人面前，只见老妇全身绿光环绕，下一刻变成三十许的少妇，美艳惊人。
　　“奶奶，这……这还是你吗？”月姬惊呆了，都不敢认了。
　　“快拿镜子我看看。”老妇见到自己恢复的青春简直不敢相信，连忙催促月姬拿镜子。
　　月姬找来一块镜子，老妇见了之后，跟泪都流了出来，多少年了，这张脸她都记不起来了，当年她是狐族的第一美女，没想到这么多年过去了，还能再现当年的风韵，她是喜不胜收啊。
　　陈强这家伙直接脑袋当机了，这变化也太大了，太惊人了，怎么能变成这么诱人的绝色美女，他真的无语了，要不是知道她是老妇，他还真有那种冲动。
　　“咳咳！看够了没有？”老妇轻咳两声，脸上竟起了红云，多少年来，她终于又体会到害羞是什么样的感觉，样貌的改变，心境也随之改变，她自己都感觉到不可思议，发现陈强火辣辣的眼神盯着自己时，她真的感到害羞了，这和刚刚完全是两种心境。
　　“你们一家子真是太极品了，随便一个都会让男人犯罪，就不能幻形稍微差一些吗，这不明白着引人犯罪吗？”陈强郁闷道。
　　“陈公子说笑了，老身怎么敢称极品。”老妇被陈强说的不好意思了。
　　“我从不说假话，是极品就是极品，我说的不算，不信你到外面走一遭，保证会迷死一大片。”
　　老妇无语了，无话可说，不管怎么样，他心里还是很高兴，好久没有人这样赞美自己了，很怀念青涩的时代。
　　“你呀，嘴真甜，不过你说的没错，我奶奶当年是狐族的第一美女，和修真界第一美女苏瑶有一拼。”月姬说道。
　　“月姬没瞎说。”
　　“咦，奶奶你脸红了，不可思议，我都有些羡慕你了，这皮肤比月姬的还好。”
　　“傻丫头，说什么呢，奶奶怎么可和年轻人比，好了，我们别说这些了，说重要的事。”
　　“奶奶，还有什么事吗？”
　　“有，我现在只不过是迟些离开而已，陈公子，还有一件事要麻烦你，我的二女儿，也就是大厅里的那个女孩，你看能不能帮忙医好她，我知道你们修真者的方法多。”
　　看着老妇期待的眼神，陈强点了点头，“放心吧，有办法的话，不用你说，我也会救活她的。”
　　“好，总之一切都拜托你了。”
　　“我记住了，月姬，我要走了，等我回来。”陈强说道。
　　“我送送你。”她明白男人有很多责任要担，她能做的就是默默的支持。
　　“好了，回去吧，不用再送了。”眼看就要到基地了，陈强说道。
　　“我看着你进去。”月姬说道。
　　“傻女人。”陈强忽然搂住她，然后深深一吻，看着精致的脸孔道：“等我回来，好好照顾自己。”
　　“嗯！”
　　陈强虽不舍，还是狠心的进了基地，月姬见陈强进去后，这才消失在大漠之中。


第二百三十一章 进入Y国
　　“小灵我走了，好好照顾自己，别太累了。”陈强搂住小灵轻轻的说道。
　　“放心吧，我不是小孩子，一定要注意安全。”
　　“嗯，同起们出发。”陈强大手一招，上了早在基地外等候的军用直升区，他们将被送到MD国边境从那边进入Y国。
　　三个小时的飞行，到达MD国边境，一行七人整装待发，“同志们这次任务说难也难，说易也易，总之一切以安全为上，出发。”陈强带头当先走去，从原始森林进入Y国。
　　“大家小心了，现在进入了Y国，这丛林之中埋有很多暗雷，跟在我身后走。”陈强不忘提醒身后六人。
　　Y国国都，主席阮子雄召开紧急会议，他收到M国的情报，中华帝国已经派人潜进，不过不知道是前期侦察还是要大举进攻，得到这个消息，阮子雄吓坏了，他虽然对外很强硬，但国内怎么样的实力他心知肚明，先不说军队派系林立，就是党内也不和，搞不好会再次分裂，当初他敢这么强硬完全是因为MS两国撑腰，可是一到关键时刻全缩水了，只提供情报，至于是死是活就要看自己的本事了，这下把阮子雄气得够呛，要不是他们两国，他吃饱了撑着也不会惹事。
　　“怎么办，现在，都说话啊，怎么成哑巴了。”阮子雄气道，平时一个个很嚣张，关键时刻一个也牛不起来了。
　　“主席，不就是打一场吗，那就打呗，我们又不是没打过。”
　　“打尼玛，打到裤子都没得穿了，还打，你看看，现在男人比女人少了近两倍，我们的国家这样下去，迟早又会下一个殖民地。”阮子雄说道。
　　“主席别悲观，我想真打起来M国佬一定会帮助我们的。”
　　“帮尼玛，当年打我们最惨的就是他，相信他就是自掘坟墓。”
　　“主席，我们并不是不堪一击的。”一位上将说道。
　　“靠什么，能挡多久，别忘了我们全国加起来也没有人家一个省的人多。”阮子雄很无奈，当初毛子国信誓旦旦，现在他算是明白了，原来是为了推销他的武器，现在武器买了，人家屁股一拍走人了。
　　“主席那你说怎么办，现在已经惹恼了天朝，我们已经没有退路了。”
　　“我亲自去一趟吧！”阮子雄说道。
　　“等等，无灵大师求见。”一位警卫进来报告道。
　　“快请。”阮子雄一听顿进大喜，无灵大师是真正的高僧，他的法力通天，整个Y国也就阮子雄知道，这次危机他完全没有想到无灵大师，没想到他不请自来。
　　“阿弥陀佛！阮主席好。”
　　“圣僧请坐。”阮子雄高兴地说道，旁边的众位将军全傻了，不明白阮子雄为什么对一个僧子如此礼遇。
　　“圣僧不敢当，老纳今日算到国有大难，特地前来解惑。”
　　“大师请说！”
　　“主席，这次惹到天朝实不应当，不过并非死局，天朝是乎没有开战的意思，不过暗地里的较劲还是会来的，所以请主席出动异能人士，开始在国家范围内严查最近入境的人员，当然，很有可能还在森林外围。”
　　“大师的意思是说，天朝已经派人入境了。”
　　“不错，我已测到，不过人数具体是多少，这老纳就无能为力了，不过如果当机立断，应该可以阻拦一些。”无灵大师说的很婉转。
　　“大师的意思我明白了，不就是包饺子吗，好，我马上下令。”阮子雄立刻下命令，海军全装待发，空军也听候命令，直升机率先出动，两个军区向北境森林中搜索，三个军区向南境森林搜索。
　　“主席英明，老纳告退。”无灵大师说完转身就走。
　　“等等！”
　　“主席还有什么事？”
　　“圣僧，天朝不可能不派高手来，希望圣僧出手相助。”阮子雄说道。
　　“这个主席放心，该我出手时自会出手。”无灵大师微笑的离开。
　　“主席，真的听那老和尚的。”众位将军问道。
　　“没错，他是一代圣僧，说过的话绝对不会错的，都执行命令吧！”阮子雄现在定下心来，有无灵大师的一番话，他可以完全放心下来。
　　“可是这也太扯了吧！”众将还是难以想通。
　　“怎么，我的话你们都不听了。”阮子雄这样的素质竟然能当上主席，这不得不说是一个奇迹。
　　“是，主席。”众将没敢再说话了，这位可是出了名的暴君啊，凡是反对他的没有一个有好下场，奇怪的是这样的主席竟然是Y国现在青年的偶像，这不得不说是一个另类。
　　陈强不知道一场风暴即将来临，这是一场艰苦的战斗，因为奇人的介入，陈强这次九死一生，同样，王一虎那边也好不到哪里去，不过，人越多他是越兴奋，他倒是没有什么感觉，只是一帮手下面对的挑战是空前恐怕也是绝后，三个军围堵他们，不死也得脱身皮，这次王一虎带了上次效忠他的十人，他也不想带太多人，人少行动方便一些，不过有个缺点，联系方向就差了一些陈强这边，行进的速度不是很快，路上遇到几波暗雷，都被陈强一一避过，照这样的走法，到Y国城市恐怕还有一周的路程，看来只好用轻功了，可是张智涯他们不会，陈强只得让他们一路走，一路学，这样的速度慢慢就加快了些，到了第三天，正当张智涯等人准备一显身手时，陈强喝住了他们。
　　“看来有麻烦了，前面三公里外有人，起码有两万多人。”陈强说道。
　　“不可能啊，怎么会有这么多人，难道我们闭到他们的演习区里来了。”张智涯说道。
　　“不是，明显是冲着我们来的，同志们考验的时候来了，有一个连队向这边来了，千万别大意，保护好自己，全部上树，静观其变，一切听我命令。”陈强下令道。
　　“是，师长。”
　　“记住下手一定要狠，不能给他们喘息的机会。”陈强严肃的说道。
　　“明白了。”张智涯六人应道，然后全部轻灵的跃上树，像一个猎豹似的等候猎物。


第二百三十二章 歼灭之战
　　不一会，一队全副武装的Y国军人搜索了过来，一百多号人，这一下子解决有些难度，陈强不希望暴露目标，于是和张智涯六人打了眼色，意思是别轻举妄动，他现在等一个好时机，把这些人一网打尽。
　　陈强他们现在才想起一件很重要的事，没有人听得懂Y语，这次就引些麻烦了，不知道他们交流着什么，很难分辩事情的好坏，现在也顾不得那么多了，陈强朝六人点了点头，预示他们时机一到，立刻出手，这些事情生死悠关，来不得半点犹豫，陈强所怛心的事，这六人还没有杀过人，不知敢不敢出手，也是考验他们的时候。
　　“连长，这森林这么大找几个太难了，唉，这么说我也是特种连，没想到接这样的任务，兄弟们都很郁闷啊。”
　　“废话，我也很郁闷，上头的命令，你敢不听，乖乖的找人吧！”
　　“连长都几个时辰了，能不能休息一下啊。”
　　连长看了看懒懒散散的战士，摇了摇头，确实是太材小用了，先不说能不能找到人，就是找到了，恐怕他们三两下就拿下来了，犹豫了一下，还是同意的战士们的要求，“同志们，那就原地休息十五分钟再出发。”
　　“耶！连长万岁。”战士们一听欣喜若狂，于是三五群的聚在一起，有些躺在了地上，但是他们的武器并没有离手，虽然他们懒散，但是军人的觉悟还是有的，离开了枪的战士就不叫战士了。
　　五分钟过去，陈强见时机成熟，做了个手势，顿时七人飞跃下地，秦守功发至全力，顿时把整连的人束缚住，但是时间只有几秒，这是他的极限，不过几秒对陈强六人来说是足够了，罗锋控火燃烧，张智涯田觅两人配合得天衣无缝，液体所到之处，Y国的特种战士就化成的一堆液体，肖离快速的幻化，所过之处，战士应声而倒，最给力的自然是韩刚，金刚拳所到之处，无不血肉横飞，犹如浴血魔神，最轻松自己是陈强，用剑轻轻一划，就倒了一大片，根本就比切菜还容易。
　　几秒钟的时间，整个连队全军覆没，连枪都没来得急放，陈强指示马上撤退，于是一行七人向另一个方向飞跃而去，会了轻功就是不一样，众人在森林中欢快的飞跃着，根本没有面临危险的压力，第一次众人的合作非常成功，当然，也有危险，如果速度不够快，那么枪声一响，他们的境地就危险了。
　　“韩刚换身衣服。”陈强这次出来带上了好吃好穿好喝的，韩刚等人也没发现陈强怎么带来的，反正凭空这些东西就有了，他们有一种感觉，这不像是打仗，倒像是在郊游。
　　“谢谢师长。”
　　“你呀的太暴力了，我都看着有些不忍，不过，很给力。”陈强赞扬道。
　　韩刚报以苦笑，刚才那一瞬间，他差点吐了，不过杀多几个人他就麻木了，现在几乎没有感觉了。
　　“都是第一次杀人吧！”
　　六人点了点头，“没关系，作为军人迟早会有这一天，记住我们是为帝国的安宁而不得不这样做。”
　　“师长，我们明白！”
　　“来，一人一个水果，保证神清气爽。”陈强分给一人一个灵气果，南宫世家送了他很多。
　　张智涯接过来，咬了一口，果然，美味不说，一种暖气进入体内，顿时浑身舒畅，这绝对是他吃过最好的果子，“师长，什么果啊，好好吃啊，从来没见过。”其它五人也期待的看着陈强，他们三口两口就吃下去了。
　　“灵气果，出处我就不说了，反正吃了它有好处，我们继续起程吧！”
　　“郁闷，师长，怎么卖起了关子，告诉我们嘛，回去以后也去买点。”田觅说道。
　　“你以为到处有卖的啊，这果子吃完一个少一个，不会再有了。”陈强自然不会把南宫家族的事情告诉他们。
　　“可惜了，早知道慢慢尝，我味道都没尝出来。”张智涯郁闷的说道。
　　“跟着我少不了你们的好处，放心，我这里还有，不过这个不能多吃，吃多了你们的身体受不了。”
　　“为什么？”韩刚不解。
　　“里面含有一种能量，难道你们没发现吃下去会有一股暖气吗，它能增加你们的能量，改善你们的体质，所以不能吃多，吃多了身体会撑暴。”陈强笑道。
　　“原来如此，天下还有这种神奇的果子。”肖离不敢相信，但是明显感觉到体内的能量确实进步了。
　　“这个世界有我们太多不知道的东西，就像你们存在一样，对于普通人来说，你们已经不能定位为人了，我们要对这个世界怀有敬畏之心才行，在追求未知事物的同时，也要学会知足。”陈强说道。
　　“师长，有没有比异能高手还厉害的人物存在？”秦守问道。
　　“当然有，我们最好不要有幸遇到，这绝对不是什么好事。”陈强笑道。
　　“哈……”众人大笑。
　　再有一天的时间就可以进放城镇，众人的速度慢了下来，马上就要出森林了，外面的警戒和搜索一定强过森林里面，陈强自己倒是不俱，但是带来的六人不得不为他们考虑，而且这些是自己手中的王牌。
　　陈强拿出地图，指了指其中六个标识说道：“从现在开始我们要分开了，每人一项任务，智涯和田觅两人一组。”“这是隐身丹，完成任务后服下它，然后我们到这里集合。”陈强又指了一处山林说道。
　　“师长，你说这……这是什么丹？”张智涯等人看着手中光溜溜的丹药颤抖的问道。
　　“隐身丹，服下他你们有三个时辰的隐身能力，时间上来说足够了。”陈强说道。
　　“师长，我们现在严重怀疑你不是人，而是神，怎么这些东西都有，这要是拿出来卖的话，定会惊天动地。”张智涯激动的说道。
　　“卖是绝对不可能的，万一落在心术不正的人手里，这就是杀人的利器。”陈强说道。
　　“师长，我觉得大卫魔术师都没有你牛，他变出来的东西是假的，而你变出来的东西是真的。”田觅说道。
　　“汗，不可比之。”陈强一听郁闷了，拿他跟魔术师比简直是掉了身份。
　　“你呀的，大卫那小子能跟咱师长比，你脑袋秀逗了。”张智涯拍拍田觅的脑袋骂道。
　　“是，是，失言了，那小子怎么能跟咱师长比啊。”他总算不太笨。
　　“好了，别尽提无关紧要的话，行动吧！记住不要轻易暴露，Y国可是连小孩也有杀伤力的。”陈强下令道。
　　“是！师长，我们记住了，总之阻挡任务的不论是谁格杀勿论。”六人异口同声的应道，陈强点了点头，他们向各个方向潜去。


第二百三十三章 邪佛无灵
　　陈强见他们离开后，他自己也出发了，这的目标就是小Y国的亲M份子，阮来烈上将，他是阮子雄的弟弟。
　　陈强很快就出现在他府诋外，此时这里的警卫显然多了几倍，到处是陀枪的战士，应该也是特别兵，这些兵对于陈强来说是小菜一碟的，但是陈强发现其府内有一种异样的能量存在。
　　难道有高手在保护，看来自己选择来动这家伙是明智的，换作其它六人筑怕会吃亏，因为陈强感到了里面能量的邪恶和强大。
　　到底是什么样的高手呢，陈强也很好奇，于潜了进去，没想到刚到大厅，一句佛号响起，“阿弥陀佛，施主，老纳等你很久了。”
　　陈强一看，只见一个身披黑衣袈纱的老和尚微笑的看着他，只看一眼，陈强就感受到了其中的一压力，这个老和尚很强。“大师是在等我？”陈强没想到老和尚一口流利的普通话。
　　“众森林外出来之时，我就注意到你们了，你的同伴有我徒儿应付，至于你，非得老纳出手不可。”
　　“大师方外之人，怎可卷入世俗之中。”
　　“当国将不国时，老纳还能免俗吗？”老和尚笑道。
　　“既然大师已经决定出手，那还等什么，无论如何我今天也要完成任务的。”陈强笑道。
　　“得罪了！”老和尚摘下脖子上的黑色念珠，口中念念有词，陈强不敢大意，全神戒备，只听老和尚喝道：“天下邪灵，听我号令，邪灵阵。”黑色的念珠抛向空中，顿时把陈强的周围锁住，一阵阵咔嚓声响起，陈强发现周围的地上一道道黑色的雾气从地底窜了出来，接着向陈强疯狂的扑了过来。老和尚双手合十念念有词，看来这些邪灵是他控制的。
　　陈强运起龙炎内经，随即九龙星盘防护开启，手上幽冥血剑出现，此时看陈强犹如天降神人，整个人金光闪闪，躲在一旁观看的阮来烈震惊水已，天朝的人果然深不可测，只是一个杀手就这么强大，怎么跟人家打，还好有大师相助，不然今天必死无疑。
　　老和尚见到陈强手中的剑后，大吃一惊，他忽然想收回念珠，可惜陈强不会给他这个机会，幽冥血剑乃是鬼王之物，岂会害怕这些邪灵，陈强的龙炎之劲透过幽冥血剑斩去，一阵阵凄惨的叫声响起，邪灵纷纷躲避，快速的窜回地下，阮来烈看呆了，这是怎么回事，老和尚看到邪灵逃跑后，一阵长叹，看来这阵是废了，没想到这个天朝人手中竟有传说中的邪器，为什么说邪器，老和尚是修邪之人，自然是因为剑中的邪恶力量来判断的，陈中手中的剑比邪灵邪恶多了。
　　“啪！”一声脆响，空中的黑色念珠纷纷变成粉末，老和尚一阵心痛，自己祭练了三百多年的邪器就这样废了，陈强的强大出乎他的意料，不过，他还有招没用。
　　陈强静静的注视着老和尚，他也没想到小小的Y国竟然藏有这样的高手，着实令人意外。
　　“你很强！”老和尚看着陈强说道。
　　“你也不差，令你大开眼界。”
　　“不过，今日来到这里，注定是你的死期，鬼印，翻天术。”老和尚双手不断的捏着各种手印，不一会，一阵阵刺耳的佛音由远至近，接着一道黑色的鬼印出现在空中，老和尚捏完最后一个手印后，单手一按，鬼印不断变大罩向陈强。
　　鬼印强大的能量让陈强意外，一时措不及防，双脚被压落在了地上，此时鬼印越压越下，陈强只能靠着九龙星盘的防护强撑，好强大的力量，这次陈强的剑用不上，这无全是虚无，但是又真实存在的能量，陈强一时陷入了被动之中。
　　果然，老和尚见陈强被制后，微微一笑，接着又是一道鬼印，这比之前又强大一倍不止，只听他大喊一声翻天术，陈强硬生生的被压进了地底之中。老和尚暗暗得意，这鬼印最厉害之处就是他的束缚之力，全方位，无定性的束缚着陈强，再用翻天术，陈强无法抵抗，还好秦守没来，否则绝对不是老和尚的对手，他的束缚异能在老和尚面前就是过家家的游戏。
　　“你到底是什么人？”陈强在地下发出声音说道。
　　“咦，竟然还能无恙，果然奇特，不过我且看施主还能坚持多久，不如投降吧，投进老纳门下可好，如此，我保你一世无忧。老纳无灵在Y国也是有一定地位的。”老和尚说道。
　　“老和尚，本来我还尊称你为大师的，现在看来这样称呼你简直是汝辱了真正的和尚，你以为这样就制住我了，太可笑了，我让你见识见识怎么破你这鬼印的。”陈强笑道，原来他愁眉不展的时候，乌龙鼎提醒了他，九龙星盘不是可以吸收能量吗，这鬼印也是一种能量，为什么不试试，陈强顿时茅塞顿开，于是他全身金光大胜，大喝一声，九龙出！嗷！九声惊天龙吟从地底响起，如此威慑把老和尚吓了一大跳，不一会，九条金龙从地底窜了出来，接着扎进了鬼印之中。老和尚一愣，随后又笑了，“施主，用虚物就想破我的鬼印翻天术，太可笑。”无灵老和沿话单刚落，碰！一声巨响，鬼印爆裂开来，中间金光大盛，接着九天金龙飞出在鬼印上空不断的盘旋，随后陈强的身体又出现在了地面之上，九条金龙一闪进入了陈强体内，其实就是隐在了手臂之上，陈强如此做是要震慑老和尚。
　　“这……怎么……怎么可能？”老和尚全身颤抖，刚才的威势他至今难忘，先不说看到龙，就是那强大的能量也不是他所能抗衡，他除了震惊还是震惊。
　　“这世上没有什么不可能的，就像我没想到会见到像你这个披着羊皮的狼一样。”陈强明显讽刺无灵老和尚。
　　“罢了，天命使然，我已经尽力了。”老和尚说完就想跑路，这老家伙走的时候好像还要自似清高，彷佛不是他被陈强打败的，而是被天命打败的，陈强现在深切理解什么叫道貌岸然，恐怕就是邪灵这种人了，本是很邪恶，外表却装成一派正义之士，这样的人更加令人感到恶心，陈强自然也不会放过他。


第二百三十四章 冲出重围
　　“事情还没有完结，你就想跑。”陈强身形一闪堵住了老和尚。
　　“你想怎么样？”
　　“欲致人于死地者，你觉得他还有谈话的条件吗？”陈强笑道。
　　“你想杀我。”老和尚笑道。
　　“难道我有放你离开的理由吗？”
　　“哈……想杀我老和尚的人多了去了，可是谁又成功过，好了，不多说了，施主，我们来日再见。”
　　陈强一听顿时感觉不太对劲，果然双手一抓，刚才还在的人，现在只剩下了一件黑色袈裟。陈强一叹，果然狡猾，神念一扫，发现一道能理快速的东移很快就出了陈强探测的范围。
　　阮来烈没想到所谓的圣僧也会跑路，他甚至都忘了逃跑了，不过他还有兵，连忙叫兵举指着陈强，如果陈强有什么动，那么子弹向筛子一样打向陈强。
　　“天朝人，你死定了。”阮来烈笑道。
　　“就凭你这些兵。”陈一愣道，这小子思想有问题，看到刚才的情形，还有勇气说出这种话，陈强不得不佩服，这样的人才上台，难怪乱得一蹋糊涂。
　　“难道这还不够吗？”
　　“那你试试看。”陈强笑道。
　　“想死，我成全你，开枪！”阮来烈喝道，话音刚落，特种兵的机枪朝陈强扫射，陈强想到了一个办法，身形一闪出现在了阮来烈身后，特种兵们瞄着陈强，条件反射的调转枪头，一阵密集的火光顿时射向阮来烈。
　　阮来烈看到如此情形，傻了，他能躲吗，显然不能，“不！”在绝望中被打成筛子，陈强早已消失不见，不用他动手那是最好不过的了。
　　特种兵们开枪之后全都愣住了，“队长，怎么办？”
　　“淡定，没人知道是我们开的枪，把责任推到天朝人那边就行了，关键是这件事情你们不准走漏风声，不然，我们全得完蛋。”特种兵队长说道。
　　“是，队长。”
　　“我打个电话给主席。”特种兵队长拔通了阮子雄的电话。
　　“主席，属下办事不力，阮将军已经牺牲了。”
　　“什……什么，这……这不可能，不是有圣僧在吗？”阮子雄全身颤抖，差点连电话也抓不稳。
　　“圣僧，他被天朝人打跑了，主席我们已经在搜捕那个天朝人了。”
　　“不必了，能打跑圣僧的不是普通人，散了吧，把阮将军的遗体处理好，我一会过去。”阮子雄无奈的说道，是自己害了弟弟，要不是他一味相信M国的话，也不会惹来杀人之祸，天朝人果然够狠，明的不来来暗的，既然你们来暗的，我也会，这仇我一定会报的，等着吧！
　　事情办完后，陈强返回了指定集合的地点，半个小时后，张智能涯等六人陆续到达，“事情办完了吗？”
　　“办完了，非常顺利，隐身丹都省了下来。”
　　“那你们就留着，走，回去的时候才是最困难的，我们面临大军的围扑，看来只有撕开一个口子出去了，来，我们从这里突出去，这里是GX边境，相对安全一些。”陈强指着地图上的标识说道。
　　“是，师长。”
　　“出发。”一行人飞速的飞跃前进，很快进入森林之中，陈强一路用神念探路，躲过了雷区，一天之后出现在GX边境一里之外，到这里才发现起码有两个师的兵力驻守，而且现在已经拼上了，枪声四起，陈强奇怪，不会打起来了吧，听枪声又没到两军激战的程度，难道是王小虎他们。
　　陈强猜的不错，王小虎他们也是想从这里突围，没想到遇到了大军围堵，没办法只好杀出一条血路，他们在被杀和反杀之中坚持着。
　　陈强神念一扫，王小虎很快就扑捉到了陈强的神念，先是一惊，后是一喜，“是陈强吗？”
　　“是我，怎么回事？”
　　“哎，别提了，遇上围堵了，你们不是往北方向突吗，怎么也跑这边来了。”
　　“跟你想法一样。”
　　“陈强，我们先放下私人恩怨，一起突出去如何。”
　　“我正有此意，王小虎，你没让我失望。”
　　“当然，我的那笔账，迟早会跟你要回来的。”
　　“好，我等着。”陈强笑道。
　　于是双方约定，集中一点，开始疯狂的厮杀着，王小虎带来的人牺牲了五个，现在他还剩余六人，而陈强这边没有牺牲的人，但是却有三个重伤，陈强把他们收进了空间里面，然后一口气冲出了边境，王小虎他们也同样背起牺牲的战友冲过了边境，Y军看到陈强等人冲过边境后，无奈的下令停止追击，不敢开枪，一旦打起来，后果他们承受不起。
　　陈强等人过了边境后，很快就有医疗车过来了，是王小虎事先通知的，让伤员上了车后，陈强走到王小虎面前，“王小虎，没想到我们之前还能有合作。”
　　“我也没想到，你放心，我这个人很分明，公是公，私是私，我们暂且别过，日后相见依然是你死我活。”王小虎笑道。
　　“好，我等着。”陈强也笑道，两人现在彼此有了些了解，都知道双方不简单，特别是陈强，他在王小虎的身上感受到了强大的能量，这种能量倾向于邪恶，看来是魔功无疑了，没想到这小子有如此奇遇，有这样的对手，陈强自然也不会感到寂寞。
　　“主席，我们完成任务了。”陈强给唐主席打了个电话。
　　“这么快？”唐主席有些意外。
　　“很顺利，不过我想Y国不会罢体，他们同样会派人前来刺杀，主席你的护卫要加强了。”陈强说道。
　　“好，我知道了，这次你立了大功了，等回来再论功行赏，战士们怎么样了？”
　　“赏就不必了，战士们有三个重伤，其它都是些轻伤，王小虎那边伤亡较重。”陈强说道。
　　“你们混到一起了？”
　　“是的，巧遇了。”
　　“那小子办事怎么样？”
　　“只能说很意外，主席，看来真如你所说，王家的人都没有一个是水货。”陈强笑道。
　　“那是当然，军事家族培养出来的子弟不是牛就是水，之前王小虎显然是水，这还得多亏你提了他一把。”唐主席说道。
　　“唉，世事难料，主席先不说了，我正赶往医院的路上。”
　　“好，回来再聊。”
　　在车上，陈强给肖离三人服下回春丹，先保住了他们的命。至于伤口还得到医院时行消毒缝合才行。


第二百三十五章 深海蛟龙
　　“师长，我们没事吧，你先回去吧，我们养好伤之后就会回去报到。”肖离说道。
　　“好，那你们慢慢养伤，这阵子不会有什么任务。”陈强说道。
　　“嗯。”肖离，秦守，罗锋应道。
　　“智涯，你们三个留下来照顾他们，伤好后一起回来。”
　　“是，师长。”
　　陈强点了点头出了医院，到一个无人的角落后飞天而去，两个路过的护士忽见人影一闪，飞天而去，两时同时望天，见人影越来越小，直至消失不见。
　　“小露，刚才你有没有看到什么？”
　　“一个人飞天而去。”
　　“我也看到了，我们没眼花吧！”
　　“没有，真的是人啊，天啊，难道外星人来我们医院了。”小露震惊不已。陈强并不知道自己被两个小护士看到了，不多久，医院出现外星人的事就传开了。
　　陈强赶往苏州，他答应回来之后先去看夏雨琴，男人说到就要做到，没想到刚到一半的路程竟碰到几个熟人，陈强连忙飞了过去。
　　“前辈，南宫兄你们这是往哪赶啊？”
　　“咦！阿强，你怎么在这里？”南宫傲天没想到会在这里与陈强偶遇，南宫无情显然也很高兴。
　　“哦，我有点事到了南方一趟，你们这是？”
　　“你有没有事？”
　　“我没有啊，正往医院里赶呢。”陈强说道。
　　“太好了，南海出事了，我希望你跟我们一起去看看，人多力量大嘛。”南宫傲天说道。
　　“出什么事了？”陈强一愣。
　　“深海蛟龙觉醒了，冲破了我们下的封印，我们得赶紧去再次封印他，不然沿海的平民可就惨了，这家伙一出来，肯定会搞个天翻地覆。”
　　陈强一听知道事情的严重性，他没见过蛟龙，听南宫傲天的话，好像真有蛟龙存在，也想去看看蛟龙到底是什么样的，于是点了点头，跟随着南宫一家三口人向南海飞去。
　　“咦，陈兄，你的修为又进阶了。”南宫无情这次见陈强再次惊叹。
　　“是啊，一个小奇遇，修为再次进阶。”
　　“哎，我是被你越甩越后了。”南宫无情叹道，这速度拍马也赶不上了。
　　“南宫兄不必如此，个人有个人的际遇，当你的际遇来临之时，相信也会有所突破的，不要影响你的心境。”陈强提醒道。
　　“谢谢陈兄，我差点入俗了。”南宫无情心里一震，马上清除了心里的杂念，好险，差点毁了自己的心境，陈强说的没错，个人有个人的际遇，不必和他人攀比，做好自己就是进步，想通之后，人的心情也好些了，南宫傲天在一旁点了点头，陈强果然是个不错的孩子，无情自从和他交上朋友后，心境的变化进步很大，这样下去，南宫家族的振兴绝对有望，后继有人，南宫傲天自然高兴。
　　南宫傲天领着三人来到一处深海上空，“就是这里。”
　　哗啦，一声难听的尖叫声响起，一条长约十丈的蛟龙从海底冲出，然后停在四人对面，“咦！南宫小儿，你家老祖呢？”蛟龙明显一愣，他以为是南宫家的老祖来了，没想到是当年的小孩童。
　　“我老祖已经去修真界了，蛟龙没想到一千多年的时间，你就冲破了封印。”
　　“哈哈哈……一个小小的封印而已，这次我出来了，你南宫家族就要遭殃了，当年我发过誓，封印我的仇，我一定会报的。”
　　“哼！当看我老祖国能封印你，我现在也一样能。”
　　蛟龙又是一阵大笑，“无知，你以为我还是当年的蛟龙吗？”蛟龙伸伸体下的小爪子笑道。
　　“你……你竟然突破了。”南宫傲天脸上终于露出惊容。
　　“没错，终于四腿了，只要给我五百年成龙就有机会了，你说你现在还能封印我吗，就算你老祖亲临也不行了。”蛟龙看了看四个笑道，忽然他笑声一止，嗖的一声，退后一里之外，巨在的蛟眼震惊的望着陈强，“你，你，你……”
　　陈强很纳闷，“你什么？”
　　“你身上怎么会有龙威？”蛟龙终于说出来了，当他看到陈强的时候吓了一大跳，陈强身上强大的龙威吓得它半死，龙是蛟的心中永远的痛，天生俱怕的物种，蛟之所以努力修练也就是想成为龙，不过成龙要经过龙族的肯定，现在见到一个有龙威的人，它是惊多于喜，不明白他为什么跟南宫家的一起。
　　南宫一家子望向陈强，他们自然是看不出什么龙威，只有蛟才能感应到，陈强见三人的目光，无奈的摇摇头，表示自己也不清楚。
　　“主人，好机会啊，把那条小蛟收了吧！”乌龙鼎兴奋的声音在陈强脑中响起。
　　“怎么收？”陈强一听来劲了。
　　“许他一个承诺，它一定会乖乖的诚服于你。”乌龙鼎笑道。
　　“快说，你呀的，卖什么关子。”
　　“主人，只要你许他一个成龙的机会，我保证它定会认你为主，不过前提你得忽悠他一下，九龙星盘中的九龙可以拿出来震一震它。”乌龙鼎说道。
　　陈强一听笑了，这乌龙鼎比自己还阴啊，不过这个方法好，于是对南宫傲天说道：“前辈，把它交给我吧！”
　　南宫傲天不知道陈强用什么办法，他也想看看，实在不行再用强的，于是点了点头。
　　陈强向蛟龙飞了过去，“你别过来。”蛟龙吓得又退后两尺。
　　“别激动，我想跟你谈谈。”陈强笑道。
　　“谈什么？”蛟龙警惕的看着陈强，陈强身上的龙威实在是让它难受。
　　“很简单，你认我为主，我许你成龙的机会，如何。”
　　“啊！真……真的？”蛟龙一听既震惊又兴奋。
　　“当然，我没有必要骗你。”
　　“我不相信，你不是龙，你只是身上有龙威，我不相信你有能力给我这个机会。”蛟龙并不笨。
　　陈强不再说话，九龙星盘开启，嗷！九龙从陈强身体里飞了出来，盘在陈强周围，货真价实的龙威吓得蛟龙身子卷了起来，全身颤抖，只露出两只眼睛，它看到的虽然是虚龙，但是那龙威却是真的，它连打都不用，直接输了，它根本提不起反抗的心。


第二百三十六章 蛟龙认主
　　这一幕让南宫傲天三人也惊了一下，“此子果非常人，好强大的龙气。”这一下南宫傲天终于体会到了陈强的强大，就连他自己现在都不敢打保票说有击败陈强，看来这个陈强真的是让南宫世家崛起的最好机会。
　　南宫无情直接无疑，现在他知道自己跟陈强根本不是一个给别的对手，原来陈强一直让着自己，可笑的他还想胜过陈强。
　　“怎么样？想好了吗？”陈强微笑的看着蛟龙。
　　“我愿意。”蛟龙说完头上眉心射出一条青线，直接连接陈强的眉心，陈强被吓了一跳，一道能量进入自己脑意识空间之中，接着一道印记出现在意识空间之中，马上下一刻脑意识空间传来一道信息，原来这道印记是蛟龙的主仆印记，有了这道印记，陈强就可以控制它了。
　　南宫傲天不敢相信的看着这一切，没想到本来很复杂的事，现在变得这么容易，竟然还出现高级兽认主的事情，他今天见到的意外确实不少。
　　完成认主后，蛟龙化为一道青影出现在陈强的手臂上，化为一道纹身，陈强肩膀一热，露出肩膀一看，一条蛟龙纹身，刚开始他还在怛心这庞然大物不知道怎么带着好，现在可以放心了，有灵的兽很牛B啊。
　　“阿强，恭喜你了，你知道吗，这蛟龙一千多年前我老祖都没能收了它，没想到让你这么轻松搞掂了。”南宫傲天说道。
　　“运气，纯属运气。”陈强忙回道，确实他现在还不相信一切都是真实的。
　　“好了，我们回去聊吧！”南宫傲天笑道。
　　于是一行人来到南宫家族，南宫傲天这次又再次宴请陈强，这次感觉就有些巴结的味道了，陈强现在有了这条蛟龙，在凡人界可以横着走了，他变得更加重视起来，生怕有所怠慢被其它家族拉去就麻烦了。
　　“前辈太客气了吧。”陈强无语，这次比上次的更丰盛。
　　“你也不是第一次来了，不用生份。”南宫傲天笑道。
　　“好吧，那我就不客气了。”
　　“阿强，知不知道拥有了这条蛟之后，你的实力在凡界足以更一个大家族或者是一个宗相担并论了啊。”
　　“这个切实不知道，一条蛟能改变什么。”陈强觉得有点夸张了。
　　“改变的多呢，你知道这条蛟的修为吗，大乘期啊，放在修真界都是顶尖高手，它再过几百年可能就化龙了。”南宫傲天一阵羡慕。
　　“几百年后，我都不知道能不能活这么久。”陈强笑了。
　　“能，金丹后期能活一千岁，以你的资质怎么可能这一千年没有突破。”南宫傲天笑道。
　　咕噜！真的还是假的，陈强一想到自己能活上千年有些惊喜。
　　“当然，你知道我活了多少岁了吗？一千七百多年了，看这神洲大陆分分合合，都有些麻木了。”南宫傲天说道。
　　“前辈活了这么久了，不可思议。”陈强有些当机了，老怪物啊！
　　“哈……是啊，老不死的了，不过也快了，如果再过百年我还没有突破，那么也只有死路一条了。”南宫傲天说道。
　　“那南宫兄不是也？”
　　“我和你差不多的年纪，我二十六。”南宫无情说道。
　　“还好，要不然这称呼还得改一下。”陈强笑道。
　　“称呼这些改不改都无所谓，贵在交心嘛。”南宫无情笑道。
　　“没错，是我落俗套了。”
　　这顿饭比之前的那顿饭更加丰盛，看得出来南宫家的诚意，现在陈强的身价猛涨，他们得下血本了，饭后，送给陈强一大堆灵药，还有一批灵气果，陈强自然不会客气，这些都是他需要的东西，见陈强收下没有客气，南宫傲天也很高兴，这个朋友是交定了。
　　陈强出了南宫家族后直奔夏家，该去看看夏丫头了，也不知道她现在怎么样了，一转眼就过去一个多月了。
　　夏家别墅，夏国锋见女儿自从从苏州回来后，整个人变得开朗起来，有时候竟然一个人在傻笑，刚开始她很怛心，以为是受什么刺激了，慢慢观察之后，发现很正常，并没有什么不妥，这次吃过午饭后，夏国锋也想跟她好好谈谈了，尽管很正常，但是经常这样傻笑，做为父亲依然会有些怛心，“琴儿，那次去苏州到底发生什么事了，回来之后整个人都变了。”
　　“爸，我没事，好着呢！”
　　“见到陈强了？”夏国锋想来想去也只有这么一个结果。
　　“嗯，见到了。”
　　“真是他吗？”夏国锋有些不信。
　　“真是他。”
　　夏国锋得到夏雨琴肯定的回答后，欣慰的笑了，“是不是有进展了。”
　　“爸，我的事你还是别问了。”夏雨琴害羞道。
　　“你的人生大事爸当然要问，怎么那小子又改变心意了。”夏国锋笑道。
　　“不告诉你。”
　　“丫头，现在有了男朋友友就不把老爸放在眼里了是吧。”
　　“不是这样的，爸，现在八字还没有一撇，我说什么啊。”
　　“不是说有进展了吗？”
　　“哎呀，只是他对我有好感了，如此而已。”夏雨琴哪敢说人都是陈强的了，夏国锋知道后肯定跟陈强急，说不定逼着他们结婚。
　　“老爷，来客人了。”这时管家走进来说道。
　　“刘叔，是谁啊，大中午的来访客。”夏国锋问道。
　　“哦，是个小伙子，他说叫陈强。”
　　“他来了，爸，我去接他。”夏雨琴说完飞速跑出大厅，夏国锋见状摇了摇头，女大不中流了，看了看庞大的别墅，看来一个人生活的日子快要来临了。
　　夏雨琴跑出大门口，打开门一看，果然是陈强，只见他抱着一大束花，好多还是她没有见过了，顿时被花吸引了眼球。
　　“琴儿，送给你，喜欢吗？”陈强把花递给夏雨琴。
　　“喜欢，阿强，任务完成了吗？”
　　“嗯，刚回来就过来看你了。”陈强笑道。
　　“谢谢你能来看我。”
　　“我说过，一回来就来看你，我不能失言。”
　　“吃过饭没有？”
　　“吃过了，你不打算请我进屋坐吗？”陈强笑道。
　　“啊！不是，坏人，看你说的，我是那种人吗，谁叫你送这么漂亮的花给我，都是什么花啊，我都没见过的，真香，真好看。”
　　“其实我也不知道，就是路边采的。”陈强笑道。
　　“谢谢你，我很喜欢。”夏雨琴闻着花香说道。
　　“喜欢就好。”陈强郁闷了，这妮子怎么回事，还是没让自己进去，陈强无奈，只好轻咳嗽两声，夏雨琴这才回过神来，上前挽住陈强的胳膊向大厅走去。
　　“夏伯父好！”陈强没想到夏国锋在，一般这个时候夏国锋应该会在公司，今天也是例外，碰到他妻子忌日，所以给自己放假一天。
　　“好，陈强，又见面了。”夏国锋笑道。
　　“是啊，本以为不会再见面的，果真是世事难料了。”
　　“这次来是办事，还是专程来看夏丫头的。”
　　“专门来看她的，在苏州，多亏了她陪在身体照顾。”陈强说道。
　　“好，那你们聊吧，我去公司了，晚上一起吃个饭。”夏国锋说道。
　　“行，伯父慢走。”
　　“小子，你是希望我快些走吧！”夏国锋看着夏雨琴笑道。
　　“爸，你说什么啊，路上开车慢点。”
　　夏国锋走后，大厅里留下陈强两人，夏雨琴一边削着苹果，一边问了陈强最近的情况，陈强挑次要的说，免得这丫头心里承受不了，“琴儿有没有想我。”
　　“你说呢。”夏雨琴把削好的苹果递给陈强，做了个鬼脸。
　　“不管你想不想我，反正我很想你，妮子，我们上楼吧！”陈强一脸坏笑。
　　“你坏蛋，一来就想做坏事。”夏雨琴脸上一阵羞意，不过双眼却水珠流动，暗含春意。
　　陈强不再犹豫抱起夏雨琴就往楼上走，“阿强放我下来，大白天的做什么坏事，别让刘叔他们看见了。”
　　“谁规定不能大白天做事了，乖乖，我可是等了一个多月了，至于刘叔，我敢说，你爸肯定先交待过了。”陈强坏笑道。
　　“真没想到你是这么大胆的人。”
　　“现在后悔已经来不及了。”陈强笑着走进了夏雨琴的房间，轻轻的把她放到床上，“丫头，一个多月不见，变得更漂亮，更有女人味了。”
　　“真的吗？”夏雨琴听到陈强赞美，心里很高兴。
　　“自然是真的，女人果然要滋润过后，才能真正显露出惊人的魅力。”陈强说道。
　　“那你还等什么！”夏雨琴双眼直勾勾的看着陈强说道，这赤。裸裸的诱惑陈强哪里能忍住，大吼一声扑了上去。
　　良久，房间的声音才停歇下来，夏雨琴这次比上次更加激情，那叫声可以说惊天地泣鬼神了，就算刘叔躲得远远的，还是听到了，暗叹年轻的疯狂和强大。
　　“坏蛋，便宜你了。”床上夏雨琴懒洋洋的说道。
　　“哎，殊不知最辛苦的还是我。”
　　“坏蛋，得了便宜还卖乖，现在怎么办，我全身无力了。”夏雨琴幽怨的看着陈强。
　　“还能怎么办，睡觉呗，反正这段时间我都没睡过好觉。”陈强说道。
　　“好吧，那本美女就陪你一次吧，先说好，不许乱动。”
　　“不动，我何证不动，不过下面动不动就不是我能决定的了。”陈强坏笑道。
　　“哎呀，真是坏死了。”两人随后打闹了一阵，不过两人确实是有些累了，于是睡了过去。


第二百三十七章 初遇修真者
　　下午，夏国锋回来后，发现不见夏雨琴和林峰，问了管家才知道，他们两个一直没出去，大厅里没见人自然就是在楼上房间，没想到一次苏州之行，女儿和陈强发展到如此地步了，看来自己抱孙子的愿望快实现了，夏国锋令人做好吃的，有些菜他甚至让酒店给送了过来。
　　夏雨琴先醒了过来，下楼之后，发现夏国锋回来慌忙想躲回房间，没想到夏国锋好像后面长眼了一般，“夏丫头，别躲了，下来跟老爸爸谈谈。”
　　夏雨琴无奈，只好走下楼，“老爸，你回来了。”
　　“都吃饭的时间了，我能不回来了吗，怎么还没尽兴，你们年轻人啊，要注意节制。”夏国锋笑道。
　　“爸，你想到哪里去了啊，我做饭去了。”夏雨琴羞死了。
　　“不用去了，丫头，老爸叫酒店送菜过来了，饭吴妈已经放下去了，陪老爸聊聊。”
　　“好吧！”
　　“你们两个关系到如此程度了，打算怎么办？”
　　“爸，这个问题不应该问我吧！”
　　“对对，应该问那小子，他好大的胆子啊，没买票敢先上船，你说老爸应该怎么办呢？”夏国锋说道。
　　“爸，你可别乱来啊，都是我自愿意的，别免强他。”
　　夏国锋一听怒了，“什么，你自愿意的，那你的意思如果把你甩了也没什么吗，不行，一定要让这小子给我一个交代。”
　　“爸，我们都还年轻，不急嘛。”
　　“丫头，你骗谁啊，不急，你看你们两个猴急似的，还不急。”夏国锋真是败给这个女儿了，养了这么大，还没嫁人呢，心就向着外面了。
　　“爸！”夏雨琴真是无语了，这老爸说话还真不是一般强悍。
　　“好，我不管了，不过有一点，我必须早点抱孙子，反正也这样了，就多努力几次吧，这个总可以答应我吧。”
　　“老爸，这不是我想要就有的。”夏雨琴越说越小声。
　　“废话，多来几次不说有了，当年我跟你妈还不是这样过来的，咳咳！这话多了，总之，这是老爸的唯一愿望了。”夏国锋说道。
　　“伯父，聊什么呢？”
　　夏国锋刚想说，只见女儿吃人的眼神，只好把到口边的话吞了回去，“没什么，两父女闲聊。”
　　“哦，我还以为是聊我呢。”陈强笑道，今时今日，这么近的距离怎么可能逃得过陈强的耳朵。
　　“当然有聊过你，陈强啊，你打算怎么样啊？”
　　“您老说怎么办？”
　　“呃！你们两个人的事情怎么反而问起我来了。”夏国锋推了回去，看陈强这小子这么答的。
　　“果然还是老的辣。”陈强暗道。
　　“你小子不会想不负责任吧！”夏国锋虎目一瞪说道。
　　“怎么可能，这么好的女人去哪里找。”陈强笑道。
　　“那就好，选个时间把婚结了吧！”夏国锋笑道，他还以震住陈强了。
　　“这恐怕还排不上日程，是近几年不行。”陈强直接说道。
　　“什么，你当我傻子啊！”夏国锋站起来喝道。
　　“伯父别急，听我慢慢说来，你知道我是军职人员，现在正值多事之秋，儿事私情真的还提不上日程。”
　　“这明摆着是借口嘛，陈强必须给我一个说法。”夏国锋有些愤怒了。
　　“不是借口，是事实，外有势力入侵，内有腐败问题，这些事情拖不得了。”陈强说道。
　　“你说的自己这么伟大，你以为你是谁啊！”夏国锋到现在还不相信陈强是中将。
　　“爸，他是帝国中将。”夏雨琴提醒道。
　　“得了吧，我查过他的资料，什么中将，就是一个医术相对高明的医生而已嘛。”夏国锋以为陈强忽悠他的。
　　陈强无语，夏雨琴也无语，正当陈强要说话时，电话响了，“不好意思，我接个电话。”于是陈强走到另一边。
　　“陈强，在哪啊，回来一趟，有事跟你商量。”
　　“主席，我马上回去。”陈强说话挂上了电话。
　　“伯父，琴儿，我要回去了，饭来不急吃了，下次再吃吧，你不用来找我，我会来找你的，我可能又要出一趟远门。”
　　“吃过饭再走吧！”夏雨琴说道。
　　“真的不吃了，主席让我立刻回去，琴儿好好照顾自己，伯父保重。”陈强说完向大厅外走去。
　　“小子，不会这么巧吧。”夏国锋嘴上这么说但还是跟了出去，毕竟陈强的样子不像是装的。
　　“不用送了，回去吧！”陈强有心震慑一下夏国锋，于是嗖的一声飞天而去，转眼消失不见，夏国锋嘴巴变成了O型，手指着天际，一个字也说不出来。
　　同样，夏雨琴虽然知道陈强很厉害，但是看到如此情形还是惊得花容失色，这……这还是人吗？
　　“丫头，我没看花眼吧！”良久夏国锋才回过神来。
　　“爸，我看到他飞上天去了。”夏雨琴证实了夏国锋的疑虑。
　　“丫头，这个陈强就是你给他做二奶也要跟着他，呀的，这简直就是神仙嘛。”夏国锋不信鬼神，这一刻彻底改观了。
　　“老爸，你说什么啊，我才不做二奶。”夏雨琴说道。
　　“我只是打比方，意思是让你把这个男人牢牢的掌握在手中，太神奇了，这现在相信他是中将了，就是说他是神仙我也信了，不行，下次来一点让他传授两手，太逆天了。”夏国锋语无论次了。
　　陈强见达到预期的效果笑了，于是前速向北都飞去，陈强前行的途中，忽然两道身影从旁边闪过，他不由一愣，然后停下来转过身，两道身影也同样转过身。
　　陈强见两人一身古代儒装，脚下踏着飞剑，难道是修真者，就在他愣神的时候，两道身影飞了过来，“蜀山剑空，剑仁见过前辈。”他们发现陈强的修为比他们高多了。
　　“蜀山派的？”陈强一愣，还真有蜀山剑宗。
　　“是的，不知前辈是？”剑空问道。
　　“在下一介散修，无门无派，你们两个是从修真界下来的？”陈强问道。
　　“是的，遵师命，查找血魔的下落。”剑仁说道。


第二百三十八章 中东之行
　　“血魔？有没有查到什么？”陈强一听到血魔，不知不觉的就联想起王小虎，他身上那股血腥的燥动让陈强印象很深。
　　“没有，不过知道破开了封印，已经出现在凡人界。”剑仁说道。
　　“那你们两个要小心了，有消息别传回师门，千万别轻举妄动。”陈强说道。
　　“是，前辈，不知道前辈是否返回修真界？”剑仁问道。
　　“暂时还不打算，你们回去的时候通知我一声，我跟你们一起回去，这是我的传讯石，有血魔的消息也可以通知我。”
　　“是，前辈，那我们先告辞了。”剑空说道。
　　“去吧，多加小心啊，还有不得对凡人出手，否则别怪我不客气啊。”陈强提醒他们说道。
　　“我们不敢，师傅也叮嘱过，前辈，就此别过。”剑仁，剑空拱了拱手转身离去。
　　“呀的，剑宗的就是酷，比自己飞起来自然多了，看来有空去一趟传说中的蜀山派应该会不错。”回到北都中南海，陈强直接进入了主席的办公室，陈强刚一进去，十几个陀枪的特种兵立即出现在房里。
　　“退出去吧，他是陈强中将。”唐主席笑道。
　　“是，主席。”
　　“不错啊，主席，这些兵训练有素，反应很快啊。”
　　“应该说是最顶尖的特种兵了，外围还有一批异能社的高手，也只有你能直接进来了。”唐主席笑道。
　　“没错，就应该保险一些，谁知道小Y国会不会使什么诡计。”
　　“我这也是听了你的见意，来坐下说。”
　　待陈强坐下后，主席说了这次召回陈强的急事，中东B国，有一批工程人员受到恐怖分子的挟持，情况非常危急，作为大国，又不方便派兵过去，免得落人口舌，最关键的是那边地型不熟，就算派人过去恐怕也事倍功半，想来想去，还是陈强最合适。
　　“主席的意思，让我解救人质回来。”
　　“没错，里面有一个尖端科技的科学家，对我们帝国非常重要，必须营救回来，我们会一边拖延时间，让你有足够的时间营救。”
　　“好，我马上出发。”陈强当机立断。
　　“小心些。”唐主席嘱咐道。
　　“放心吧，很少人能够伤得了我。”陈强笑道，然后消失在房间之内。
　　半个小时后，陈强出现在人质消失的那块地方，神念展开，很快查到有一帮人躲在一处村屋的地下室，于是他潜了过去，外面有十几个把枪的恐怖分子。
　　地下室，五个中华帝国的工程人员被绑了起来，其中一名女科学家正被一具恐怖分子调戏着，一双魔爪正往其身上摸，“住手，你敢乱来我废了你。”
　　“老大，我忍不住了，就摸摸而已。”
　　“不行，这不是R国人，是中华帝国的人，你如果动了她，后果你想过没有，我们惹不起啊，我们只是求财而已。”
　　叶蓉松了一口气，如果刚才这个恐怖分子侮辱她的话，她一定会咬牙自尽，还好，所谓的老大有所顾虑。
　　“老大，摸摸又不吃亏。”
　　“我再说一次，你要是再敢动，我毙了你。”恐怖分子的头目怒道。
　　“是，老大，不摸就不摸呗。”恐怖分子只好退回了一边，不过一双眼睛在叶蓉身上不断的扫射着，可惜了一对傲人的双峰。
　　“翻译过来。”
　　“老大，什么事。”
　　“告诉这位小姐，请她放心，我们并没有伤害她的意思，只要钱一到就会放了你们，请安心。”
　　于是翻译把头目说的话重复了一遍，叶蓉听后彻底的放下心来，她相信帝国一定会解救她的，只要这些人不打她的主意，她也没有什么好怕的，同时她又感到怛心，这批人显然是针对帝国的人，不然也不会翻译都带在身边，这样的话，即使自己这辈人被解救，下一批呢，如果这些人不解决，她非常怛忧。
　　“老大，外面怎么没动静了，我出去看看。”一个恐怖分子感觉不太对劲。
　　“好，去看看。”
　　当他们打开地下通道的门时，陈强微笑的站在门口，恐怖分子还没来得急反应，就被陈强一掌废了。
　　陈强快速的窜进里面，所到之处，恐怖分子一个个倒下，最后陈强停在了头目面前，微笑的看着他。
　　恐怖头目早傻眼了，这还是人吗，什么速度，见自己这边的人全都倒下后，他知道末日到了，中华帝国的人果然惹不起啊，一个人就这么牛B，人家那边还有十几亿人呢。
　　陈强本来想杀这个头目，不过一个想法出现在他脑海，是不是在这边建一个基地，由本地人来控制本地人，这样一来既可以免费保护帝国的人，还可以收拾一下其它帝国的人，于是陈强放倒了恐怖头目，并没有杀他。
　　在叶蓉等人的惊愣之中，陈强帮他们解开了绳索，“好了，安全了，我会尽快安排你们回国，你们到外面等我一下。”
　　“你是帝国的人？”看着这个又帅又酷的年轻人，叶蓉问道。
　　“废话，我不是帝国的人会来救你们。”陈强笑道。
　　“呃！”叶蓉没想到陈强这么冲，和其形象完全相反，于是对陈强的印象立马改变，特别是一双眼睛往自己胸口瞧的时候，她定义为很强大的色狼。
　　“愣着干嘛，外面等着。”
　　“可是外面？”
　　“早解决了，不然我怎么进来。”
　　“你不会说是你一个人来的吧！”
　　“你以为有多少人？”陈强笑道。
　　“啊！一个人就把这里四五十个人搞掂了。”叶蓉震惊了，其它四位工程人员也惊呆了，这帝国的特种战士也太强了吧。
　　“小意思！”陈强笑道。
　　五人对陈强竖起了大拇指，“哥们，太强大了。”
　　“所以你们放心，出了事没有什么好怕的，有帝国强大的后盾，这些宵小能翻起什么大浪来。”
　　五人放心的走出地下通道，果然外面躲了一地的人，没有一个是清醒的，“他们不会是死了吧？”叶蓉没见过死人，有些害怕。
　　“应该没有，你看他们身上都没有血，我们快端起枪来，以防万一。”其中一个工程人员说道，顿时五人从恐怖分子的手中接过了枪。


第二百三十九章 培养势力
　　陈强对恐怖头目实行摄魂之法，至此之后，他将永远忠于自己，陈强也基本了解了这个头目的情况，没想到这小子还有几百号人的手下，这只不过是一小部分，对此陈强欣喜不已，看来捡到一块宝了。
　　“萨姆，我吩咐你一件事，一定要办好。”
　　“请主人吩咐。”
　　“建一个基地，我会提供你武器弹药，但是有一点，你要保护好中华帝国的企来和人员，在此基础上扩弃实力，我希望你在中东能混出名堂。”
　　“主人，如果有武器弹药，我绝对能占一席之地，我们这个家族全在我领导之下。”萨姆虽然受陈强控制，但是思维能力一切都没有改变，陈强也就看到了他的潜力。
　　“很好，记住，凡是对中华帝国不利的因素都要彻底铲除，你明白我的意思。”陈强说道。
　　“我明白，放心吧，主人，我一定会办得很好的。”萨姆说道。
　　“好，你这下手下清醒之后护送外面的五人到中华帝国大使馆，具体怎么做就看你自己了。”陈强说道。
　　“是，主人，我一定办好。”
　　“好，武器弹药我会最快的时间运到，在此之前，你先稳固好势力，亲M的份子，一律击杀。”
　　“是，主人。”
　　陈强非常满意，不过他还是不太放心，看来得派几个人来协助他才行，被自己控制的几个神忍再适合不过了，于是陈强一道神念，被陈强控制的四个忍者立即收到了陈强的信息，于是找了个借口向中东进发。
　　陈强和萨姆出了通道，发现五人端着枪，但双手却有些颤抖，陈强不禁有些好笑，“你们几个用得了这么紧张吗？”
　　“能不紧张吗，你以为我们像你这么猛啊！”叶蓉说道。
　　“不是说没事了吗？萨姆，他们几个就交给你了，一定要办好了，不然回来我收拾你，你跟我走。”陈强想了想还是还叶蓉走，毕竟她比较特殊。
　　“我跟你走吗，那他们呢。”叶蓉愣道。
　　“他们萨姆会送回去的，你瞎怛心什么。”陈强说道。
　　“啊！不会吧，哥们，你把我们交给他们，不是又入虎口了吗？”一个工程人员立马说道。
　　“放心吧，他已经是我们的人了，不会伤害你们的，他会送你们到大使馆，哦，对了，你们可以称他为萨姆老大，以后他不但不会打劫我们帝国的人，更会保护我们的企业，你们就入心的跟着他吧。”
　　“真的吗？”
　　“废话，我堂堂一个帝国人，为什么要骗你们。萨姆有车吗？”
　　“有，主人，就在前面不远。”
　　“哥们他叫你什么，主人，哦，天啊！这简直就像是在演戏。”又一个工程人员说道。
　　“这不是演戏，小姐，怎么称呼，跟我过来吧！”陈强向汽车那边走去。
　　“别叫我叫姐，我叫叶蓉。”
　　“叶小姐，你很不错啊。”陈强瞄了一眼她的胸部说道。
　　“都说别叫我小姐了，还有，你那双色眼最好往前面看。”叶蓉微怒道。
　　“呃！没办法，在任何条件下，聊了哪里，没有地方比之更吸引，你说呢。”陈强笑道。
　　“流氓，素质太差了，我回去要举报你。”叶蓉说道。
　　“随便你，我是实话实说。”陈强说道。
　　叶蓉无语了，这家伙好狂妄，“罢了，看在你救我的份上，我就放你一码，不过最好管住你的眼睛。”
　　“切，看一下就不会吃亏，别人想我看，我还不看呢。”
　　“真不明白，你是怎么当上特种兵的？”叶蓉说道。
　　“谁说我是特种兵了，丫头，你面子大的很，让主席亲自叫我来救你。”
　　“主席亲自叫你的？”
　　“废话，除了主席，总理，还有谁能叫动我。”陈强说道。
　　“你就吹吧！对了，你来的时候是怎么来的？”叶蓉自然是不会相信。
　　“你想知道？”
　　“没错，你也太大胆了，一个人就敢闯过来。”
　　“想知道可不要后悔，如果你愿意，我还可以直接送你回帝国。”陈强笑道。
　　“啊，不会是开飞机吧！”叶蓉这女人的想像力很丰富。
　　“果然是波大无脑，想想也知道不可能。”
　　“喂，你说什么！你再说一遍。”叶蓉气得脸色发青，这么遇上这样无理的家伙。
　　“我有说错吗，这是什么地方，还开飞机，你以为是在帝国啊，开部汽车都胆颤心惊的。”陈强无语。
　　“就是不知道才要问你啊。”
　　“那你想的也太不实际了，我现在有些搞不懂了，就中东这地方，还能培育出你这种极品，真是难能可贵。”
　　“你别骂人啊，你是不是真不怕处分，我告诉我，我可不是好惹的。”叶蓉说道，她说的没错，首席顶尖科技的科学家说话还是很有份量的，这次要不是因为有秘密的东西要研究，她也不需要来中东，本来以为低调一些没有什么问题，没想到逃过的其它帝国的眼线却没躲过恐怖份子。
　　“事实如此，好了，我不逗你了，你是不是真想知道我怎么来的？”
　　“没错。哎呀，你干什么！啊！”叶蓉只觉得身体被陈强搂住，然后向身体忽然倾斜，接着飞上天空，吓得她闭上了眼睛。
　　“你不是嘴很硬的吗，怕什么，放心吧，我搂住你跳不下去的。”陈强笑道。
　　“你……你放开我。”
　　“我放开你，你可就会掉下去的。”
　　叶蓉睁开眼一看，只见躲躲白云从身旁窜过，但一望下面，立马说道：“那就别放手。”开玩笑，下面的地方已经变成蚂蚁大小了。
　　“睁开眼吧，这么美丽的景色，也许这辈子你只能看一次。”陈强说道。
　　叶蓉缓缓的睁开眼，她感受着身边的风吹过，四面空空还是有些害怕，陈强见状，把她的身体转了过来，正面抱住了她，顿时两座双峰压在胸前，陈强暗赞一声，爽，叶蓉虽然很害羞，但更多的是震憾，她无奈的趴在陈强的肩膀上，双手紧紧的搂住陈强，只见两人脚下踩的只是一把剑，难道真有传说中的剑仙，还是帝国发明了剑一样的飞行器，感觉确定安全后，叶蓉才真正放下心来，她看着身边穿过的白云，彷佛穿越仙界一般，这跟电视上看到神仙飞行没有什么两样，真正体会的感觉别说有多么的震憾，这一刻她的心灵才真正感受到了天际的庞大，地球再大迟终有边，天际却是无边无际。


第二百四十章 李氏家族
　　半个小时后，陈强两人回到北都上空，陈强带着叶蓉直接落在了中南海，“丫头，还想抱多久？”陈强笑道。
　　叶蓉这才反应过来，脸色一红从陈强的怀脱出身来，“谁要抱你了，小子，你死定了，我一定投诉你。”
　　“随便，反正便宜也占了。”
　　“你……这是什么地方？”叶蓉实在是拿陈强没办法。
　　“不会吧，中南海，你没来过吗？”
　　“废话来过我还问你啊，你带我来这里做什么？”
　　“见主席啊。”陈强愣道。
　　“你这人，没事见什么主席啊。”叶蓉气道。
　　“你不会吧，是主席让我专门去营救你的，不带你来这里，带你去哪里，难道，你想去我家？”陈强笑得很邪。
　　“做梦吧你！”
　　唐主席听到外面的声音就知道陈强回来了，他站在门口，看着两人打情骂俏，微笑不已，“咳咳，你们俩个当这里是什么地方了。”
　　“外公，他欺负我，马上叫人把他扣起来。”叶蓉嘟着嘴说道。
　　“什么！外……外公？”陈强怀疑自己听错了。
　　“哼，吓死你。”叶蓉看到陈强震惊的表情笑道。
　　“阿强啊，我这外孙女没难为你吧！”唐主席笑道。
　　“主席，怎么不早说是你孙女啊。”陈强郁闷，早说陈强绝对不会动她一根毫毛。
　　“在我眼里她只是一个科学家，说不说又有什么关系。”唐主席笑道。
　　“当然有关系，万一出了什么差错，你让我怎么面对你啊。”
　　“你办事，我放心，现在人不是没出什么差错吗？”
　　“主席下次别这样了，我这幼小的心脏可承受不了。”
　　唐主席笑了，没想到这陈强也有怕的时候，自己这个孙女确实有点男性化，事事不甘落后，特别是听说女不如男时，她会很生气，更会证明你看，女人，有些事情同样可以做得比男人好。
　　“蓉儿，这次没吓坏吧，当初叫你别去，你偏要去。”
　　“外公，我也是为帝国的科技尽一份力，事实证明，我这次前去大有收获，外公，没什么事，我先回科学院了。”叶蓉说道，她必须把自己的研究整理出来。
　　“去吧！”
　　“小子，我记住你了，你等着本姑娘收拾你。”叶蓉说道。
　　“蓉儿，不许无礼，他堂堂一个中将去营救你，你还不知道感恩。”唐主席面容一整说道。
　　“什么！中将，就他？”
　　“你以为呢，由他亲自出马，你算是走运了。”
　　“切，占便宜的家伙，我还不如不要他救。”
　　“你这话说的，我又不是特地占你便宜的好不好，再说了，作为回报也不算太过份吧！”陈强说道。
　　“跟你这种无赖说话，我简直会气死。外公，我走了。”唐主席让人带叶蓉走出中南海，她的确没有来过中南海，这里并不是什么人都能来的，就是至亲也不行。
　　“阿强，谢谢你了。”唐主席没想到陈强这么快就搞掂了，还把人给领回来了。
　　“主席，于公于私，你都没必要说谢谢，现在没事了吧，放我几天假吧！”陈强笑道。
　　“去吧，不过你的铁血师可不能耽误训练。”
　　“放心吧，一切有楚江看着，我相信他有信心打造帝国最强的师团。”陈强说道。
　　唐主席点了点头，楚江的能力他是知道的，但是比起陈强来还有一段的差距，不过既然陈强都说了，那么肯定不会有什么问题，他也不好太多过问，问多了显然就不相信陈强了。
　　陈强走出中南海，然后打的去商场买了水果，他决定去一趟张家，自从张丝琦走后，陈强电话也没打过，说起来真不应该。
　　张家别墅，张伯年两夫妇看着电视，但是都沉默不言，显然他们没有从张丝琦的事件中缓过神来。
　　“老爷，陈强先生来了。”管家进来说道。
　　“让他进来吧，没想到他还能想得起我们。”张伯年感概不已，本以为陈强当初只是口中说说的，没想到心里还真有他们。
　　陈强进到客厅，发现张伯年两夫妇的头发竟然白了很多，人也苍老了不少，面容憔悴，陈强看了心中不同一震，看来张丝琦给他们的打击实在是太大了。
　　“叔叔，阿姨，我来看您们了。”陈强把水果放下。
　　“坐吧！最近很忙吗？”张伯年挤出一丝笑容说道。
　　“是，很忙。您二老的身体还好吗？”陈强问道。
　　“我们能好得了吗？”张夫人回了陈强一句，显然她对陈强的印像不是很好。
　　“叔叔，阿姨，琦儿虽然走了，但是她永远留在我们心中，请你们不要再沉浸在过去之中，她也不希望你们整天忧愁万分的过日子，这样她会很心痛的。”陈强说道。
　　一提张丝琦，张伯年二老的老眼顿时通红，女儿的一颦一笑又出现在脑海之中，虽然过去八九个月，但是他们实在是无法忘记。
　　陈强见到他们这样很不忍心，于是决定告诉他们自己能救活张丝琦的事，让他们开心点过日子，不然这样下去恐怕熬不了多久。
　　“叔叔，阿姨，其实，我能救活丝琦。”
　　“什么！不可能，人都已经走了这么久，你这玩笑也开的太大了。”张伯年被陈强的话惊得心中狂跳。
　　“是真的，我没必要骗你们，这个我很难跟你们解释，但是这是真的，因为我不是普通人。”
　　“不是普通人？什么意思？”张伯年二老以为陈强被张丝琦的事搞傻了吧！
　　“你们看。”陈强拿出剑，然后指挥着剑在空中旋转不已。
　　“这是？”
　　“修真之术，我现在修为没有突破，只要突破元婴期，我就可以进入地府，把丝琦接回来。”陈强说道。
　　张伯年两夫妇彷佛在听天书，陈强说什么他们一点也没听懂，但是陈强的意思他们懂，就是丝琦还能救活回来，如果是真的，那么二老无疑会惊喜若狂。
　　“陈强，你不会是想安慰我们所以才说的这么玄乎，放心，我们早已没怪你，我们也生活的很好，这一点你不用怛心，你忙你的事就好了，我们知道你的心意了。”
　　“叔叔，这是真的，我没有必要骗你们，我也不忍心骗你们，我的意思你们也很明白，就是要好好保重惊喜，我一定会还你们一个完美无缺的丝琦回来。”
　　“陈强，我能确定你所说的都是真实的吗，你人没有问题吧！要不要去医院看看。”张伯年有些怛心，生怕陈强伤心过度，真的变傻了。
　　“叔叔，我真的没事，所说的也是事实，好吧，我再让你们看一看。”九龙星盘开启，陈强施放出一条金龙，然后在他身边围绕。
　　张伯年两夫妇吓得倒退几步，“这……这是龙？”
　　“没错，金龙，这个世上有很多伯父您们没有见过的东西，也有很多事情你们无法想象的到，我是要请你们相信我，我说的都是真的，你们二老一定要保重自己的身体，等有一天丝琦回来看到你们这样，她会有多怛心，恐怕也会怪我。”陈强笑道。
　　“阿强，我相信你所说的了，快收起龙，我们害怕。”张伯年看到张牙舞爪的金龙确实有些害怕。
　　陈强收回了金龙，刚想说话，忽然自己交给昆仑剑宗的那块传音石传来了声音，“前辈，救救我们。”
　　“怎么回事。”陈强连忙转过身拿出一块传音石问道。
　　“我们遇到神秘高手，请求前辈救我们一命。”陈强听出来这是剑仁的声音。
　　“在什么地方？”
　　“在长白山上。”
　　“我马上来。”
　　“伯父，伯母，我有急事要走了，希望你们从今天开始开开心心的生活，有一天我会带丝琦回来看你们的。”陈强说完消失在别墅之中。
　　张伯年两夫妇见陈强突然消失，在周围找了找，确定没有人后，两人不由打了一个寒颤，不会是见鬼了吧！太诡异了，看着桌子上的水果，他们确信刚才陈强是来过，那么不是鬼就是仙，难道是仙子不成，当然他们宁愿陈强是仙。
　　陈强下一刻出现在空中，飞速的向长白山赶了过去，长白山上，剑仁剑空两个被一个黑衣年轻人打着口吐鲜血。
　　“你们好大的胆子，竟敢颤闯我李氏家族，说，到底是什么门派的人。”
　　“我们是昆仑派的，前来长白山只是追寻血魔的下落，并不是有意闯入贵家族，还请前辈放我们一马。”
　　“昆仑派，那正好，我还有些账正想找昆仑派算算，你们两个今天碰上我算是倒霉了，我们李家跟你们昆仑派有仇。”黑衣青年说完就要施毒手。
　　“住手！”就在剑仁两人绝望的时候，陈强赶到了，黑衣青年一看从天而降的陈强顿时双眼一凝，高手！顿时不敢大意。
　　“你们俩个没事吧！”
　　“谢谢前辈前来援手，我们只是受了一些伤，没有大碍。”
　　“怎么回事？”
　　“我们误码闯这位前辈的家族，所以才导致事件的发生，前辈，我们并不是有意的。”剑空说道。
　　“阁下是？”黑衣青年注视着陈强问道。


第二百四十一章 李家少主
　　“在下陈强，一介散修。”
　　“你要帮他们？”
　　“我跟他们有机缘未了，所以不能见死不救，看在他们无意的份上，请放他们一马吧！”陈强也不想太强势了。
　　“不可能，谁知道他们是不是昆仑派来打控我们李家虚实的。”
　　“你是李氏家族的人？”
　　“你知道我们李氏家族？”黑衣青年人一愣，除了三大家族外，没想到一介散修也知道，这不太可能，他们李家几乎没有露过面。
　　“南宫，李氏，东方三大家族，我最近才得知，惭愧。”
　　“你见过其它家族的人了？”
　　“没错，偶遇。”
　　“没想到其它家族的人也开始涉世了，看来凡界有热闹了，前辈，今天看在你的面子上，我先不计较，但是希望前辈不要卷入李家和昆仑派之争。”
　　“可以，我和昆仑派并没有深交，他们两个只是适逢其会，但是机缘未了，谢谢你卖我这个面子，不知公子尊称？”
　　“晚辈李霸天，李家少主。”黑衣青年说道。
　　“原来是李家少主，失敬，失敬，好，既然你卖我这个面子，我也不亏待你，这是一枚筑基丹，就当是卖我面子的回报。”陈强丢给李霸天一粒丹药。
　　李霸天接过丹药，手都有些颤抖，家族多久没有见到过丹药了，特别是筑基丹，这实在是太珍贵了，如果数量上多的话，那么家族的力量会强到什么程度，起码不下于修真界中的一个中等门派了。
　　“谢谢前辈！”李霸天非常激动。
　　“不用，好了，我们就些别过，你们两个跟我走吧！”陈强把两人拉到剑上破空而去。
　　李霸天呆呆的注视着陈强的消失的背影，下一刻他飞快的返回家族，直奔他爷爷的居所，“爷爷，我有急事找您。”
　　“慌慌张张的干什么，天要踏了吗？”说话的正是李家家主李宵鹏。
　　“爷爷，你看这是什么？”李霸天把筑基丹递给李宵鹏。
　　“这是……筑基丹，你哪里搞来的。”李宵鹏盘坐的身子弹了起来，他的激动比之李霸天有过之而无不及。
　　“是一位前辈送的，他刚走没多久。”
　　“你这个糊涂蛋，怎么不邀请他进来我们家族坐坐，哎呀，奇人被你放走了，真是气死我了，他应该没走远，我去追追看。”李宵鹏说完消失在房间内，李霸天无语，这也能怪他？
　　很快李宵鹏去而复返，显然是没追到，“哎，错过了一个提升家族力量的好机会。”
　　“爷爷，不如你让我出去找那位前辈吧！”李霸天忽然说道。
　　“不行，我们三大家族明文规定，不准涉足凡人界！”
　　“爷爷，我听说其它两大家族已经出现在凡人界了，是那位前辈亲口说的。”
　　“呃！消息准确吗？”
　　“前辈没必要骗我们啊！”李霸天说道。
　　“如此，你就去一趟，记住，不准乱用修为，否则我饶不了你。”李宵鹏说道。
　　“是，爷爷！”李霸天兴奋不已，他还没有到过凡人界，也不知道现在的世界是什么样的。
　　“把这个带去，里面有练丹的药材，相信那位前辈一定会喜欢的。”
　　李霸天接过储物戒指，这次爷爷要下血本了，他看看了里面，连千年冰莲都送出手了，于是点了点头。
　　“去吧！万事小心。”
　　“爷爷，放心吧，有金蚕法衣护体，一般人伤不了我。”
　　“别大意，谁知道凡尘界隐有多少高手，那位前辈就是一个例子，鹏飞酒店是我们家族的产业，你可以到那里去，这是令牌。”李宵鹏提醒道。
　　“呀，爷爷，我们凡界还有产业啊。”李霸天实在没想到。
　　“废话，当然有，这只是其中的一小部份，其它的不方便透露，等你接掌家主的时候才能知道，总之这次你是去找人，别惹事就行。”
　　“知道了爷爷，我一定会注意的，我走了。”李霸天退出了房间，收拾了一下东西，从长白山下山而去。
　　陈强带着剑仁两人到了一座山中，把他们放下，“好了，你们两个下次小心点了，我救得了你们一次，救不了二次，我看你们还是回昆仑派吧，血魔的修为也不是你们能对付的，说不定死的更快。”
　　“谢谢前辈，我们养好伤马上回去。”剑仁说道。
　　“好，那就此别过了，下次你们再来的时候，再找我吧！我要去一趟修真界。”陈强说道。
　　“好的，前辈。”两人非常感激陈强。
　　陈强离开后，剑仁两人就回修真界了，昆仑派宗主问苍天其实也接到了剑仁两人的信息，正准备派人下界时，剑仁传回了信息，有高人救了他们，他很奇怪，下界还有高人存在，聊了三大世家难道还有隐世高手不成。
　　剑仁剑宗回到宗门，直奔宗主室，“师傅，我们回来了。”
　　“进来吧！”
　　“师傅，我们真的找到了李氏家族，不过血魔却是没有一点踪迹可寻。”剑空说道。
　　“跟我说说那个高人。”现在问苍天只对陈强的事有兴趣。
　　“那位前辈叫陈强，看样子像个练丹高手，就是他出手救了我们一命。”剑仁。
　　“练丹高手！”问苍天想来想去修真界也没有一个符合其特征的，看来真是下界之人，修真界现在的练丹师连筑基丹都练不出来，可想而知问苍天听到这个消息有多激动。
　　“怎么不邀请他来我们宗门作客。”
　　“陈前辈说了，下次他一定会来的。”剑仁说道。
　　“你们下去养伤，之后再下去一趟，务必把他请来宗门作客。”问苍天说道。
　　“是，师傅。”
　　问苍天开始打着如意算盘，这事还得尽快进行，一旦被李氏家族的人捷足先登，那么对昆仑派绝对不是什么好事，一出手就是筑基丹，说不定还有更高级的丹药，这个高手一定要邀请过来做昆仑派的客卿，无论什么代价都行。
　　陈强现在可不知道多少人在打他的主意，他直接回到了北都叶冰凝家的别墅外面，按了按门铃，可能是看到陈强，叶冰凝轻跑出来亲自接陈强，打开门一见面整个人扑在陈强身上，“阿强，可想死我了。”此时哪里还有女强人的气质，完全是一个让人呵护的小女人。


第二百四十二章 柔情似水
　　“冰姐，这可不像你啊！”陈强笑道。
　　“要怎么样才像我。”叶冰凝微笑道。
　　“我记得除了在床上你会主动一点外，基本不会像现在这个样子，感觉有些急不可耐。”陈强笑道。
　　“臭小子，人家想你了还不行吗？”
　　陈强受不了叶冰凝转变很大的性格，“冰姐，是不是别人给你支招了啊？”
　　“呃！这你也能猜到？”
　　“我是你肚子里的蛔虫，你说我能猜到吗？”
　　“贫嘴，快跟我进来吧！”叶冰凝拉着陈强进了别墅之内。
　　“爸，你看谁来了。”
　　“哟，陈强，快坐，很久没有见过你了。”叶卫国见到陈强微笑道。
　　“是啊，伯父，最近比较忙，现在有时间连忙抽空来看看，您身体还好吧！”
　　“好，好，谢谢你惦记着，这次有几天假？”
　　“暂时没定，这段时间可以松口气。”陈强说道。
　　叶卫国一听顿时记上心来，“阿强啊，你看你们两个的事是不是办一下？”
　　“爸，你说什么啊！”叶冰凝脸色顿时羞红不已。
　　“丫头，你看陈强这几个月没消息，你整个人都消瘦了一圈，每天魂不守舍，老爸我心疼啊。”叶卫国说道。
　　“谁说的，我才不是想他，我只是为公司的烦恼而已。”
　　“得了，我还不知道你的心意，你再这样说，当心吓走我的女婿。”叶卫国笑道。
　　“爸！哎呀，不理你了。”叶冰凝小跑而去。
　　叶卫国没想到强势的女儿也会不好意思，看来感情的事真能改变一个人。“今晚我们好好聊聊，争取把日子定下来，你看怎么样？”
　　“这个……”陈强头都大了，不知道怎么说才好，说不行吗，叶卫国肯定会误会，说行吗，其它女人怎么办，唉，自己的这笔风流债真是乱得一塌糊涂。
　　“怎么？不愿意！”叶卫国看到陈强犹豫的样子顿时脸色一板。
　　“不是，实话跟您老说吧，我现在还不想结婚。”陈强说道。
　　“什么，你是不是打算玩完就甩啊！”叶卫国从沙发上站起来说道。
　　“我没这个意思，您老别激动，坐下说。”
　　“我先跟你事先说好，不管你是中将也好，总之我这个女儿你得负责到底，不然我对你不客气。”
　　陈强无语了，这不是逼宫吗，此事万万不行，先不说陈强现在张丝琦这道坎没迈过去，为了对其它女人的交待陈强也不能答应，只能保持现状。
　　“爸，你别逼他，我们的事我们自己处理。”这时叶冰凝走了过来说道，陈强听她这么说后，整个人松了一口气，不过陈强随即发现叶冰凝的脸色不太对，看来嘴上如是说，心里却还是放不下的，对于这种事，女人还真没有做得如此康概的。
　　“冰姐，你是不是很想我娶你？”
　　叶冰凝一愣，陈强这问得不是废话吗，对于她来说能不能嫁给陈强是她现在唯一的大事，而陈强这要问话显然是没有打算娶自己的意思，一时间脸色顿时没有了光华，暗淡不已。
　　陈强见叶冰凝脸上不再有笑容，变得严肃起来，这才知道自己犯了错误，哎，不过现在的自己真的不适合结婚，于是又道：“冰姐，你相信我的话，就等我，其它的我不想多说。”
　　“我可以等你，但是等多久？”女人的青春等不了多久，叶冰凝本身就比陈强大，她肯定不希望人老珠黄的时候再嫁给陈强，也许那时候陈强已不会再要了。
　　“我……”陈强欲言又止，现在他才发现，自己真的给不了承诺。
　　叶冰凝眼眼泛红，“做为你的女人，我相信你的话，但是岁月不饶人，我本就比你大，如果再过几年，我会变老，那个时候，即使我还爱着你，你也不会爱我了，我只是想成为你的妻子，哪怕是一天我也心甘情愿。”
　　陈强一听这才明白叶冰凝的怛心，是啊，如果再拖个三五年，还真是这样，这样对她的确很不公平，先不说长期忍住寂寞，还要接受岁月带走的青春，女人最怕的就是慢慢变老，陈强觉得有必要让叶冰凝安心，同时心中也产了一个想法。
　　“冰姐，这样吧，你要是怛心，我们先订婚吧！”陈强想来想去这个办法是最好的了，先订婚让叶冰凝吃个定心丸，这样一来双方都不会再有隔阂。
　　“好，我同意，就这么办！”叶卫国大声笑道，显然这是他能接受的。
　　“爸，我都还没说。”叶冰凝先是一愣再是一喜。
　　“得了，我知道你肯定接受的，挑日子的事就交给我了。”叶卫国兴奋的说道。
　　“行，伯父你做主吧！”陈强笑道。
　　“这样一来就皆大欢喜了嘛，阿强可以做自己的事，冰儿也不用整天愁眉苦脸，怛心这个，怛心那个的了。”叶卫国说道。
　　这时叶夫人跑出来了，“老头子，什么事，这么开心？”
　　“阿强同意和冰儿订婚了。”
　　“啊！同意了，那真是太好了。”叶夫人一听顿时眉开眼笑。
　　“阿强，你看是不是把你的亲人请过来。”
　　“我就孤身一人了，伯母你们看着办就好了，我只想给冰姐一个交待。”陈强说道。
　　“呃！”叶卫国夫妇没想到陈强是个孤儿。
　　“没事，我爷爷去年刚过世，我爸妈很早就去世了。”陈强补充道。
　　“阿强，以后我们就是你的亲人，有空就多回家里看看。”叶卫国说道。
　　“我知道，其实我早就当你们是亲人了。”陈强笑道，心里多少有些酸愁。
　　叶冰凝走到陈强面前，“阿强，我会一辈子陪着你，一辈子对你好的。”
　　“呃！冰姐，这话好像要我对你说才对。哈哈哈。”陈强笑道，其实他能感受到叶冰凝的柔情，老实说，他也喜欢让人疼，特别是缺少母爱的他更需要女性的关怀，这也是为什么陈强对于女人太过泛滥的原因，他在寻找一种心里上的安慰。
　　“你还站着干嘛，干紧做饭去啊！”叶卫国对叶夫人说道。
　　“哦，我马上去。”叶夫人这才回过神来。
　　“伯母啊，随便就可以了，不必花太多心思。”
　　“怎么能随便，我们两个聊聊天，冰儿你去帮帮你妈，还有帮老爸珍藏的女儿红拿出来。”叶卫国说道。


第二百四十三章 陈强的无奈
　　叶家要订婚的事很快就传出去了，日子订在了十天之后，陈强现在所能做的就是等了，叶家的请柬三天之后就发了出去，几乎北都所有的达官贵族都收到了请柬，叶家在北都还是很有名气的，当然多数是冲着叶冰凝来的，他们要来看看是什么人把这朵鲜花给采了。
　　当张伯年收到请柬时，看到上面写着陈强两个字，他愣住了，震惊了，不会是同名同姓吧！如果真是陈强，那他真怀疑陈强的人品了，前两天还过来说好听的，现在又搞出这一套，不过如果真是陈强，他是绝对不会同意的，第一，他已经知道陈强好像不是普通人那么简单，第二，他答应过自己会带丝琦回来的，难道一切都是骗自己的不成，无论如何，这一趟张伯年都会去的，要不是看到陈强的名字，他是不想出去应酬的。
　　南宫家同样接到了请柬，请柬是南宫柔情接到的，当她打开请柬时，人都傻了，在她家做客的东方明月见她脸色不对，于是走上前问道：“柔情姐，怎么了？”
　　“你看看。”南宫柔情把请柬递给东方明月，她接过来一看，顿时愣住了，她看到了陈强两个字，还有一个熟悉的名字，叶冰凝。
　　“柔情姐，不会是同一个人吧！”东方明月说道。
　　“世上不会有这么巧的事，可是冰姐这么出色，她看上的人你觉得会差吗？不行，这次订婚宴我一定要去看看。”南宫柔情心中起伏不已，她当然不愿相信这些都是真的。
　　“如果真是他，你打算怎么办？”东方明月说道。
　　“我……我不知道。”南宫柔情脸色一黯，她心里现在乱极了。
　　“这样不是办法，打电话出来问他不就知道了。”东方明月说道。
　　“哎，别说了，他的电话从来没有打通过。”
　　“不会吧！他难道都不用通电话的吗？”
　　“他许他给我们的压根就是个空号。”南宫柔情说道。
　　“不可能，他都给你一些承诺了，应该不会这样吧，难道他只是忽悠你的，要不你再试试看。”东方明月提议道。
　　南宫柔情想想也对，于是拔了陈强留下的电话号码，几个月没通过的电话还真是通了，不过马上南宫柔情就失望了，电话里面根本传来的只是另一个男人的声音，南宫柔情忽然有一种心痛的感觉。
　　“怎么了，不是他本人吗？”
　　南宫柔情双眼通红的摇了摇头，东方明月越问她，她心里就越难过，彷佛现在自己真的是被骗了，可是她心里还是有些期待，也许陈强忘了冲卡了，也许给错号码了，她给自己很多理由。
　　“我们去找他吧！既然这事情传出来了，那么他一定在北都，我们通过电台找他。”东方明月想到了一个办法。
　　“不行，他是军人，不能这样爆光，我不同意，这样做可能会令他产生厌恶感，如果真是他，我也没必要去找她了，这么重要的事没跟我说，我还能期待什么。”
　　“柔情姐，难道你就这样放弃了。”
　　“那还能怎么样？”南宫柔情柔弱的一面尽显无疑。
　　南宫雄从外面回来，看到女儿在哭感觉很奇怪，“柔儿，怎么了？”
　　“爸，你回来了，我没什么。”南宫柔情连忙把请柬放在身后。
　　“什么东西，给我看看。”南宫雄说道。
　　南宫柔情摇摇头，“爸，没什么！”
　　“没什么，别骗我了，你叶叔叔打电话给我了，说你冰姐要订婚了，请柬已经到了，我看看，是哪家的子弟这么有福气。”南宫雄笑道。
　　南宫柔情无奈只好把请柬递给了南宫雄，他接过来一看，“呃！这个名字怎么这么熟悉，在哪里听过。”
　　南宫柔情不敢说话，生怕南宫雄想起来了大发雷霆，可是她不说，不代表南宫雄想不起来，“陈强，不会是你喜欢的那个他吧！”南宫雄看着南宫柔情说道。
　　“我也不知道，可能是同名而已。”
　　“有这么巧，不行，我明天去叶家看看。”南宫雄说道。
　　“爸，别去了，要真是他，你能怎么样？”
　　“他什么意思啊，一边喜欢你，一边跑去跟人家订婚，当我南宫家无道是吧！”
　　“爸，不是这样的，是我喜欢他。”
　　“你……真被你气死了，罢了，这样的晚安我不去了，我也没脸去。”南宫雄说完一扔请柬，进房去了。
　　“明月我想出去走走，你陪我吗？”
　　“嗯！”东方明月虽然不了解南宫柔情此时的心情，但是她可以感受得到，因为这个消息她听说之后也有一种失落的感觉，不过她很好强，表面是看不出什么的，只是身为女人，南宫柔情又怎么会感受不到呢，之所以提出一起出去走走，正是了解东方明月的心情，东方明月可能心里面还没有定位，但是种子一旦发芽终会长成大树。
　　陈强这几天陪着叶冰凝逛商场买东西，可谓忙得不得了，只是人在神不在，他非常郁闷，对于订婚他是没有抵促的，但是一想到其它女人，陈强就非常头痛，接下来怎么应会，北都这么小，一定会碰在一起的，看来在此之前，自己还是得先走一趟，不然指不定会闹出什么事来，于是跟叶冰凝说了自己的想法。
　　叶冰凝知道陈强有不少女人，也知道他答应自己是对自己负责，但是并不是全部的爱意，这点定位她还是明白的，像陈强这么优秀的男人，她一个人不可能独占，最可怕的是陈强超人战斗力根本不是她一个女人能承受的，俗语说的好，当一个人承受不起之时，享受就变成的折磨，对于此事，叶冰凝自然不会干涉，也不想更是不敢，陈强是有大男人主义的，她必须协调好，于是陈强只是一说，她就点头同意了，算起来她并不是陈强的第一个女人，却是最先成为他妻子的候选人，这一点她已经非常满足了。
　　陈强先到了张伯年家，对于陈强的到来，张伯年没有意外，只是想听陈强的解释，陈强也没有犹豫，“伯父，我也不多说了，有些事做了就要负责，至于丝琦将来也是我的妻子，无论你们骂我怎么花心都可以，我是真心喜欢她们，我要告诉你们的是，订婚才刚刚开始，我欠下的债太多了。”
　　“这就是你给我们的解释。”张伯年说道。
　　“是，不管如何，丝琦在我心目中的地位是最重要的，这一点冰凝和其它女人她们都知道。”陈强说道。
　　“罢了，女儿都已经走了，说这些还有什么用，不管如何我相信她也希望你过得好，作为我们来说只有祝福你。”张伯年说道。
　　“伯父至今还不相信我说的话吗？”
　　“你说的话能信吗？前两天刚过来，现在就传出要订婚了，你让我们怎么相信。”张伯年面无表情的说道。
　　陈强无话可说，张伯年显然对自己有成见了，哎，一切以后再说吧，自己该做的都已经做了，于是告辞离去，张伯年没有送陈强，他也送不了，陈强直接就破空而去，不过这些张伯年都不关心了，陈强再厉害也已经是别人的准女婿了，跟张家没有任何关系。
　　对于张伯年对他的态度，陈强很无奈，不过没办法，无论他怎么看自己，路还是要自己走下去，别人帮不了自己，也改变不了自己，接着他到了南宫家，对于南宫柔情陈强才是最头痛的，这丫头和自己牵手一次就对自己念念不忘，对于这一点他只能怪异能，但是一个交待还是要的，不然这丫头不知道会做什么傻事。
　　陈强来到南宫家，刚好看到南宫柔情和东方明月在路上走着，于是他走了过去，他没想到东方明月也在。
　　两女并不知道后面跟着有人，两女都没有说话，只是默默的走着，陈强陪她们走了一段路之后，实在是忍不住了，于是说道：“你们两个打算这样走着不说话。”
　　陈强的话把两女吓了一跳，连忙回头，看到陈强惊愕不已，她们实在没想到陈强会出现在这里。
　　“你……你怎么来了？”南宫柔情不知道是喜是忧。
　　“我为什么不能来。”
　　“一直在我们身后跟着吗？”
　　“是啊，本想听听你们聊什么，结果走了一大段路也没见你们说出一个字来，我实在是忍不住了。”陈强说道。
　　“我们哪里还有心情聊天！”两女转过身继续走着。
　　“是因为我的事？”
　　“果真是你。”南宫柔情脚步顿了一下，长叹一口气说道。
　　“柔情，我觉得来跟你说说好一些。”
　　“没有必要这样，我不会介意的。”南宫柔情说道。
　　“不介意吗，令我有些意外的回答，既然如此，我就放心了，我走了，希望有缘再见。”陈强说完消失在两女身后，当南宫柔情回过头时，陈强已经走了，这时她的眼泪再也不受控制哗啦啦的流了下来，心脏彷佛比瞬间刺透，痛得无法呼吸，所有的猜测一切变为现实，自己心中的那个男人也许再也见不到了。


第二百四十四章 意料之外
　　“柔情姐，别哭，这样的男人不值得为他哭。”对于陈强的态度，东方明月很是气愤，连哄一下女孩子他都不肯做，这算什么，伤了一个女人的心还不算，竟然还若无其事，她不明白这样一个男人为什么会有那么多女人喜欢他。
　　“说的容易，可我这心里好难受，明月，这种感受你能明白吗？卟哧！”一口鲜血从南宫柔情口中喷出，接着人晕了过去，东方明月连忙扶住她，“柔情姐，你怎么了，不要吓我啊！”东方明月赶紧拿出手机拔通120，十几分钟后，南宫柔情被送到了医院，这是她第二次时医院了。
　　“明月，好端端的怎么会这样？”南宫雄站在手术室外焦急的等待着。
　　“陈强来过，他承认了，跟冰姐订婚的确实是他，柔情姐一时急怒攻心，所以就……”
　　南宫雄不听到陈强的名字还好，一听火就来了，“这小子什么意思，来落井下石吗，明知道柔情喜欢她，不行，我一定要教训这小子，简直把我南宫家当成透明的。”
　　“叔叔，别生气，等柔情姐好了再说吧。”
　　“哎，这叫什么事啊。”南宫雄真的很气愤，叹口长气坐在长椅上。
　　一个时辰后，医生从里面走了出来，南宫雄连忙起身迎了上去，“我女儿怎么样了，医生。”
　　“已经渡过危险期了，南宫先生，你要注意了，南宫小姐有慢性心脏病了。”
　　“什么，这次没有医好吗？”
　　医生摇了摇头，“除非找到合适的心脏做移植，我已尽力了。”
　　“还有多长时间？”
　　“如果不爱刺激的话，三个月，受刺激随时都有危险，切记了。”医生说完转身离开，南宫柔情愣住了，“这怎么可能，家族根本没有遗传史，怎么会这样，不，柔儿，爸爸一定会救活你的。”
　　几个护士把南宫柔情从手术室里推了出来，南宫雄和东方明月连忙迎了上去，“柔情姐。”看着南宫柔情苍白的脸色，东方明月眼泪忍不住的流了下来，她接受不了这种事，好端端的一个人怎么就活不长了。
　　高级病房内，南宫夫人也赶了过来，看到晕迷不醒的女儿，哭的死气活来。
　　“好了，你就不能静静吗？”
　　“女儿这样我能静得了吗，究竟是怎么回事，明明好端端的人。”南宫夫人想不通。
　　“怪只怪我们平时没有多关心她，医生说有一段时间了。”南宫雄叹道。
　　“叔叔，阿姨，你们先回去吧，今晚我来照顾柔姐就行了。”东方明月说道。
　　“不行，明月，你是客人，还是回去休息吧！”南宫夫人说道。
　　“叔叔，阿姨，你们年纪大了，还是我来吧，我和柔情姐情同姐妹，我想陪着她。”东方明月说道。
　　“那好吧，如果柔儿醒过来了，给我们打电话。”南宫雄说道，现在起码是渡过危险期，一时不会醒过来，太多人反而影响南宫柔情的休养。
　　“我会的，叔叔，阿姨，路上小心。”
　　“魔烦你了，月丫头。”
　　“阿姨，不用对我这么客气，您不是说过我也是你的女儿吗？”东方明月说道。
　　“对，那阿姨就不客气了，我明早来换你。”
　　待南宫雄夫妇走了之后，东方明月和南宫柔情说了很多话，从两人相识的事一直就这么说着，只到说到陈强，东方明月就咬牙切齿恨不得剥陈强皮喝他的血，要不是他气柔情姐也不会变成现在这个样子。
　　南宫雄回到家后，先跑进了一间房内，郑重的从柜子里面拿出一个木盒，打开之后，两道符出现在盒子里面，他连忙拿出打火机，点着了其中一张，“老祖，南宫家有家难，请老祖显灵。”
　　大山之中的南宫家族，南宫傲天正在修练，忽然心神一动，一道神念回到了他的脑海之中，他起身叫来了南宫无情。
　　“无情，你要下山一趟。”
　　“爷爷，又有什么事？”南宫无情正在修练被打断有些不是很爽，中是不爽也没办法，谁叫南宫傲天是他爷爷。
　　“去凡界北都，那里有我们家族分支，刚才爷爷收到几百年未收到的求救神念，我有些怛心，你下去看看吧！如果有对我们家族不利者，杀。”
　　“是，爷爷！”南宫无情立马答应，脸上也没有了不爽的念头，这种事让他去做再合适不过了，整天修练他也闷的慌，这次出去他想顺便去找找陈强，当然他知道效果很低。
　　南宫无情来到北都，照着一张地图找到了南宫家，可是这是老宅，一问里面的人才知道南宫别墅的地址，于是赶了过去。
　　南宫无情直接出现在别墅之中，向大厅走去，对于他来说，南宫分支在他眼里什么也不是，还比不上家族的一个弟子，但是他们确流着相同的血液。
　　“你是什么人？”南宫雄两夫妻正商量着事情，忽然发现一个年轻人走了进来，东看看西看看，却没有说话。
　　“过得不错嘛！”南宫无情说道，这种生活在南宫无情的眼里已经很嗜华。
　　“你到底是什么人？”南宫雄站起来喝道。
　　“你不是让我来救你吗，你说我是什么人？”
　　“你是南宫家族的人？”
　　“没错，我是现在的少主。”
　　“啊！南宫雄拜见少主。”南宫雄拉了拉身旁边的夫人连忙拱手弯腰。
　　“不用多礼了，我看你好好的嘛，发生什么事了？”南宫无情感觉被耍了一样。
　　“少主，是我女儿，我们就一个女儿，希望少主能治好她。”
　　“什么病？”
　　“慢性心脏病，我知道家族有神奇力量，希望能帮子孙后代一把。”南宫雄生怕这个少主转身就走。
　　“心脏病？先天性的还是后天性的。”
　　“后天性的，求少主出手相救。”
　　“放心，我既然来了，就不会让他有事，不过我没办法治疗她，有一个人可以。”南宫无情笑道，这个人自然是陈强了，他绝定去找陈哟，让他出手相助，相信这么简单的忙他一定会帮的。
　　“谢谢少主。”
　　“不必如此，都是一家人不说两家话，好了，我现在就去找治疗你女儿的医生。”南宫无情说完就离开了，话都没多说两字。


第二百四十五章 陈强的决择
　　陈强并不知道，当初南宫家族给他的信物上留有南宫家族一些特殊印记，只要陈强还在丹人界，南宫家族就能找到，于是南宫无情很快就锁定了陈强的位置，我欣喜万分，也只是抱着试一试的态度，如果陈强不在北都，那么南宫无情会到苏州，不管如何，他这次出来找陈强的下落才是最重要的目的，至于帮助南宫家族分支的事情，则是可有可无，这一点南宫雄并不知晓，分支想引起南宫家族的重视，仅凭财富显然是不够的。
　　陈强此时正在叶家之中，和叶卫国一家聊着天，该准备的东西已经准备好了，明天订婚之宴如果不出意外，将会顺利进行，叶冰凝这段时间，脸上挂满了幸福的笑容，作为一个女人，再如何出色，终究没有比找到一个好男人更心喜了，这也是作为一个女人的最大希望。
　　正当大家聊得兴起之时，管家进来了，告诉陈强有人找他，陈强一愣，什么是谁呢，出去一看见是南宫无情，陈强完全没有想到，这小子怎么来了，难道知道自己订婚了，这不可能啊，这次陈强连楚江都没有通知，自然更不会通知南宫无情了。
　　“没想到吧！陈兄。”南宫无情笑道。
　　“无情兄怎么来了？”
　　“我有事需要你帮忙，我们借一步说话。”南宫无情说道。
　　“好！”陈强和南宫无情在别墅外走着，陈强想听听南宫无情来找自己到底是什么原因。
　　“陈兄，这么重要的大事怎么不通知一下兄弟，我好备上厚礼，这太不地道了。”南宫无情说道。
　　“不好意思无情兄，我打算这次低调一点，你们又是化外之人，不想麻烦你们。”陈强说道。
　　“你这样说就是不拿我当兄弟，我听了不是很舒服啊！”
　　“算我的错，对了，你是怎么找到这里来的？”陈强很想知道。
　　“在北都这么小的地方要找到你并不难，这次来真的有事要你帮忙，我们南宫家有一个分支就在北都，他们家有一个女儿犯了心脏病，你知道我即使有修为再身，但对于治疗的事却一窍不通，所以我第一时间想到的是你。”南宫无情说道。
　　“南宫家族的分支？”陈强一愣，不会是南宫柔情的家吧，除了她家，好像没有姓南宫的大户了。
　　“没错，怎么样，陈强愿帮我这个忙吧，放心，耽误不了你的大事。”南宫无情说道。
　　“没问题，你等我一下，我进去说说。”陈强转身进了别墅，不一会走了出来，两人结伴破空而去，下一刻出现在南宫别墅门口。
　　陈强心中一惊，不会真的是南宫柔情吧！等进了南宫家后，陈强不得不相信，一切都是真的，南宫雄没想到少主找来的人竟是陈强，他现在敢怒不也言，气得拳头紧握。
　　“叔叔，怎么回事？昨天下午不是还好端端的吗？”陈强问道。
　　“什么！你昨天下午来过？什么时候？”
　　“四点多钟的时候。”
　　“原来是你，难怪，我说怎么好端端的人就病倒了，你昨天跟柔儿说什么了？”
　　“我没说什么啊，就见了一面我就走了。”
　　“你怎么可以那样对他，她每天思念你，你却那样对她，公平吗，你心里过意的去吗？”南宫雄气道。
　　“我是无意的，现在她在哪里，快告诉我。”
　　“还能在哪里，在市二院。”
　　陈强嗖的一声消失在南宫雄面前，接着南宫无情也消失不见，南宫雄顿时脸色变得苍白，指着刚才陈强站立的地方，这……这……怎么可能？他以为自己见鬼了，从来没见过如此诡异的事着实让他吓得不轻，还好他很快就回过神来，看来是和少主一样的奇人了。
　　“老伴，快，我们赶去医院。”南宫雄喊道。
　　陈强到了二院后，问了一下前台，很快查到了南宫柔情住的病房，南宫无情一直跟在陈强身后，没有说话，他知道这时不能打扰陈强，看陈强着急的样子，显然对南宫家那个女人是有感情的，他也想见识一下是个怎么样的女人。
　　陈强到了高级病房后，开门走了进去，此时的南宫柔情已醒了过来，脸色依然苍白，双眼无神，看来心境还没有完全摆脱出来，陈强又岂会知道感情哪是说解脱就能解脱的，对于感情女人比男人更看重。
　　南宫柔情对于陈强的出现很意外，他怎么会来，接着看到他身后还跟着一个同样很出采的年轻帅哥，很意外，这是来看自己吗，不像啊，如果来看自己为什么连水果都不舍得买？
　　“柔情。”陈强走到床沿坐下，然后替南宫柔情打起脉来，东方明月退了开来，站在南宫无情的旁边，对于她这样的气质美女，顿时吸引了南宫无情的注意，好出色的女子，当然病场上的女子也一样，只不过一个看上去柔弱，一个看上去刚强。
　　“我会死的，对吗？”南宫柔情看着陈强，眼睛里面全是不舍。
　　“人都会死的，但是，有我在，我不会让你死的，没有我的同意，阎王也休想带走你。”陈强说道。
　　“我知道你是在安慰我，我自己知道自己的病，其实认识你之后慢慢我就发现有了这病，每次想你我都会有一种心痛的感觉，刚开始，我还以为是思念过度，但是后来越来越常这样，我就到了医院一查，当时只是说心脏功能有些退化，我也没太在意，没想到现在变成了心脏病。”南宫柔情笑道，陈强能体会到这笑中带着的苦涩，原来自己是引发她心病的引子，要不是这次南宫无情来找自己，那自己肯定不会知道她现在这个样子，恐怕连最后一面也见不上，想想前因后果，自己还是太自私了。
　　“柔情，我不值得你那样做，天下好男人很多，而我也不是什么好男人，不要在我身上浪费你的时间了。”陈强说着拿出一颗药丸，准备送上她口中。
　　南宫柔情用手封住，“如果不爱我，就不要救我，没有你，我活着没意思。”
　　陈强既心痛又无奈，“柔情，你这又是何苦呢？”
　　“我试图忘记你，可是我真的做不到，与其活在思念里，还不如死了解脱的好。”南宫柔情说道。
　　“你真是傻女人，不过无论如何我都不会让你死的。”陈强捏住南宫柔情的嘴，把丹药塞了进去，回春丹入口即化，南宫柔情丝毫没有办法。
　　“为什么要这样对我，你不爱我，这样让我活着更加难受，你明不明白。”南宫柔情大声说道，接着哭了起来。
　　东方明月拉了拉南宫无情的衣袖，示意他出外面，把空间留给两个人，南宫无情会意走出了病房，他真想和东方明月聊聊，他发现凡人之中女人也是有精品的。
　　“那你要我怎么做，冰姐，我不能负她，你我也不能负，你让我怎么办，有时我真想一走了之，可惜我下不了这个狠心。”陈强真是烦恼死了。
　　“我说过，我不介意你有多少女人，我只希望能让我在你身边，如此简单的要求难道都不可以吗？”
　　“傻瓜，不是不可以，是我不想委屈你，我只想让你过得更好，你明白吗？”陈强深情的说道。
　　“这么说你是喜欢我的！”南宫柔情非常期待的看着陈强。
　　“我不否认，你这么出色，而我又是个正常的男人，我如果没有动心，说谁也不会相信，柔情，如果你真不后悔，那以后就随你怎么样了。”陈强说道。
　　“真的，这可是你说的，我要跟在你身边，我要天天看到你，照顾你。”南宫柔情靠进了陈强的怀里，痴痴的说道。
　　“你知道你的想法短时间内是不可能实现的，这段时间我有空不代表以后也有空，而且我也不想让你跟在我身边，因为很危险。”
　　“我不怕危险。”
　　“这样吧，我买一套房子，冰姐，你也是认识的，以后你们住一块好吗，我回来就去看你们。”陈强说道。
　　“好，我愿意，只是冰姐愿意吗？”
　　“当然，我打算把其它的女人也接过来，你们一起住，相互有个照应，你觉得呢。”
　　“我都听你的，只要你心里有我，我就很满足了。”南宫柔情此时早已心花怒放，只要陈强喜欢自己，其它的她都不在乎。
　　“好，那就这样说定了，你的身体无大碍了，现在就可以出院了，我们一起去找房子。”陈强说道。
　　“嗯！”南宫柔情确实再也没有感觉到任何不适，接着说道：“叫上冰姐吧！”
　　“好，走，我们帮出院手续。”陈强搂着南宫柔情走出病房，见两人出来后东方明月和南宫无情迎了过来。
　　“陈兄，这就好了吗？”
　　“好了，只是小病。”东方明月一听无语，医学上的大病到了这个男人眼里全变成小病了，如果被其它医生听到，恐怕死的心都有了。
　　“柔情姐，真的好了？”
　　“好了，你看，这身子比以前的感觉更好了。”南宫柔情脱开陈强的怀抱转了两圈笑道。
　　“确实不一样了，脸色红润，双眼神采依依，真是太神奇了。”东方明月说道。
　　“走，明月，跟我一起去看房子。”两人很快嘻嘻哈哈的聊在一起。他们一行四人刚走，南宫雄夫妇赶到，当赶到病房时，早已人去楼空，到收银台一问，原来已经出院了。


第二百四十六章 被绑架了
　　陈强出了医院后，给叶冰凝打了个电话，跟她说了一下大体的情况，她一口就答应了下来，还让陈强他们在医院门口等她一下，她十分钟之后就会过来。
　　结果，陈强一等就是半个小时，于是再次拔通了电话，结果无人接听，陈强忽然有一种不好的预感，难道是因为订婚的事太张扬引起一些不法分子的注意了，他连忙打电话到叶家，叶卫国证实叶冰凝开车出去半个小时了，这一下陈强大叫不好。
　　“这样，明月你和柔情先回家里去，尽量不要出门，出了点状况，我必须马上出去一趟，等我回来，无情你帮我送他们回去，然后保护他们。”陈强怛心如果有人针对他的话，那自己身边的女人都会有麻烦，南宫无情刚好是个很好的保镖。
　　“放心吧，陈兄，有我在不会有事的，要不要我帮忙。”南宫无情说道。
　　“先看看，说不定有什么事耽搁了，你们先走吧！”陈强说道。
　　“强哥，小心些，我在家里等你。”
　　“我知道，去吧！”陈强点点头道，待他们走后，陈强消失在原地，人出现在空中，神念展开，在全城范围内搜索着叶冰凝的下落，奇怪的是，陈强搜遍了整个北都城，竟然没有发现中冰凝的踪迹，怎么回事，难道出了北都市。
　　就在陈强还在北都市寻找的时候，叶冰凝正被几个黑衣人带到了大连市的港口，看来是要上船了，这些黑衣人是什么人呢。
　　上了船之后，叶冰凝醒了过来，她发现自己身上被绑着，周围几个黑衣人看着自己，接着听到海浪的声音，她愣住了，这是在海上，难道自己被绑架了，“你们是什么人？”
　　“你不用知道，放心，我们不会对你怎么样的，只是利用你来引一个人罢了。”几个黑衣人之中一个中年男人说道。
　　“难道他们是想引阿强。”叶冰凝想道。
　　“这是在哪里？”
　　“海上，前往R国。”中年人笑道。
　　“在中华帝国干这个，你们好大胆。”叶冰凝一听有些惊了，传说中的R国人下流无耻，他们会不会对自己怎么样，此时她很害怕，但是，表面上却装作一点事也没有，毕竟在商界是屈指可数的女强人，一些抗打击能力还是有的。
　　“这有什么，我们来你们帝国可以做到来无踪去无影，可以这么说道，我们看你们帝国形如无物，这样说你明白吗？”中年人高傲的说道。
　　叶冰凝笑了笑，R国人果然很自。淫，那是没碰到高手，不然这些家伙一个也走不掉。
　　“你笑什么。”
　　“我笑你们无知，你们想过绑架我的后果没有？”叶冰凝说道。
　　“当然想过，你们帝国就算知道也最多是抗议而已。”中年人笑道。
　　“是吗，那就等着瞧。”叶冰凝知道以陈强的神通光大找到自己只是时间问题，这些家伙等着挨宰吧！
　　北都，陈强终于找到了叶冰凝开的跑车，车被抛在了郊外的一个三角路口旁边，陈强落在地上，瞧了瞧周围，忽然一个很隐蔽的摄像头映入他的眼帘，顿时他笑了。
　　陈强回到警局调出那段路的视频，顿时几个黑衣人出现在视频之中，陈强对这身打扮太熟悉，除了R国忍者还会有谁，没想到他们没来找自己，却对自己身边的人下手了，真狠，不过这样一来，他倒不怛心了，无非就是想引自己去他们的大本营，好，既然你们让我去，那么希望给你们个惊喜。
　　“好了，辛苦你们了，这件事我会亲自处理，到此为止吧。”陈强说道。
　　警局的人一听顿时松了一口气，有陈强这句话，他们没就没什么可怛心的了，不然光是叶家给的压力就够他们受的了。
　　陈强回到南宫家，南宫无情他们全都在，见陈强回来全都迎了上来，“怎么样，强哥，有消息吗？”陈强能感受到南宫柔情是真的很怛心，这样的女人真是太少见了。
　　“有消息了，如果我没猜错，应该是去了R国，我打算一会就出发，我走的这段时间，你一定要好好照顾自己，不要现让我怛心了，知道吗？”
　　“我知道了，可是你一定要小心。”
　　“放心吧，我没事的。”
　　“陈兄，我陪你一起去吧！”
　　“不用了，无情兄，你爷爷要是知道这件事，那你以后别想出来混了，这件事我会搞掂。”陈强拍拍南宫无情的肩膀说道。
　　“好吧，不过实在应付不了，就给我传信。”南宫无情明白，陈强说的都是事实。
　　“这个是自然，哦对了，柔情，先把房子找好，我们回来就可以住了哦！”陈强笑道。
　　“好，我明天就开始去找。”
　　“这是钱。”陈强把卡拿给南宫柔情。
　　“强哥我来吧。”
　　“不行，买房子怎么能用你的钱呢，照我说的做，买大一点哦。”陈强笑道。
　　“好吧！”南宫柔情知道男人要面子，家业肯定是不想出于别人之手，就是至亲之人也一样。
　　陈强微笑的消失在南宫家，他并没有马上出发到R国，只是去了赖欣怡的家，本来是可以打电话的，但是陈强觉得太不尊重她了，所以决定临走之时见见她，顺便见见长空。
　　碰巧，今天长空到赖欣怡家作客，他很久没见小佳佳，就来看看，正玩得开心，没想到见到了陈强，激动的跑过去抱住陈强。“长空，还是老样子。”
　　“老大，你放了我一年多的鸽子，我还以为这辈子见不到你了。”
　　“我这不是来了吗。”陈强笑道。
　　“爸爸，你们两个大男人抱在一起，是不是当我透明的。”小佳佳嘟着嘴在旁边说道。
　　“哎哟，小佳佳生气了。”陈强蹲下身抱起小佳佳。
　　“当然，这么久没见，也没带礼物。”
　　“哎呀，爸爸这次来得很急，忘了，下次给你补上，对了，你妈妈呢？”
　　“大哥，大嫂出去买菜了，应该差不多回来了。”长空说道。
　　“好，那就陪小佳佳玩一会。”陈强说完逗起小佳佳来。


第二百四十七章 极度暖味
　　“大哥，这阵子你都忙什么去了，为什么一直没有你的消息。”长空问道。
　　“我从军去了，所以没有多少时间出来，你这个杀手干的怎么样了？”陈强问道。
　　“什么？从军，大哥，我没听错吧！”长空被吓了一大跳。
　　“没有，哥现在还是将军呢，长空，杀手不要干了，我让你去找一个人，也从军吧，跟着我不会让你吃亏。”
　　“可是，我一入组织恐怕很难退出了。”
　　“怎么会，主要还是要看你自己的想法，去吧，你从军了，你组织要是还敢为难你，我就服了他们。”陈强笑道，笑话，杀手再牛敢跟军队扛，陈强倒是不信。
　　“好，我听大哥的，大哥听你的口气，好像一会就要走似的。”
　　“没错，我一会就要走，不过走之前见见你大嫂，刚好，我交个任务给你，如果你大嫂同意，我让你送她到北都南宫家，至于什么事，这些就暂时不要知道好了。”
　　长空是杀手自然明白，有些事情别人不说，他也不会问的，两天聊天之时，赖欣怡买菜回来了，走进大厅看见陈强顿时一阵惊喜，“阿强，你怎么回来了？”
　　“怎么，你不想见到我吗？”陈强笑道。
　　“不……不是，我高兴都来不急呢，吃过饭没有？”赖欣怡激动的说道，这陈强还真是神出鬼没有，不过她也有些习惯了。
　　“饭还真是没有吃，这样吧，你些做，我一会就要走。”陈强说道。
　　“又有任务吗？”
　　“这次不是有任务，是私人的事情，一会再详说，先去做饭，随便做几个菜就行了。”
　　赖欣怡的速度还真是不慢，二十几分钟，饭好的同时，菜也做好了，而且还是五菜一汤，虽然有些简单，不过已经很不错了，果然是居家好女人。
　　“欣姐，跟你商量件事，我打算在北都买房子，不过其中有几个女人住进去，我希望你也搬过去，她们知道你的存在，不知道你同不同意。”陈强说道，如果不同意，他也尊重她的决定。
　　“我当然同意，跟你在一起，我早做好这个打算了，只是其它姐妹真不会介意吗？”
　　“介意什么，如果介意的话，就不可能住在一起了，欣姐，听到你的回答我很高兴。”
　　“很陪在你身边，又有姐妹相伴，我还有什么不同意的。”赖欣怡说道。
　　陈强说话的时候发现长空的表情不太对，于是问道：“长空，你怎么了？”
　　“大哥，我在想，我是不是也搬到北都去，可是你知道西湖楼上楼的那个老板娘不知道肯不肯跟我去。”
　　“你小子把人家搞上床了。”
　　“大哥，文明一点吗，怎么能说搞呢，而且谁搞谁还没弄清楚。”长空郁闷道。
　　“哈……你小子我服了你了，占了便宜还能表现的那么的无辜，果然是跟着大哥做事的人，有前途。”陈强大笑不已。
　　“阿强，你注意一下场合，佳佳在呢。”赖欣脸羞红着脸提醒到。
　　正当陈强准备说话时，佳佳问了一句让所有人想晕倒的话，“爸爸，什么是搞上床，是不是你跟妈妈那样。”
　　“呃！”陈强看着小佳佳一时说不出话来。
　　“这……大哥，小佳佳太强大了，哈……”长空忍不住的大笑起来。
　　“佳佳，大人说话，小孩子别插嘴，快吃饭。”赖欣怡差点找个地洞钻进去，还好都是自己人。
　　“哦！”佳佳并不知道她妈妈为什么会脸红，更不知道长空叔叔为什么会大笑，而他爸爸却是一脸尴尬。
　　当然，陈强绝对不会向小佳佳解释，她还小，这些事情不是她现在所能了解的。吃过饭后，陈强留下了地址，电话，然后离开了赖家。
　　接着他又到了杨家，无论如何陈强必须来看一下杨文诚，不然说不过去，他毕竟帮了自己不少，当然最重要的是还有漂亮的孙女，不过陈强没打算让杨君怡去北都住，以她的性格还真怕和其它女人不合。
　　陈强到了杨家别墅外，这次他没有直接进去了，毕竟他们不知道自己有多神奇，怕吓坏了人家，特别现在又是晚上。
　　叮咚！杨家人正在大厅看电视，忽然响起门铃声，“怎么晚了，谁会来啊，我去看看。”杨小芹说道。
　　“咦，姐夫，怎么是你！”杨小芹想着一大堆人，但绝对没有想到是陈强。
　　“为什么不能是我。”陈强笑道。
　　“不是，我很意外，爷爷不是说你忙吗，怎么有空过来，是不是来看我姐呢。”杨小芹笑道。
　　“鬼灵精，知道你还问，她在不在？”
　　“都七点多了，肯定在，快进来，你吃过饭没有。”杨小芹挽住陈强的胳膊就往大厅里走。
　　“小芹，谁来了？”杨文诚问道。
　　“一个你们预想不到的人。”小芹高兴的说道，进了大厅，杨文诚一看，见是陈强连忙站起身来。
　　“你小子怎么有空来看我这个老家伙。”
　　“爷爷，你别臭美了，人家不是来看你的，是来看姐姐的。”杨小芹笑道。
　　“你这小妮子，说什么话呢。”杨文诚笑骂道。
　　杨素清和杨君怡都丫了起来，这是条件反射，对于杨君怡来说，的确是惊喜万分，与陈强这么久没见面，爱恋丝毫未减。
　　“小子，你可得好好对我孙女，你知道吗，我都快被她烦死了，每次一回来就问你的消息，你小子也真是的，走了之后，连个电话也没有。”
　　对此，陈强只好找借口了，“杨爷爷你又不是不知道军队里的规举，也不是不知道我一直在忙。”
　　“要不是你真的在忙，我绝对会抽你一顿，你们聊，我明天还要上军区。”杨文诚给陈强一丝提示后上楼去了，接着杨小芹也跑了，她可不想做电灯泡，而杨素清则是泡茶，不知道怎么的，她竟然不想离开，见到陈强有一种很复杂的感觉，不知不觉就会想起陈强那对火辣的双眼。
　　“阿强，怎么有空过来。”
　　“想你了，你相信吗？”陈强笑道。
　　“真的吗，我才不信，肯定有什么事想对我说是吧。”
　　“咦，你还真是神了，我确实有些事想对你说，但又不知道该不该说，阿姨，你别忙了，我坐一会就走的。”陈强见杨素清又泡茶又削水果的忙说道。
　　“这么快就要走，又有任务吗？”杨素清一愣道。
　　“是有任务，不过是私人的，也是这次我来这里的原因，我要去R国一趟，短时间不会回来，临走之时来看看你们。”陈强说道。
　　“哪里是来看我们的，只是看怡儿吧！”杨素清笑道，谁会想到她心里其实很开心。
　　“一样，一样，君怡最近过得怎么样？”
　　“没有你能好吗？”
　　“要不这样吧，你也去北都吧！这是地址，我的事你也应该知道，去不去由你自己决定。”陈强把南宫家的地址和南宫柔情的电话留给了她。
　　“什么叫我也去北都，很多女人去了吗？”杨君怡愣道。
　　“呃！这个，以前我也说过，我有很多女人，她们都同意在一起，如果你不愿意，当然我也不会免强。”陈强说道。
　　“你小子真是乱来，想享齐人之福吗？”杨素清一听就来气了。
　　“这个阿姨啊，当事人都没那么激动，您那么激动干嘛。”陈强笑道。
　　“我……我当然激动，我关系到自己女儿的幸福，我能不激动吗？”杨素清连忙解释。
　　“是吗，君怡，你同不同意。”
　　“我不同意那不是显得我小气了，我倒是想见见其它姐妹。”女人都有一个心结，那就是比美，无论多么友好，那么亲密，这都是天性。
　　“好，一路上小心，你放心，你同学明月也在。”陈强笑道。
　　“你不会把她也……”
　　陈强打断了她，“没有，我不是看到美女就喜欢的。”
　　“切，事实证明你说的这句是废话。”杨君怡说道。
　　“呃！但是我说的都是实话。”陈强无语。
　　“你等我一下，我有东西要给你。”杨君怡说完上楼去了。
　　陈强见杨君怡上去后，来到杨素清身边，“阿姨，你刚才那么激动，是不是希望跟我发生点什么。”陈强之所以那么大胆，只是发现了一件事，听说自己有很多女人的时候，她竟然笑了，这绝对有问题，于是陈强决定试试，不管如何，杨素清无疑比现在陈强所有的女人更加吸引，其成熟的魅力，陈强无法抗拒，当然之前他没有想过，并不代表现在不想，反正没有老公，她应该也想有个人疼，只是不是陈强所猜的那样要试过才知道。
　　“你……你说什么啊！”杨素清不是看陈强，而是眼光看向楼梯那边，陈强马上会意，忽然搂住了她。
　　杨素清全身一僵，震惊的看着陈强，感觉到陈强身上的热度，她既惊又迷茫，毫无疑问，她真的有反应，二十几年前心跳的感觉再次出现，这一种紧张，又有些刺激的感觉侵袭着她的神经。
　　“清姨，如果我会错意，别怪我轻狂，我是男人，自然挡不住你这种女人的魅力，没想到你这种年纪身材却是丝毫没变。”陈强在杨素清耳边轻轻说道，杨素清久未接触男人，再怎么坚持，也抵挡不住陈强的挑逗，身子一软，整个人靠在陈强身上。


第二百四十八章 山田野鹤
　　陈强的反应更是激烈，不知不觉高炮武器觉醒，顶在了杨素清丰臂之上，杨素清顿时脸上绯红，更加不知所措了，不过，毕竟是经过大风大浪的人，定了定神，对陈强说道：“陈强，快放开，被怡儿看到成何体统，你真是胆大包天。”
　　“阿姨，我可不可以理解成怡儿不在的时候，我们就可以这样。”陈强说道。
　　“我……我没这样说过。”杨素清想退开，但是陈强紧搂着自己，臂部上那家伙的一阵阵的弹跳，让他芳心皆乱。
　　陈强本来还想干点什么，楼上响起了脚步声，陈强无奈，重重的顶了一下之后，放开了杨素清，杨素清呻吟一声，身子一软，跌坐在沙发上，她不断的喘着大气，然后坐直了身体，之后怒视着陈强，可是就算如此，她也无法否定刚才那一瞬间的兴奋，就在陈强最后的那一下，她的身体竟然起反应了，一刹那之间内裤都变湿了，这让她羞愤不已，刚想发火，没料到杨君怡的脚步声传了下来，她只好压了压火，努力平息那颗狂乱跳动的心，如此的禁忌行为，她既抵触又想尝试，很矛盾。
　　“阿强，你过来。”杨君怡好像不好意思在杨素清面前给，于是叫陈强到一边去。
　　“什么事神神秘秘的。”
　　“给，这是我做的，你一定要带在身边。”杨君怡把刻了字的心形的五彩石块交给陈强。
　　陈强一看，两面都有字，分别写着，君怡爱陈强，永生不变，至死不渝，陈强抬起头看着君怡，无言的搂住她，献上深情的一吻。
　　“君怡谢谢你，希望跟着我你不会受委屈，我走了，好好照顾自己，如果相处不了，就回来，知道吗。”
　　“嗯！一切小心。”
　　“我知道了，阿姨，我走了，保重身体。”陈强微微一笑走出大厅，杨君怡送陈强出去。
　　“我走了，别吃惊，再见宝贝。”然后消失在花园之中。
　　“这……”如此诡异的一幕，杨君怡被吓了一跳，连续叫了几次陈强后不应，才相信陈强真的走了，如此神通广大，果非一般人，跟着这样出色的男人，就算他再多几个女人也没关系了。
　　杨素清见陈强走后，忽然有一种很失落的感觉，于是没和杨君怡打一声招呼，她就回房去了，不知道是重温一下刚才的感觉，还是为刚才的事生气，这一切只有她自己知道。
　　叶冰凝下船后，被带到了一个大宅内，这个宅里有些阴森，看着门口和周围到处是黑衣人，她忽然想到了R国的黑社会组织，难道这些人都是黑社会的。
　　很快她的疑惑就被解决了，一个五十多岁的老头从一个房里走了出来，他伸手挥了挥，黑衣人连忙解开叶冰凝身上的绳子，然后转身离开。
　　“不好意思，手下屈解了我的意思，我本来是想请你来的。”
　　叶冰凝看着这个有点冷清的大宅问道：“你是谁？”
　　“老夫，山田野鹤，叶小姐，请时屋一谈。”
　　“不必了，你找我有什么事？”
　　“不必害怕，我对你没有恶意，至于找你来是做什么，自然和一桩生意有关。”
　　“什么生意？”如果是谈生意，叶冰凝相信这些人不可能千里迢迢的把自己从国内带到这里，这件事一定跟陈强有关。
　　“想必你也猜到了，没错，我们是想用你引出陈强，没办法，那小子杀了我儿子，这个仇我不报不行，但是你放心，我这个人恩怨分明，他是他，你是你，事成之后，我会派人送你回去，保证你一根寒毛也不会损失。”
　　“你会有那么好心？”
　　“是不是以后就知道，我想现在叶小姐应该好好休息一下。”山田野鹤命人把她带了下去，这次把人抓来在中华帝国闹了一个小风波，山田野鹤国此看清了这个叶冰凝杀不得，没想到一个女人在北都的能量如此巨大，一些军方都出动了，根据那边反馈过来的消息，山田野鹤变得很慎重，不但不敢对叶冰凝怎么样，而且还要奉若上宾，不然中华帝国一旦查到这里，那么他山田家族迎来的打击将是毁灭性的，通常出境办事的中华帝国人是非常恐怖了，以一敌十那不是传说。
　　他现在希望的是陈强真的会找来，只是这就要看叶冰凝在他心中的地位了，现在的山田野鹤并不了解陈强，对陈强的认知还停留在杭州之时，就是这点认知给他山田家族带来了毁灭。
　　陈强经过三个小时的赶路，终于进入了R国，当然他神念不敢随便展开，毕竟这是一个不熟悉的国度，一切还是小心为上，虽然是极度自恋和狂妄的民族，但不可否认也存在了两千年，其中的底蕴还是有的，陈强丝毫不也大意，他现在虽然很强，但没到蔑视天下的地步。
　　虽然陈强不敢用神念查控，但是叶冰凝身上的女神之泪却间接成了陈强的领路人，于是陈强照这个方向找了过去，他选择了坐车，他知道踏上R国国土上时，就被人监视住了，陈强不得不佩服天忍幻杀集团的强大，在R国恐怕他的地位不比达官司贵人差，有很多达官贵人甚至以送自己的子弟进这个集团而感到自豪，可想而知，天忍幻杀的影响力有多大。
　　陈强直接来到山田家族的门口，看着围了一圈的黑衣人，他感到有些可笑，有时候充门面也不需要这么多人吧，看来家族大了，排场也大，R国人不会都好这一口吧，生怕没人知道似的。
　　陈强下了车之后，往大门口而去，顿时守在门口的黑衣人拦住了他，陈强微微一笑报出了名字，黑衣大汉一愣之后进去通告，不一会山田野鹤走了出来，他没有想到陈强竟然这么快就查到了这里，果真是有两下子，不过真来到了这里就别想再回去。
　　“你就是陈强？”
　　令陈强很意外，这个R国人竟然一口流利的中华语，于是点了点头，“没错，是我，你找的不正是在下吗，何必用一个女人做诱饵，这真是有失做为一个男人的风度，看你家的规模在R国也算是有头有脸，做出这种事，在我眼里，你已经不够资格做为一个男人了。”
　　“是吗，我不过是请叶小姐来做客，好吃好喝的供着，这有什么不妥？”山田野鹤说道。
　　陈强无语，R国人的脸皮还真不是一般厚，现在他明白为什么这么多成功的企业家都在日本，那是因为他们的脸皮实在是太厚的，做了坏事，也硬说成是好事，对于这样的民族，陈强除了无语，还能说些什么。


第二百四十九章 山田野鹤之死
　　“阁下的脸皮之厚，陈强百闻不如一见，怎么，你不是一直找我吗，现在我来了，不打算请我进去坐坐。”
　　“这是当然，请。”见陈强走在前面，山田野鹤阴冷的一笑，还真是胆大包天，只身一人闯到R国来，小子，为了女人竟然前来送死，不得不说陈强是一个多情种子，不管如何，陈强的这份勇气山田野鹤还是很欣赏的，他们从来都是尊敬和崇敬有勇气人的，要知道无论做什么事情，勇气摆在第一位。
　　“阁下的家还真不是一般大。”陈强进去之后彷佛进了大宅院，深感意外，这样大的庭院，在R国也只有贵族能享用的起。
　　“见笑了，这只是我山田家族的一处小房产而已。”山田野鹤说道。
　　“山田家族？”
　　“没错，还有印象吗？”山田野鹤笑道。
　　“好像有些熟悉，不过记不起来了。”
　　“那我提醒你吧，在你们帝国的上海，有一个山田姓氏的R国人出现在那里。”山田野鹤说道。
　　“没错，想起来了，原来如此，山田一郎是你什么人？”陈强差不多都明白了。
　　“他是我儿子。”山田野鹤依然笑容满面。
　　陈强不得不佩服这个山田野鹤的深沉，如此情况下还能隐忍，真不愧是把忍字决运用到了颠峰之境。
　　“原来，你一切只是为了报仇，这样一来，我就放心了。”陈强笑道。
　　“你当然可以放心，因为你差不多就可以死心了，来了我山田家族，从未有一个人逃出去过，当然你也不例外。”山田野鹤说道。
　　“是吧，凡事都有例外，当然我更加喜欢破这个例外。”陈强依旧轻松的笑道。
　　“到现在你还能如此轻松，我不是不说，你果然不简单，只是你以为靠你自己真的可以出去吗，痴心说梦，放心叶小姐，我会安全送回，只是你可就没这个待遇了。”山田野鹤大手一挥，十几个顶级神忍从空中呈现，举刀快如闪电的劈向陈强。
　　陈强微微一笑，手一挥，一道道劲风从手中挥出，啪！一阵阵落地声响起，十几个神忍全落在了地上痛苦的嚎叫着。
　　山田野鹤一惊，就是他自己出手也不可以在眨眼的时间内把这些人放倒，显然这个陈强的修为比自己强，不过，他不怕，他有秘密武器，有了它，陈强必死无疑。
　　“山田君，你这待客之道果然很新颖啊。”陈强笑道。
　　“陈强，你知道来到了这里是什么后果吗？”山田野鹤笑道。
　　“我确实不知，请赐教。”
　　“绝对不会让你失望，好好享受吧！”山田野鹤大笑隐去的身形，接着陈强的周围一道道白光显现，五形弑神阵法打开，五个身穿铠甲的武士出现在白光阵盘之中。
　　陈强感受到其中的压力，不也怠慢，连忙启动发龙星盘，没想到R国把帝国的五行之术运用的如此之好，还另辟蹊径。
　　“金之破芒。”五行金武士一道金光砸向陈强，陈强不敢大意幽冥血剑出现在手中，一挡，咚……一股强大的力量加身，陈强制身体连退后几步。
　　“木之束缚。”
　　“火之焚毁。”
　　“水之幻灭。”
　　“土之震魂。”
　　五行驱动，陈强发现自己竟然动弹不得，心中不由大吃一惊，都怪自己一时轻敌，现在处于被动之中，五道光芒袭身，五行元素把陈强整个人压得死死的。
　　五行武士随即要下死招了。
　　“金甲之矛。”
　　“木之刺。”
　　“水之流斩。”
　　“土之牢。”
　　“火之舞。”
　　五大杀招齐出，我五行弑神阵自千百年来没有失手过，这次山田野鹤特地从天忍幻杀组织中借了过来，就是要致陈强于死地，现在成功就在一瞬之间，山田野鹤一阵大喜。
　　只是他高兴的太早了，嗷！九声龙呤，九龙再显，他们穿梭在陈强的身体之外，把陈强牢牢的围住，攻向陈强的五大绝招顿时被九龙阻挡在外，同时九龙开始吸收其中的能量，五行武士顿感不妙，可是他们发现竟然抽不出身来，只能运起全身的能量，加大攻击力度，可惜，能量流失得更快，陈强一看机会来了，在南宫家族得到的剑招顿时浮现在脑海之中，幽冥血剑顿时随陈强的手势狂乱的舞动起来，强大的剑气一瞬间崩发。
　　轰，千万条剑气从陈强身上爆发出来，强大的红光把五个武士淹没在其中，没有任何声响，红光收敛，只见陈强拿着剑发呆，九龙不见，五大武士也消失在原地，硬是被剑气化成了粉末。
　　山田野鹤退得远远的，看到如此震憾的一幕，他现在心里只有一个想法，逃！远远的逃开，这个陈强简直是怪物。
　　只是陈强会让他逃吗，只见他身子刚动，陈强就出现在他眼前，“山田君，就这样走有些不地道吧！”
　　“没想到你这么厉害，不过你要是敢杀我，你的女人必死无疑。”山田野鹤滩上最后的筹码。
　　“你觉得这样有用吗？”陈强笑道。
　　“哼，我就不信你不珍惜那个女人的性命。”山田野鹤有持无恐。
　　“你回头看看，那是什么？”陈强指了指一边笑道。
　　山田野鹤一看顿时吓得跌坐在地上，只见一条巨大的蛟龙，正张牙舞爪的看着他，面蛟龙背上正是叶冰凝，他这才惊恐的看着陈强，“你不是异能者，也不是古武者，而是中华帝国神秘的修真者。”
　　“不错，你还不算太笨，以后招子放亮点，哦，不对，你已经没有这个机会了。”陈强笑道。
　　“哼，你竟敢违返协议，出于凡界，你等着被我帝国的弑神追杀吧！”山田野鹤丢忽然射出一道符光，接着在空中散发开来。
　　“嘿嘿，我已发了信号，我们帝国古老家族一会就会赶到，你就等死吧！”
　　“是吗，我就算是死，你也看不到了。不见！”陈强挥剑一斩，山田野鹤刚想隐去的身影被切成了两半，掉落在地上，还好蛟龙上方的叶冰凝是晕过去的，并没有看到恐怖的一幕，否则日后心中可能留下阴影，很难根治。
　　搞掂好山田野鹤后，陈强知道此地不宜久留，连忙坐上蛟龙，向空中飞窜而去，就快出RB海时，三条人影快速的出现在空中，堵住了陈强的去路。
　　“想逃！哼！没那么容易。”其中一个黑袍老者愤怒地看着陈强。
　　陈强看到三人不由一惊，强大，没想到R国有这么强大的人存在，个个不在自己修为之下，有一个甚至是化婴期的，陈强手中捏紧幽冥血剑，把叶冰凝收进幽冥戒之中，蛟龙收回手臂之上，这次可能是真要拼命了。
　　“小子，留下剑和蛟龙，我们可以放你一条生路，不过你得自毁修为。”又一个老者说道。
　　“哈……老鬼，你觉得可能吗，我中华儿郎就是战死也不会出现降这个字，况且，你们以为这样说两句我就会怕你们，废话少说，亮点子吧。”陈强丝毫无惧，大不了真打不赢可以躲进乌龙鼎之中。
　　“森木君，看来我们今日得开杀戒了。”
　　“古田一郎君，这样会不会招来中华帝国修真界的报复。”森木最怛心的是这个。
　　“怕什么，我们又不是没人，大不了拼个你死我活，这小子入我国境，杀我子民，就这样放他走，以后还有谁会信我们这些人。”
　　“没错，古田一郎君的话说的不错，这个人绝对不能放他离开，我想就算我们杀了他，那边的修真者未必知道，你们应该清楚，他们是内斗惯了，我太清楚那些人了。”坂田说道。
　　“你们几个老鬼说完了没有，打不打，不打老子走了。”对于极度自恋的R国人，陈强非常反感，一切自以为是。
　　“小子，你要早些死，我们成全你，弑神开。”森木手印一开，一条巨大的黑影出现在他身后，陈强仔细一看是一个黑洞里走出来的，这R国尽搞些阴森古怪的门道，不过，黑影身上巨大的邪恶能量，还是让陈强忍不住打了个寒噤。
　　接着古田一郎和坂田都放出了各弑神，同样巨大邪恶，他们的弑神是所谓的神社听灵魂供养，其邪恶程度和怨念不用动脑子想也知道很恐怖，那可都是杀人不眨眼的禽兽。
　　陈强再次防护全开，这是他遇到的最强大的敌人，不敢有丝毫大意，不然倾刻可能就会死亡，还好神龙护体，陈强暂时无大碍。
　　“咦，竟然是神龙护体，小子身上宝物不少嘛，一会我们三人分了他，真是太意外了。”森木大笑道。
　　“老鬼，没高兴太早，谁死还说不上。”
　　“好啊，我看你能嘴硬到什么时候，弑神杀！”森木阴森一笑，大喝一声。
　　三道黑影快如闪电的攻向陈强，陈强挥剑猛斩，可惜陈强发现，这三道弑神根本就是虚影，根本攻击不了他们，但是三道虚影发出来的能量却是真实的，这让陈强很头痛，这等于自己处于挨打之中，轰，陈强发现有三道邪恶能量侵入体内，卟，一口鲜血吐出。


第二百五十章 龙珠疗伤
　　“主人，镇定，不用紧张，想办法脱开身，对付那三个老鬼真身，只要他们一伤，弑神自然不会有作用了。”乌龙鼎及时提醒陈强，陈强仔细观察了森木三人，果然，他们在捏着手印，是他们在一手操控，可是现在陈强三面夹击，根本出不去，而身上感受到的压力越来越强，弑神攻在自己的能量，一次次的震荡着陈强，邪恶的能量不断侵入体内，再这样下去，九龙盘根本受不了，自己的修为也支撑不了多长时间，而邪恶能量的增多，不知道会发生什么样的事情。
　　“呀的，豁出去了。”陈强连忙嘴里塞了五六颗聚灵丹，补弃自己体内的灵力，接着大喝一声，南宫老祖所传的剑法再次发出，这次果然有效，弑神好像怕剑气，纷纷退出几丈之外，陈强见机跳出包围，向森木攻去。
　　“小子，好狡猾，不过，你认为我本身会弱吗？”森木一笑，挥手向陈强拍起，两道黑色能量攻向陈强，陈强苍促间用剑一挡，轰！两股能量相撞，陈强退了回去，而森木也退后十几米远。
　　“不错，不错，没想到年纪轻轻就到了这种地步，果然厉害。”森木拍拍手说道。
　　“你也不错，没想到你们几个老鬼这么厉害，看来活了不少时间了吧！”
　　“当然，我们可都是活了千年以上，小子，别抵抗了，还是那句话，交出东西，自毁修为，我们放你一条生路。”
　　“哈……老鬼，做梦，呀！”陈强说话的时候，脑中演变了无数次第二式剑招，当初南宫老祖留下的信息，陈强知道，此招一出，修为不够的话，身上的灵力会被抽干，如果这招的能量让敌人死了，那么还有一线生机，如果敌人没死，那么死的就是自己，陈强虽然有顾虑，但是他明白如果不拼那么可能就再也没有机会了，逃，他是万万做不到的。
　　“大家小心，这小子在畜能量，快出手。”坂田发现陈强身上隐隐电光，顿感不妙，于是连忙说道。
　　不过一切都迟了，陈强边和他们说话的时候，拖延的时间已经足够了，雷光剑斩！陈强微微一笑，把全身的修为注入了剑中，轰！一道红光直冲天际，刹那间，森木等人大吃一惊，“逃！”他们最怕的就是雷电之力，这是驱除邪恶的正义力量，可是大范围的雷剑从天而降，三个自知逃不开去，连忙招回弑神妄图挡住雷剑。
　　带着雷电之力的剑气弑神怎么可能挡得住，还没等森木三人的命令，全都自动进入黑洞，逃之夭夭，“怎么会这样，岂有此理，弑神意不听他们的命令。”三人大惊失色，连忙拿出身上的灵器阻挡雷剑，可是如此密集的雷剑，他们根本挡不了，一阵阵痛呼，三人身上多处中剑。
　　“森木，鬼隐术，逃吧！再这样下去，那小子没死，我们先死了。”坂田说道。
　　“好，快，三人一起发动。”于是坂田，森木和古田一郎三人围在一起，接着快速的旋转起来，轰！一道黑光射向R国神社的方向，他们逃了，看到如此情形，陈强笑了，就过了几秒钟的时候，雷剑豁然停止，陈强全身修为柘竭，在晕过去的一瞬间召出了蛟龙，之后晕了过去，蛟龙连忙陀住陈强，向中华帝国飞去。
　　回到神社的森木三人狼狈不已，全身二十几处伤痕，这些伤有得养了，雷剑所伤，起码一两年内才能恢复，他们注视着陈强的方向，忽然发现雷剑消失，顿时大叹可惜。
　　“我们失算了，那小子根本坚持不了多久了。”
　　“谁知道呢，也许看我们走后才收招的，赶紧养伤吧，我猜这小子以后一定会来报仇，我们要早作打算。”古田一郎说道。
　　“唯有这样了，呀的，真是小怪物，年纪轻轻怎么有这么强大的力量，不知道他有没有师傅，要是有的话……”森木环顾了两位同伴一眼不再说话。
　　古田一郎两人也愣住了，只顾追杀，忘了人家的后台了，要真是有老怪物师傅，他们三个恐怕举手被灭。
　　“我决定进密室闭关了。”森木说道。
　　“我也决定了。”坂田两人也说道，只有上古秘室才能救他们一命，也是安全的，他们的弑神之术正是密室所学，当年中华修真者强都杀到这里，也没进到里面，可见其强大之处。
　　三人都有些不好意思，为了逃避竟然用这么无聊的理由来为自己辩解，还好三人都是老朋友了，自嘲一笑后进入了密室，短期之内绝不会再管R国之事。
　　蛟龙不知道把陈强送到哪里，想来想去，还是回到了自己的栖身之所，于是一道能量罩住陈强，钻进了南海之中，蛟龙进入了洞穴之内，里面是一个洞府，蛟龙当年来到这里的时候已经存在，里面有石床和一张石桌，其余的就是一大堆珠宝黄金，不用想，全是蛟龙以前在海底寻到的，蛟龙虽然没有成龙，但跟龙有一样的嗜好，就是收集黄金珠宝，稀奇的东西他都喜欢。
　　蛟龙没有成龙，还不会化人身，不过庞大的身躯可以缩小，把陈强放在石床上，看着陈强全身黑气环绕蛟龙一片焦急，怎么办？自己根本不会疗伤，也没有认识的人，南宫家族的人它又不知道在什么地方，一时间束手无措。
　　乌龙鼎从陈强的身上飞出，接着化为一个小童，“小蛟，别怛心，用你的内丹为主人疗伤即可。”
　　蛟龙一听顿时松了口气，只听乌龙鼎又说道：“不过小蛟，你可想好了，你的修为会因此而倒退。”
　　“我的命是主人的，修为退了可以再修，主人的命重要。”蛟龙说完没有犹豫，口中吐出内丹，浮在了陈强的身体之上，顿时强大的金光布满陈强全身，陈强身上的黑色能量开始慢慢的减少。
　　乌龙鼎点了点头，这小蛟有前途，这凭这样没有私心，主人绝对不会亏待它，成龙指日可待，要知道主人以后必定成为惊天动地的大人物。
　　一天，两天，转眼过去一个星期，叶冰凝被幽冥戒放了出来，由她来照顾陈强，吃的东西自然是丹药，叶冰凝这次算大开眼戒了，各种神奇之事令她既震惊又感到稀奇，刚开始还有些害怕的她，很快就和幽冥戒它们聊在了一起。
　　终于第八天时候陈强醒了过来，蛟龙也疲惫的倒在了地上，陈强坐了起来，身上的灵力虽然还是空空如也，但是弑神打进体内的邪恶气体已完全排出。
　　陈强站了起来，叶冰凝连忙扶住陈强，“阿强，你感觉怎么样？”
　　“好多了，冰姐，你瘦了。”陈强看着憔悴的叶冰凝一阵心疼。
　　“我没事，你可怕我吓死了，万一你有什么事，我也不活了。”叶冰凝眼睛微红，陈强的伤确实把她怛心坏了。
　　“小蛟，是你帮我治好伤的吗？”
　　蛟龙疲惫的点了点头，“主人，小蛟尽力了，主人感觉怎么样？”
　　“谢谢你，小蛟，我没事了，来，吃下这颗金丹。”陈强把幽冥戒中最珍贵的一颗金丹递到蛟龙口中，这粒金丹陈强也不知道叫什么，幽冥戒也不知道，不过知道是鬼王从一个散仙手中抢来的，看色泽，闻香味，还有其中蕴含的能量都是非一般丹药所能与之相比，乌龙鼎看到这粒金丹之后大呼一声，“太乙金丹。”
　　“太乙金丹！”蛟龙把嘴一合，“主人这太珍贵了，别浪费了。”
　　陈强笑道：“小蛟，别说是这太乙金丹，就是什么仙丹，神丹，只要主人有，绝对不会吝啬，你为我疗伤，我自不会亏待于你。”
　　“主人，这就是仙丹。”乌龙鼎说道。
　　“呃！仙丹，不会吧！”陈强拿起太乙金丹左看右看，乌龙鼎有些好笑，“主人，你这样能看出什么门道，这是太上老君练的金丹，自不会有错，我和老主人见过，只不过老主人的练丹之术高于太上老君，太上老君只是被凡间神化了，其实他就因为是仙帝身边的一名练丹师而已。”
　　“你的意思是说，我以后练这种丹也很轻松了。”
　　“是，不过前提是你的修为必须上去，不然有心无力，老主人的练丹之术，他称第一，没人敢称第二。”
　　“这么厉害。”
　　“那是自然，可惜，再厉害也会身陨，这件事暂时不能告诉主人，主人您还是好好的修练吧，以后的路还长着呢。”乌龙鼎知道，练丹师最差的就是防御，老主人就是因为太不注重自身的修练，专注于练丹，才会被小人暗算，每每想起乌龙鼎就是非常不甘和愤怒，可惜一切都无际以事。
　　“小蛟张开嘴！”太乙金丹虽然很稀有，但陈强依然要给蛟龙，救命之恩岂是一粒丹药可以与之相比的。
　　“主人！”
　　“这是命令，是不是不听我的话了。”陈强脸色一板。
　　蛟龙无耐，只好张开嘴，陈强毫不犹豫的把金丹塞入蛟龙口中，看到陈强把这么珍贵的仙丹入进自己口中，蛟龙除了激动就是感激，它明白，这粒丹足以让它化龙了，当然陈强不知道。
　　“谢谢主人！”蛟龙眼泪都流了下来，此生它定将守护陈强永世。


第二百五十一章 蛟龙渡劫
　　嗷！蛟龙吼了一声，全身金光闪闪，“主人，我要成龙了。”果如蛟龙心中所想，太乙金丹助它成龙了。
　　“啊！这么快，我倒想看看，你是怎么成龙的。”
　　“主人，看不得，它要渡天劫！”
　　“天劫，还真有天劫吗？”陈强愣道。
　　“那是自然，主人将来化婴，也要渡劫，过了才算成功，失败自然就是寂灭。”乌龙鼎说道。
　　“那你看小龙能渡过去吗？”陈强说道。
　　“这个要看它自己，我们旁人帮不上什么。”乌龙鼎无奈的说道。
　　“为什么不能帮。”
　　“帮了只会让天劫来得更猛烈。”
　　“那我还是怛心，万一渡不过去怎么办？”
　　“主人，要相信小蛟，我相信它一定能挺过去的。”
　　“主人，你放心，我一定会成功的，我还要跟在你身边，守护你永生永世，我去了。”蛟龙钻出洞飞上了海面。
　　陈强现在没有修为想出去看也看不了，于是盘膝坐下，拿出聚灵丹，倒出七八颗吞进肚子，运起龙炎内经，开始全力恢复修为，可是奇怪的事情发生了，陈强发现聚灵丹服下后，庞大的灵力竟然进不了丹田，被一道奇怪的能量封住，无论怎么冲都没有用，没办法只好在陈强的身体中流转，最终被身体吸收掉，这次身体差点撑爆，还好陈强挺过去了，身体骨骼再次发生变化，比之前又强了一筹。
　　陈强的神念进入丹田，发现金丹暗淡无光，已经到了碎裂的边缘，整个丹田死气沉沉，陈强有些失望，如果这样下去，自己不是成了废人了，怎么办，自从拥有了强大的力量后，陈强已经习惯了，如果忽然没有了这种力量，以后定会步步为艰，他绝对不甘心，忽然整个丹田空间一阵摇晃，接着拳头大的金丹碎裂，陈强绝望的闭上双眼，完了，一切都完了，这等于破功了。
　　可是忽然感觉到一股柔各的能量照在自己的神念之上，他不由张开眼睛，接着看到令他震惊的一幕，只见原来的金丹化成了八颗小金丹，不，现在不能称之为金丹，现在金丹是两种颜色，白色占了一大部份，陈强莫名其妙，怎么变成七颗了，难道是破而后立，还是金丹质变。
　　陈强想不通，不过一个细节引起了他的注意，陈强发现这七颗小金凡竟是围着神秘塔在转，陈强无数次方式图进入塔中，可是神念被弹了回来，就算这神秘塔认自己为主，但是显然陈强现在还得不到他的肯定，不过间接它帮了陈强太多了。
　　只见塔中液出的白色能量比以前多了一倍，陈强发现白色能量竟然是在滋养金丹，这简直不可思议，难怪不要外面的灵力进入，只能说明这神秘塔发出的能量强过灵力，可是陈强并不知道这样对自己有没有影响，如果灵力进入不了丹田，那自己以后怎么修练，这真是一个大问题，总不能让丹田中的金丹就这样靠着一丝怪异的能量成长吧，那等到什么时候才能真正强大起来。
　　陈强神念退出，随后从地上跳了起来，见到叶冰凝在一旁看着，忙问道：“怎么样？蛟龙渡劫成功了吗？”
　　“我不知道，你自己怎么样了？”
　　“我没事了，你呆在这里，我出去看看。小龙，小幽你们陪着她。”
　　“是，主人。”
　　陈强尝试着闪出洞外，没想到念头刚动，人已出了通道，这种速度吓了他自己一跳，怎么回事，变快了，陈强不敢置信，于是再试一次，嗖的一声出现在大海上空，陈强这下总算相信了，不可思议，看来丹田之变不但没让自己变弱，反而变得更强，以速度来看，比之前快了一倍不止。
　　陈强站在大海上，刚到海面就听到空中惊雷阵阵，方圆十里的海区都茏罩在一团黑云之中，陈强抬起头看到蛟龙在空中不断的摆动着身体，彷佛被束缚住了，雷电之力毫不留情的打在它身上，一阵阵痛苦的嚎叫声响彻在天地之间，陈强能感受到蛟龙的通苦。要知道陈强在下面都感受到了雷电力量带来的压力，他根本无法抵抗。
　　怎么办，陈强绝对不能眼睁睁的看着蛟龙就这样比雷电击打，这样不但变不成龙，而且还会死，虽然乌龙鼎说过蛟龙渡劫自己不能出手相帮，但是主仆连心，他做不到，于是陈强调动丹田之内的能量，说来奇怪，本不抱希望的他竟然真的能调出能量，而且是一股非常强大的陈强从未体验过的能量，只见丹田的七颗小金丹快速的转动起来，疯狂的吸收着神秘塔喷出的能量，现在陈强所拥有的就是转化之后的能量。
　　陈强信心十足，忽然觉得雷电的力量不那么可怕了，于是飞了上去，幽冥血剑变大，陈强把能量注入其中，顿时血剑变成的红白两色，上面雷电依然在不断的落下，但是全被幽冥血剑给挡了下来，要不是陈强的能理注入，幽冥血剑是根本抵挡不住的。
　　云端，负责渡劫的雷神气死了，岂有此理，竟敢有人类敢租挡，当他发现下面那个人类竟可以抵挡住自己的能量后，他愤怒了，本来的小四天劫，变成了小七天劫，自动加了三道，而且后面的三道不是真的渡劫，而是雷神致下面人类于死地。
　　当然陈强并不知道天劫是雷神操控的，只以为是天道种自动形成的天罚，不过慢慢他感觉到不对劲了，显然上面雷电之力有些太人性化了，有点跟他较真的意思，这令他百思不得其解，令他欣慰的是，幽冥血剑挡住了所有的攻击，陈强和蛟龙躲在下面，陈强喂了两三瓶聚灵丹给蛟龙，让它尽快恢复体内的能量。
　　“主人，你这样帮我会连累你的。”
　　“我们的命是一起的，放心，不会有事的。”陈强现在心里面想的全是丹田里的小金丹，到底是什么样的能量竟然可以挡住雷电之力，连毫发都无损。
　　雷神郁闷了，“我靠！～～～～”气得他粗口频出，最后丢下一道天雷后，无奈而去，雷神走后，一道金光从空中落下，罩在了蛟龙身上。


第二百五十二章 被雷神阴了
　　陈强见蛟龙身上罩着的金光，猜想应该是成龙的征兆了，头顶上也没有听到再有雷之声，更感觉不到雷电的能量，看来一切都结束了，于是收回了幽冥血剑，退到一旁边看着蛟龙化龙。
　　再说雷神走了一段路之后，还是觉得不甘心，这么多年来，谁敢跟自己作对，这次竟然让一条畜生这么容易就化龙，想想非常不爽，于是折了回来，雷神是不能下界的，但是他有教训陈强的办法，随手一劈，一道强大的雷电之力瞬间劈向陈强，当然雷神没有要陈强的命，毕竟他没犯什么大错，不过教训一下还是要的。
　　陈强正看得爽，暗称神奇的时候，忽然感到空中一股威压下来，还没来得及抬头，碰！一道雷电劈在他身上，陈强的身子顿时掉进了海里，正在脱变的蛟龙正想冲过去救陈强，雷神的声音响起，“畜生，好好做你的事，你的主人没事，我只是教训他一下，他这次帮了你，却不知道害了他自己，他不久之后就会渡劫，我会把你的劫数加在他身上，叫他好自为之，畜生，你这个主人不错，好好跟着他吧！”蛟龙惊恐的望着天空，那声音如洪钟，看来天劫真是有神在操控，有雷神的话，他现在不怛心陈强了，全力的借着金光脱变起来。
　　首先脱变的是头部，从角上开始变化，两对龙角冲破了表层皮肤，然后皮肤开始开裂，龙头随即出现，龙须，龙牙，一切都在发生着改变，龙头脱变成之后，表层皮肤开始自动脱落，蛟龙没想到，他竟是脱变成金龙之身，不过不是五爪金龙，只是四爪，不过这已经让他很满足了，在龙族金龙排在首位，不管是战斗力和智慧，潜力都是龙族之最。
　　脱变龙身之后，蛟龙一声龙呤，把心中的畅快尽情的舒发出来，“都出来吧！”蛟龙看了看周围说道。
　　话音刚落，五六个身影从暗处飞到了空中，“参见龙神。”蛟龙幻化，顿时变成了一个中年男子，“你们好大胆子！”
　　“龙神我们是无意的，并不是志程来看的，因为动静太多，所以我们才来的。”六个人身子颤抖，生怕蛟龙收拾他们，他们虽强，但是和这条龙比起来差十万八千里了，放在修真界，这条龙也是一等一的高手，何况在凡人界。
　　“放心，我不会对你们怎么样，只要你们今天见过我的事不说出去就没事，否则，你们知道后果，去吧！”
　　“谢谢龙神大人。”六个修真者飞快的离开。
　　“看来凡界并不向传说中的这么平静。”蛟龙暗间自语，接着钻进了水里，抱起陈强回到了洞中。
　　叶冰凝看到一个陌生的中年人抱着陈强，连迎了上去，“你是什么人，他怎么了？”
　　“主母，我是蛟龙，主人为我受了点伤，没有什么大碍，休息一下就会醒过来。”
　　“你真是蛟龙？”叶冰凝一脸不信。
　　蛟龙无奈只好变成了一个小型的金龙，叶冰凝一看惊叹道：“哇，好漂亮的金龙啊。”过来就想摸金龙。
　　金龙连忙变回人身，“主母，你帮主人整理一下吧！”叶冰凝无奈的点了点头，“要是我有一条你小金龙的宠物就好了。”叶冰凝自语到，金龙听到这句话全身打了个冷颤。
　　陈强晕迷了两天，一醒过来就大骂！“呀的，贼老天，敢阴老子，老子跟你没完。”陈强摸了摸头，还好，头发还在，不然老子光头形象怎么出去见人。
　　“主人，其实是雷神大人把你搞成这样的。”金龙说道。
　　“你是蛟龙？”
　　“是的，主人。”
　　“没想到长得这么酷，不错。”陈强笑道。“等等，你刚才说什么，雷神？”
　　“是的，雷神大人要我转告你，你帮我把渡劫的事揽在身上了，等你渡劫之时，可能会出现双倍天劫。”
　　“什么！呀的，这也太阴了，还好，我有幽冥血剑，不怕他，对了，你见过他吗？”陈强问道。
　　“没见过，听到他的声音，他说你打乱了天道的秩序，所以让你好好修练，不然是过不了天劫那关的。”
　　“哎，这不用他说我也明白，可问题是，现在主人遇到了瓶颈，对于自身的修为，完全陌生。”陈强很无奈，都是神秘塔的关系，如果一日没搞懂，陈强只能靠塔身喷出的一点点能量修为。灵力根本进不了丹田。
　　“主人，到底怎么回事？”
　　“来，你帮我看看我的丹田？”陈强让金龙探视自己怕丹田，结果金龙看了之后，吓了一大跳，“这……这是……”
　　“说啊，这是什么？”陈强没想到金龙真的知道。
　　“主人，我不敢确定，这像是传说中的七星连环金丹，他的威力是一颗金丹的十四倍，它是双倍叠加的，这是逆天，是修真者中的禁忌。”金龙有些恐惧的说道。
　　“你怎么知道这些？”
　　“主人，成龙之后，我的远古记忆觉醒，从前出现过跟你一样的人，最后爆体而亡，因为自身的力量震不住七个神婴，最后爆体而亡，如果不找到震住神婴之物，那么主人现在最好就废掉这些金丹，重塑丹田再重新练。”金龙说道。
　　“你再仔细看看，认不认识里面的那个塔？”陈强着急的说道。
　　“主人，你真是怪物，如些神物竟然会在你的丹田之中，不可能，以主人的修为再过千万年也不可能收服它，怎么回事？”金龙很不解。
　　“你先说说，它到底是什么？”陈强急道。
　　“混沌锁神塔！”我只是猜测，至于是不是真的我不知道，因为能震住神婴的也只有它了，看着七颗小金丹围着塔在转，金龙说道。
　　“混沌锁神塔！很牛B吗？”陈强激动的说道。
　　“是很牛B，不过，主人，仙级以下的修为休想动用它，而且还必须达到天君级别你才有能力催动它，除非有奇迹，你能激发他的器灵，与之彻底相融，那么你随时都可以用。”金龙说道。
　　“你等于没说，我连神念都进不去。”陈强无奈的说道。
　　“主人，这也得讲机缘的，说不定哪个时候就成功了。”金龙说道。


第二百五十三章 齐人之福
　　“先别管这些了，我们回去，你怎么样，是打算变成人身跟着我还是到我手臂中来。”陈强看着金龙说道。
　　“主人，以后我就这样跟着你吧！”
　　“好，你现在名字想起来叫什么没有？”
　　“主人，我叫熬天。”
　　“熬天，很有气势的名字，对了，你能感应到这个世界有没有你龙族存在？”陈强问道。
　　“感应不到，不过主人，有两条蛟，只不过他们修为尚浅。”
　　“我明白你的意思了，行，我们回去之前先把两条蛟收了，免得被其它修真者给收走了。”陈强笑道。
　　“谢谢主人。”
　　“你不用谢我，这次是你出面，我不管的。”陈强卖给金龙一个面子，熬天知道很感动，“主人，你的心意我明白，谢谢。”
　　“熬天啊，我们是亲人，我可没有把当仆人，以后不要再提这两个字。”
　　“是，主人。”熬天感动的双眼湿润。
　　北都南宫家，众女非常融洽的住在一起，陈强走的当天，杨君怡，赖欣怡带着佳佳，第二天就赶到了南宫家，南宫柔情见到两女后吃惊于其美貌，对于佳佳她更是吃惊，还以为陈强早就有女儿了，后面赖欣怡解释之后她才明白。
　　众女虽然聚在一起，但是并没有多少欢声笑语，目的只有一个，等待着陈强平安的回来，她们坚信陈强会平安回来，可是心里还是很怛心，因为陈强的存在她们才聚在一起，如果陈强回不来，那她们不知道下一刻该怎么过下去。
　　这一等就是十几天，众女越来越焦急不安，照理说救个人应该不是很难，凭陈强的逆天能力，就该回来了，现在每一天对众女来说都是煎熬，还好有小佳佳在，时不时逗逗众女开心。
　　“我们回来了！”一句话从花园传入了大厅之内，众女松口气的同时飞奔而出，只见陈强和叶冰凝还有一个中年人站在一起微笑的站着。
　　“爸爸！”小佳佳先声夺人，抢了所有女人的权限，众女本想扑过去的身形，不得不刹住身子，相互尴尬的看了看，然后娇笑不已。
　　“小佳佳有没有想爸爸啊？”
　　“当然有了，只是妈妈和阿姨她们更想，整天叫着你的名字，我的耳朵都起茧了。”小佳佳嘟着嘴说道。
　　“真的？”
　　“嗯。”小佳佳猛点头，陈强笑着看着众女，她们不好意思的低下了头，仔细看还能发现脸上朵朵红云。
　　“他是熬天，以后就是我们的管家了。”陈强指着金龙说道。
　　“熬叔好！”众女连忙打招呼。
　　“众位主母，折煞小人了，熬天承受不起。”
　　“你叫我们主母？”众女一愣。
　　“他的身份有些特殊，总之你们不要用仆人的眼光看待他。”陈强说道。
　　“知道了，你们吃过饭没有？”
　　“还别说，我们十几天没有吃过饭了，有没有准备什么好吃的。”叶冰凝说道。
　　“这个倒没有，不过我们可以出去吃。”南宫柔情提议道。
　　“好，出去吃。”陈强也同意，于是一行人去了北都国际酒楼，熬天还是第一次到人间，许多稀奇古怪让他大开眼戒，没想到人类进步到如此程度了。席间，陈强和熬天说了很多他闻所未闻见所未见的事，熬天明白，现在的人间界已经和以前完全是两个样子，不过有一点他倒是没想到，想不到人类退化的这么厉害，现在连会最简单武术的都没有几个，悲哀。
　　饭后，回到南宫家，陈强说起了正事，关于房子的事，看看众女有没有什么见意，最后听叶冰凝和南宫柔的一置见意，北都郊外的龙翔豪华别墅群是最终的选择，虽然造价有些贵，但是陈强和众女最不缺的就是钱，于是拍板明天去买一幢。
　　第二天经过大家仔细的挑选，最后选到半山腰最左方的一幢别墅，因为那里是风水之地，灵气充足，当然只是相对而言，最主要的是安静还能腑看整个北都市，而且还是装修好的，一口价三千六百多万，占地八百平方的别墅就搞掂了，当然这么优惠原价格主要还是看在南宫家和叶家的份上，打了八折扣，陈强当然不会客气，把至尊卡一丢，直接一次性付清，众女实在没有想到陈强这么有钱，有些意外。
　　“其实我没告诉你们，这些钱是我早期打黑拳赚来的，当初还是个愣头青，现在打就没意思了，估计一个手指头就能胜了。”陈强笑道。
　　“听到你这句话，我们相对安心一点，不管如何，以后危险的事还是少做一些，免得我们提心吊胆。”
　　“遵命。”陈强笑道。
　　“好，姐妹们，接下来我们就去疯狂大购物。”叶冰凝提议道。
　　“好，GO！”众女附合。
　　“这个……我们不参于了吧！”陈强说道。
　　“行，你就在家里休息吧！”众女笑道。
　　“卡你们拿去，想买什么尽管买。”陈强笑道，他现在富可敌国，要知道金龙几千年来收到的金银财宝有多少，足够陈强吃几辈子了。
　　“不用了，买家私的钱我们来出。”叶冰凝笑道。
　　“也好，去吧，路上小心些，顺便买多几部跑车吧！”
　　“我们正有这个意思，反正我们家里大的很，地下车库能放下二百多部车。”叶冰凝说道。
　　“汗，那你干脆全买回来好了。”
　　“这可是你说的。”叶冰凝还真有那个钱。
　　“别，我服你了，一人一部就好了，别有钱了就乱花，想想贫困的人民我们就是万恶的资本家。”陈强说道。
　　“知道了，就你有善心。”
　　“我可没这么说啊，对了，有件事，等你们回来我们再商量商量。”陈强说道。
　　“好，我们走了，想吃什么，给你带回来！”
　　“有什么好吃的随便带点就好了，我们无所谓，关键今天把房子整理好。”
　　“这个你别操心了，我们会搞掂的。”赖欣怡笑道。
　　众女走后，陈强把熬天一个人丢在了别墅，他要去一个地方，大漠基地，看看楚江的同时，把小灵接到北都，这丫头帮了自己这么久，该让她好好歇歇了，还有自然是月姬，这个雪狐族美女。
　　陈强到了基地后，才发现楚江根本不在，执行任务去了，肖莲倒是留在基地，留在这里训练的队员也没有多少了，只有一百多人，都是些相对较弱的战士。
　　陈强来到自己的办公室，灵儿依旧在整理着资料，只见其额头香汗淋漓，陈强看了之后一阵心疼，于是悄悄的去到她身边，就这样她也一无反应。
　　“有什么事，没事的话，放下文件可以走了。”小灵自是感到了有人进来，但是没有想到是陈强。
　　陈强没有说话，还是静静的站着，小灵不由回头一瞧，接着眼睛一红，看样子是要哭出来了，陈强不知道小灵为什么要哭，照理以她的性格是不会出现这样的状况。“怎么了？灵儿宝贝，不哭，我这不是回来了吗？”陈强连忙搂住小灵。
　　“我以为你不回来了，我这几天眼皮跳得厉害，可把我吓死了。”小灵说道。
　　“咦，这丫头这么准，自己还真是差点挂掉了。”陈强不得不佩服小灵的感知能力。
　　“没事了，小灵，这次我来是带你走的，这里就交给肖莲吧，我会再派一个人协助她。”陈强说道。
　　“这样好吗？”
　　“其实这铁血师迟终是交给楚江的，我还有更重要的事要做。”
　　“我不明白？”
　　“小灵你也知道我拥有常人没有的力量，我注定不属于这个世界，这样说你明白吗？”
　　“有些懂了。”小灵点了点头，她也是异能者，自然知道她们和常人现在其实是两个世界的人。
　　“懂就好，你跟肖莲好好沟通，你们一起那么久，感情一定很深，好好聊聊吧，我去去一个地方。”陈强说道。
　　“好！”
　　陈强来到雪狐族地外，不一会通道就开了，敢情月姬一直在等着陈强的到来，陈强走进了通道，依然是那种迷人的香气，深吸一口，整个人变得神清气爽。
　　“你终于来了？”月姬说道。
　　“听你这话好像我不来似的，奶奶的身体怎么样了？”
　　“很好，只是越来越虚弱了。”月姬叹道。
　　“这是天道循环，我们没办法改变。”陈强轻搂住她说道。
　　“这次又是来看一下我吗？”月姬幽怨的说道。
　　“不，这次来，我要接你走。”
　　“不行，这里怎么办？”
　　“这里交给你弟弟就可以了，放心不会有事的。”陈强说道。
　　“可是他还小。”
　　“这都多大了还小，男人应该有所怛当了，放心，有算有事不是还有我吗，我会守护你们雪狐一族的。”
　　“月姬，去吧，这里有奶奶，你就放心吧！”这时老妇走了出来。
　　“奶奶好！”陈强叫得有些别扭，这容貌就像是个大姐。
　　“陈强，好好对她，你要是敢欺负她我就算死了也不会放过你。”
　　“奶奶，放心吧，我疼她还来不及呢。”陈强笑道。
　　虽然很不舍，但是月姬还是跟陈强走了，她知道自己现在属于这个男人，也只有他能保护自己，就算不知以后的命运如何，她还是选择了这个男人，小灵没见过月姬，被子其的美丽所震憾，她都不由自主的喜欢月姬，这种女子才真正配得起倾国倾城，6+1七个女人从此以后住在一起，东方明月虽然没有表白，但是众女都看得出来，这妮子是喜欢陈强的，反正是时间问题，于是把她也留了下来，陈强的幸福生活从此开始。


第二百五十四章 总理的请求
　　可惜陈强的好日子只维持了几天，总理的一个电话把他叫到了中南海，在此之前，陈强都还没来得及享受一番，只是有些郁闷，没办法，现在在领导手下当差，陈强还非去不可，跟众女告别一声之后，火速的来到中南海总理办公室。
　　“阿强来了。”总理正在写文件，看到陈强来后，摘下眼镜，笑着站起身来。
　　“总理召唤怎么敢不来，是不是又有什么重要任务了？”
　　“别急，来坐下说话。”
　　待陈强坐下后，总理说道：“是这样的，这次叫你来是有一件私事要你帮忙。”总理有些不好意思。
　　“总理啊，我们就不要这么客气了，有什么话就直说吧！”
　　“好，我有一个孙女，仗着我的关系在学样结党欺负别的同学，我是很头痛，学校又不敢管，你知道我就这么一个孙女，所以让你去帮我管教她。”总理说道。
　　“啊！”陈强做好了千种准备，但也没有想到是这样一件事，愣是呆了一下。
　　“怎么，是不是很为难？”
　　“不为难，只是你想我怎么做？”
　　“到北都贵族学院任教。”总理笑道。
　　“咳！”陈强刚喝一口水，差点呛到，“总理，不会吧，我什么也不会，特别是为人师表，我不行的。”
　　“没试过怎么知道不行，你的手段层出不穷，我相信你一定能够胜任，再大的事都能解决，这点小事我想对你来说措措有余。”总理笑道。
　　“可是……”
　　“放心，这段时间不会再有战事，一切相对平稳，有事我会通知你立刻回来，怎么样，帮不帮。”
　　陈强哪敢不帮，总理都出声了，哎，人在屋檐下不得不低头，罢了，就去试试当这个教师的差事，想起一帮沟气的学生，陈强就一阵头痛，当年他也是学生中的一员，只不过一年多的时间，又要重新回到那种煎熬的生活之中，苦啊。
　　陈强郁闷的回到别墅，众女见他一脸愁相忙问道：“怎么了，强哥。”
　　“告诉你们一个不好的消息，我要去当老师了。”
　　“什么！不会吧！”叶冰凝想笑，陈强这样去当教师，不知道有多少美女学生要被他糟蹋了。
　　“怎么办啊？我自己学习都不过关，教什么，郁闷啊！你们怎么还笑得出来。”
　　“强哥，试试也不错，去哪个学校？”
　　“贵族学院！”
　　“呀，你走运了，那里的美女成群结队，当然都是富二代富三代，不过关系要处理好，那里面的学生个个家世都很牛叉的。”叶冰凝笑道。
　　“晕，还美女，我现在哪有这个心思，你们知道我最喜欢自由，而且，有你们这几个美女我哪还看得上别的女人，不行，你们得帮我想想办法。”
　　众女微笑的走了开来，把陈强一个人扔在一边，陈强傻眼了，不会吧，这帮女人现在就团结起来对付自己了，陈强脑瓜一转，说道：“我决定了，我要趁机泡机学院美女。”
　　“你敢！”众女顿时围了过来，缧旋功在陈强身上不断的施展着。
　　“各位夫人饶命，为夫不敢了。”
　　“哼，你要是敢，别想再上我们的床。”叶冰凝气道。
　　“其实你们也知道，有时候不是我不想就不会有别的女人看上我，哥的魅力你们是知道的，绝对是独一无二。”陈强笑道。
　　“切！”众女连连嘘声。
　　“好吧，既然你们不相信，那哥就试试，到底魅力有多大。”
　　“你敢，姐妹们，如果他还敢找别的女人，我们就收拾他。”
　　“咳！再多几个，你们也不是对手。”陈强邪笑道。
　　“别想歪了，想上床，美的很。”叶冰凝看到陈强的笑容自然知道他说什么，不过陈强说的是实话，这家伙的战斗力就是眼前的七女轮流上也未必是其对手，当然女人是有自私心的，现在这么多姐妹能接受，不代表以后再接受其它女人。
　　“这可不是你们说的算，有时候不家法会侍候，你们会翻天。”陈强说着向叶冰凝走去。
　　“姐妹们救我。”可惜叶冰凝的话没有引起共鸣，众女只是微笑的看着叶冰凝，叶冰凝这才知道接下来被姐妹们整了，现在后悔已经迟了，陈强横抱起她，“敢威胁为夫，先拿你家法侍候。”陈强抱着她走进房间，不一会传来了惊天动地的呻吟声，众女听得面红耳赤，陈强这家伙太不注意影响了。
　　“真是个色狼，当我们是透明的，明月小妹，你没事吧！”赖欣怡见东方明月面色潮红，身躯微震，忙问道。
　　“啊！没事，欣姐。”东方明月怎么好意思说下面有反应了，那不羞死才怪。
　　“话说明月，我们这些女人当中就你和柔情没有跟强哥那个，什么时候开张啊。”赖欣怡笑道。
　　“欣姐，我也没有。”杨君怡连忙澄清。
　　“不会吧，没那个也跟着他，不会觉得吃亏吗？”这一点赖欣怡没有想到，想想陈强这个人，明明是急色鬼，怎么没吃掉这三个如花似玉的女人。
　　“他其实不坏，只是口花花。”杨君怡说道。
　　“他还不坏，晕了，难怪你们一个个死心蹋地，我们都有一个怡字也算有缘，以后多留心眼，其实那家伙坏透了，你当心了，说不定一会就把你吃了。”
　　“我愿意。”对于杨君怡的回答，赖欣怡无语。
　　足足一个多小时，陈强微笑的从房里走了出来，没有一比疲惫，而叶冰凝却没有出来，众女看了看房间还是没见人。
　　“不用看了，她晕过去了。”陈强笑道。
　　“啊！太可恶了，你怎么可以那样对冰姐。”南宫柔情说道。
　　“那你说要怎么样对，来，我们进房好好交流一下。”陈强过来搂住南宫柔情就往房间里走。
　　“啊！强哥，别，我还没准备好。”南宫柔情娇羞不已。
　　“不怕，这不用准备的，哥会很温柔的，绝对不会向冰姐那样对你。”陈强说道。
　　“姐妹们，救救我！”
　　可惜没有人上去帮忙，因为她们知道，谁说谁倒霉，铁定被陈强吃掉，果然一会动人的乐章慢慢响起，刚开始还是小声，慢慢的变成了尖叫，犹如鬼哭狼嚎。


第二百五十五章 贵族学院
　　这一夜注定不瞑之夜，众女暗自庆幸，却没想到一个个的也没逃脱掉陈强的魔爪，连东方明月也被逼上了床，半推半就之中把第一次献给了陈强，传说中的一夜七次郎就这样诞生了，最可怕的是没有一个女人能满足陈强，就算战斗力最强的赖欣怡也不行，陈强看着床上的众女，无奈的摇摇头，自己这样的能力不知道是好还是坏，南宫柔情的等女的元阴之精气进入了陈强的印堂空间，那颗蓝色的珠子变得更加明亮，陈强发现现在自己的视力比之前好了十倍之多，连远处的蚂蚁被看得一清二楚。
　　丹田还是进不去，陈强有一个想法，以后是不是能把灵气引到印堂空间，于是试了一试，结果不行，只能元阴之气进入，这异能还真是稀奇，不过陈强现在不关心这个了，早上起来洗刷好后，没跟众女打招呼，陈强就离开了，众女还在昏睡之中。
　　陈强拿着一封介绍信，开着跑车向贵族学院开去，二十分钟后，陈强来到了北都市贵族学院，学院占地十万多平方米，光看外面的一幢幢教学楼就知道价格不悱，一大早一辆辆豪华跑车开进学院，可以想像这里的学生有多富有，当然老师也不是简单的主，面对这些学生，老师一定非常头痛，说不得，骂不得，除非你的后台超硬，否则一旦得罪了牛B的学生，那只有乖乖的滚出学院。
　　陈强开车来到保安室门口，一个保安拦住了他，“请出示证件。”
　　“我没有证件，我是新来的老师，刚来报道。”陈强笑道。
　　“新来的老师，叫什么名字？”保安语气冰凉，看样子，老师的面子他们是不卖的。
　　“陈强。”
　　“稍等一下。”保安打了个电话，一分钟后，过来放行，“喂，陈强是吧，注意放车的地方，不是什么地方都可以放车的。”
　　陈强一愣，还有这讲究，于是问道：“那放在什么地方为好。”
　　“自己找找，总之别放错地方了，进去吧！”
　　陈强没想到这保安这么牛叉，不过怪不得人家，在这里当保安一定受不少学生的气，而老师显然好欺负一些。
　　陈强开车进去后，转了一圈，最后看到一幢楼下还有几个空位于是开车往那边而去，没想到刚到，一阵刹车声响起，一辆超科幻型的跑车一个漂移占了陈强看中的位置。
　　之后，一男一女从车里走了出来，不屑的看了陈强一眼，说道：“小子，长眼点，这位置是老子的，今天心情好，不跟你计较，下次再被我遇上，你就准备棺材吧！”说完搂着身边的女扬长而去。
　　“我靠！”陈强被气得不轻，这学生也太牛了吧！还准备棺材，太目中无人了，如果照之前自己的火气，刚才那丫的肯定躺在地上了，现在陈强要做的是低调，毕竟他们再牛在他眼里也只是普通人而已。
　　无奈陈强直接把车开到了教导处门口停下，这里空位多多，但是所有人都知道，这里停的是院长和董事的车，不过陈强不知道，他也不管这么多了，眼看上课的时间就快到了，停好车后，陈强身无长物，手里只拿着一封信走进了教学楼，一些路过的学生看到陈强的举动后，暗自偷笑，这次绝对有好戏看了，又来了一个傻蛋。
　　陈强进了教导楼，直接往院长室走去，经过办公室时，众位老师看到一个年轻帅气的面孔不由一愣，这家伙是干什么的，直接进了教师办公室，这还不算，看样子是往院长室而去。
　　陈强不理众人的诧异的眼神，敲响了院长室的门。
　　“进来。”
　　陈强走了进去，只见一个六十多岁的老头，带着眼镜正在看一份文件，陈强打声招呼，院长才抬起头来，“你是？”显然对陈强的到来感到意外。
　　“院长，我就是陈强。”
　　“啊！陈将军。”赵东详连忙起身打招呼。
　　“嘘！院长，小声些，我不想张扬。”陈强忙做个手势。
　　“明白，明白，来坐，你的事总理已经交待过了，我也把你安排到了大四二班，只是那个班有些令人头痛，希望你有个心理准备。”
　　“放心吧，死人我都见多了，还会怕那帮小子。”陈强笑道。
　　“咳咳！是是是，只是将军，他们还是学生，还请你多手下留情。”赵东详打了个冷颤。
　　“这个我晓得，只要他们不要太过份就好，放心不会闹出人命的，再说了，你以为他们还是小孩子啊，说不好听的，在农村，这年纪都做爸爸了。”陈强说道。
　　“将军说的是，只是这个学院有些特殊，关系错综复杂，我也不想将军惹到不该惹的人。”
　　“这个你放心，这世上还没有人是不能惹的，只要做的不对，我不会客气的，不会对人，我只会对事，好了，院长带我去上课吧！”陈强说道。
　　“好！”院长汗水都流出来了，来了个强人，这下学院有得折腾了。
　　“对了，我教什么科目。”
　　“心理辩证学，听总理说将军之方面是专长。”
　　“汗，他老人家是这样说的，惭愧，我其实是个半路出家的，不管如何，我的目的是教好那帮学生，其实的院长你要有心理准备，我可能留不了多久。”
　　“好，好。”赵东详巴不得陈强这样说。
　　“咦，院长，这位是？”一位身材相当火爆的美女刚好碰上陈强两人从办公室出来。
　　“紫韵啊，他是新来的老师，三四二班的，陈强，这位是大四三班的班主任，林紫韵。”
　　“美女，你好。”陈强微笑的伸出手。
　　“你好。”林紫韵也伸出手，两人握礼貌的握了一下，陈强发现林紫韵的书如若无骨，非常柔软，一时间忘了放手。
　　“咳咳！”院长轻咳两声，陈强才回过神来，“不好意思，手有静电，一时没放开。”陈强脱开手笑道。
　　卟哧！林紫韵娇笑出声，顿进胸前波涛胸涌，陈强的双眼立刻陷进了波浪之中，林紫韵没想到这个看上去帅气的年轻老师竟然色色的盯着自己，顿时对陈强的印象大打折扣，“校长，我还有事，先走了。”
　　“好，你忙。”赵东详也很无奈，这个陈将军果非常人所比。
　　“陈老师，这边请。”陈强笑着点了点头，跟在赵东详的身后向大四二班走去。林此韵听到院长这么客气的语调，不由回头看了看陈强，此时她对陈强非常好奇，这色色的家伙什么来路，竟然让院长带路，这还是第一次，同样办公室的老师们也很惊讶。


第二百五十六章 霸气无匹
　　“这就是大四二班了，我就不进去了，免得别人过多猜测。”
　　“行，院长，辛苦了。”
　　“不客气，有什么事尽管来找我。”赵东详说道，陈强点了点头走进了教室。
　　“哇噻！好帅啊！新来的老师吗？”
　　“他是我的菜。”
　　“别跟我抢，他是老娘的。”
　　陈强一进教室，顿时引爆了女学生的花痴行为，有些甚至恨不得扑上去了，而男生自然是投过来杀人的目光，陈强环顾了一下学生，还别说，还真有极品存在，养眼啊，这哪是学生，有些学生就像是夜总会出来的，不但妆化的浓，而且有几个的爆露程度，真不敢恭维，陈强暗叹社会变化之快。
　　“咳！咳！同学们静一静啊！”陈强停了停，果然教室里静了下来。
　　“先自我介绍一下，我叫陈强，今天开始我就是你们的心理学老师。”陈强说完看着下面的学生。
　　“老师有没有女朋友？”一位同学马上问了个问题，让陈强哭笑不得。
　　“这个……这个是私人问题。”
　　“老师，你这样说就不对了，如果你没有女朋友，那我们上课就有兴致了，如果有女朋友，那我们就没有兴趣上你的课了。”一位吨位级别的女生说道。
　　“汗，敢情你们上课心情好坏跟我有关。”
　　“那是自然。”
　　“那你以为像我这样又帅又酷的男人会没有女朋友吗？”陈强笑道。
　　“老师你很臭美哦！”又一位女生娇笑道。
　　“注意用词啊，这不是臭美，这是自信，作为一个男人，没有自信是不行的。”
　　“老师其实我们没兴趣听这个。”一个女生说完全班哈哈大笑。
　　“呃！”陈强一愣，没想到这帮学生在整他啊，有意思。
　　“好，非常好，你们的表现让我很意外，同时很期待，我看接下来你们会做些什么，我点一下名。”
　　“罗雪！”
　　“到！”
　　“况中华！”
　　“有！”
　　“温倩蓉！”陈强等了一会没人应，于是又叫了一次，还是没人应，“怎么回事，没有这个人吗？”
　　“老师，她没来。”
　　“没来，怎么人齐了。”陈强眼光一转，很快锁定了一个人，一个冷艳异常的女人，只见她眼神飘渺，不知道在想些什么，光看侧面，就知道是一等一的美女，应该就是她了，除了她还有谁这么无视陈强。
　　见陈强走向温倩蓉，所有的学生都等着看好戏，温倩蓉别看她现在静悄悄的不说话，爆发的时候比女巫还可怕，归根结底还是因爷爷是总理。
　　“你就是温倩蓉。”陈强看着她说道，确实长得好看，脸上没有一丝化妆的痕迹，天然的美丽是最能让人得到认同的。
　　温倩蓉收回了眼神，抬起头看了一眼陈强，点了点头，连话都懒得说。
　　“你哑巴吗？”陈强脸色一正说道。
　　温倩蓉刚想反驳，忽然从陈强的身上感受一种强大的气势，这种气势给她一种非常大的压力，她竟有了一丝恐惧，她不由多看陈强一眼，马上心中有了答案，这个男人不简单，她第一次有了害怕的感觉。
　　“我是！”
　　“哦！”众学生长呼一口气，不敢置信的看着温倩蓉，这丫头竟然落了下风，怎么可能，难道是因为陈强长得帅，还是……
　　“上课认真一点，差几个月也毕业了，有什么好想的到时再说吧，在学校，起码把学业完成，别枉负了长辈一番心血。”陈强说道。
　　“这事不劳你费心。”温倩蓉一愣，她是聪明人，显然知道陈强另有所指。
　　陈强不再说话，转身回到讲台，“你们听清楚了，作为老师，我有义务教你们成才，但是没有责任助你们成长，完全是要靠自己，至于学与不学，我不强求，随便你们，反正你们学到的也不会变成我的，今天就先不上课了，我们相互了解一下吧，我呢，刚毕业一年多，说不好听的，好果当初没毕业的话，现在还是个学生，但是我能走到这一步，并不是我愿意的，可以说为了某人，我不得不来到这里，所以你们不用怛心我会过多管你们。”陈强看了看温倩蓉，后者对视陈强的双眼连忙躲开视线，陈强笑了笑继续说道：“总之靠自觉，有什么问题，现在可以提出。”
　　“老师，什么是心理学？”一个男同学问道，显然是考陈强。
　　“心理学是研究心理现象和心理规律的一门科学。再抽像一些，就是人与人之间的相互探视和了解，这个过程心理学的运用是最多的，交朋友，大家都会以对方的爱好，性格来判断，这就是简单的心理学科，还有什么问题。”陈强说道。
　　“老师，既然你心理学这么厉害，那你能不能说说我此时在想什么？”一个帅气有些冷酷的男生站起来问道。
　　“第一，我没说自己心理学厉害，须知学无止境，我们共同探讨，第二，心理学真正厉害的不并不是猜你此时在想什么，当然真要猜出来也并不是不可能，只要根据你的性格喜爱，多方面的结合，就能基本断定你想的是什么。”陈强说道。
　　“老师，你这等于没说。”男生冷笑道。
　　“廖辉，我想你此刻一定得意洋洋，巴不得老师出丑是吧！”陈强笑道。
　　“我可没这么说过。”
　　“不错，你的心理学的确运用的不错，不过使在我身上没有任何作用，好了，其它同学还有什么问题。”
　　“老师，你是不是打算交完这个学期啊。”有学生站起来问道。
　　“这个不确定，总之希望我走之前，我们能够相互支持，相互谅解，说不好听的，我就比你们大一两岁，如果留级的话，我们还可能是同学。”陈强笑道。
　　“陈老师，只要你做好份内的事，其它的事，我们定不会让你失望。”廖辉站起来说道。
　　我再说一遍，我来这里希望能帮到你们，但是如果你们不珍惜，那么所有的一切都会付之流水，想不留遗憾就要有所努力。
　　“铃――”
　　下课铃声响起，陈强就在一问一答的答案中开始了当教室的第一节课，陈强很是郁闷，教书确是一个麻烦又不得已的选择，陈强这次除了要恶补心理学之外，还要注意着温倩蓉，他现在还看不出她有什么不妥，不过他也知道，通常喜欢闹的人一旦平静下来，是很可怕的，因为你不知道他在想什么，有可能在想着整人的办法。
　　陈强很想和温倩蓉聊聊，但是自己现在刚来，一下子太多要求，不要说她估计别人也受不了，只能慢慢引导她，改变她，下课后，学生一哄而散，陈强笑了笑走出了教室。
　　“等等，陈老师，我劝你还是三思而后行，温倩蓉的后台很强大，如果你得罪了她，当心被抬着出去。”
　　陈强回头一看，原来是廖辉，看来这小子也没算太坏，都还有救，慢慢调教，应该都是栋梁之材，于是陈强点了点头给继续前行。
　　碰～！
　　陈强忽然和别人撞在了一起，陈强身上的力量条件反射般的把对方弹飞，陈强知道这个结果，于是连忙搂住了对方。


第二百五十七章 以战为教
　　“啊！你干什么，快放开我。”对方尖叫道，陈强仔佃一看，这不正是林紫韵吗？难怪感觉自己胸前被两个球压着，原来是这个波霸啊，于是一放手，碰！林紫韵没想到陈强说放就放，一时不擦跌坐在地上，因为穿的是短裙，连忙用手压住裙角，以防走光，不过高耸如云的山峰也再也掩饰不住其真面目。
　　林紫韵见周围学生狼一般的眼神连忙拿起手压在胸前，顿时挡住了春光，“陈强，你……我跟你没完。”林紫韵此时才发现，陈强早已离开，她不由气道。
　　中午饭堂，陈强第一次来这里吃饭，很巧，打了饭之后找来找去，只找到几个位置，其中一个正是温倩蓉在坐，他旁边坐着一个男生，只是男生坐的有些远，看来她的气场很强大，连男生都怕她，其实陈强明白，他们不是真的怕温倩蓉，只是怕总理而已，这一点温倩蓉也明白，她愤怒的也就是因为这件事，但是没办法，身份已经注定不可能改变，能改变的只有她自己的性格了。
　　“喂，小子，招子放亮点，这不是你能坐的地方。”
　　陈强笑道：“这食堂是你家开的？”
　　“不是，但是这地方是我罩的。”对面坐着的男生警惕的看着陈强说道。
　　“你是黑社会？”
　　“呸，你才黑社会，小子，好大胆子，我叫你滚蛋听到没有。”男生站了起来走向陈强这边，温倩蓉没有说话，只是嘴角微挑，她是想看一场好戏。
　　男生的话很大声，顿时把大部份人的目光都吸引过来，男生很满意，以为这一次又可以在温倩蓉面前表现一次了，于是更加卖力，见陈强无动于衷，走到陈强身边去抓他的衣领。
　　“你知道你现在在干什么吗？”陈强笑道。
　　“当然，这个位置不是你能坐的，马上滚，不然我对你不客气。”
　　“你现在已经对我不客气了，小子，知道你这样做的后果吗？”陈强笑道。
　　“哈……笑死我了，我能有什么后果，小子，现在还笑得出来，一会还能笑出来我就服你了，走不走。”
　　“我为什么要听你的。”
　　“你问问他们为什么？”男生环顾周围没有一个敢替陈强出手，有的只是看热闹，陈强笑了笑，看来这家伙平时嚣张惯了。
　　“你叫什么名字？”
　　“怎么，问老子的大名，是不是要饭后报复啊！”
　　“啪！”男生刚说完脸上挨了一个响亮的巴掌，顿时看到脸上五个手指印，立马嘴角流出了血液，这巴掌非常响，整个饭堂都听得清清楚楚。
　　男人不敢置信的看着陈强，“你……你敢打我。”
　　“为什么不呢？还有，你这手要是再不松开，等一下我保证他再也举不起来。”陈强微笑的说道。
　　“你去死。”男生抡起拳头砸向陈强。
　　“咔嚓！”清脆的响声在饭堂响起，接着一志杀猪般的嚎叫声响起。
　　“我的手，哎哟我的手啊！”
　　“老大！”
　　“叫你吗啊！还不赶快动手。”
　　“小子，敢打我们老大，你死定了，上！”五六个学生冲向陈强。
　　“住手！你们想干什么？”温倩蓉喝道，这事因她而起，如果不站出来说话，恐怕陈强再厉害也难抵多人，当然温倩蓉并不是帮陈强，而是不想把事情闹大，哎，她也很无耐，有她的地方就有江湖，这是贵族学院的招牌。
　　“大姐，我们大哥这样难道就这样算了。”五六个男生不解。
　　“还要我说第二次吗？”
　　“不用，不用。”
　　“王智全，你怎么说。”
　　“你……你说怎么办，就……就怎么办，哎哟，快送我到医务室。”王智全大叫道，王智全现在卖给温倩蓉面子，不代表他不报复，他记住了陈强，等找个机会好好收拾陈强，那小子真狠，把自己的手给折断了，没有一个半月的时间是好不了了。
　　“温倩蓉，他是王家的人？”陈强看着王智全的背影问道。
　　“呃！你怕了。”温倩蓉看着陈强说道。
　　“怕字从示在我字典里出现。”陈强微笑的看着温倩蓉，就这样直盯盯的望着，令陈强意外的是，这个温倩蓉从容的和陈强对望，她眼神清澈，陈强感到很意外，而她却从陈强的眼神里看到了一些复杂的情绪，“陈老师，你认识王家的人？”她现在感觉这个帅气的老师好像不是个简单的人。
　　“认识。”何止认识，连你爷爷也认识，当然，陈强现在不会说出来。
　　“认识王家，你还敢惹他。”
　　“温倩蓉，你这话说错了，是他惹我，明白吗，一个学生竟对老师这样，你觉得我这样做很失礼吗？”陈强说道。
　　“这倒不是，我是怛心你后面将迎来的报复，王家的人可是有仇必报。”
　　“安啦，不就是王家的人吗，没什么大不了的。”陈强笑道。
　　“希望你好运。”温倩蓉说完离开了餐桌，毫无疑问，温倩蓉是孤单的，可能是地位使然，也有可能她的性格就是这么孤傲，不管如何，陈强必须引导好她，老总理尽出这些头痛的主意，哎！真是革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　吃完饭后，陈强萧酒的离开饭堂，一时间他成了学院的风云人物，敢惹王家人的第二人，第一人自然是温倩蓉，还别说王家一心想促成王智全和温倩蓉两个，只是总理岂会答应，只是婉拒了王家的好意，王家的用心不用脑子想也知道怎么回事。
　　“喂，等等！”
　　陈强转过身，发现林紫韵快步的赶了过来，陈强的双眼瞬间被其上下颤动的双峰所吸引，有时候太大恐怕也不是什么好事，这女人走路多辛苦啊！当然定会便宜了男同胞，陈强就不明白了没开发就已经有峰王的潜力，这女人是吃什么长大的，还有这智商好像没受到什么影响，奇怪。
　　“什么事，林美女。”
　　“道歉！”
　　“道什么歉？”
　　“之前你非礼我。”林紫韵说道。
　　“喂，你这话可不要乱说。”陈强连忙看向四周，只见所有人都会往陈强这边看两眼。
　　“怎么，没做的事还怕别人知道。”
　　“哎，那不是意外吗？”陈强叹道。
　　“就算是意外，那你占了我的便宜怎么算！”
　　陈强左顾右盼，忽然探头在林紫韵的耳边轻轻说道：“如果你不介意，我可以让你非礼回去。”
　　“啊！你去死。”林紫韵没想到陈强说出这样的话来，一脚向他踹了过去。
　　“停！注意裙底风光。”陈强笑道，果然，林紫韵瞬间停止，还真忘了穿的是裙子。
　　“要不这样吧，改天请你吃饭当作赔礼道歉，如何。”
　　“这还差不多，就这么说定了。”林紫韵说完转身离开，走了几步又回头说道：“不许放我鸽子，不然你死定了。”捏了捏小拳头，林紫韵才真的离开。


第二百五十八章 温倩柔的猜测
　　第一天一节课，陈强几乎一天都呆在办公室里，这样的日子真是很闷啊，无聊的时候，陈强只好去调戏一下学院的美女教师，还别说，无论少妇少女通通秒杀，陈强不知道自从吸入的眼阴越多，他的印堂空间就越大，而两道连接眼睛的能量条也慢慢的显现出来，陈强现在才终于明白，原来能量是通过两条线射出去的，难怪一直以来再没试过成功，因为根本找不到。现在好了，以后可以自由的发射，是杀人暗算的必杀技。
　　陈强的到来，无疑是学院男教师的悲哀，自从陈强来后，不管漂不漂亮的女老师都围着陈强转，因为陈强的一张嘴实在是太能说了，最主要的是年轻帅气，还有一双会说话的眼睛，作为女人，情不自禁被吸引。
　　陈强到学院一个星期有余，但是自从上次在饭堂与温倩蓉交流后，就再也没有说过话，陈强也没有主动找她，只要她不惹事，他也懒得过问，对于温倩蓉的反应，在同学眼里看来就没那么简单了，他们发现自从陈强来了之后，温倩蓉话不多了，脾气变好了，虽然还有些冷，但是破天荒会笑了，整天跟在她身后的王智全也不见了，顿时他们明白了，不是温倩蓉可怕，而是王智全可怕，于是有一些同学尝试着接触温倩蓉，不过还是碰了硬钉子，不过有改变就是好事。
　　明天是周六，陈强不打算来了，于是对下面的学生说道：“各位同学，本老师明天有事，明天的课你们自行复习，有什么事星期一再请教我。”陈强说完转身离开。
　　“老师，明天能不能请假？”
　　“请假的事不要问我，找你们的班主任，我没有权力。”
　　“倩蓉，你是不是有什么心事。”温倩蓉旁边的一个古典型美女问道。
　　“乔颖，你说陈强这个人怎么样？”
　　“呃！我觉得挺好的，挺另类的，最主要的是他不畏权贵，你看他和其它老师相比，简直是一个天地，上他课我感觉最有滋味。”乔颖说道。
　　“你这妮子，到底是人有滋味还是真的上课有滋味。”温倩蓉露出了难得的笑容。
　　“哎呀，倩蓉你乱说什么呀，羞死人了。”乔颖玉面通红。
　　“哟，从来面不改色的你现在也知道脸红了，没事，现在师生恋最流行，要不你也试试。”温倩蓉笑着看着乔颖道。
　　“去，要试你自己试，我才不试呢。”
　　“都写在脸上，口不对心。”
　　“温傅蓉，乔颖你们两个说什么，有什么等下课再聊，别影响同学们学习。”陈强说道。
　　温倩蓉忙别过头，而乔颖则低下了头，两人也不知道为什么，心里有些紧张，陈强的话里彷佛有一股威严，压得她们不得不听，同学们现在也麻木了，以前不可能发生的事，现在都出现了，要是换作以前的老师，温倩蓉肯定反驳了，而后果就是老师不敢坑声，身份摆在那边，但是陈强就是不吃这一套。
　　下课之后，一帮学生围在一起，“你们看出什么门道没有，这次连温大小姐都被震住了，这陈老师什么来路。”他们敢围在一起聊天是因为温倩柔不在旁边，要不然给十个胆他们也不敢议论。
　　“看来我们最牛二班的称号要交出去了，温大小姐最近真的改变很多，真是太意外了，刚开始我还幻想着这新来的老师要挨整，看来女人也逃不开帅哥的手掌心。”一个男生哀叹道。
　　“就是，我心目中的女神啊！”
　　“哎，从此真的光棍也。”
　　“呀的，你小子本来就是光棍了。”
　　班上七嘴八舌的议论着，有些八卦开始打探起陈强的来路，最有权威的自然是外交部长的儿子苏忠全了。
　　“老苏查的怎么样？”
　　“一无所知，你们信不信？”苏忠全自然知道陈强是什么人了，但是他不敢说，开玩笑，他老爸不是跟人家一个级别的。
　　“废话，换作是你，你信吗？”
　　“总之一句话，我们这个陈老师谁也惹不起，温大小姐也不行。”
　　“不会吧，靠，这么牛叉，难道是中央首长的亲戚？”
　　“你们别乱猜，反正他的课我们得乖乖的上，不然什么后果自己自负，总之是非常牛的人物，真没想到一个大人物跑到这里来做老师，只是稀奇。”苏忠全说道。
　　“老苏，你倒是说啊，急死人了。”
　　“佛曰不可说。”苏忠全叹道。
　　“老苏下次下人间不带上你了，擦！”
　　“不是我不想说，是说不得，你们知道了后果很严重。”苏忠全只好吓一吓他们了。
　　“啊，这么严重，那就不要说了。”果然这些富二代最怕就是惹祸上身，全都作罢。
　　“乔颖，你等我一下，我打个电话。”校门品温倩蓉拔通了电话。
　　“喂，爷爷吗？”
　　“哟，太阳从西边出来了，我的宝贝蓉儿竟然会打电话给爷爷了，说，是不是又闯祸了？”
　　“爷爷，我很乖的，你不要老想着我是爆力力啊。”温倩蓉无语。
　　“好，那你找爷爷什么事，我绝对不相信只为问候而打的电话。”电话里总理笑道。
　　“爷爷，我想问你最近有没有派人来学院？”
　　“派人？没有啊！怎么了？”总理诧异道。
　　温倩蓉自是不信，“爷爷，别骗我了，那个叫陈强的老师是不是你派来的。”
　　“陈强，没听过，怎么了，是不是他欺负你了，是的话，爷爷收拾他。”总理急道。
　　“哎呀，不是啦，爷爷真不是你派来的？”
　　“爷爷保证绝对不是。”
　　“那没事了，您老保重身体啊，我有空再去看您，再见。”温倩柔挂上了电话，心里疑惑不已，听爷爷的口气，好像真不是他派来的，那这小子什么来路，竟敢这么强势。
　　那头，总理挂上了电话，擦擦额头上的汗，暗道：“这丫头也鬼精了，这么快就联想到我派过去的人了，没办法，我只能自保了，陈强，如果我孙女对你做出什么出格的事，你千万别怪我。”想了想总理笑了，也许陈强能投制住她。


第二百五十九章 王智全的报复
　　“都准备好了吗？”学院外的一个角落，王智全看着十几个大汉说道。
　　“准备好了，少爷。”
　　“很好，一会看见他车出来，猛的撞上去，之后随便你们怎么整，但是记住不要弄死人了就行。”
　　“是，少爷。”
　　“好，行动吧，做好了这件事，少爷赏你们，还有这事别让我爸知道。”王智全说道。
　　“放心吧！少爷，我们不会乱说的。”
　　“我就是喜欢聪明人。”王智全说完上了一部骄车内，里面有五六个穿校服的学生，“老大，这样做会不会太过了。”
　　“过个屁，放心，不弄出人命，我保证没事。”王智全说道。
　　“老大，我们还是有些怛心，是不是先查一下他的底细再做啊。”
　　“查什么，等查到黄花菜都凉了。”五智全摸着右手说道，三天了，这三天让他生不如死，骨头一阵阵刺痛，他越想越气，于是提前了报复，这出这口恶气，他绝不罢休。
　　陈强并不知道一场针对自己的阴谋等待着自己，他依旧开车出校，还悠闲的哼着小调，刚出校门，一辆面包车飞快的撞向了他，碰！
　　一声巨响，把校门外所有的师生的眼球都吸引了过来，陈强的跑车被撞飞出两丈之外，面包车则弹回了一丈之后，可见两者的冲力之强。
　　众在另一边骄车上的王智全一惊，“靠！这帮笨家伙，完了，完了，这么强的冲力，这下不出人命都没有人相信了。”他不敢下车，谁知道有没有人会发现他，他连忙叫司机跑路，现场他不敢看结果了。
　　面包车上的五六个大汉也傻眼了，看了看满头是血的司机，大骂一声，拉开车门快速逃离，他们知道这样的冲力撞上正面不死人才怪。
　　温倩柔刚挂电话，被一声巨响吓了一大跳，乔颖也同样，两女不约而同的转过身，很快就发现了面包车和陈强的跑车。
　　“那是……那是陈老师的车。”乔颖声音有些震抖的说道，陈强的车放到教导处门口，所有基本学院都知道这么一个牛叉的人存在。
　　两女飞快地跑向陈强出事的方向，校室的保安先赶到，到了车面前才知道有多惨，左侧车门被撞了一个窝，但是他们看见车里的时候，全惊呆了，只见陈强微笑的看着他们，“哥们，你们还愣什么，不帮忙把这车门拉开吗？”
　　“哦，拉，拉，真是奇迹啊，这样也没事。”一个保安连连惊叹。
　　温倩蓉两女赶到后，刚好碰见陈强从车里面走了出来，毫发无损，只是身上的西装被拉破了，陈强见到两女愣了一下，然后笑道：“你们两个怎么在这？”
　　“你没事吧！”温倩蓉小心的问道，她实在不敢相信眼前的事实。
　　“我没事！”卟！陈强刚说完，一口血吐了出来。这一举动把保安和两女都吓坏了，汗，这家伙什么人啊，吐血了还说没事。
　　陈强擦了擦嘴角，身子靠在车子上，笑道：“真没事，肚子里血太多了，吐一吐比较舒服一点。”
　　乔颖两女一听吓了一大跳，肚子里血太多，不会是内出血吧，可是陈强好像真的没事。温倩柔刚想说话，陈强卟的一声，又是一口血。
　　“没吓到你们吧，血多，吐两口就好了。”陈强笑道，两女看到血淋淋的口，浑身打了个冷颤，这家伙是不是人啊，这时候还要硬挺，回过神来，连忙拿出电话拔打120，刚拿起来，手被按住了。
　　“不用打，我真没事，吐两口血就好了，哎，只可惜了我的跑车，才刚买一个星期，那可是一百多万啊！”陈强转身看着跑车抚摸着跑车心痛的说道。
　　温倩蓉两女傻了，这家伙不是发钱狂了吧，命还没车得重要，她们今天算是见识到了什么叫要钱不要命。
　　“陈老师，你确定你现在是正常的？”
　　陈强回过头，点了点头答道：“自然是正常的。”
　　两女对望了一眼，还是不太相信，旁边的保安也不相信，所有的人都不相信，保安也在一旁边劝道：“兄弟，去一趟医院吧，都吐血了。”
　　“我真没有事，好吧，我证明给你们看。”陈强忽然搂住乔颖，在乔颖惊讶的目光中陈强吻住了她的玉唇，乔颖全身一僵，双目睁得老大，口中的血腥味证明这自己真的被陈强强吻了，天啊！他……他这是在干什么，于是乎温倩蓉惊呆了，围观的人全惊呆了，这太他吗无耻了，哪有这样证明的，这样显然更不正常，一些男生直接把杀人的目光投向陈强，本来刚才还是同情的心现在巴不得陈强立刻死，乔颖十大校花之一，是多少富家子弟的梦中情人，现在竟被强吻了，他们心都碎了。
　　好一会儿，陈强才放开乔颖，乔颖身子一软，差点没站稳，一旁的温倩蓉连忙扶住了她，“你……你无耻，你……你太可恶了，你这样算什么？”温倩蓉骂道，此时的陈强嘴角还有血，看起来非常恐怖，她不敢太大声喝斥陈强。
　　“你们不是不相信我是正常的吗，我现在不是告诉你们了，谢谢你们的关心，我没事。”陈强笑道。
　　“你把她当什么了？”
　　“其实我想说，乔颖血不要浪费了，我的血可不是普通的血，喝下去对你有好处。”陈强笑道，刚才接吻的时候乔颖确实喝下了两口血，不过令她奇怪的是咽下去的血竟然没有一丝腥味，而且感觉好像两道热流暖遍心房，那一刻那沉醉了，当然并不是沉醉于接吻之中。
　　“你……你真无耻，真恶心。”
　　“蓉儿，别说了，我们走。”乔颖呆不下去了，因为她知道陈强说的是实话，而且那么多人注视自己，她不好意思。
　　“你……你太善良了，这种人渣，你怎么就放过他了。”温倩蓉被拉走很是气愤的说道。
　　“倩蓉，如果我说她说的是真的，你相信吗？”
　　“你……不会也傻了吧！要知道那可是你的初吻啊！”温倩蓉不敢相信的停下来说道。
　　“真的，我还骗你不成。走啦！他肯定没事，我能感觉得到。”温倩蓉就这样莫名其妙的被拉走了。
　　“哥们，叫车来帮忙拉一下，就冲你们几个刚才的帮忙，找时间请你们喝一顿。”陈强说道。
　　“你还是确定你没事再说吧！快去医院吧，这里交给我们就行了。”保安说道，这么大的交通事故，肯定要让交警过来落案。


第二百六十章 无赖的手段
　　陈强回到家，看到他身上的血迹可把众女给吓坏了，确定没什么事后才放下心来，“强哥，怎么回事？”南宫柔情心疼的说道。
　　“遇到小子报复，看来哥的魅力太大不是一件好事，吃醋都能杀人越货。”陈强无奈的笑道。
　　“到底是怎么回事嘛？”叶冰凝问道。
　　于是陈强把在饭堂的经过说了一遍，“你们觉得是不是很可笑，看来姓王的又要给点脸色给他看看了。”
　　“王海家吗？”
　　“没错，没想到他还有这么一个外孙，我就不明白了，明明有王小虎了吗，又搞出一个来。”
　　“强哥，你忘了，王小虎不是被你咔嚓了吗？”小灵比了个手势说道。
　　“是啊，我差点忘了，看来王家是想找个人传后，嘿嘿，既然是敌人，我自然不会放过他。”陈强邪笑道。
　　“你又要对付王家啊！”叶冰凝说道。
　　“是他先对付我，放心我不会杀他，至少现在不会，我肚子饿了，有没有吃的了。”
　　“欣姐在做，就快好了。”
　　“哎，不知道是不是吐了几口血，肚子感觉特别饿。”陈强摸摸肚子郁闷道。
　　“你这个人，真是让人提心吊胆，去个学院教学也搞得这么血腥，你叫我们怎么安心。”叶冰凝的爱意流露无疑。
　　“放心，冰姐，没事的，再大的事也绝对死不了。”陈强笑道。
　　“哎，说不怛心那是假的，你越强你的对手就会越强大，我看我们跟着你注定在提心吊胆的过日子。”
　　“好，我答应你们，我一定会小心的。”陈强不想让众女怛心，这绝对是他不想看到的。
　　“最好是这样。”
　　“开饭了。”赖欣怡喊道，陈强连忙跑了过去，“欣姐，辛苦你了。”
　　“这么多姐妹帮着，我不辛苦，快吃吧，我在厨房就听到你说饿了。”赖欣怡微笑道。
　　陈强跟众女吃了个温馨的晚餐，陈强感觉好幸福，可惜爷爷没有享到福就走了，想到这里陈强的眼泪不由自住的流了下来。
　　“强哥，你哭了？”东方明月坐在陈强身边，发觉陈强不太对劲。
　　陈强连忙擦干眼泪，“没事，想起一些事情，让你们见笑了。”
　　“是不是想起爷爷了？”叶冰凝是知道陈强的事的，一言中的。
　　“嗯，感觉太不孝了，这周六抽个时间把爷爷和我爸妈接到这里来。”陈强说道。
　　“我们陪你一起去。”
　　“嗯，都吃饭，别让我把气氛搞坏了。”陈强微笑道。
　　陈强虽然笑了，但是众女明白，陈强的心里一定很难受，一个男人有了家就会想到老人，他希望老人能安享晚年，尽一份孝心，毕竟有了老人才会有自己，做为男人，如果不尽孝道，那就天地不容。
　　第二天陈强驾着另一部跑车到了学院门口，保安立马开门，“哥们，你丫的太有钱了吧，又是一部新跑车。”
　　“这是我媳妇开的，暂时用着，上课去了，有时间再聊。”陈强微笑道，人很奇怪，一旦熟了之后就没那么多规举了。
　　今天王智全还是到了学校，自听到陈强没事的消息后，他松了一口大气，再之后知道了陈强的身份，顿时吓坏了，于是一大早来到陈强的教室外面，等着陈强的到来，王海特别叮嘱他一定要跪着求陈强，不然陈强一怒不知道又干出什么事来，如果王智全再有事的话，那谪系亲属就没有一个男丁可传承后代了。
　　陈强远远就看见王智全站在教室门口，他还没到教室门口，王智全也顾不得众目睽睽之个的丢脸了，直接趴的一声跪在地上，二班的所有人都愣了，这王智全吃错药了，一大早走来拜陈强，这家伙可是天不怕地不怕的主啊。
　　“你这是怎么回呈？”
　　“陈老师，你大人有大量原谅我吧，昨天都是我做的，我该死，我知道错了。”王智全可怜巴巴的说道。
　　“昨天什么事？”
　　“您就别玩我了，陈老师，我发誓，我一定改过自新。”
　　“我真不知道你昨天做了什么事，能不能跟我说一下。”陈强笑道。
　　王智全疑惑的看着陈强，他被搞愣了，难道他真的不知道，是自己多想了，就在王智全萌生这个想法的时候又记起了他爷爷王海说过的话，“陈强不是一般人，别在他面前动心思，你做的那点事他心知肚明，你所做的只有一个，求他原谅，否则我也保不住你，行不行就靠你自己的命了。”王海对陈强深为忌惮。
　　王智全咬咬牙，把昨天在大门口如何谋划对付陈强的事说了出来，他一再强调不是想至陈强于死地，只是让人教训一下陈强而已，没想到找到的人是傻蛋，差点搞出人命，王智全豁出去了。
　　哇！二班教室沸腾了，这王智全也太大胆了，竟敢谋害老师，不过整个学校属他最牛，别的老师他也整过不少，但是这次自己跪下求情的倒真是第一次见，二班的同学不由对陈强的身份更加好奇起来，让王家的人下跪可不是一件简单的事，但是陈强却做到了。
　　“你跟我过来一下。”有些事不能在教室门口讲，王智全跟在陈强后面，离教室十米开外的走廊里陈强停了下来，“是不是王海教你这样做的。”陈强忽然对王智全施加压力，王智全只是普通人，如何能抵挡，随即全部招了出来。
　　“听着，我的身份不许公开出去，否则我不会再给王海一个面子，希望你明白。”陈强威严的说道，他留了一股气机在王智全体内，这样一来，只要以后遇到陈强，他心里就会产生害怕的心理反应，陈强的这招不可谓之绝。
　　“是，陈老师，我不会说的，也不敢说。”王智兴颤颤惊惊的应道。
　　“走吧！”
　　“谢谢陈老师。”王智全恨不得生多两条腿，飞快的向其校室跑去。
　　陈强摇了摇头，这样的人能继王家的香火，王海真是有眼光，看来那老家伙是迷信过头了，在外面抱一个恐怕也好过他，一个男人膝下有黄金，王智全却一点也不在乎，由此看来这种人是反复无常的奸诈小人，他的话是不足以信的，现在是遇到陈强，换另一个人的话恐怕他又会像以前的办法对付别人了。


第二百六十一章 共进午餐
　　陈强回到校室，发现台下同学们的眼光有些不对劲，于是说道：“你们都抽筋了吗？干嘛这样看着我。”
　　“老师，你收不收小弟，我以后跟你混了。”一位同学喊道。
　　“汗，老师不是黑社会老大，跟着我死路一条，我也是拿工资的。”陈强说道。
　　众人狂汗，这老师开的车也是上百万的，怎么说在这些同学的眼中也算是中等富裕了，现在竟然哭穷，果然越深入了解，越发现老师的强大之处。
　　“老师，亏你说的出来。”
　　“老师，收下我们吧！”
　　陈强狂汗，看着一张张热情的脸，陈强想跑路，“同学们，你们的未来比我好太多了，只要好好学习，将来报效国家，这才是有用之材，跟着我没出息，好，这些都是题外话，我们开始讲课。”
　　下课铃一响，陈强收起课本快速而去，生怕被学生围住，这些富家子弟发起疯来，比任务人都恐怖，二班的同学没想到陈强招呼也不打，顿时大笑不已，没想到陈强也有嗅的时候。
　　“有没有发现，其实他挺可爱的。”温倩蓉说道。
　　“哦！”乔颖不知道在想些什么，显然是漫不经心的答道。
　　“乔大小姐，在想什么啊，是不是还在回味昨天的热吻。”温倩蓉笑道。
　　乔颖一时不察连忙应是，温倩蓉娇笑了好一会她才回过神来，“哎呀，敢笑话我，看我不收拾你。”两大美女嘻笑顿进让全班同学目瞪口呆，那种风情可是并不多见，没想到一个老师的到来竟把平时不苟言笑的两大校花变成了开朗的人，当然这是班上的男生最愿意看到的，他们没有什么比欣赏美女更有兴趣了，两女可是大多数人的梦中情人。
　　“不介意我坐下吧！”午饭饭堂里，陈强有意识的走向两女，很奇怪，两女坐的桌子没有一个男生敢坐过去，只是在周围的桌子上边吃边看两大校花，他们看到陈强走过去坐下，差点把筷子咬断，这家伙太大胆了，当我们是透明的啊，不行，得有人站出来挑战，这时看到王智全过来，他们顿时大喜，又有好戏看了，这家伙的手还没好，估计得报仇可是令他们失望的事情发生了，王智全是想过去做的，也只有他敢，不过看到陈强他不敢了，连忙到相对较远的地方，而且还是低着头，他的反应把周围的男生都搞愣了，你家伙是转性了，还是被打怕了，竟然躲着走了，完了，这两大美女要丧失在这个男人手里了，他们一阵感叹，可是你看看我，我看看你，没有一人敢出口，更不用说出手了。
　　“喂，陈老师，我们其实一点也不熟对吧，那么多桌子，为什么偏坐我们这里。”
　　“这还用问，有美女在身边，吃饭都比较香，心情也愉快。”陈强笑道。
　　“可是你在这里，我们心情不愉快。”温倩蓉说道。
　　“不会吧，那我不坐你旁边了。”陈强起身坐到乔颖的旁边。
　　“乔大小姐，你不表示一下吗？”温倩蓉撞了撞她的玉手道。
　　“哦！”只应了一声，继续低头吃饭，温倩蓉无语，这妮子不会羞成这样子吧，温倩蓉从未见过乔颖有这种反应。
　　于是她探到乔颖耳边轻声说道：“妮子，你打算就这样放过他啊，昨天你不是说要报复吗？”
　　“算了，我又没事。”
　　“你们两个聊什么，说来听听，有什么高兴的事我们一起分享。”
　　看着陈强微笑的脸，温倩蓉就来气，这家伙占了别人的便宜还理直气壮，一点羞愧之心也没有，脸皮之厚，堪称强大。
　　“为什么要告诉你。”温倩蓉和陈强杠上了。
　　“温丫头，你与我有仇吗，处处和我抬杠。”
　　“没错，对付你这种道貌岸然的衣冠禽兽，只能这样。”
　　“汗，昨天那是情不自禁，你们不是不相信吗，我又想不到什么方法证明，所以就来个最直接最有效的办法了，这怎么能怪我，况且，乔大美女可是有好处的哦。”陈强最后几字特意拉得老长的声线，果然，乔颖一听双耳变得赤红，陈强敢保证，这妮子现在身上的温度一定能够烫人了。
　　“你到底是不是人啊，这样对乔颖还能找出理由来。”
　　“那好吧，我负责，乔大美女，吃完饭我们一起交流交流一下感情如何。”陈强特地挨近她说道。
　　“啊！不……我没空。”
　　“那什么时候有空？”
　　“你不是有女朋友了吗，干嘛要对我做那样的事。”乔颖说道。
　　听到这句话，陈强傻了，这妮子不会吃醋吧，难道说真的存在一吻动情，汗，这事可闹大了，虽然陈强亲过她了，但是她没损失掉什么，而且说起来应该更生气的对自己才对，可是现在连话都不敢跟自己说，这问题真大了。
　　陈强想了想还是答道：“乔颖啊，昨天是我不好，没考虑周全就对你做那样的事，如果你心里面不痛快，那到我道歉，真诚的道歉。”
　　“我……我没有怪你。”乔颖的声音比蚂蚁还小。
　　“啊！真没怪我。”陈强没想到是这样的回答。
　　“乔颖，我真是被你气死了，这么快就沦落了，大学四年都守身如玉，没想到只有几个月的时间你就打算破戒了吗？”温倩蓉说道。
　　“阿蓉，不是那样的，我只是不怪他，你知道，我那个病好了，一点都不疼了。”
　　“真的？”
　　“是啊，好神奇，昨天晚上开始就不会疼了，现在和正常人一模一样了，我全好了。”乔颖有些兴奋的说道。
　　“你是意思是陈老师的那两口血治好了你。”
　　“嗯！我能确定，所以我不怪他，相反还要谢谢他，只是我不敢看他的眼。”
　　“怎么了，他的眼有什么可怕的？”
　　“你没试过当然不知道，昨天我只看一眼就深陷其中，就像掉进了汪洋的大海，但是很奇怪，没有惊恐，反而有一种非常舒服的感觉，怎么说呢，就像是如登天堂。”乔颖在温倩蓉耳边小声说道，不让陈强听到。
　　“不会吧，有这么玄乎，不会是你第一次接吻出现的感觉吧！”
　　乔颖一愣，还真有这种可能，忽然她看到陈强暗笑不已，于是鼓起勇气说道：“你……你在笑什么？”


第二百六十二章 欲擒故纵
　　“呃！我没有笑啊。”陈强死不承认。
　　“我明明看着你在阴阴的笑。”乔颖彷佛找到话题，大胆的和陈强对视起来。
　　“好吧，我承认我笑了，不过不是笑你，而是笑旁边的一位同学。”
　　乔颖将信将疑，看了看周围并没有什么好笑的啊，于是又说道：“哪有什么好笑的。”
　　“这个……你还是不要知道的好。”
　　“切，找什么借口啊！”温倩蓉一脸鄙视。
　　“你们真想知道。”陈强差点要笑出声来。
　　“废话，谁知道你偷听之后是不是笑乔颖啊！”温倩蓉说道，乔颖也连连点头。
　　“好吧，既然你们这么有兴趣我就告诉你们，不过你们做好心里准备，这可是少儿不宜。”陈强笑道。
　　“呃！一听就不是什么好事情，还是别说了。”乔颖忙道。
　　“乔颖怕什么，谁知道这小子是不是骗我们的。”温倩蓉说道。
　　“既然温同学这么好奇我就告诉你们，对面那张桌子的几个同学你们注意一下，别说我没提醒你们啊，可能有辱双眼哦！”
　　温倩蓉转过头去一看，只见其中一张桌上有三个男生看向自己这边，忽然她发现那三个男生惊诧的眼神，然后发现他们的手停在了裤档里面，温倩蓉再傻也知道怎么回 事，当然近一点是看不到这种情况的，远一点就不同了，简直的一目了然，这三个男生竟然在大庭广众之下行这种委琐的行为，温倩蓉大骂一声，回头看向陈强，只见其含笑不语，顿时大骂道：“你跟他们一样下流，无耻，乔颖我们走。”温倩蓉是猛吐口水，暗叫晦气。
　　“哦！”乔颖应了声连忙起身跟在温倩蓉身后而去，她自然也看到如此下流的一幕，其实怎么能怪那些男生，实在是两人太美了，现实之中得不到，只好意。淫一下了。
　　周围的男生见陈强被骂，还以为是陈强对两女说了什么，让两女气愤而走，当然这都不重要，重要的是陈强没得到她们的好感，还碰了一脸子灰，顿时这些男生的食欲大涨，好像打了胜仗一样。
　　陈强郁闷道：“什么嘛，这怎么能怪我呢，我不是提醒你们了。”见两女起身走后，陈强很无语，不过暗自感叹，这贵族学院的男生还真是强大，这种事都做的出来。
　　陈强不知道的是，这三个男人都把这笔仗记在了他身上，无形中，又惹到了一些麻烦。接下来两天，两女果真不理陈强了，一见面就怒视陈强，然后哼一声走人，话都不跟陈强说了，陈强那个郁闷啊，自己完美的形象给三个家伙破坏掉了，想不到一时多事，得到这种结果，不过他自有办法，女人嘛，哄哄就好了，陈强经过这么多段感情，手段自然有一些了，对付两女应该会很轻松。
　　放学以后，陈强在楼下等着，见两女走下楼连忙走了过去。
　　温倩蓉见陈强向自己两人走过来，连忙拉着乔颖向另一边走人，她怛心乔颖耳根软，一下子就被陈强说服，她绝对不允许这种情况发生，只是她没想到陈强早有准备截住了她们。
　　“你们两个准备躲我到什么时候？”
　　“陈老师，你搞错了吧，我们为什么要躲你，你也太看得起自己了。”温倩蓉说道。
　　“没有躲自是最好，我有事跟乔颖说。”
　　“不行！”温倩蓉当机立断，一口否决，这陈强果真是有心机的人，知道乔颖心软就像从她那里找突破口，她不会给陈强机会的。
　　“你问问当事人啊，你又不能代表她。”陈强无语道。
　　“我就能代表她，乔颖你说是不是。”
　　“嗯！”乔颖不敢看陈强，低下头小声应道，后者得意的看着陈强。
　　“你这是干涉私人的事，不地道。”
　　“我喜欢，你吹啊。”温倩蓉笑道。
　　“丫头，算你狠，有本事你天天粘着乔颖。”陈强道。
　　“嘿嘿，恐怕你要失望了，我们还真是天天在一起，乔颖，今天起，我们俩睡一块了。”温倩蓉和陈强扛上了。
　　“算你狠。”陈强无奈的转身离去。
　　“嘿嘿，跟我斗，还太嫩了。”温倩蓉看着陈强的离去的背影一阵得意。
　　乔颖抬起头看着陈强，眼神里满是复杂的情绪，看来她是想跟陈强说说话的，怎奈身边的死党不愿，她也没有办法，姐妹感情是不能伤的。
　　“怎么，舍不得吗？”温倩蓉转身发现乔颖的脸色不对劲忙问道。
　　“才不是，只是感觉这样不好。”
　　“晕，我看你彻底完蛋了，只是没说上话而已，有什么不好。”
　　“也是，走吧，我们逛街去。”乔颖心中很乱只能用逛街来忘掉心里的烦燥，到了商场，她可以做到无我之境，绝对比修练之人还更快进入角色。
　　“这样吧，过几天不是你生日吗？到时叫上他不就行了。”温倩蓉有些不忍心的说道。
　　“你不是不打算跟他说话了吗？”
　　“我更不忍心你心情不好，姐妹一场，我这是帮你，知道吗？你若是太随便，我看我们的陈老师恐怕没那么上心。”温倩蓉笑道。
　　“原来你用了欲擒故纵之术，厉害。”
　　“当然，这样一来，我肯定会借各种借口，以驳得你的原谅，其实他是不是真的道歉我不知道，谁知道他有没有接近你的意思，你太单纯了，而这个陈老师背景一定相当强大，所以我怕你被骗，算了，不说这些了，GO，购物才是我们的最应该要做的事。”
　　“倩蓉，我发现你好厉害哦。”
　　“当然，你又不是第一天认识我。”
　　“但是你有没有发现，其实你改变了很多。”乔颖笑道。
　　“有吗？”
　　“当然，自己好好想想哪些地方改变了。”乔颖说完往前走去。
　　“等等我，每次说话都不讲清楚，告诉我哪里改变了……”两人娇笑的离去。
　　陈强一脸郁闷的回到家，众女见陈强的这个样子彷佛是受了委屈的孩子，于是叶冰凝问道：“又怎么了，学校教书是不是真的很不好啊，我们看你的心情好像没以前好了。”
　　“不是，遇到一些小麻烦，哎，你不知道，男生好对付，女生就是非常难缠了。”陈强叹道。


第二百六十三章 回家祭祖
　　“我教你两招，要不要。”叶冰凝笑道。
　　“真的还是假的？”
　　“自然是真的，其实很简单，只要你强势一点，女生多半会折服，不要讲道理，越讲道理，你会输得越多。”
　　“强势就行？”
　　“不信可以试试啊，女人喜欢强势的男人，比如某人就很有这个特点嘛，怎么到了学校发挥不出来了。”
　　“这个……她们不都还是学生吗？太强势了不行，况且，两者没有可比性，对你们我是想共一生，而对她们还谈不上。”陈强说道。
　　“这有什么，大学的女孩子已经不小了，有些都已经结婚了，这根本不是问题，再者说，其实两者之间是通用的，不管信不信，试试偏知道。”
　　“好吧，下周我试试，不行的话，嘿嘿，回来我就家法侍候。”陈强笑道。
　　“行，其实我喜欢天天家法侍候。”叶冰凝说道。
　　陈强一愣，这冰姐不会吃上瘾了吧，还要天天来，明知道尽是我负出，那可不行，天天来就算是神仙精华也有尽的一天，都说女孩成女人后那就是狼，有时你不想都不行，她们硬逼着你上，做男人不但要背负家里的一切负担，在床上也要尽到责任，还好，现在陈强的能力超强，可以应付，但不代表天天来，天天六个轮流上的话，不死也脱重皮。
　　“怎么？不行吗？”见陈强无动以衷叶冰凝问道。
　　“不是，我是怕你又晕倒了。”陈强笑道。
　　“我就是喜欢被征服的感觉，行不行吗？”
　　“冰姐，拜托，我们还在旁边啊！”南宫柔情说道。
　　“又是不是外人怕什么，要不来几个，我们一起收拾他。”叶冰凝笑道。
　　“别，我可不想被整晕了。”南宫柔情连连摇头，陈强这厮就像战斗机中的战斗机，从来都不缺油，她们经不起他的折腾。
　　“哎，怕什么，多试几次，总有一次把他搞趴下。”
　　陈强一旁大汗淋漓，这冰姐难道以打败自己为目标，竟然做了动员令，不行，今个得狠狠的惩罚她才行。
　　“开饭喽。”赖欣怡最大，众女都称为大姐，自然家中的饭菜就交给她了，小灵和君怡帮她，三人在家没事做，东方明月，南宫柔情和叶冰凝三人都有公司在北都，所以她们也是早出晚归。
　　“欣姐，辛苦你们了。”
　　“我一点都不辛苦，天天呆在家里都不知道做什么，能给你们做饭我才感觉到自己有点用处。”赖欣怡说道。
　　“就是，我们真的好闷啊，要不我去上班吧！”杨君怡也道。
　　“就在家里好好休息吧，上什么班啊，如果无聊，你们就去逛逛街，能忙完这段时间，我陪你们周游世界去。”
　　“真的？”众女一听大喜道。
　　“当然，我几时说话不算话了，小佳佳，想不想去啊！”
　　“哼！现在才理我，我不去。”小佳佳嘟着嘴应道。
　　“哎呀，原来我们小佳佳生气了，爸爸给你道歉，我们可爱的小公主饶了我吧！”陈强弯腰拱手道。
　　“这还差不多，不过我要买好多东西的，爸爸你要准备好钱哦。”小佳佳双眼一转说道。
　　“没问题，你想要什么，爸爸给你买什么。”
　　“好耶，不许实言。”
　　“那我们勾手指。”陈强伸手小指笑道。
　　“拉钩，上吊，一百年不许变。”小佳佳动作飞快，连忙和陈强拉勾。
　　“哈……”众人大笑，有个小孩子家里就有生气，一家人非常幸福，虽然没有结婚，但形式上的东西众女都不会太在意。
　　明天是周六了，饭后，赖欣怡把准备好祭祀清单交给陈强，陈强看了之后才知道明天要回家祭祖，他竟然把这事给忘了，“欣姐，谢谢你，我……我竟然忘了。”
　　“不要自责，你忙，我们帮你准备也是一样的。”
　　陈强还能说什么，除了感动之外还是感动，娶妻当娶这样的女人，事事对自己男人的事上心，陈强心里更疼爱她们了。
　　“你们都准备好了吗？”
　　“都准备好了，只带两套换洗的衣服就可以了。”
　　“嗯，这次回去好好体会一下乡村的气息，我想你们没有几个去过农村吧！”
　　“是没去过，所以趁这个机会好好体会一下，听说农村里面的空气特别清新，还是善良的人们，我们早就想见识一下了，可惜抽不出时间来。”南宫柔情说道。
　　“我想钓鱼。”小灵笑道。
　　“我也是。”杨君怡也附合道。
　　“好，那这次回去，我们去楚江家的池塘里钓，他家可是三年才打一次鱼，这次回去赚到了，一定会钓到大鱼，纯自然的鱼，做出来可是非常美味的哦。”陈强笑道。
　　“哎呀，别说了，不然我刚吃饱的肚子又饿了。”东方明月笑道。
　　“哈……”众人大笑，陈强看了看众女，跟她们在一起，不但得到了欢乐，还得到了幸福，陈强心里非常珍惜，其实最好奇的莫过于月姬了，她很少说话，但是也一样很好奇。
　　第二天一大早，吃过早餐后，留下熬天看房，陈强八人共六部跑车向株洲黄岩村进发，本来坐车的话八个小时，现有车全程高速四个小时可以到，缩短了一半的路程，赶到黄岩村时刚好十二点钟多一点。
　　村里的人震惊了，看着六部豪华的跑车进村，都放下手中的活来看热闹，不知道是哪个有钱人回村了令他们奇怪的是没听说村里出现有钱人啊，怪事，难道又是天杀的何富贵家的。等车开到陈强祖屋门口时，他们更糊涂了，陈家不是剩下一个陈强了吗，不会是他吧，众村民都围了过来，等陈强等人下车，村民们更惊了，一个个如花似玉的美女从车上走了下来，最后一个走下来的正是陈强。
　　“哇，真是小强子啊。”一些村民感叹道。
　　“难道是小强子发大财了，那些不会都是他的小媳妇吧！”一时间村民们议论纷纷。
　　“阿强，真是你啊！”隔壁的温家婶婶看见陈强连忙打招呼。
　　“婶婶是我，我回来了。”
　　“这一转眼就一年多没见了，这些漂亮的姑娘是？”
　　“她们都是我的朋友，和我一起回来祭祖。”陈强说道。
　　“原来是这样。”
　　“婶婶，你身体可好？”
　　“好，好着呢。”温家婶婶笑道。
　　“这是五万块钱，是送给你的，报答当年的相助之情，请你收下。”陈强掏出一张银行卡递了过去。
　　“不，这不可以，我看着你长大的，帮你是应该的。”
　　“小峰读书需要钱，这虽然不是什么大钱，但是只是我的心意，你一定要收下，不然我这心里过意不去。”陈强把卡递给温家婶婶，温家婶婶说不过陈强，最后还是收了下来。


第二百六十四章 宴请村民
　　温家婶婶知道陈强忙，也不再打扰，村民们过来打了招呼后也一一散去，陈强打开门，走了进去，八女好奇的在周围转了起来，陈强的房子不算大，四间房一个大厅一个院子，院子中间种了一棵老愧树，有几十年的历史了，还是爷爷的爷爷时候种的。
　　家里一切都没有变，唯一变的就是少了人气，以前爷爷在的时候，邻居们都会过来窜窜门，还好一直以来，楚江的老妈过来打扫，还算干净，看来是经常来的，大厅中央有一个神位，陈强的爷爷遗像就放在正中央。
　　陈强让叶冰凝等把香点燃，然后和陈强一起跪在地上，拜了三拜，“爷爷，不孝孙儿回来看你了。”陈强泪流满面，他心里一直有个解，爷爷还没有来得急享受到自己的报答，就去世了，归根结底都是那个何富贵，令陈强不解的是，当了十年的他今年竟然还连任，真是不可思议。
　　“强哥，节哀顺便，也许对爷爷来说，只不过去了另一个世界。”小灵安慰道。
　　“我没事，就是想起以前的事，心里很难过，你们参观一下，一会我带你们到楚江家去。”陈强说道。
　　众女帮忙收拾一下房间，今晚就住在家里了，还好楚江老妈定期把被子拿出来晒，没有霉味，不然今晚是要到镇上睡了。
　　本来陈强是想到镇上去的，没想到众女一致要求要睡家里，她们要认真体验一下农村的睡觉的感觉，对此陈强自然是支持。
　　楚江的家离陈强家只有几百米，一行九人走几分钟就到，这时的楚江建了三层新楼房，看来楚江把钱交给他老妈了，看着若大的新房子，陈强欣慰的笑了。
　　“香阿姨，在不在家？”
　　“谁啊？”楚江老妈打开门，见是陈强先是一愣，接着大喜不已，“阿强，怎么回来了，也不通知阿姨一声，快进来，咦！这么多漂亮姑娘。”楚江老妈还真愣住了，源源不绝啊。
　　“她们是我媳妇。”陈强语不惊人死不休。
　　“咳，咳，阿强，我没听错吧！”楚江老妈还真吓到了。
　　“没听错，你们叫阿姨啊！”
　　“阿姨好。”众女叫道。
　　“好，好，这太可思议了。”她连忙把陈强拉到一边，“阿强，政府不是说只能娶一个吗，你怎么娶怎么多个，会不会判刑啊。”
　　“没事，我们还没有结婚，也不打算结婚了，就这样过。”陈强笑道。
　　“啊！现在的年轻人阿姨是搞不懂了，走，进去坐，我们刚搬进来一个多月，阿强谢谢你，以后这里就是你的家。”
　　“香姨，我已经在北都买了别墅了，这次回来，恐怕以后很少回来了，我们这次来是要谢谢你和勇叔，谢谢你们帮我的祖坟移起来。”
　　“别这样说，我们两家的关系一直很好，况且我们是从小看着你长大的，能帮上的一定要帮，都说死去的先辈要入土为安，你不在，我们就帮你起了，只是没想到保富贵做的那么彻底，这不，有靠关系当上的村长，本来村里的人是选你勇叔的，没想到他那市委的姐夫给镇上打了个电话，就让何富贵当上了，我们上县上反映也没有用，你勇叔昨天去了市里，回来之后一言不发，看来他是彻底失望了，你也知道，他不是那种好斗之人，只因村民都信任他，没想到竟会出现这样的情况。”楚江老妈和陈强说了一大堆。
　　“楚江知道这事吗？”
　　“知道，上次回来还去找何富贵了，谁知道那家伙说他级别低，别以为当上军官就牛B了，你说气不气人。”
　　“这事交给我吧，我保证后天，勇叔就上任了，何富贵，于公于私我都不会放过他。”
　　“真的，我听楚江说你当将军了，是不是真的？”
　　“是真的，所以我说勇叔能当就能当，当然不是凭关系，而是靠能力，从小我就知道勇人乐于助人，而且好打抱不平，在村里也就是他敢跟何富贵扛了，很奇怪，何富贵还真不敢怎么样，勇叔人高大威猛，楚江深得其遗传啊，浓眉大脸，给人感觉一身正气。”“那真是谢谢你了，你真是有福气，能得到那么多漂亮姑娘的喜欢，还给阿姨带来这么好的消息，谢谢。”
　　“阿姨，跟我就不用这么客气了。”陈强说道。
　　“我让你勇叔现在回来，他去窜门去了，你参观一下我们的新房子。”
　　“嗯！”陈强带着众女一层层的看了一下，复式房间，在村里已经很不错了。
　　“强子，强子，在哪呢。”一个中气十足的声音在屋里响起。
　　“你叫那么大声干嘛，告诉你，今天有很多姑娘，别失礼人家了。”楚江老妈说道。
　　“行，你快去准备饭去，一会跟他好好喝几杯。”
　　“勇叔，回来了。”
　　“强子，我好好看看。”楚勇看了看陈强，“不错，不错，身板硬了，有大出息了，这些姑娘都是你朋友啊！”楚勇眼前一亮，一群如花似玉的姑娘出现在他眼前，很震憾，在村里这样的姑娘根本见不到，大城市来的就是不一样，个个长的水灵灵的。
　　“是他媳妇。”楚江老妈在旁边说道。
　　“什么！强子，不会是真的吧！”楚勇吓了一跳。
　　“是！勇叔。”
　　楚勇把陈强拉到一边，“强子，你应付得过来吗，再说，那些计生办的不抓你。”
　　“勇叔，我的能力自然是没问题，要不然我也不敢找这么多，再说我又没结婚，他计生办抓我干什么？”陈强笑道。
　　“啊，这样也行。”
　　“是啊，为什么不行。”
　　“汗，现在你们年轻人的世界，我们真是不知道了，这变化超出了我们的想象，这次回来是为了祖坟的事吧！”
　　“是的，我们只回两天，后天就回去，勇叔你的事我已经听阿姨说过了，我马上给你办好。”
　　“哎，真的可以吗？不是我想当这个村支书，只因是我想为大家做点事，我有那个信心做好。”楚勇说道。
　　“我知道，放心吧，我打个电话就行，对了，香姨，你帮我请人，我打算宴请村里人吃饭，就在罗坪上吧，那里地方大，应该能坐下，你看可以吗？”
　　“啊，有一千多人啊。”
　　“没事，你请包宴的人来做，我想请大家，当年爷爷还在时得到过大家的帮助，我想谢谢大家，而且他们对我也很不错。”陈强说道。
　　“强子，很好，有出息也不忘人情，你爷爷知道你现在的作为一定会很欣慰的，阿香，一会吃完饭后就去办吧，明天晚上宴请全村人吃饭。”
　　“哦，还有，看能不能请个放电影的回来，让大家连吃边看电影，吃的东西，我们来打算。”陈强说道。


第二百六十五章 陈强的命令
　　“喂，韩刚吗？我是陈强。”
　　“你好，师长。”接到陈强的电话韩刚很意外。
　　“你是负责湖省这一带的事务吗？”
　　“是的，师长。”
　　“好，你去一趟中纪委，有些事处理一下。”
　　“您说，要我干什么？”
　　“我现在在株洲黄岩村，没想到我这里竟然发现营私舞弊的现象，你叫中纪委查一下怎么回事？”
　　“好的，师长，我马上去办！”
　　“不是让你现在去，周六政府不上班，你星期一去一趟吧，总之我把事情交给你了，你一定给我办好了，对于官官相护的现象，绝不能姑息。”
　　“是，师长。”
　　“好，就这事，办事的时候多多小心，千万别错判好人，知道吗？”
　　“师长，您放心吧，我们都是搜集好足够的证据才抓人的。”
　　“行，你办事，我放心，就这事，我挂了啊。”
　　陈强挂断电话后，笑着跟楚勇说道：“勇叔，可以了，市中纪委的书记应该星期一会下来，到时你接待一下，如果情况属实，保富贵的日子也算到头了。”
　　“真的，就一个电话就行了？”楚勇很惊讶。
　　“是啊，那你以为有多难，虽然我动用的公器，但是这何富贵确实够阴险，我爷爷的那笔账还没有跟他好好算，总之我星期一就要走，这里的一切都交给你了。”
　　“行，没问题，谢谢你，强子。”
　　“勇叔，你这样客气很见外的。”
　　“对对，走，我们边喝茶边聊。”楚通领着陈强到了大厅。
　　“冰姐，你们帮忙把车上的东西拿出来。”
　　“好。”
　　“你又买了东西吗？”
　　“勇叔，难得一次回来，我又没什么亲人，也只有你跟香姨了，带点东西回家不算什么吧！”
　　“有你这句话，我傻也不说了，这样吧，从小我们也没把你当外人，你要不介意，以后我和你阿姨就是你爸妈。”楚勇说道。
　　“啊！”陈强很意外，没想到楚勇说出这么一句话来。
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　“愿意，怎么会不愿意，我也一直没把你们当外人看，爸。”陈强双眼湿润，重重的喊了一句。
　　“好，好，我又多了一个好儿子。”楚勇也很激动，其实很小的时候他就想领过来，但是一想到陈家只有这么一个香火，所以一直没敢说，但是经济上生活上一直照顾着陈强的一家，他家虽然不富裕，但是楚江有的，陈强都不缺，对于一个邻居来说，绝对是仁之义尽，陈强自然也知道，也记在心里。
　　“在说什么，这么激动！”香姨端着一盘菜出来，还别说几女帮忙之下，一顿饭没多大功夫就做出来了。
　　“陈强愿意做我们儿子，你说我能不开心吗？”
　　“啊！真的。”香姨惊喜道。
　　“妈！”陈强叫了声。
　　“唉！好好！强子，以后我们就是你的亲人了。”香姨眼泪也出来了。
　　“你这是什么话，我们一直都是亲人。”楚勇忙说道。
　　“对对！你们两个聊着，强子你的这些媳妇都很能干，眼光不错。”香姨说道。
　　“是嘛。”陈强骚骚头傻笑道。
　　“你可要好好对她们，不许欺负她们。”
　　“我哪敢啊，我被她们欺负还差不多。”陈强笑道。
　　“哈……被女人欺负好啊，有福气。”楚勇大笑道，这时叶冰凝几女拿了一大堆东西进来，都是补品，茶叶，生活用品，全是上等货，陈强花了一百几十万买的。
　　看着一大堆东西，楚勇无语了，这都可以开一个小商场了，“强子，你有钱也不是这样花的，有些东西都用不上。”
　　“没事，总有用得上的时候，我现在最不缺的就是钱，我希望你们两老好好享受晚年。”陈强说道。
　　“楚江这小子也没有你这么有出息。”
　　“楚江也不差，以后也是个将军，一定能够光大门楣。”陈强说道。
　　“我们都知道，他有今天全是你一手提拔，看到你们兄弟俩关系这么好，我们也很欣慰，他回来的时候叫人把你家祖坟建起来了，当初何富贵还想倒乱，结果被楚江的一身军装吓住了。”楚勇说道。
　　“总之谢谢你们。”
　　“强子，又见外了，你打算什么时候去祭拜。”
　　“我想下午就去，东西都买好了，祖坟建在什么地方？”
　　“在罗山脚下，我带风水师选的一块好地，吃完饭我带你们过去。”楚勇说道。
　　“好，有劳爸了。”
　　“哎，成了一家人，我们就不要说这些客气话了，我看看都买了什么东西。”楚勇站起身到一堆礼物上看了起来，茶叶全是极品，衣服，十几套，还有蚕丝被子，补品也一大堆，楚勇口水都流出来了，他作梦也没有想到，有朝一日会见到这些东西，现在学不止见到，还能吃上用上，不得不说当年的付出现在的回报之大令他汗颜，虽然他没有想过得到陈强的报答，但是见到这些东西，他还是很欣慰，有些人从小就知道感恩，而有些人就是白眼狼，当然懂得感恩的人还是占多数。
　　“你们向个过来吃饭了，老头子，一会再看。”香姨笑道。
　　“来了，来了，这强子带回来的都是好东西啊，我们两个沾了天大的福份。”楚勇说道。
　　“知道强子有孝心，强子，下次回来不要买这么多东西了，回来看看我们就很高兴了。”
　　“妈，这对我来不算什么。”陈强笑道。
　　“好，来吃饭。”
　　“好久没有吃上家乡菜了，这次你们可要好好尝尝，妈做的菜可不比酒楼差。”陈强说道。
　　“知道了，你说了很多次了，香姨你不知道，这小子一上车之后就一直在说，我们都快馋死了。”
　　“呵……是嘛，那快尝尝，就怕你们吃不惯。”香姨笑得花枝招展。
　　“好吃，真好吃。”
　　“哇，好香的鱼啊，这就是塘里钓的吗？”南宫柔情说道。
　　众女纷纷赞叹，也不客气，恨不得把舌头吐下，“慢点，慢点，小心骨头。”香姨很自豪，确实在村里做菜她是一绝，楚勇最常挂在嘴边的就是有口福，村里人办宴席都会请香姨做厨，可以这么说在镇上都是有名气的。
　　“怎么样？没骗你们吧！”
　　“嗯，这次算你了，确实好吃，完了，我们想多住几天怎么办？”
　　“那敢情好啊，阿姨天天做给你们吃。”香姨笑道。


第二百六十六章 护龙阵法
　　饭后，楚勇和香姨带着陈强众人来到罗山脚下，一座占地十几平方的大墓出现在陈强的眼前，看着墓碑上一张张熟悉的面孔，陈强的眼泪又下来了，众女能体会到陈强的心情，楚勇两夫妻点了点，拜了三拜后就离开了，这里交给陈强和众女。
　　“强哥，这是爸爸妈妈吗？”小灵指着墓碑上的两个中年夫妇说道。
　　“嗯。”
　　“妈妈好漂亮哦！”小灵赞叹道。
　　“呃！那是，要不然怎么生得出怎么英俊的我。”陈强有了一丝笑容。
　　“呃！强哥，这时候你还不谦虚。”南宫柔情无语。
　　“本来就是，过份谦虚就是虚伪了，哥从来不做那事。”
　　“好吧，接下来我们怎么做。”
　　“把财礼那些烧了吧！摆好祭品，然后我们一起祭拜！”陈强吩咐道。
　　众女随即就忙开了，陈强在一边观察起地形来，这道地方虽然是位置不错，但是并不是什么风水宝地，陈强忽然有一种想法，能不能改变风水，于是找上了乌龙鼎，“小龙，问你个事？”
　　“主人，我知道你想说什么，改是可以改，但是要用你身上的一半血。”
　　“没问题，说，怎么改？”
　　“我知道有一种阵法，可以以龙血改变地脉，从而达到双龙之穴，但是进间较长，这里的地形其实不好，不过也不是不可以改，主人，你干脆找一处好地方不就行了。”
　　“不行，我的祖先都生存在这个村里，他们一定也想落叶归根，我不能让他们死了都不安宁。”
　　“主人，你可要想清楚了，这样的逆天之举，以后你渡劫的时候可能会更严重。”
　　“没事，我已经做好心理准备了，反正也多加一次也没什么。”陈强说道。
　　“好，既然你决定了，我就帮你吧。”乌龙鼎无奈的叹了口气。
　　“先等一下，等我们祭拜完再开始。”陈强说道，接下来陈强和众女一起跪拜祖先，“爸爸妈妈，爷爷还有各位祖先，今天强儿把媳妇们领过来了，让你们见见，你们好安心，我会把陈氏家族好好传下去的。”
　　祭拜完后，陈强让众女在一边等候，然后让乌龙鼎开始施阵，“主人，我要开始了。”
　　“嗯。来吧！”
　　“跟着我捏手印！”乌龙鼎在陈强的意识空间捏着手印，陈强一个个的跟着做，疾！乌龙鼎一声大喝，陈强手印一往地上一推，轰！天空中风云幻变，刚刚还晴朗的天空顿时变得乌云密布。
　　“主人，不好，雷神来了。”
　　“啥，雷神？不会吧！”
　　“是他来了，看来是盯上你了，上次你帮蛟龙渡劫的事他还没跟你算账，这次看来是不让你逆天改地脉了。”
　　“汗，那有什么办法，不能放弃啊，我想我的下一代能够过上好日子，这祖穴一定要好。”
　　“可是雷神可以直接把你灭了。”
　　“那怎么办？”
　　“只有一个办法，用你的雷光剑法。”
　　“雷光剑法，我不会啊？”陈强一愣。
　　“哦，就是南宫家族那里学来的剑法，这是他的传承，希望他看了之后能放过你，不过，我不知道有没有用啊！”乌龙鼎说道。
　　“试试，死马当活马医了。”陈强全身凝神，一招雷光剑法施展而出，一道剑光冲天而起劈向乌云中间。
　　雷神正准备下死手，忽然一道剑光射向自己，啪的一声，空中数万条闪电劈向雷神，轰！轰！雷神被劈了个正着，忽然他笑了，“吗的，老子也被雷劈，还好，没被其它仙看见，不然嗅大了，想不到这小子原来是老子的传人，罢了，睁一只眼闭一只眼吧，只是这雷光一式也太弱了，太不正宗了，难道说老子的传承没落了，不行，这小子看来前途无量，也罢，老子祝你一臂之力。”暗道完，一道雷光从他手中劈下，陈强躲都没得躲，轰，被劈了个正着，顿进陈强的头发全部竖立，一脸焦黑。雷神看到他那个样子，大笑而去，随后乌云不见。
　　陈强全身雷光环绕，一道道神秘的符号进入意识空间之中，陈强不知道为什么会出现这样的状况。
　　众女见陈强好端端的被雷劈，吓的全都跑过去。“别过来，站在原地。”陈强连忙喝止，现在他身上的电力起码几万伏以上，众女过来必死无疑。
　　听到陈强的声音，众女连忙刹住身体，都不由松了一口气，“你没事吧！”赖欣怡问道。
　　“没事，好着呢，全身轻飘飘的，就像是升仙一样。”陈强舒服的呻吟出声。
　　南宫柔情，杨君怡，夏雨琴，赖欣怡，东方明月，五女还是第一次见如此诡异的现象，同时也才知道，陈强竟是神通广大之人，刚才的那一下如果是普通人，那现在已经是死人了，他却不同，被雷劈了还说很舒服，真是怪物，难道陈强不是人，他们不禁露出这样的想法，但是事实证明陈强就是人，她们全糊涂了。
　　叶冰凝见众女的表情凝重于是说道：“陈强，不是普通人，你们也不必吃惊，我们的男人有超乎常人的力量，简单来说吧，就是异能者。”
　　叶冰凝这样一解释，众女就明白了，异能者在电影里看多了，没想到陈强竟是异能者，当然连叶冰凝都不知道陈强其实是比异能者还牛B的修真者。
　　“主人，恭喜你，得到雷神传承。”乌龙鼎兴奋的说道，这完全是意料之外的事，他打死也没想到雷神竟会这样做，不得不说陈强的运气好得令人嫉妒。
　　“什么，雷神传承？”
　　“雷神的雷光剑法已传给你了，就是意识空间的这些神秘符号，只要参透它，你就能施展出真正的雷光剑法，这很牛叉的。”乌龙鼎说话越来越人性化了。
　　“真的！”这还真是意外。
　　“当然是真的，主人，你捡到宝了。”
　　“可是雷神为什么要这样做？”陈强不明白。
　　“这我也不知道，可能是看到你施展雷光剑法后，以为是传人，所以传给你的。”乌龙鼎猜测道。
　　“不会吧，这样说来还真是捡到宝了。”陈强无语，这绝对是之前想都没想过的事情。
　　“主人，现在可以施展护龙阵法了，雷神肯定不会再干涉。”乌龙鼎喜道。
　　“谢谢你，小龙，要不是你，我也不会有这番机遇，自从得到你之后，我的人生从此改变，这一切都是拜你所赐。”陈强发自内心的感谢。
　　“主人，这是我责职，也是我的宿命，你是我的主人，这一切都是你的机缘所致，不必谢我。”乌龙鼎说道。


第二百六十七章 雷神传承
　　“以后，我不但有了防御能力，还具有攻击能力，这天下我还怕谁。”陈强惊天气势爆发，身上金光大盛，众女观之，犹如仙神下凡，威武不已，众女芳心乱颤，嫁夫当嫁陈强。
　　“主人，你这种气势老主人比不上，他要是有你这种防御能力，恐怕也不会……哎！”
　　“看来你跟老主人的感情很深。”
　　“我从成器开始就一直跟着老主人，其间我一次次的升级，可惜我是升级了，可是主人并没有变强。”
　　“这是天数，小龙不必太悲伤了，也许，你老主人到了另一个世界，谁知道呢。”陈强说道。
　　“主人说的也有道理，开始吧，我准备好了。”小龙的手印再次捏起，陈强不敢怠慢，边学边捏，现在是第二遍，速度越来越快，到手印施完，陈强的护龙阵法的手印已经熟练在心，一道金光射入地下，乌龙鼎吩咐陈强放血。陈强连忙拿出幽冥血剑，在手臂动脉搏上一划，顿时一股鲜血从手上射击出跟随着金光进入地底，不一会，陈强感觉整座山都在动摇，看来是地脉在改变了。
　　“成了。”乌龙鼎说道。
　　陈强一看，果然一道光圈把整座大墓圈了起来，地脉之中，龙血产生的一丝丝龙之地气从远处慢慢聚向墓地之中，长期下去，龙脉自成。
　　陈强服下一颗回春丹，伤口瞬间就愈合了，陈强数了数，回春丹还剩五颗，看来又要练制一批了。
　　“主人，不出意外，这五十年后就能自成龙脉。”乌龙鼎说道。
　　“嗯，应该不会出什么意外。”
　　“嗯，除非有修真者来捣乱，当然这护龙阵法也不是一般人能破的，它龙气越足，防御能力越强，到极致，恐怕得仙级才能破了。”
　　“对了，小龙，你老主人达到什么级别。”
　　“怎么说呢，没有具体的级别，和仙帝同级。”乌龙鼎说道。
　　“这么牛叉。”陈强惊道。
　　“你以为啊，老主人天纵奇才，以丹入道，可惜成也丹道，败也丹道。”
　　“那我会不会走后路啊！”
　　“不会，你跟老主人完全不一样，虽然也是练丹，但我也不知道你修的是什么。”乌龙鼎确实不知道，陈强的一切都被神秘的塔给改变了。
　　“那就好，你继续修练去，有事再找你。”陈强收工之后走向众女，众女顿时围了过来，此时的陈强全身焦黑，那样子很恐怖，再查看他的手，一点伤也没有，难道他们刚才看到陈强自己割臂的情景是假的不成。
　　“我没事，你们不用怛心，不就被雷劈一下嘛，我是越劈越强。”陈强笑道。
　　“你还说，我们都被你吓死了，要是你有个三长两短，你让我们怎么办。”叶冰凝说道。
　　“好，对不起了，各位老婆，走，我们回去了。”这一折腾就是一下午，趁天还没黑，陈强回到楚家，让楚勇找了几根钓，于一群人跑到池塘边，众女也顾不得脏不脏了，有的蹲在地上，有的直接坐在地上，陈强挖了蚯蚓帮众女上好后，静静的等着鱼上钩。
　　几分钟过后，众人的都没有反应，“强哥，怎么回事，鱼都不来吃。”
　　“就是啊，是不是没鱼啊？”夏雨琴说道。
　　“怎么可能，刚才爸不是说过吗，三年没打鱼了，我想只有一种可能，这些鱼都成精了。”陈强笑道。
　　“贫嘴。”
　　“瞎说。”
　　“呀，我的有反应了。”南宫柔情惊喜道，陈强无语，这丫头叫这么大声，鱼肯定被吓走了，果然，浮标只弹了几下就没反应了。
　　“呃！怎么没有了。”
　　“还说，你这样钓鱼怎么可能钓到，要静静的，别出声。”陈强说道，不过很快他想到了办法，光这样等下去不是办法，于是把蚯蚓洒了下去，以此来引鱼群过来，陈强的想法是好的，可惜效果依然不大。
　　半个小时过后，众人一无所获，把陈强等人郁闷的快发疯了，这钓果然最考耐性，有几女就受不了了，放下鱼杆在一旁边休息起来，喝喝水，小声的聊聊天。
　　又是半个小时，还是一无所获，叶冰凝等女再能忍，也受不了了。“阿强，我不钓了，这鱼我看天黑了也钓不上，是不是我们方法不对啊。”
　　“不可能，我从小钓到大，真是奇怪了，照理今天美女过来，应该大大的收获才对，看来你们的魅力不够啊，还是鱼的审美观有问题啊。”陈强笑道。
　　“你到底有没有忽悠我们啊！”
　　“汗，你看像吗？”
　　“我想吃的鱼啊！”东方明月说道。
　　“我还就不信了。”陈强说完跳进了池塘里，池塘有两米多深，水学很看得清，陈强潜进了水里，众女没想到陈强会跳进水里，这强哥搞什么啊，钓不成成捉了。
　　不一会，一跳跳五六斤重的鱼飞上岸边，足足十条，众女欣喜若狂，娇笑的连忙抓了起来，陈强从水里跃出水面。
　　“怎么样，有没有鱼，呀的，我还就不信了，钓不到哥换成抓总行吧。”说完抹去脸上的水珠，甩甩头，“走，我们打道回府。”陈强酷酷的笑道。
　　“呵……强哥变成落汤鸡了。”
　　“我还不是为了你们，你们还笑我，晚上再收拾你们。”陈强恶狠狠的说道，众女连忙收口，随后异口同声的吐出一句话，“哼！我们怕你不成。”
　　“哎哟，都连成战线了，看来哥的革命任务更坚巨了。”陈强银笑道。
　　“哼！就不信整不死你。”
　　“哈……哥很期待，你们晚上可要吃饱喝足了，不然又整晕过去，又剩下哥一个人了。”
　　“想的美，姐妹们，他越是想，我们就越不给，看他能怎么样。”叶冰凝说道。
　　“好啊，谁带头先整谁。”陈强笑道。
　　顿时众女不出声了，叶冰凝气得跺跺脚，“你们怎么就被吓到了。”
　　“冰姐，好自为之吧。”杨君怡笑道。
　　“妹妹，加油。”赖欣怡握着拳头比了比说道。
　　“没什么可怕的，冰姐，你一定能征服强哥，我们给你信心。”说完众女小跑而去。
　　“啊！一群没义气的家伙。”叶冰凝气得追了上去。


第二百六十八章 一夜销魂
　　陈强回到楚家，家里来了客人，陈强记得是隔壁的三叔公，陈强连忙打招呼。
　　“三叔公好。”
　　“强子，我都听阿勇说了，他认你为干儿子了是不是。”
　　“是的，三叔公。”
　　“这就好了，以后有亲人了。”
　　“嗯，三叔公，你们先聊着，我换件衣服。”陈强说道。
　　“怎么搞得全身湿透了？”
　　“掉进池塘里了。”陈强自然不会说是跳下去捉鱼，楚勇定会笑话他，才出去一年，鱼都不会钓了。
　　“哦，你们叫三叔公！”陈强对众女说道。
　　“三叔公好。”
　　“好好。”三叔公眼花缭乱，一下子多出怎么多漂亮姑娘。
　　“她们是强子的朋友，回来一起玩的。”楚勇哪敢说真话，三叔公是老一辈的长辈，要是他知道都是陈强的媳妇，还不吓晕才怪。
　　“哦，现在的姑娘长的真漂亮啊！”三叔公人老了，但审美观还是有的，陈强的这些女人个个出彩，根本不用涂脂抹粉。
　　“三叔公，一点小小心意！”陈强把一个红包递给他。
　　“强子啊，这怎么好意思啊！”三叔公嘴上说着，手已经接了过来。
　　“就当我做晚辈的孝敬您老了。”陈强暗笑不已，人越老越爱钱，这句话绝对没有错。
　　“这次回来祭祖很不错，年轻人就是不能忘本，呀，现在村里的好多年轻人移民到外面后，就没在回来过了，每年的祠会也不回来敬上代，我们这些老年人真怕以后子公祠厅冷落的不成样子。”
　　“三叔公多虑了，也许在外面忙，要知道在外面赚钱不容易，养家糊口很困难，也许并不是他们不想回，而是回来一趟负担不起，其实这些心里面记着就好了，不一定要年年到。”陈强说道。
　　“好像说的有道理，不过听起来像是借口多，现在社会变了，人也变了，我们也管不了这么多了，总之做人不能忘本，否则天理难容。”三叔公说道。
　　“是，三叔公说的对。”
　　“好了，好茶也喝过来，我就是听说你回来了，去你家没见，一猜是到这里，果然没错，三叔公恭喜你啊！”
　　“谢谢！”
　　“好，我走了，不用送了。”三叔公七十多岁了，依然很健硕。
　　“阿强，怎么回事，我绝对不相信你会掉时池塘。”楚勇笑道。
　　“原来什么都瞒不过爸，没错，我们吊了一个多小时结果一条鱼也没钓到，她们想吃鱼，我只好下鱼塘抓了。”陈强笑道。
　　“不用说你们肯定在背阳的那一面吊是不是？”
　　陈强想了一下，当时众女怕晒是走到几棵小树下钓的，“好像是这样的。”
　　“难怪，鱼怎么会走到阴暗的地方，他们是朝阳的嘛。”楚勇笑道。
　　“哎呀，我忘了这个，难怪我洒这么多蚯蚓都没能钓上一条，我刚开始还以为鱼吃饱了，原来一切都是我搞错了。”陈强摸摸头说道。
　　“没想到你几年没钓鱼，这么重要的常识都忘记了。”
　　“哇，好香！”忽然陈强闻到一股鱼香味。
　　“今晚你妈给你做全鱼宴，有鱼丸，香脆炸鱼，鱼汤等等，总之一种鱼做十样菜，这一点你妈绝对拿手。”
　　“是吗，那可得好好试试才行。”陈强说道。
　　“开饭喽！”小灵喊道。
　　“月姬，你吃得惯吗？”陈强知道月姬非人类，所以才问道。
　　“嗯，没事，我能吃得惯。”确实他们雪狐也是吃肉动物。
　　“哦，差点忘了，我有好东西了。”陈强把灵气果拿了出来，“来，都尝尝。”陈强拿了二十几颗出来。
　　众人咬了一口，顿时都忍不住的闭上双眼，一脸沉醉，接着两三口就吃了下去，之后回味无穷，可惜桌上很快就空了。
　　“还有没有，强子。”楚勇问道，他吃上瘾了。
　　“这个不能吃多，吃多了会有负作用的。”陈强说道。
　　“啊！这样啊，太可惜，这是我吃过的最好的水果，哪个国家产的，我从未见过。”
　　“这是野果，我在大山里摘的。”陈强笑道。
　　“哇，还记得什么地方吗，要是把这些树培育起来，那就发财了。”楚勇一脸期待的说道。
　　“爸，都说是大山，我怎么记得在哪里呢。”陈强无语。
　　“哦，实在是太可惜了，你走的时候能不能留几颗。”楚勇说道。
　　“可以，不过，你半年才能吃一颗，一定要记住，我可不是在开玩笑。”陈强严肃的说道。
　　看到陈强严肃的表情，楚勇不敢大意，郑重的点了点头。
　　“妈，你负责监督，一定要半年以后才可以吃一颗，不然会炸体面亡的。”陈强说的恐怖一点。
　　“啊，这么恐怖，那我还是不要了，万一哪里嘴馋的话，一时忘记吃了，那怎么办。”楚勇忙说道。
　　“那就让妈保管，这东西吃了之后，人会变得更年轻些，起码身体会越来越好。”陈强说道。
　　“强子啊，那就留几颗吧。”楚勇一听双眼精光四射，能变年轻，那肯定是他想要的。
　　“嗯。”
　　“好了，吃饭，菜都凉了。”香姨说道。
　　陈强刚想夹鱼，结果鱼差不多吃完了，只见众女埋头苦吃，陈强一脸郁闷，只是叫你们吃饱一点，也不用这么拼命吧。
　　“强子，快吃啊，不然让你媳妇吃完了。”香姨在一旁笑道，看着众女吃着自己做的菜，她一脸幸福，能得到肯定她定是最高兴。
　　饭后，陈强和众女告辞，楚勇再三挽留，陈强还是坚持要回到祖屋睡，毕竟回家不睡在家里的话有点说不过去，楚勇也不好强求。
　　“强哥，这村里一到七八点钟就黑漆漆的，有些恐怖啊！”南宫柔情说道。
　　“是吗，习惯了就好，没什么可怕的，今晚你们吃饱了，是不是轮得我吃了。”陈强笑道。
　　“你能不能想点正经事？”叶冰凝说道。
　　“这还不是正经事吗？这可是关系我的传宗接代的大事，一定要加把劲。”陈强说道。
　　“流氓，不理你了。”众女走在前面，不一会到了家里，打开灯，里面有些昏，看起来确实有些恐怖。特别是一阵阵呼啸的风声，众女寒毛都竖起来了。


第二百六十九章 一夜缠绵
　　“别怕，村里面就是这样，地方大，山不高，晚上起风挡不住的，再说了，都睡在一起，怕什么。”陈强笑道。
　　“冰姐跟你睡，我们另外一个房间睡。”南宫柔情等女开始闪人。
　　“忘了告诉你们，这村里到了晚上阴气比较重，如果看见什么东西，装作没看见就好了。”陈强笑道。
　　“我们还是一起睡好了。”除了月姬和不灵，其它女人连忙说道。
　　“哈……”陈强大笑不已，女人就是女人，永远斗不过男人，今晚哥的幸福时刻又来了。
　　“强哥，今晚还是算了吧，我们今天刚祭完祖。”
　　“其实，就是祭完祖我才更要努力，现在我爸妈他们恐怕最想的就是抱孙子，你们说我不努力行吗？谁先来。”陈强感觉有点什么拍AV，一个个的来。
　　结果没有一个人敢应，于是陈强又道：“那就一起来。”
　　“你就想得美。”叶冰凝躲到最后面，每次陈强最先找的就是她，她以为躲到后面就没事了，陈强一闪出现在他身后，正笑咪咪的看着她，她还在看着前面，只见陈强忽然不见踪影，还以为放过她了，拍拍胸松了一口气，紧接着身体一轻，整个人被抱了起来。她抬头一看，不是陈强是谁。
　　“你……你怎么又找我。”
　　“因为你的声音最大，各位老婆，你们慢聊，哥先收拾冰姐。”陈强笑道，把叶冰凝抱回了房间。
　　其它众女连忙跑回另一个房间，然后把门关上，月姬含笑不语，这些姐妹太可爱了，以为这样就得躲过陈强，还别说，就算她自己天生媚术，竟然也不是陈强的对手，甚至比其它众女还不堪。
　　房里，叶冰凝无奈的闭上眼睛，小嘴吐着一口口香气，“冰姐，你应该感到荣幸才对，在古代，我是皇帝的话，你就是第一个被宠幸的贵妃。”
　　“你总是有很多理由，这次能不能温柔点。”
　　“汗，好像每次都是你暴力一点吧。”陈强说道。
　　“那人家激动嘛！”
　　“冰姐，其实我温柔点，你会不习惯的，还是老样子吧。”陈强边说手已经摸向了神峰，在陈强的调教下，两座神峰是越来越高耸，陈强自是喜欢不已。
　　“嗯！”一声呻吟声响起，叶冰凝还是太敏感了，只一瞬间就有了反应，双手开始去扯陈强的衣服，不一会陈强就剩下一条内裤，看着叶冰凝猴急的样子，陈强自是不愿让她失望，快速的脱掉叶冰凝的衣服，洁白的玉体呈现在面前，看着胸前巍峨的山峰，陈强腑下了头，峰顶倾刻间被陈强占领，叶冰凝忍不住的弓起身子，双手压住陈强的头，使劲的往胸前压。
　　“阿强，好舒服，别停。”叶冰凝双目微闭，不断的喘着气。
　　陈强趁机手伸到的峡谷，从万密的森林中进入了其中，啊！一声尖叫声在房间响起，隔壁的众女听得面红耳赤，众女之中，也就数叶冰凝最放得开，有什么都不掩在心里，痛快的叫出声。
　　“快，阿强，我受不了了。”叶冰凝抬起头眼巴巴的看着陈强乞求道。
　　“冰姐，你越来越敏感了。”
　　“还不是你这个坏蛋，越来越会整了。”叶冰凝双颊通红，双目含情的看着陈强说道，她的手早已抓住填满空虚的威龙，强有力的弹跳让她的心碰碰直跳，每一次亲密的接触都能让她芳心大震。
　　“冰姐，想吗？”
　　“嗯，嗯！”手忍住的抓住东西往崃谷里塞。
　　“轻点，断了以后就没有了。”陈强无语，这叶冰凝恨不得拔掉的感觉让他很无语。
　　“那你快点嘛。”
　　“如你所愿。”陈强忽然拉开叶冰凝的双腿，强有力的冲进了峡谷之中，管它里面有没有水，先进去再说。
　　“呼！”叶冰凝双手按在胸部，长吐一口长气。
　　接下来，一阵阵啪啪声在房间内响起，断断续续的销魂的声音传到了隔壁，有几女受不了这种折磨，手已忍不住的在身上乱摸，以此来减轻身上的痛苦。
　　足足一个多小时，声音终于停止，她们也松了一口气，看来是完事了，众女这才安静的躲在床上，准备睡觉。
　　可是忽然间，陈强出现在房内，环视了众女一眼，把月姬给抱走了，众女骇然，这门不是锁住了吗，强哥是怎么进来的，她们想不明白。
　　“强哥，为什么是我。”
　　“你的技术好，自然是选你了。”陈强笑道。
　　月姬看了看床上晕睡过去的叶冰凝一阵同情，同时也替自己怛心，自己能够抵挡多久。月姬在众女之中无疑是最自觉的，可能是因为她不是人类，没有那种羞耻之心，在她的心里，只要眼前是自己的男人，她都会尽心尽力的去满足他，不管陈强要她做什么，她可能不知道，在众女之中属她的口技最好，陈强也最是喜欢，果然，陈强躲在床上，月姬会意，坐在陈强的双腿上，接着腑下了头。
　　随着月姬的行动，陈强感觉自己的灵魂都在飘荡，这种感觉岂一个爽事了得，月姬的技术让他欲仙欲死。
　　“强哥，我累了。”半个小时后，月姬又投降了。
　　“又累了。”陈强无语，正爽着呢，又投降了，看来要众女一起来才行，这次显然又不能尽兴了，果不其然，没多久月姬就晕过去了。
　　这样不行啊，自己没爽到她们却爽晕了，干脆一起来了。于是陈强再次出现在房间之中，快速的除去她们的衣服，反正不是第一次了，众女也没有害羞，只是有些怕陈强，两个小时过去了，陈强的战斗力丝毫不减。
　　这一夜足足五更之后才收尾，在东方明月最后一声的娇呼中，陈强竟然达到了颠峰，这是第一次，东方明月感受到体内的滚荡，她幸福的闭上了眼睛，晕睡了过去，陈强竟然吐出了精华，这令她欣喜若狂。
　　陈强就在众女之中躺了下去，他现在感觉自己有些荒淫无道了，可是这世间男女，恩爱好像是天经地意吧，陈强这样替自己辩解。
　　他无疑是幸福的，这世界上还不知道有多少男人打着光棍，陈强这种生活没有人可以比得上，有句话很经典，女人只要在床上被征服，哪怕这个男人一无是处，她们也会从一而终，再没有什么比她们的生理需要更重要了。所以男人，在床上不但要有气势，还要有强大的战斗力，否则很难留住一个女人的心。陈强无疑就是这一类人，不怕你女人有钱，有地位，到了床上，哥就是皇者，其它的什么都是浮云，相反，就算你有钱，有势，在床上不行，再漂亮的妞也会跟人走。


第二百七十章 萨姆的来电
　　乡村的清晨，空气清气，微风扫过，令人神清气爽，一阵阵竹香味从山上传了下来，众女醒了过来，睡了一觉感觉好很多了，当然后面的几女一时半回是醒不过来了，打开门，缕阳光照进屋内，感觉心情格外开朗，阵阵鸟叫声淡淡薄雾彷佛置身在仙界之中，一切都是那么的自然。
　　“冰姐，怎么办，强哥他们看起来一时不会醒来，我们该干什么？”小灵问道。
　　“去楚家罗！”
　　“好，去帮阿姨做家务去！”一行五女向楚家走去。
　　陈强醒来之时，身边没有了一个人，看了看表，差不多十二点了，没想到自己这一睡六七个小时了，连忙起身，洗刷好了之后，发现屋里没有人，众女不知去向，去哪里了呢，难道去了楚家，陈强来到楚家，果然听到里面一阵阵娇笑声，于是走了进去。
　　“强哥，你醒了，还真准时，刚好是吃饭时间。”南宫柔情笑道。
　　“我就是闻到饭香味才醒过来的。”陈强笑道。
　　“看来阿姨的做的饭菜就是香，几百米之外都能闻到。”东方明月说道。
　　“那是自然。”
　　“好了，别夸我了，来，吃饭。”
　　“爸呢？”陈强没见到楚勇。
　　“他被隔壁老杨叫去了，不用等他了，他那边吃了。”
　　“好，那我们开饭了，还真是有些饿了。”
　　“早餐都没有吃，能不饿吗？快吃饭。”香姨一脸慈爱的看着陈强说道。
　　“谢谢妈，你们也快吃吧，下午我们就要出发了。”
　　“啊！这么快就要走了吗？”香姨一愣，没想到陈强这么快就要离开。
　　“是啊，还要上班，所以不能久留，妈，下次有时间我们还会再回来的。”陈强说道。
　　“好不容易回来，为什么不多待几天。”
　　“大家都忙，没办法，如果爸没回来就不用跟他说了，至于晚上的宴请乡亲们的事，就交给你们了。”
　　“好吧，既然你们决定了，我也就不多留了，那吃完饭，我给你做点好吃的，带回去吃。”香姨说道。
　　“不用麻烦了。”
　　“这是什么话，怎么说也是我的干儿子了，再说了回来一趟不带点好东西回去吃不是太可惜了，放心吧，不麻烦的，妈很快就能做好。”
　　“阿姨，我们帮你。”
　　“好，好！有你们帮忙会更快。”
　　于是饭后，香姨包了很多鱼丸，还有炸了好多鱼肉丸子，以及特产竹丝包鸡，一下子做了十个。
　　陈强他们下午四点就起程回北都，香姨依依不舍，没办法，陈强还有很多事要做，不可能呆多几天，嘱咐两老注意身体之后，一行人开着跑车回北都。
　　“啊！终于回来了。”晚上九点众人回到了别墅，南宫柔情舒展一下懒腰说道。
　　“才两天而已，把东西拿到冰箱里冻着，我去看看我们的小佳佳。”陈强笑道。
　　“小佳佳，爸爸回来了。”
　　“爸爸！”楼上小佳佳飞跑下来，一下子扑到陈强身上。
　　“有没有想我。”
　　“当然有了，好想好想，有没有带给我什么吃的。”
　　“佳佳，我现在郑得的怀疑，你是想爸爸呢还是想吃的东西。”
　　佳佳呵呵大笑在陈强的脸上重重的亲了一下，“我两样都想，当然想爸爸更多一点。”
　　“主人，你回来了。”熬天从楼下走了下来。
　　“这两天辛苦你了，佳佳没有调皮吧！”
　　“她很乖，很听话。”
　　“你去休息吧！对了，我带回来好吃的，一会我们两个喝上几杯。”
　　“好！主人，还别说，老是我一个人喝酒没意思。”
　　“你别喝醉了啊，显出本身就麻烦了。”陈强说道。
　　“没事，显出本身也是小不点。”熬天笑道。
　　“那就好。”
　　赖欣怡回到家里的第一件事就是泡茶，说起泡茶她的功夫最深，她能把茶香发挥到极致，每一个步骤她都拿捏到位，喝她泡的茶陈强非常离受，她知道陈强回来应该是有些累了，于是顾不得自己先泡了壶茶。
　　这个晚上陈强没有再对众女怎么样，大家都累了，洗完澡后，个个都回房睡觉了，只剩下陈强和熬天两人还在喝酒，全是家里带来的好菜，熬天大叫过瘾，他从未吃好这么美味的食物，暗叹凡人界的神奇。
　　第二天一大早，陈强接到了总理的电话，问了陈强一下温倩蓉的情况，然后和陈强说了一下帝国内的事情，也没有什么要紧的事要办，陈强问总理这事什么时候结束，没想到得到的回复是再调教调教！陈强很郁闷，总理的话很有岐意，容易引人进入误区啊。
　　陈强刚挂上电话，另一个电话又响起，陈强一看陌生电话，连忙接起来，“哪位？”
　　“主人是我。”
　　“萨姆，是你，有什么急事？”陈强一愣没想到萨姆打电话过来。
　　“是的，主人，我发现我们基地外围来了一批M国教庭的人，我打听了一下，说是来这里传教的，我觉得有些蹊跷，所以马上向主人报告。”
　　“教庭？”
　　“是的，来了十几个人，还有一个连的特种兵保护他们。”
　　“密切留意他们，对了，军火我后天给你送过去。”
　　“好的，主人，那就这样先，有什么情况我再向你秉报。”
　　“嗯，萨姆，注意安全。”
　　“谢谢主人关心。”
　　挂断了电话后，陈强心里一阵烦燥，自己刚在那边建个基地，这些教庭的人到那里到底想干什么呢？陈强想不通，照理来说，那里根本没有什么东西吸引人的，管他呢，只要不是在帝国，陈强暂时不会多管，由他们折腾去了。
　　来到学校已经过了上课的时间，二班比以前静了好多，见到陈强，不管男女全都坐得笔直，一脸认真学习的样子令陈强很意外。
　　“哟，两天没见，同学们都改变巨大。不错，令我刮目相看啊！”陈强笑道。
　　“老师，不是因为你，是一会教导处的人要过来视察。”温倩蓉诡异的笑道。
　　陈强脸上顿时笑容一僵，黑线多了几条，搞了半天是自己自作多情，“咳！好，那我们上课。”其实上课依然是陈强在讲，下面没有几个再听，陈强也不介意，学好学坏不是他能左右的，这些同学已经是成年人的，愿不愿意学是他们自己的事，陈强没办法干涉，说的再多他们也不会再听。


第二百七十一章 乔颖的邀请
　　果然，一会教导主任带着一批教育局的领导来视察，看见陈强在讲课他不由为之一愣，心理学科的教师怎么换了，不过他很快回过神来一边介绍一边看了看里面的学生，让他意外的是，学生们竟然都很自觉，看书的看书，听课的听课，并没有自己怛心的混乱场面，松了一口气的同时，也暗自赞叹新来的老师，人虽然年轻，但是很有一套，他暗自点头。
　　其实要不是上课之前温倩蓉发过话了，现在也一样乱，当然是乔颖要求的，本来温倩蓉是打算让陈强出丑的，但是乔颖认为陈强并没有什么不可取之处，他的能力虽然不怎么样，但是同学们自从他来了之后，学习热情无疑是高了许多，这是很明显的变化，再加上之前的接吻的那件事，她肯定不忍心坏了陈强的前途，温倩蓉也没办法，姐妹都开口了，她能不答应，于是才有了现在这个样子。其实她们不知道，陈强根本不在乎，就算他再烂，学院也不敢对他怎么样。
　　下午放学这时，陈强刚上跑车，发现乔颖在不远处站着，温倩蓉没有和她在一起，他感觉到有些奇怪，于是找开车门走了过去，“乔颖同学，有什么事需要帮忙吗？”
　　“啊！没事，没事！”正在想事情的乔颖没有想到陈强走过来，吓了一跳。
　　“没事就早些回去。”陈强笑了笑转身离开。
　　“陈老师，等等！”乔颖看着陈强的背影心中复杂不已，咬了咬牙还是叫住了陈强。
　　“呃！”陈强停下脚步，转过头看着乔颖。
　　乔颖慢慢走过来，“陈老师，那个……那个晚上有没有空？”乔颖说完低下头不敢看陈强。
　　陈强一愣，不会吧，这丫头不会想约我吧！“嗯，我是晚上一般没什么事。”
　　“我今晚生日，你能不能来参加？”
　　“你生日，可以啊，我晚上一定到，在什么地方？”
　　“我家，七点，在常庭别墅区三座十二号。”乔颖说道。
　　“没问题，先祝你生日快乐。”陈强笑道。
　　“谢谢，那我走了。”乔颖说完飞快的小跑而去，陈强没看到陈颖现在一脸通红，却是笑容满面。
　　另一边温倩蓉郁闷不已，自己上个厕所乔颖的人就不见了，也不知道去哪儿了，这时看见乔颖小跑过来，忙问道：“乔大小姐，去哪里了，也不说一声，害我怛心死了。”
　　“呵呵，跟同学打一声招呼。”乔颖笑道。
　　“什么同学让你这么开心，这可不像你，不对，你脸上怎么红红的。”温倩蓉眼尖一下子就发现了乔颖不太对头。
　　“我不是跑过来吗，气急所致。”乔颖找到一个很好的借口。
　　“是吗？”温倩蓉总觉得不太对劲，总觉得这妮子有事瞒着自己，不过她不肯说自己也没办法。
　　“强哥，要出去吗？”小灵见陈强穿了一套笔挺的西装忙问道。
　　“是啊，出去一趟，有个学生生日邀请我去，今晚你们先睡，不用等我了。”
　　“是女生吧！”
　　“这你也知道。”
　　“男生你不会穿得这么正。”小灵笑道。
　　“灵儿也笑话强哥了。”陈强不怀好意的看着小灵说道。
　　小灵一见陈强的眼神顿时一惊，这可是家法侍候的先兆，她连忙闪人，陈强微微一笑，这丫头也知道怕了。
　　“老婆们，我出去一下，你们自己吃饭不用等我啊！”来到大厅，陈强对众女说道。
　　“这又是去哪里啊！”
　　“去参加学生的生日晚会，我走了。”陈强说完离开大厅驾车离去。
　　“我看用不了多久，又会多几个姐妹了。”叶冰凝叹道。
　　“那有什么办法，我们对付不了他，随他吧，只要他心里有我们，我们就知足了。”赖欣怡说道。
　　“没错，不过也要看秉性如何，你们觉得呢。”杨君怡说道。
　　“我们应该相信强哥的眼光，能入她眼的就不是一般的女人。”夏雨琴说道。
　　“那倒是，也许只是简单的参加晚会而已，我们想的太多了。”东方明月说道。
　　“那可不一定，强哥是什么人，我们还不知道吗，就是一纯色狼。”南宫柔情笑道。
　　“呵……”众女附笑表示赞同。
　　“还好他现在不在，要不然我们今晚又要挨训了。”月姬笑道。
　　“就是，真怀疑强哥不是人。”小灵走下楼说道。
　　陈强驾车来到常常庭别墅区三座十二号，到了这里才知道为什么温倩蓉叫她乔大小姐了，乔家别墅比自己的家还大百来平方，还真是有钱人啊，乔家门口各种豪车塞满，就这车加起来也有一个省的一年的GDP总量了，真是强悍。
　　陈强发现自己的百万跑车放在这些豪车之间只能算是一般的了，都是牛人啊，看来今天会有精彩的事，富人聚会，比的肯定是钱，地位大家都差不多，特别是一些富家公子哥必定会有所攀比，况且乔颖是个大美女，不知道有多少条狼惦记着，自己会不会成为今晚的过客呢，陈强笑着走了进去。
　　“先生，请出示请柬。”保安拦住了陈强。
　　汗，又是请柬，陈强算起来被请柬拦过两次了，“我是乔小姐的老师，受邀而来，这也要请柬。”
　　“对不起，先生，没有请柬是不可以进入的。”
　　正当陈强准备叫人时，一声陈老师把他叫住了，陈强转过头，原来是班上的罗锋，“罗锋，你也来了。”
　　“是啊，班上大部份都来了，您怎么不进去？”
　　“乔颖没发请柬，保安不让进。”
　　“走，我带你进去，老师还要什么请柬。”罗锋当先走去。
　　“罗公子，这不合规举。”
　　“一会你的大小姐发威，你就加家种田吧，还规举，这是我们班上的老师，你也敢拦。”罗锋喝道。
　　“可是老爷吩咐……”
　　“行了，有什么事我负责，你站你的岗吧！”罗锋不耐烦的说道，然后领着陈强走进了别墅，进去之后展现在陈强面前的一片大花园，花园中间有一个游泳池，花园里摆满了桌子，也已经站满了人，陈强透过幕墙看到大厅里也有一堆人在那里说说笑笑，看来是上层人氏无疑了，应该是比这外面的人更高一级的人，个个都是贵气非凡，当然大肚子据多。
　　罗锋把陈强领进去之后向班上同学走了过去，见到陈强的到来，一帮同学连忙打招呼，他们没有想到乔颖会请陈强来参加生日晚会。
　　“大家不必惊讶，随意就好了，现在又不是上课，不用这么拘谨，算起来我就比你们大一两岁而已。”陈强笑道。
　　“老师，你毕竟是老师，我们很难摆脱这个事实。”一位同学郁闷的说道。
　　“汗，那你们就当我不是你们的老师，当作一个朋友好了。”陈强无语道。


第二百七十二章 语出惊人
　　“老师，你说的简单，做起来就难了。”罗锋笑道。
　　“我随意，你们也随意，都是成年人，有什么放不开的，这个学期过后，你们也是社会中的一份子，有什么难的。”陈强笑道。
　　陈强说完，几个女同学也围了上来，跟陈强聊了起来，陈强幽默风趣，一时间谈笑风生，很快一帮学生打成一遍，把众人的目光都吸引了过来，无疑，陈强非常引人注目，英俊的相貌，出尘的气息让众人眼前一亮，这年头很少见这样的年轻人了，先不说其它的，就光是他的凝聚力也让一些企业老总刮目相看，是个领导的好苗子。
　　陈强的到来引起了一些人的注意，其中有两个就认识陈强，一个是王海，另一个豁然是范江南，军界的两大巨头竟然出现在这里，不得不让人感到意外，他们也没有想到陈强会出现在这里，陈强在他们眼里那就是眼中钉，肉中刺，每刻都想除之而后快，但是没办法，陈强人虽小，但有能力，又得到主席和总理以及国防部长和众多军界巨头的支持，他们也只能恨在心里，对陈强没有一丝办法，很无奈。
　　“老范，要不要过去打个招呼。”王海说道。
　　“打什么招呼，算了吧，那小子和我们不是一路人，再说了，我们比他高一级，要打招呼也是他跟我们打，别落了身份。”范江南说道。
　　“话可不能这样说，我有直接，老唐一定会把位置传给他，跟我们一个级别只是时间问题，我看我们还是得打声招呼，要知道我们时间不多了，下一辈可不是他的对手，如果我们走了，我是怛心啊。”
　　“你怛心什么，你家小虎不也出类拔粹吗？”
　　“哎，小虎是将帅之才，不是领导之材，这一点没有人比我更清楚，这小子不同，年纪轻轻，手段令人恐怖，我们不得不做这样的打算啊。”王海无奈道。
　　“也罢，那就过去打声招呼吧！”范江南被说动了，确实虽然他们恨陈强，但是同时也佩服这小子，有料道的人，他们自然会欣赏，不管是敌是友，况且他们都快入土的人对陈强也并不是生死之敌，他们所做的只不过是为后代着想而已。
　　王海虽然欲致陈强以死地，不过他知道如果王家不掌权，这件事是永远不可能实现的，还是留给下一代去处理吧，他所能做的就是提供一切的支持和准备。
　　“乔兄，我们出去一下。”范江南和王海跟乔光荣说道，乔光荣是乔颖的爷爷，是范王两人的战友，这也是今天为什么范王两人会出现这里的原因。
　　“怎么，遇到熟人了能惊动你们两人的大架？”乔光荣不禁有些好奇。
　　“一个了不得的年轻人，有没有兴趣一起去打声招呼。”范江南笑道。
　　“好啊，我很些好奇，什么样的年轻人能得到你们两个这样的夸赞。”乔光荣笑道。
　　“各位，你们先聊着，我去去就回。”乔光荣对大厅中的众人说道。
　　“乔公请便。”
　　于是乔光荣一行三人走出大厅，向陈强这边走了过来。
　　陈强正和学生们聊着天，忽然听到有人叫自己，于是转身一看，见到来人后他不由一愣，然后微笑的打了招呼，“王老，范老，您们二老怎么也来了？”虽然陈强对他们不感冒，但是毕竟是相识又是上级还是得回应的。
　　“怎么，你能来我们就不能来吗？”范江南笑道。
　　陈强知道这两个都是笑面虎，不过他知道这是偶遇应该说不会有什么不可告人的事，于是说道：“二老说笑了，我只是很意外，这位是？”陈强看了看乔光荣问道。
　　“你来参加晚会不知道这位是谁吗？”这次轮到范王两人意外了。
　　“呵，不好意思，这个真不知道。”
　　“他就是乔家的主人，乔光荣，也是今晚寿星的爷爷。”王海笑道。
　　“乔老，您好，不好意思，小子还真是不知道，千万别见怪啊。”陈强不好意思的说道。
　　“乔爷爷好！”一帮学生连忙打招呼。
　　“好，好，今晚你们玩的开心点，你们能来，颖儿一点很开心。”
　　“谢谢乔爷爷。”罗锋等人忙说道，他们退到一边。
　　“罗锋，你爷爷怎么没来。”王海问道。
　　“爷爷身体不好，所以来不了，让我见到乔爷爷替他说声抱歉。”罗锋说道。
　　“没关系，只是小孙女的生日，没什么大不了的，他身体没大碍吧！”乔光荣问道。
　　“暂时没什么大碍，不过越来越严重了。”罗锋有些难过。
　　“叫他好好休息，过几天我们去看他。”
　　“是，我会转告爷爷的。”罗锋退到了一边。罗锋的爷爷罗振天，也是范王乔三人的老战友，可惜是，因为枪伤，身体一直不好，能活到现在已经是奇迹了。罗锋现在非常好奇，为什么这些老一辈的人会认识陈强，这个神秘的老师究竟是什么人。
　　同样，在二楼阳台，端着酒杯的温倩蓉一眼就注视到了陈强，“他到底是什么人，为什么会认识王海他们，还有，乔颖这妮子竟然瞒着自己把他请来了，看来最好的姐妹也一样有秘密，显然乔颖对这个陈老师有意思了，难道吻一下就会有感觉，如果当初换作是吻的自己，自己会有什么样的反应呢。”温倩蓉脸上一红，暗骂自己无耻，怎么会想到这样的事。
　　“我听王兄和范兄一直在称赞你，现在一见果然是气宇不凡，不错不错。”
　　“哪里，乔老过奖了。”
　　“在哪里工作啊！”乔光荣笑问道。
　　“汗，乔兄，这就是我常说的令人头痛的陈强。”范江南说道。
　　“啊！就是他，这么年轻。”乔光荣还真是吓了一跳。
　　“不就是他，年轻人之中，应该没谁比得上他了。”王海说道，不知道是夸还是损。
　　“不可思议，陈强是吧，你怎么认识我孙女的？”
　　“呃！我现在是贵族学院的一名老师。”
　　“呃！”王海和范江南一听差点没晕倒在地，这是玩哪一出啊，堂堂中将走去教书，这也太扯了吧。
　　陈强微微一笑解释道：“最近没事，有点闷，所以就去当一段时间的教师。”
　　“原来如此，你还真是吓坏我们了，堂堂的中将不当，走去当老师。”王海和范江南这才释然。


第二百七十三章 震惊当场
　　汗，陈强本来想让王海和范江南保住秘密的，没想到自己还没有说，他们已经说出来了，这下子完了，果然罗锋等学生一听，顿时惊得目瞪口呆，陈老师竟是中将，难怪，由院长亲自带路，难怪车子可以停在教导楼，难怪连温倩蓉也不怕，这么年轻，可能吗，如果不是王海的口中说出来，他绝对不相信，但是事实告诉他，这绝对不会有错。
　　“真是稀客啊，我们还是进去聊吧！”乔光荣笑道。
　　“好，陈强一起吧！”
　　“也好！”陈强也不想落他们的面子，于是微笑的跟学生们打了声招呼走进了大厅。
　　“我刚才有没有听错，陈老师竟是……竟是中将。”
　　“应该没有，我也听到了。”众人点了点头。
　　“罗锋，你家里都是军人，难道也不知道？”
　　“我当然不知道，我又没问过，不可思议，陈老师这么年轻就是中将了，想想我们这些人，真不如撞死在一块石头上算了。”
　　“完了，之前还想整他，现在想都不敢想了，难怪气势如此惊人。”一位同学说道。
　　“就是，以后上他的课规规举举就好了。”
　　到了大厅，一些高级官员，政府要员，还有一些大企的老总们看到三老一少一起回来，有些惊讶，一时间纷纷猜测陈强的身份，是什么样的人，令这三老去迎接，太牛叉了吧。
　　“乔老这位是？”一位高级官员问道。
　　“哦，我孙女的老师。”因为陈强走的路上跟乔光荣说了，他的身份还是不要公开好，这对他没有什么好处。乔光荣微笑的答应了，越出色的人一般都是很低调。
　　“哦！那你们聊。”大厅里的人一听，原来如此，顿时眼光从陈强的身上移开，不在注意陈强。
　　王海和范江南对视一眼，笑了笑，现在这个社会真是实在，没身份，没地位的人在这些人的眼里什么也不是。
　　“来，小陈，坐下聊。”乔光荣非常客气的说道。
　　“谢谢乔老。”
　　“不用拘礼，随意就好。”
　　“我明白。”
　　“陈强，听说你帮了小虎一把，不管以前怎么样，我还是得谢谢你。”
　　“不用，当时是为公事，不用想我也会出手，况且我们也需要帮助，谈不上帮他。”陈强笑道。
　　“没错，私事你们自己私了，我绝不干涉。”王海笑道。
　　“会的，我没想到王小虎的改变这么大，令我惊讶的同时，其实我也很欣慰，起码王小虎并没有传说中的那么差劲，以前恐怕也只是不肯努力而已，其实我们的恩怨说起来都是小事引起的，也许我下手是有点重了。”
　　“吗的，何止有点重，简直比杀了他还难受。”王海心中怒道。表面上依然笑容满面，“总之你们的事我不管，你们自己解决，我也没有多长时间了，不过在这里我请求你一件事，希望你胜时可以放他一条生路。”王海说道。
　　“你就这么肯定是我胜，也许他胜也不一定。”陈强笑道。
　　“我知道他，无论如何也斗不过你。”
　　“你们一老一少说些什么，同在一起共事，不必搞得那么僵，都是为了国家嘛。”乔光荣说道。
　　“没有，都是他们年轻人的事，总之我明白事先是小虎惹起来的，但是陈强的手段也有点狠，哎，还是别提这些了。”
　　“陈强，得饶人处且饶人啊！”范江南说道。
　　“范老的话我记住了，一般别人不惹我，我不是会去惹人的。”陈强笑道。
　　“来喝茶，天天碰面，不要伤和气。”乔光荣笑道。
　　“乔老说笑了，我很尊重两老的，再说我也不经常出现。”
　　“军委开会你不去？”
　　“那些大事轮不到我的。”陈强笑道。
　　“别开玩笑了，这事还能缺席。”
　　“乔兄，你不知道，他有特权，可以不用参加，有事主席和总理会直接跟他说。”范江南笑道，这无疑说明陈强现在是主席和总理眼中的接班人。
　　“原来是这样，小陈，前途无量啊。”
　　“乔老过奖了，别听二老说的，我那是懒，一些大事也轮不到我插嘴。”陈强尽量低调，他不知道，越低调越引人注目，刚才还对陈强不屑的众人，现在都围了过来，他们算听出来了，这个所谓的老师没有那么简单，连上将王海都对他客客气气的。
　　“各位这是干嘛？”乔光荣见众客人围了过来有些诧异。
　　“我们想认识这个小兄弟。”
　　“哦，一个老师大家也有趣？”乔光荣笑道。
　　“有，我们的小孩也在贵族学院学习。”
　　陈强苦笑，这些人摆明就是看到自己跟三老在一起觉得自己不简单，想巴结而已，还说的这么有理由，他不禁佩服，果然都是上层社会上混的，觉悟就是高。
　　“各位，我只是一名心理老师，只是偏科，算起来根本不重要，也影响不了学生们的成绩。”陈强的话再明白不过了，把所有的人也档了回去。
　　王海和范江南不禁点了点头，这小子果然有一套，这样一说既不得罪人，又让人找不到借口再骚扰他，很有一般。
　　这时乔家的管家走了过来，“老爷，要开始了。”
　　“好的，各位，我孙女的生日晚会马上开始，请各位到花园里就坐。”乔光荣说道。
　　“老爷，小姐让我把陈强先生请上楼去！”
　　“呃！好，去吧！”乔光荣不明白这时候叫陈强干嘛，难道她们在搞师生恋爱。
　　“叫我？”陈强也很意外。
　　“是的，我们小姐，指名要叫你，请随我来。”管家笑道。
　　陈强跟三老打了一下招呼，跟着管家向二楼走去，“请进，我们小姐在房里等着你。”
　　“有劳了。”
　　“不客气。”管家说完转身而去。
　　陈强打开门走了进去，只见房内的阳台上站着一个人，但是看样子好像不是乔颖，那会是谁，陈强走了过去，阳台上的那个女人转过身，“怎么是你！”
　　“怎么，看到是我你很失望。”说话的正是温倩蓉。
　　“不是，只是有些意外，你叫我来有什么事，孤男寡女，你不会是想谈情说爱吧！”陈强笑道。
　　“你想的倒是美，我是有些事要问你。”温倩蓉看着一脸微笑的陈强说道。
　　“说吧，什么事？”
　　“你到底是什么人？”


第二百七十四章 绝色无双
　　今晚，温倩蓉穿的非常漂亮，一身低胸粉色长裙，一头长发，脸上没有什么装饰，一切自然大方，当然最吸引陈强目光的还是那深不可测的峰沟，没想到这丫头的资本如此雄厚，真是人不可冒相。
　　温倩蓉发现陈强的目光不怀好意，连忙用手抚胸，压住了峰谷，陈强无奈只好移开了目光。
　　“我问你话呢？”温倩蓉说道。
　　“我为什么要回答你呢？”陈强边说边靠近温倩蓉，后者被他压在了墙上。
　　“你……你想干什么？”温倩蓉全身崩紧，双手抱胸头偏在一边紧张的说道。
　　“你说呢，这样的情形你说一个男人会做些什么。”陈强坏笑道。
　　“你别乱来，我只要一喊，你就死定了。”
　　“没关系，你尽管喊，看有没有人相信你，因为他们都知道是乔小姐找我，而我为什么和你在一起，我有很多多理由可以说。”陈强笑道。
　　“你……”温倩蓉显然说不过陈强，此时陈强看着温倩蓉的侧脸，已经是红朴朴一片，像个诱人的苹果，陈强忍不住的把头慢慢伸了过去。
　　“不！”肖倩蓉用力去推陈强，可是陈强纹丝不动。
　　“没用的，这可是你自己送上门的。”陈强笑道。
　　温倩蓉绝望的闭上眼睛，可是等了好一会，并没有感觉到身体上有动静，于是睁开眼一看，只见陈强坐在椅子上对着她笑，手上拿着她刚喝过的红酒，在那里微微的晃着。
　　“温大小姐，你刚才是不是有些期待呢？”陈强笑道。
　　“鬼才期待，算你识相，刚才要是你敢对我怎么样，我保证你活不过明天。”温倩蓉有些怒道。
　　“是吗？那我倒是想试试。”陈强说完把手中的酒一饮而尽。
　　“别！那是我喝过的酒！”温倩蓉见陈强喝自己的酒忙道。
　　“没关系，我想试试间接接吻是什么滋味，还真是没有什么感觉。”陈强笑道。
　　“你……流氓。”
　　“你知道吗，说过这话的女人，现在都成了我的女人。”陈强深深的看着她说道。
　　温倩蓉实在受不了陈强的目光，她忘了自己还有什么问题要问了，不等陈强过来，她连忙快步离开，在待下去，陈强这家伙说不定真会做出什么事来，这是她绝对不愿意这样的事情发生的。
　　陈强并没有拦她，他只是想吓吓她而已，看来这温倩蓉也是外冷内热之人，表面上很强硬，其实心里很脆弱，她也要人给予呵护。
　　温倩蓉出了房间后，长长的吐了一口气，然后走进乔颖的房间，只见乔颖这时已经打扮完成，一套白色的晚礼服，微卷的头发，一脸清纯，一看给人的感觉是那么的自然，那么的美丽，温倩蓉这样的美女也不禁赞叹，本身乔颖的气质就很柔，所以给人的感觉特别亲近，但是又不忍靠近的那种感觉，很玄很妙。
　　“阿蓉，你去哪儿了，我等你很久了。”
　　“没有，出去转了一圈，乔颖，今晚很漂亮。”温倩蓉说道。
　　“是吗？”
　　“当然，我都情不自禁要喜欢上你了，太美了。”
　　“贫嘴，我感我这衣服太暴露了。”乔颖红着脸，拉了拉胸前的裙子，她真怕会掉下来，因为没有吊带，就是后面拉链拉紧的。
　　“女人不正是要这样才美丽吗，我跟你穿的差不多。”温倩蓉聊着聊着，暂时忘了刚才见陈强的事。
　　“倩蓉，今晚很多达官贵人的公子都会到场，你不是有心仪的人吗，说不定他也到了。”乔颖说道。
　　“你说什么啊，我什么时候有心仪的心了？”
　　“程建飞不是吗？”
　　“程建飞，他虽然出色，我对他也有好感，只不过我觉得他这个人很有心计的人，我不敢与之深交，再说了，我家里人是不会同意我和巨商二三代结婚的。”
　　“我还是觉得程大哥不错。”乔颖说道。
　　“我明白了，一定又是他让你来当说客的，对吗？”温倩蓉说道。
　　“没有！”
　　“我跟你认识这么久，你的人我难道还不了解吗？又是耳根养了吧，其实爱情这东西真的很奇妙，尽管程建飞非常出色，但是我却没有丝毫动心，因为我对他根本毫无感觉。”
　　“倩蓉，那怎么的男人，你才有感觉？”
　　“我也不知道，我还没遇上。”温倩蓉回道，心里不自觉的浮出一个影子，慢慢清晰之后吓了她一跳，这不是陈强是谁，不可能，绝对不可能是他，从未心跳过的她，竟然感觉到的慌乱，乔颖发现她神色不太对，于是问道：“怎么了？倩蓉，在想什么？”
　　“啊！哦，没想什么。”温倩蓉松了口大气，鬼迷心窍了。
　　乔颖刚想说点什么，温倩蓉打断了她，说道：“我们走吧，司仪已经在叫你了。”
　　“哦，好。”乔颖总觉得温倩蓉有些不一样了，心事重重的样子，不过她现在也不好问，显然温倩蓉不想让她知道，两女之间第一次有了隔膜。
　　乔颖缓缓从楼上走了下来，通过透明幕墙，花园里的宾客彷佛看到一个仙女从天下缓缓而下，无疑乔颖的美丽是公认的，京城十大美女，她排第七位，但是却是给人最温柔最自然感觉的一位美女，多少王公贵族最想得到的贤妻就是乔颖这样的女人。
　　出了大厅走到台上，乔颖单手抚胸给所有宾客躬了一个礼，随后抬起头说道：“谢谢各位长辈，各位朋友，各位同学的到来，今天我很高兴，这个夜晚因为有你们，而变得更有魅力，希望大家尽情的开心，谢谢大家。”台下掌声雷动，而乔颖却在宾客之中寻找着自己期待的那个人影，可惜她没有丝毫发现。
　　“很感谢诸位来参加小孙女的生日晚会，接下来晚会开始，大家尽情的享受吧！”乔光荣上台说道。
　　晚会开始，一拔拔人聚在一起议论纷纷，乔颖很大方，端起一杯果汁，向一张张台走过去，感谢他们的到来，其高贵的气质让众宾客为之折服。


第二百七十五章 激情碰撞
　　陈强喜欢静，他站在阳台上，看着下面涌动的人群，不禁感慨万千，这样的聚会显然和自己的性格格格不入，很奇怪，站在这里，竟然没有一人注意到自己，可见所有人的目光都注意在乔颖身上。
　　“为什么一个人躲在上面？”熟悉的声音从身后响起，陈强转身一看，不正是温倩蓉。
　　“我不喜欢这样的场合，你怎么跑上来了。”陈强笑道。
　　“我也不喜欢。”温倩蓉端着一杯红酒慢慢地走到陈强身边。
　　“这不像你啊，在学院我可是知道你是绝对开朗型的女孩，这种场合应该最适合你不过了。”
　　“内心的世界有谁会懂呢？”温倩蓉没有看陈强，只是注视着下面的人流。
　　“年纪不大，倒挺会多愁善感的。”
　　“你不也没多大，也一样玩深沉。”
　　“呃！”这丫头好像变了一些。“问你一个事？”
　　“什么？”
　　“你现在上来，不怕我兽性大发？”陈强笑道。
　　“你会吗？”温倩蓉看着陈强微笑道。
　　“会！”陈强忽然搂住她的腰，走进屋里，依然是靠在墙上，静静的看着温倩蓉，温倩蓉这次没有害怕，只是有些紧张，但是双眼依然注视着陈强，眼神非常清澈。
　　“你这是在挑战我的耐性。”
　　“我知道你不会是一个乱来的人。”温倩蓉虽然被陈强搂住，但她相信陈强不会对她怎么样。
　　“那要看对什么样的人。”陈强在其耳边轻轻的说道。
　　温倩蓉忍不住的全身一颤，差点身子软了下去，毫无疑问，她很敏感，看到陈强吃人的目光，她终于又有一丝紧张了，自己不会送上门吧！“你……你不要乱来。”
　　“你错了，我从不乱来，你很美，这毫无疑问，只是这么美的脸蛋，没人品尝真是太可惜了。”陈强的热气喷到温倩蓉的脸上，后者脸上顿时变得通红，全身火热，婉如蚂蚁上身，全身痒的难受，一种从未体验过的感觉向她袭来。
　　“陈强，记住你是一个老师。”温倩蓉连忙提醒陈强。
　　“你又错了，现在不是上课时间，我不在是老师，所以对于送上门的猎物，我一定不会放过。”陈强觉得废话太多了，一手搂住温倩蓉的腰，一手扶正她的头，在温倩蓉吃惊的眼神之中低头吻上了迷人的玉唇。
　　轰！只一下，温倩蓉感觉自己的灵魂受到了严重的无形能量的冲击，这一刻她感觉自己的灵魂在飘扬，不过下一刻回过神来的她用双手不断的击打陈强，可惜无际以后，自己被陈强搂得紧紧的，根本动弹不得。
　　很快，她的玉唇被突破，下一刻陈强舌头闯进了口内，瞬间把自己的玉舌被环绕，一股吸力从陈强的嘴中传来，温倩蓉全身为之一软，一股难以言喻的感觉袭上心头，双眼慢慢的闭上，她的双手不知道何时缠上了陈强的背，她已经忘情的热吻起来，吻，在温倩蓉的脑海之中上演了不下千万次，不知道幻想过多少男主角，但是这一刻真正被吻，她才明白为什么乔颖会这么短的时间内喜欢上陈强，因为吻，真是一种无法言喻的催情剂，它可以让原本有抵促的两个人变得很亲密，女人是奇怪的动物，一旦放弃抵抗，那么接下来就会上演火热的热情，这把火足以让所有的男人融化。
　　陈强本来只想亲一下而已，没想到温倩蓉却上瘾了，有几次陈强想退出来，这丫头按住他的头不放开，那感觉就像是要把陈强给吞进肚子里面，果然女人心里的火一旦点燃就很不容易浇灭，陈强想想反正别宜也吃了，那干脆再吃多点了，反正不吃白不吃，于是双手攀上了雄伟的神峰之上，不得不说，温倩蓉的资本非常惊人，比陈强想象之中还要雄伟很多，一只手竟然容纳不上，而且弹性十足，可想而知裙子里面遮住的是何等的绝色风景。
　　陈强的这一手，让温倩蓉更加迷失了，娇。喘声已经开始断断续续的响起，双脸早已一片潮红，双手使劲的抓着陈强的背，脚尖不知道什么时候已堑了起来，挺的笔直，因为身下的峡谷已经河水泛滥了，强烈的快感她已经抑止不住了。
　　陈强吻遍了她的脸颊，她的耳垂，慢慢的，温倩蓉肩上的挂带已经松开，内衣也被陈强剥落，顿时两座高耸的神峰出现在陈强面前，陈强第一次见如此诱人的神峰，腑下头占领的峰顶。
　　“嗯！”一声轻呤，陈强发现自己的头又被压住了，他有些郁闷，这丫头的力度还真是不小，不过陈强非常享受，双手开始往下探去，准备探秘诱人的峡谷。
　　温倩蓉正在兴头上，忽然一阵凉风吹进屋里，她感觉下身一凉，连忙惊醒，睁开眼，不可思议的看着眼前的景象，自己这是在做什么，简直不可思议，下一刻，一根火烫的物体顶在峡谷之中，她完全清醒了过来。连忙用手抵住，结果物体抵在了她的手背上，一阵滚烫的感觉让她身心巨震，好强。
　　陈强一声痛呼，差点叫出声来，抬起头，只见温倩蓉幽怨的看着自己，“不要这里，好吗？”
　　陈强愣住了，这丫头果真不一般，这种时候还能清醒过来。
　　“丫头，你差点害哥遗憾终生。”陈强说完用手在其神峰上一抓。
　　“嗯！”温倩蓉全身一软趴在陈强身上。
　　“饶了我吧！”温倩蓉不断的喘着气，在陈强耳边说道。
　　陈强没有说话，只是帮她拉回了内裤，重新穿好内衣，帮她整理好裙子，再温柔的整了整她的发丝，“丫头，这次放过你，下次再补回来。”陈强说完退了开来，轻轻的拉上了拉链。
　　温倩蓉感受到陈强那份轻柔的爱意，娇羞的点了点头，人靠在墙上，不断的喘着气，她要调整好自己的心情，刚才那一下，如果不是自己醒来，那会做出多么荒唐的事。
　　“还能走路吗？”陈强轻轻的问道。
　　“嗯！”
　　“现在后悔了吧！”陈强坐在椅子上，端起酒杯，又是一杯红酒下肚。


第二百七十六章 礼震四座
　　“后悔又怎么样，后悔了难道刚才的事就不会发生了吗？”温倩蓉说道。
　　“不能怪我，只怪你今晚太迷人。”
　　“你这是为人师表吗？”
　　“这跟师表有什么关系，老师也是人，也有七情六欲，而且现在又不是在上课，大家都是成年人，发生这种事很正常。”陈强总是有很多理由。
　　“我说不过你，你知道这样做的后果吗？”
　　“知道，后果就是你变成了我的女人。”
　　“你知道我是什么人吗，竟然还敢说出这样的话。”温倩蓉无语。
　　“在我眼里，你只是个女人。”陈强笑道。
　　“难道是女人你就可以这样欺负我吗？”
　　“这怎么是欺负你呢，我这是疼你，你有感觉到哪里不舒服吗，没有吧，这就说明我没有欺负你，你不但很舒服，而且还很享受。”
　　“你还真是无耻的可以，我现在终于明白一个成语了，人不可貌相。”
　　“丫头，还好你是遇上我，要是换了别人，你现在就不是站着了。”
　　“算了，算我倒霉，记住忘了今晚的事。”温倩蓉照了照镜子发现并没有什么不妥后向门外走去。
　　“丫头，你能忘吗？”陈强背对着阳台继续站在那里。
　　温倩蓉停下了脚步，回头看了看陈强，只见陈强连看都不看她一眼，这让她感到很气愤，好像刚才的事他一点都不在乎的样子，狠狠的跺了一脚，然后打开门走出了房间。走出房间后，她直接跑进了洗手间，她现在要做的是漱口，想起刚才的那一刻她脸色就发烫，她不明白自己为什么当时没有反抗，这一点也不像她，完了，自己最私密的地方都被他看走了摸过了，这以后怎么办，还真是非他不嫁了吗，可是乔颖怎么办？温倩蓉一想到乔颖，这心里就过意不去，她感觉自己在抢乔颖的宝物一样。
　　好不容易定了定神，温倩蓉知道自己失踪有差不多半个小时了，乔颖敬酒应该也差不多了，得赶快回去一趟，忽然她发现自己的颈边有几个红印，这下把她吓坏了，不用说肯定是陈强那家伙留下的，完了，明眼人一看就知道是吻痕，怎么办，没办法，想来想去只好把头发一大半披在前面，这样才能挡住。
　　“倩蓉，你跑到哪里去了，我找你半天了。”乔颖终于看见温倩蓉从大厅里走了出来，忙迎上来说道。
　　“我去了一趟洗手间，对了，你找我什么事？”
　　“其实有一件事我没有跟你说，我请了陈老师，可是我没有发现他，你有见过他吗？”
　　“你终于肯说实话了，我只问你一句，是姐妹的话，你要真心的回答我。”
　　“你说。”
　　“你是不是喜欢陈老师？”温倩蓉说道。
　　“是，我喜欢他，从他强吻我的那一天开始我就喜欢上他了。”乔颖没有犹豫，全都说了出来。
　　“果真如此，难怪你一晚上都魂不守舍，就是希望他会来是吧！”温倩蓉听到这样的话心里实在是很难过。
　　“也没有了，只是希他会来。”乔颖依然左顾右盼，寻找着心中的那个身影。
　　“乔颖，其实我见到他了，你绝对没有想到他会在什么地方？”温倩蓉挤出一丝笑容说道。
　　“在哪里见到他的。”乔颖着急的问道。
　　“也许他现在正在看着你，而你却没有发现到他。”
　　“可能吗？难道他藏在某个角落了，我还想介绍他给我爷爷认识呢。”
　　温倩蓉指了指楼上，“你看那不是他吗？”乔颖顺着温倩蓉的手指看了过去，果然在大厅之上的房间阳台上，陈强正看着下面，只是让她感到意外的是，他怎么会去了那个房间，那里不是所有人都能去的，是高级客房，有身份地位的人才能住在里面。
　　“真的是他，我过去找他。”
　　“等等，乔大小姐，一会最后一个环节就到了，你这样就找到，一会找不到你人，这晚会还怎么搞，还是我去叫他下来吧。”温倩蓉说道。
　　“好，也好，那你叫陈老师下来，一会一起吃点蛋糕。”乔颖笑道，陈强真的来了，她肯定是最开心的。
　　“行！”
　　温倩蓉走后，乔颖看着楼上的陈强，只是她有些失望，陈强好像根本没注意到她这一边，这时司仪的话又响起，最后一个环节了，送礼物，自然是公子哥争风相斗的时候，老一辈就在一旁看着，看看一些年轻人该是怎么样对付自己的情敌。
　　这次来的公子哥好像拼命来的，一个个拿出来的钻石都吓人一跳，有个五百克拉的，恐怕上亿才搞来的，乔颖自然是一一笑纳，但是这并不是说她喜欢这此东西，只是这些都是难得的一见的好东西，就是收藏起来也不错。
　　在这个环境中，有些事情不需要讲客气的，一帮一帮的公子哥，官二代拼命的送礼，只为乔颖人一笑，说起来非常可笑，他们现在还不知道，无论付出多大的代价，他们的女神心目之中已经有别的人选了。
　　楼上，温倩蓉再次进入了房间，“她叫你下去，希望你能一起吃蛋糕。”
　　“好知道了，一起走吧！”
　　“现在为止，你还不告诉我是什么人吗？”温倩蓉不死心的问道。
　　“这个对你来很重要吗？其实我是什么人你不是很清楚吗？”陈强便暗示的反话，温倩蓉有些受不了，虽然很陈强如此亲密过，但是两人之间还没有感情。
　　“这对我很重要。”温倩蓉说道。
　　“好吧，我告诉你，我是你爷爷派过去的，目的就是要管好你。”陈强告诉了她，现在已没有什么好隐瞒的了。
　　“真是这样吗？”
　　“你可以问你爷爷啊！”陈强笑道。
　　“可是你还是没有告诉我你是什么人？”温倩蓉说道。
　　“我就是一名军人，如此而已，你干嘛那么多话，这样吧，有什么问题，我们以后私底下交流，就像刚才不久前那样，如何。”陈强笑道。
　　“你还想有下次，绝对不可能。”温倩蓉斩钉截铁的说道，这家伙真是得寸进尺。


第二百七十七章 碧玉手镯
　　“喂，你带了什么礼物送给乔颖。”温倩蓉问道。
　　“秘密。”
　　“切，不说就不说，有什么了不起的。”
　　“本来就没有什么了不起，很普通的一个小礼物，你看那些公子哥可真是有钱啊，钻石一个比一个大。”
　　“怎么，自惭了。”
　　“怎么可能，有句话说的好啊，礼轻情义重嘛，只要心意到了就好，我可不想他们，感觉就像来相亲似的，为博红颜一笑，什么好东西都搬出来了。”陈强笑道。
　　“人家那是有钱，这些东西对他们来说还是小意思，我劝你还是别上了，别丢人了。”温倩蓉说道。
　　“本来我想私底下送的，你这样说我改变主意了，一会我就上去。”陈强笑道。
　　“你……你就不怕真丢脸吗？”她知道如果陈强真是一个军人的话，那他是无法和这些公子哥相比的，别上去被人笑话就好了，她心里是关心陈强的，但嘴上绝对不会说出来。
　　“乔颖，人带来了。”走到台边，温倩蓉对她说道。
　　“老师！”乔颖惊喜万分。下面的公子哥的双眼顿时注视着陈强，眼里全是杀气，不过一听到老师两个字，他们顿时又放松了下来，看来不是情敌，靠！这老师长得还真有杀伤力，一些公子看到陈强后不得不赞叹。
　　陈强走上台，“生日快乐，乔颖，一个小礼物送给你。”陈强从怀里掏出一个木盒递给陈强。
　　“谢谢！”乔颖连忙接了过来，“可以打开看看吗？”
　　“当然可以。”陈强说完走下台。
　　乔颖打开盒子，顿时一片碧绿光华爆射出来，照得乔颖眼睛都差点闭上，她定了定神，从盒子里面把礼物拿了出来，一块一碧绿色的手镯出现在众人的眼前。
　　“哇，好漂亮！”一些懂玉的行家顿时惊呼。
　　“是碧玉，传说中的极品碧玉，它竟然真的存在，太漂亮了。”一个白花苍苍的老头惊呼出声。
　　王海和范江南，乔光荣也不由为之惊叹，这东西一出，把所有的礼物都比了下去，乔颖双手都有些颤抖了，好漂亮，因为她看见手镯之上有东西在游动，仔细一看，竟是一只凤凰，太神奇了。她二话不说，直接把手镯带在了手上，双眼看着陈强，眼神中透露出浓浓的情意，陈强观之眼神为之一惊，这眼神太熟悉了，这丫头不会喜欢上自己了吧，罪过罪过。
　　“这小子什么世家的，这么猛！”
　　“不认识。”
　　“没听过。”
　　“应该没什么来历，可能是运气好得到的，也许是祖传的，呀的，风头被抢去了。”
　　“还好只是老师，看他的样子对乔大小姐好像没什么意思，这是好事。”
　　“哎，有句话怎么说来着，襄王无意，神女有心啊，你们看乔大小姐看那小子的眼神就知道了，危险啊！”
　　“没错，想不到我们拼来拼去，拼不过半路杀出来的陈咬金，郁闷。”
　　台下北都众公子议论纷纷，一时间对陈强非常感兴趣，这小子能拿出这东西，绝对不简单。
　　温倩蓉更不堪，陈强送的礼物让她震惊不已，这还叫小礼物，呀的，如果这是小礼物，这世界上还有什么礼物可言，没想到这家伙摆了自己一道，难怪他不怕上台，压根所有的礼物都比不上他的，害自己白怛心一场，如此贵重的礼物，他也送得出手，如果自己生日的话，他会送什么呢，会不会比这个更好。
　　陈强看了看身边的温倩蓉，见她神情恍惚，知道她又在想什么心事了，于是在她耳旁小声说道：“我要走了，明天见。”
　　“啊！要走了吗？”温倩蓉回过神来。
　　“嗯，没什么事了，还不回去，难道要住在这里吗？”陈强笑道。
　　“那我也走了。”
　　“你不会吧，也许你姐妹还有很多话想对你说，你这样走不地道吧。”陈强笑道。
　　温倩蓉想想也对，自己这是怎么了，她刚才真想跟着陈强走人，“你不跟她打声招呼吗？”
　　“不了，你帮我转告一声也一样，明天见。”陈强说完转身离开。
　　乔颖见陈强转身离开，想下台追去，没想到司仪叫住了她，没办法只好眼睁睁的看着陈强离去，她心里忽然变得很不开心了，感觉心里少了点什么东西，她有很多话想跟陈强说，可惜陈强已经离开。
　　陈强走到王海三老面前，“王老，范老，乔老，我先回去了。”陈强笑道。
　　“就回去了，一会还有烧烤活动呢？”
　　“不了，我明天还要上课，你们玩得开心点吧！”
　　“那好吧！”乔光荣其实想留陈强下来，刚才乔颖看陈经听眼神落在他的眼里，很快他就看出也苗头，自己的孙女长大了，只是陈强好像无意，于是他才不便强求。
　　陈强离开了，却带走了两个女人的心，当然这也不管他的事了，他现在就想回家，刚才的火他还没有彻底下呢。
　　晚会完了之后，温倩蓉乔颖在房间的阳台上，两女都沉默不言，抬头望着夜空，不知道都在想些什么。还是温倩蓉先打七话题，“乔颖，你在想什么呢？”
　　“我在想他。”
　　“陈老师吗？”
　　“嗯，倩蓉，你说他送这么贵重的东西给我，是不是对我有意思？”
　　“这个我怎么知道，你要亲自问他才行。”
　　“倩蓉，我觉得你今晚怪怪的，是不是有什么心事？”
　　“没有，只是替你高兴，显然这手镯你非常喜欢。”温倩蓉挤出一丝笑容说道。
　　“是啊，我是很喜欢，可是我发现你并不开心，是不是我冷落你了。”
　　“不是你的原因。”温倩蓉一声长叹，她不知道该怎么和乔颖说，现在显然自己和陈强的关系要比乔颖和陈强的关系深，可是这是自己的好姐妹，她好矛盾，万一自己真跟陈强发生了什么，那该怎么面对乔颖，想起这事，她就烦躁不已，可是没有什么解决的办法。
　　“倩蓉，你看看，这手镯上的东西会动的，我第一次见这么神奇的东西。”乔颖把手镯递给温倩蓉，后者接过来一看，果真，里面有一只凤凰在起舞，这真是不可思议，非常神奇，简直就是巧夺天工。


第二百七十八章 欧洲之行
　　“没想到世上还有这样神奇的手镯，陈老师对你很好。”温倩蓉把手镯交回了乔颖手中。
　　乔颖不傻，她终于感觉到温倩蓉哪里不对劲了，只要提到陈强的时候，她的脸上就变没无神采，难道她也喜欢陈老师，不可能啊，平时她是最拿陈老师当一回事的。忽然一阵风吹过，温倩蓉的头发被吹了起来，顿进几个吻痕出现在乔颖的眼中，乔颖一愣，双眼直盯盯的望着温倩蓉的颈上，这是……
　　温倩蓉感觉到乔颖的异样，忙转头一望，见她看向自己的玉颈，连忙用手按住，这上本来就有些怀疑的乔颖变得更加怀疑。
　　“倩蓉，问你件事，你是不是也喜欢陈老师？”乔颖紧盯着温倩蓉的眼神，后者眼神之中有一些慌乱，显然有一丝躲闪。
　　“怎么可能，绝不可能。”
　　“倩蓉，我们姐妹这么多年，彼此之间从未有过秘密，难道现在改变了吗？”乔颖已经知道了，温倩蓉越镇定就越是可疑。
　　“真的没有，你别瞎猜。”
　　“你玉颈边的是吻痕吧！”乔颖笑道，只是这笑容有些愁，有些苦，温倩蓉也学会说谎了。
　　“啊！不……不是。”
　　“其实你不用顾虑我的，我又不是她女朋友，你完全不用为了我而这么快否定。”这吻痕电影之中看多了，怎么可能逃得过乔颖的双眼，想起之前温倩蓉失踪的那段时间，再和他碰上陈强的事情联系起来，一切都变得很清晰。
　　“乔颖，我对不起你。”温倩蓉知道没必要瞒下去了，否则，两人的关系将不复存在。
　　“果然，倩蓉，你不用跟我说这些，我想知道你们什么时候开始的？”
　　“我们从未开始。”
　　“什么意思？”乔颖一愣。
　　于是温倩蓉把在房里的经过告诉乔颖，说完不敢看乔颖，她抬头望着天际，能不能继续做姐妹就要看天意了。
　　“陈老师原来是这样的人啊！”乔颖不敢相信。
　　“事实就是如此，很奇怪，我当时只是抗拒了一下，不过他最终还是放过了我，乔颖，你说我怎么办？”温倩蓉泪花闪闪，显然觉得很委屈。
　　“倩蓉，其实你心里是喜欢他的，对吗？”
　　“可能真是这样吧，所以我觉得对不起你。”
　　“别这样，我们是好姐妹，说起来我跟他都没有好过，你又有什么对不起我呢，无论如何你都是我的好姐妹。”乔颖嘴上这样说，心里还是很不是滋味，这样说来，陈强可能不喜欢自己，而是喜欢倩蓉，但是为什么送这么珍贵的东西给自己，算是补偿吗？
　　“乔颖，我想了想，如果你不介意，我们可以一起。”温倩蓉说道。
　　“你的意思是……”
　　温倩蓉点了点头，乔颖忙说道：“不行，那不是便宜他了。”
　　“真的不同意吗？”温倩蓉重新有了笑容。
　　“可是真要是这样，以后怎么办？”
　　“以后的事以后再说吧，我们不是说过吗，我们两姐妹永远不分开。”温倩蓉说道。
　　“那你说他会喜欢我吗？”
　　“废话，美女他会不喜欢，你要是放点电，我敢说他随时拜倒在你的石榴裙下。”
　　“哈哈……照你这样说只要是美女他都喜欢。”
　　“错，我看只要是女人，他都喜欢。”温倩蓉笑道。
　　“哈……那他岂不是饥不择食了。”
　　“不提他了提他就一肚气，乔颖，老实说看见他送这么漂亮的手镯给你，我还真是没有想到，他跟我说是一件小礼物，真是个坏蛋。”温倩蓉说道。
　　“你之前并不知道？”乔颖起初还以为是温倩蓉提议的，现在看来好像不是这样。
　　“当然不是，我怎么知道他送什么给你，问了他，他就回了两字，秘密。”
　　“原来是这样啊。”乔颖心里顿时笑开了花，照温倩蓉的意思，这是陈强送给她的，应该一早就想好了的。
　　“看把你高兴的，怎么样，我的提议你同不同意。”
　　“同意，只是不知道他喜不喜欢我。”
　　“你错了，关键是我们喜不喜欢他，他追我们难，我们追他，那还不是小意思。”
　　“呵……对，你说的对，走，我们两个干杯去。”乔颖说道。
　　“对，庆祝一下达成完美的协议。”
　　陈强并不知道，无形之中又多了两个美女投怀送抱，回到家里，冲个凉后，继续人生大事去了。
　　第二天，陈强到了学校，下课之前，陈强说了一件事，“同学们，接下来这个星期的课，你们自己自习吧，我有事要出去几天，希望回来之后能看见你们有进步。”
　　“老师，不会一走了之吧！”温倩蓉忽然问道。
　　“当然不会，是有些私事要解决，有什么问题可以找其它老师，下星期再见。”还没下课，陈强就溜之大吉。
　　温倩蓉跟了出去，“等等！”
　　“什么事？”
　　“你还会回来的对吧！”温倩蓉还真怛心这家伙就这样跑路了。
　　“当然，有你这个大美女在，我一定会回来的。”陈强笑道。
　　“能告诉我去哪里吗？”
　　“出国！”
　　“啊！”
　　“有什么好大惊小怪的，自己照顾好自己，我走了，赶飞机。”陈强说完快步而去。看着陈强的背影，温倩蓉喃喃自语，“这家伙说的真的还是假的。”
　　乔颖也走了出来，“倩蓉，怎么样？”
　　“他要出国。”
　　“啊，好端端的出什么国啊！”乔颖也很意外。
　　“喂！倩蓉同学。”陈强在楼下喊道。
　　温倩蓉连忙伸出头，“什么事？”乔颖也伸出了头。
　　陈强见乔颖也在，于是说道：“你们两个送我去一趟机场。”
　　“好，我们马上来。”两女飞快的向楼下冲去，不一会就到了陈强的面前，这速度和刘翔同志的得一拼。
　　“陈老师，你这是去哪啊？”乔颖问道，温倩蓉开车。
　　“去欧洲！”陈强笑道。
　　“有什么要紧的事，这么急。”
　　“一些私人的问题，你们回去的时候，把我的车放在教导楼下，对了，把手机号码给我吧，回来的时候来接一下我。”陈强笑道。
　　两女把手机号码告诉了陈强，“叫你们这样送我，会不会耽误了学习。”
　　“不会，不会。”乔颖忙说道，温倩蓉微笑的看着她，她顿时一阵脸红。
　　“陈老师，跟你说件事。”
　　“你说。”
　　“我和乔颖都喜欢你。”温倩蓉说道。
　　“什么！”
　　“没吓到你吧！”温倩蓉没想到陈强这么大反应。
　　“我可是你们的老师，你们没搞错吧！”
　　“废话，昨晚你怎么不当你是老师了，说吧，打算怎么办？”温倩蓉怒道。
　　“你们还小，别在我身上浪费的青春啊，说不定都能遇上更好的人。”陈强说道。
　　温倩蓉一听火了，直接踩刹车，停在路边，陈强一看表，还有二十多分钟，这女人摆明要给她一个交代，哎，都怪自己一时没忍住。
　　“好吧，你说怎么办？”
　　“负责呗，还能怎么办，想甩掉我们，不可能。”
　　陈强无奈的看着两女，“好吧，这事回来再说，姑奶奶，我赶时间啊。”
　　“不行，一定要给个明确的答复。”
　　“好，我老实给你们说吧，我有九个老婆了，你们还跟着我吗？”陈强说道。
　　“什么？九个老婆，擦，骗谁啊。”温倩蓉自是不信。
　　“不相信，那你到我家去看啊，全都在家里，只要你们敢去，我就服了你们。”陈强笑道。
　　“陈老师，你不会说的是真的吧？”
　　“你看我像是在开玩笑吗？”
　　“天啊，九个老婆，这怎么可能。”
　　“这世上还有什么不可能发生的事，只要人还在，奇迹每一天都在上演，更不用哥本来就是魅力惊人。”陈强笑道。
　　“得了吧，我们是绝对不信的。”温倩蓉还是把车开了起来，她知道陈强真有急事，不能耽误，否则这个男人一生气，那以后什么也不用谈了，而且陈强还是个大男人主义的人。
　　“这年头说真话还没人信，哎！”陈强叹了口气。
　　“谁信谁笨蛋，对了，回来之时，可记得给我们带礼物。”
　　“这是自然。”
　　十分钟后，到了机场，两女送陈强到了登机入口，“你没有带行李吗？”乔颖问道。
　　“不用行李，我已经联系好酒店，一切都在那边准备好了，好了，你们回去吧！”陈强说道。
　　“到了给我们打个电话。”温倩蓉说道。
　　“知道了，你们好好照顾自己吧！”陈强转身进了通道。
　　“倩蓉，刚才车上他说的是真的还是假的？”乔颖说道。
　　“要不我们去他家里看看不就知道了。”温倩蓉说道。
　　“要是真的怎么办？”
　　“真的，那是不可能的，我绝不相信他说的话，怎么可能有这么多女人愿意和他一起，而且还不吃醋。”
　　“那我们走吧！”乔颖和温倩蓉离开了机场，当然她们没有去陈强家，也不知道陈强家在哪里，出了机场，她们才想起陈强根本没告诉她们他家在哪里，这家伙真是精的要死。
　　陈强上了飞机，这次出去自然是采购军火，送到中东萨姆那里，他还要去看看那帮M国教庭的人到底想做什么。


第二百七十九章 飞机上的艳遇
　　“各位乘客请系好安全带，飞机马上就要起飞，请大家安静。”
　　陈强买的是头等仓，自从体验到头等仓的服务后，陈强每次坐飞机那都是订的头等仓，比较舒适，安静。
　　陈强靠在椅子上，闭目养神，飞机要飞十个小时，睡一觉，倒倒时差，不然这会到了那边还是白天，非得困不可。
　　“先生，喝杯水吗？”一位乘务员走到陈强身边。
　　陈强睁开眼睛，呃！这面孔有些熟悉，一时间想不起来。“谢谢，给我来一杯。”
　　“好的。”林倩倩把水递给陈强，她感觉陈强有一种熟悉的感觉。
　　“啊！是你。”两人同时叫道。
　　“你怎么转到国际航班了？”陈强笑问道。
　　林倩倩脸色一红，“这还得多亏你，公司以为我认识你，就把我调到了国际航班。”
　　“怎么回事？”陈强一愣。
　　“还不是上次的事，有些同事嘴尖，把我和你的事上报给公司，所以我就被调来了。”林倩倩说道。
　　“这是好事，怎么感觉你不情愿似的。”
　　“好什么，我学英文学了半年，可把我累死了，要不是你我也不用这么辛苦。”林倩倩说道。
　　“这样啊，其实学多一种语言也很不错啊。”陈强笑道。
　　“你说的倒好听，你试试，我不知道该谢谢你还是埋怨你。”林倩倩说道。
　　“自然是谢谢我了，要不是我，你还能遇上我，向我发唠叨吗？”陈强笑道。
　　“那倒是，你这次去英国公干啊？”
　　“不是私事，一年没见越来越好看了。”陈强情不自禁的盯着林倩倩的胸前。
　　林倩倩见陈强盯着自己胸前想起一年前的事，脸色一红，站了起来，“不跟你聊了，我真的很怀疑一年前你是不是故意的。”说完走到下一个座位。
　　陈强笑了笑，拿起杂志看了起来，和林倩倩谈了一会，睡意全无。一阵香风飘过，林倩倩从陈强身前走过，没在跟他打招呼。
　　漫长的飞行旅途还真是郁闷，陈强现在一点都睡不着，怎么办，想起了林倩倩，于是出了头等仓。
　　只见林倩倩靠在门边，双手不断的来回转动着，不知道她在干嘛，看样子，思想很沉重。
　　“美女，想什么呢，这么入神。”陈强靠在另一边笑道。
　　“你怎么出来了。”
　　“出来看看美女啊。”
　　“色狼，这里没有美女，还是进去吧！”
　　“怎么，受委屈了？”
　　“不用你管。”
　　“林倩倩，又站着干嘛，是不是说你两句就不服啊。”一个三十多岁的少妇喊道，陈强见其打扮的样子差点想吐，这粉底打的有多厚。
　　“乘务长是吧，我有事找她，问她一些事情。”陈强帮林倩倩解围。
　　“哦，这样啊，那好吧，如果有什么需要帮助可以找我。”少妇一看帅气的陈强马上脸上换上的笑容。
　　“那就谢谢大姐了。”
　　“哦，不用客气，祝你旅途愉快。”
　　“谢谢！”
　　“你这人嘴巴真是甜，连凶神恶煞的乘务长都被你哄得笑嘻嘻的。”林倩倩说道。
　　“如果我不是头等仓的客人，你认为她会如此客气吗？”
　　“那倒也是，你准备在那边呆几天？”
　　“怎么，你想约我？”
　　“不……不是，我就是随便问问。”
　　“让你失望了，我呆不了几天，几天之后就会转飞中东，恐怕见不上面了。”陈强笑道。
　　“这样啊！”林倩倩有些失望。
　　“如果你想我陪你，我倒是可以抽点时间出来。”
　　“真的，那陪我一天吧！”
　　“你不怕我把拐卖了。”陈强笑道。
　　“你会吗？”林倩倩经过一年的乘务生涯，什么人没见过，她已经不是一年前的女孩了。
　　“当然不会，这样的美女，通常我都会珍藏起来。”陈强笑道。
　　“那你岂不是有很多女朋友。”
　　“这个倒是真的，所以你想清楚了，千万别喜欢上我。”
　　“你想的倒美，只是陪我一天而已，倒是你别打什么歪主意。”
　　陈强笑了，有意思的女孩，玩玩倒是不错，“那就这么说定了，我的电话号码给你，你到时打给我吧。”陈强把号码告诉林倩倩之后回到了头等仓内。
　　中午陈强和林倩倩一起用餐，两人相谈甚欢，林倩倩终于知道陈强为什么讨人喜欢了，这张嘴天上的鸟也会被哄下来，她很开心，所有的郁闷一扫而空，有这样的朋友其实真的很不错。
　　下了飞机之后，陈强只是打了一声招呼就先离开了，林倩倩有些失落。
　　“倩倩，吊到金龟媚了？人都走了，还在那里看。”一位空姐笑道。
　　“没有，只是以前的一个朋友，别瞎说。”
　　“看你魂不守舍的样子，八成是心都被带走了，我劝你小心一点，这富家子弟好多只是玩玩而已，千万别吃亏了。”
　　“谢谢，我不会那么随便的。”林倩倩笑道，她知道陈强不是那样的人。
　　陈强出了机场，见两个黑衣人打着自己名字的广告牌，于是走了过去，此时的陈强变换了模样，电话是萨姆给他的，陈强这次找的是欧洲最大的黑手军火组织。
　　“你好！欢迎您的到来，我是克里斯，这位是齐达斯。”
　　“你们好！”
　　“请随我们来，我们魁首已经在等着你了。”
　　“好，有劳了。”陈强没想到这两个黑鬼还会流利的华夏语。
　　上了车后，经过半个小时的行驶，车进了郊外的一个别墅区内，陈强看了一下，这些的武装和监控系统不亚于一个国家的首脑政府的防御，这个黑手组织确实不一般。
　　“陈先生请。”两个黑鬼带路，本来来这里的人一般都要蒙上眼睛的，但是陈强不同，他这次购买的军火相当庞大，黑手组织的魁首特准陈强不用蒙面，这样的大客户不会只交易一次，虽然他们查不到陈强的底细，但是如此庞大的交易，他也甘愿意冒险一次。
　　进了别墅里面，只见五个肥胖的黑手党都站了起来，他们没有想到陈强这么年轻，一个人就敢杀来了，不过好像他什么东西也没带，不会是忽悠他们的，不过他们相信没人敢这么大的胆子来这里捣乱，于是迎了上去。
　　“你好，陈先生，欢迎你的到来。”令陈强意外的是，这帮人的华夏语虽然不正宗，但都会说，不得不让他惊奇，看来帝国有他们不少的客户，不然他们绝对不会去学华夏语的。


第二百八十章 天价交易
　　“你好，你们好。”陈强微笑道。
　　“要不要体息一下，房间已经准备好了。”他怛心时差会影响陈强。
　　陈强没有想到黑手组织这么人性化，他有些意外，“不用，谢谢。”
　　“好，那我们坐下谈。”
　　“好！”
　　“我叫迈克纳，很高兴认识你。”
　　“陈强，相信你已知道我的名字了，这次来，希望能尽兴而归，我们直接谈吧，你给武器清单我看看，如果合适，我们就成交，我这个人不喜欢拖拉。”
　　“没问题，爽快，来，这是你要的武器清单，我们已经全部备齐。”迈克纳自然高兴，跟陈强这样的人做生意就是爽。
　　“不错，是我要的，我想看看其性能。”
　　“没问题，请跟我们来。”迈克纳和其它四人带着陈强来到后院，“陈先生，这些导弹是无法测试了，但是轻武器，你可以随便测，我承诺，如果导弹有问题，我们一补三。”迈克纳说道。
　　“很好，爽快。”陈强拿起一把冲锋枪，对着百米开外的耙子打去，耙子瞬间被打得稀巴烂，而且这冲锋枪的后挫力还很轻，就是没有训练过的人也可以很快掌握，陈强暗暗点头。
　　“这是MP7冲锋枪，多国特种部队都有装备，我们好不容易搞来的，总共有两千把。总值三百万美金。”
　　“不错，性能很好，易操作，杀伤力强大，我全要了。”陈强笑道。
　　“好，陈先生再试试阻击枪！GOLSniperMagnum，D国产的，威力惊人，轻便易携带。”
　　陈强快速的端起阻击枪，朝着远处就是一枪，顿时耙心被穿透，好枪，他只是感觉到了一丝非常微小的震动。
　　“陈先生好枪法。”迈克纳惊了一下，看来这个陈强是训练有素的人，这枪法真准，而且手法熟练，一点也没有拖泥带水，厉害。
　　“过奖了，这枪有多少？”
　　“这个枪不多，只有二十把，总价也是一百万美金。”
　　“行，我也全要了。”接下来陈强一一试验轻型武器，性能都不错，他一口气全要了，这下把迈克纳喜得合不拢嘴。
　　回到客厅，迈克纳叫人把清单算了一下价格，然后报给陈强，“陈先生，总共十亿美金。”
　　“给，这是支票。”陈强把开好的支票递给迈克纳，迈克纳接了过来，然后交给下人去核实，不一会下人点了点头。
　　“陈先生，这次大笔交易成交，我很高兴，谢谢你信任我，这样，我送你一百万颗子弹，免费附送。”对于陈强的爽快，迈克纳也没有太吝啬。
　　“哦，那真是谢谢迈克先生，我们长期合作，你以后有什么新式武器，全给我，我全要，如何。”
　　“没问题，来干杯，这是32年的红酒，可是我的私藏哦。”
　　“哦，那真要试试了。”陈强笑道，碰杯之后，陈强一口就全下肚，的确是好酒，香醇，味道纯正。
　　“还有没有。”陈强笑道。
　　“有，我送你两瓶，只是陈先生，你可不要一下子就干掉了，好酒得慢慢品尝，要像你这么喝，两瓶一下子就没了。”迈克有些心疼的说道。
　　“不好意思，我们帝国的白酒喝惯了，我一定记得你的话。”
　　“原来如此，哈……”迈克纳释然了。
　　“让你们见笑了。”
　　“不怪，不怪。哈……”
　　“陈先生，那你这些武器怎么运出去？”迈克纳说道。
　　“这个我自有办法，你把武器运到你们出口的地方，到时通知我就可以了。我会让人把他拉走，对了，放在那里，你们就离开，不然我的人会下杀手的。”陈强说道。
　　迈克纳一听更加吃惊了，显然这位陈强的组织非常庞大，他既然这样说了，肯定是真的，于是说道：“没问题。”不用他运送他也很庆幸，一般交易都是他这边运出去的，没想到这次数量不但大，而且还不用他们运送，这样的交易他是最喜欢做的。
　　“好，那我就先告辞了，记得，有好武器，第一个联系我。”陈强笑道。
　　“行，今晚有时间，我们请你吃饭。”
　　“不用了，今晚我还有事，谢谢迈克先生的好意了。”陈强起身说道。
　　“好，那我送你吧。”
　　“留步吧，我知道你忙，不用送了。”
　　“克里斯，你送一下贵客，还有在莱恩大酒店开个总统套房，陈先生这趟的消费我全包了。”迈克纳说道。
　　“那谢谢迈克先生了。”
　　“陈先生您太客气了，我都不好意思了，那我们后会有期。”
　　“好，各位后会有期。”陈强一一跟他们握手。
　　“魁首，这个陈强到底是什么人，买怎么多军火。”一位黑手组织的成员说道。
　　“这个我们不用知道，我们所要知道的是我们这次赚了一笔大钱，这是我们黑手组织成立以来最大的一个订单，而且人家价格都没砍，直接付款，这样的人，我们还是不要去查底细，否则惹祸上身。”迈克纳说道。
　　“魁首说的是。”
　　“把军火包装好，送到巷口，然后通知陈先生，我先回去了。”迈克纳说道。
　　“是，我们一会就去办。”
　　陈强到了莱恩大酒店，克里斯带着陈强直接上了总统套房，陈强还是第一次享受如此豪华的房间，刚冲凉出来，发现电话在响个不停，陈强拿起电话一看，陌生电话，于是接了起来，“喂，哪位？”
　　“是我，你现在在哪里啊？”
　　“美女啊，我现在在莱恩大酒店，你呢？”陈强含笑道。
　　“我也是啊，你在哪个房间？”
　　“我在总统套房。”
　　“你真有钱，住总统套房，我上来找你。”林倩倩说道。
　　“好，我们一会一起吃个饭。”
　　“行啊，我马上就上来。”林倩倩挂断了电话。
　　陈强穿好衣服，坐在椅子上，拔通了萨姆的电话，“萨姆，是我。”
　　“主人。”
　　“人召集回来，我后天早上到你那。”
　　“好的，主人。”
　　“那教庭的人有没有什么动静？”陈强关心的是那帮人，一定有什么不可告人的目的。


第二百八十一章 诱惑美女
　　“主人，我查到一个很重要的消息，据说教庭的在挖一座坟墓，里面有他们想要的东西，我们想混进去，只是守卫太森严了，根本进不去。”萨姆说道。
　　“哦，这个消息很重要，别轻举妄动，等我过去再说。”
　　“是，主人。”
　　“好，那就先这样吧，监视住他们。”陈强挂断了电话，这时敲门声响起。
　　“进来。”
　　“哇，好豪华啊，真是住在总统套房，没看出来，你一个军官竟然这么有钱。”林倩倩说道。
　　“这是朋友请的，我可不会发这样的冤枉钱。”陈强笑道，然后看着叶倩倩，只见她换了一套衣服，上身休闲衬衫，下身低腰牛仔裤，身材显得更加修长，这身材好的不像话，前凸后翘尽显无疑，不得不说，也是一个难得一见的美女，陈强有些奇怪，这么漂亮的女人，怎么没被潜规则。
　　其实这还真得多亏陈强，有多少上司打着林倩倩的主意，不过一听说有个当军官的朋友，他们都不敢下手了，林倩倩这才有了今天的保全，当然这些她自己也不知道，幸好是当初的乘务长多嘴，传了出去，否则早就被潜规则了，哪会还有今天的林倩倩。
　　“没住过吗？要不搬上来一起住吧！”陈强笑道。
　　“好啊！”林倩倩想也不想就回道，之后才想起不妥，“你想的美。”
　　“哈……其实这里房间挺多的，又没让你跟我一起睡是吧！”陈强笑道。
　　“那也不行，谁知道你会不会趁人之危啊！”林倩倩边说边逛起来，真的好漂亮，里面一尘不染，什么样的人才住的起啊，她这辈子恐怕是没希望了。
　　“你这是不相信我的人品！”
　　“哼，整天带着一对色色的眼的男人会有什么好人品。”林倩倩说道。
　　“汗，你长得美，那不是被人看，难道暴珍天物啊。”陈强无语道。
　　“切，难道长得美就天生被你们男人看吗？”林倩倩不服气的说道。
　　“废话，如果没男人欣赏你的美，你长得再美又什么用，搬上来吧，这机会可只有一次。”陈强笑道。
　　“谢谢，不用了，我还是和我同伴一起吧。”林倩倩笑道。
　　“随便你，你不用休息吗？”
　　“休息什么，早已经习惯了，你难道要休息？”
　　“是啊，我想休息一下。”
　　“哎，我还想叫你陪我出去一趟呢？”
　　“有没有什么回报？”陈强笑道。
　　“你想什么回报？”
　　陈强看着林倩倩，那眼光就像要吃了她，林倩倩一惊，退后两步，“你别胡思乱思，我可不是随便的女孩子。”
　　“汗，我只是看看，你紧张什么，这样吧，下次再遇见请我坐一趟飞机如何。”
　　“没问题，小意思。”林倩倩一口答应了下来。
　　“好，那走吧！”陈强笑道。
　　接下来陈强就后悔了，这个林倩倩简直不是人，不但要逛商场，还要把每个好玩的地方去个遍，整个人就像是充了电一样，陈强被折腾的够呛，这不，眼看就要到晚上了，她竟然提议去山上，当地的一座山上，据说能看到全城的风景，于是陈强无奈的又跟着他去了，两人只带了一瓶水两包方便面上去。
　　“我说叶倩倩，你是不是非整死我不可啊，这条件也太便宜了，不行，得换一个。”其实这对陈强来说并不算什么，但是他是演戏高手，自然做的逼真十足。
　　“呵……辛苦你了，亏你还是个军人，比我还不如，那你想怎么样？”林倩倩看到陈强狼狈的样子很是高兴。
　　“我想怎么样，你还不知道吗？”陈强直盯盯的看着林倩倩，林倩倩哪里受得了陈强这样火热的眼神，顿时别开头。其实经过一天的相处，陈强的为人她也大概清楚了，没脾气，幽默风趣，又是大官，还是个有钱人，无论哪一方面都是女人梦寐以求的伴侣，你说她不会心动那是不可能的，但是毕竟是女孩子，不可能采取主动，其实从第一次见过陈强之后，她的心里已经记住了这个人，这次的偶遇让他更相信缘份。
　　“陈强，你是不是看我漂亮想玩一下而已。”林倩倩望着山下繁华的都市说道。
　　“为什么你会那样想？”
　　“那你给我什么承诺。”林倩倩回头看着陈强。
　　“男人的承诺是大多不可信的，这一点你应该比我明白。”陈强说道。
　　“所以说你连承诺都不肯，你让我怎么相信你的人。”
　　“男人不喜欢把心里的东西放在嘴边，通常都是装在心里的，如果心里有你，自然就会有，如果没有，嘴上说的再好也是没有你的存在，这样说你明白吗？”
　　“我明白，只是你让我用一生去作赌注，值得吗？”
　　“这个要问你，我从来没有免强你。”陈强说道。
　　“我不敢尝试，我们还是保持现在的关系，我觉得挺好的。”林倩倩笑道。
　　“随你。”陈强也看着下面繁华的都市，几时帝国的城市也有如此繁华，恐怕还有数十年的时间。
　　两人一时间没有了话题，就这样默默的坐着，时间慢慢过去，陈强忽然躺了下去，望着星空，虽然没有在帝国，但是到哪里星空都是一样的，他在想，这星星之上会有人吗，陈强忽然有一种想去看一看的冲动。
　　林倩倩见陈强躺下，她也躺了下来，“很累吗？”
　　“不是，我是在想，这星星上会有人吗？”
　　“星星上面当然不会有人。”林倩倩说道。
　　“想不想去看看？”陈强笑道。
　　“什么？”林倩倩一愣，没听明白陈强的意思。不过，很快她就明白了，只感觉身体一紧，接着人已到了空中，看着越来越小的地面，她惊呆了，什么话也说不出来，下一刻双手紧紧的抱住了陈强，紧紧的闭上了眼睛。
　　“别动，再动我们两个就掉下去了。”陈强说道，其实是吓林倩倩而已，“我……我不是在做梦吧！”
　　“你说呢？”陈强笑道。
　　“你是人是鬼。”林倩倩吓得全身颤抖不已。
　　“鬼有身体温度的吗？”陈强笑道，林倩倩一想也是，鬼不会有温度，显然陈强的身上有温度，可是陈强为什么会飞，她现在不也打开眼睛，怕吓晕过去。


第二百八十二章 一次生
　　当陈强快飞出大气层时，乌龙鼎的声音在脑海响起，“主人，不可以，你现在出去自己倒是没什么大事，但这个女孩会死掉的。”
　　陈强一听连忙刹住身形，“怎么回事，有我保护也不行吗？”
　　“不行，主人你还没有突破元婴期，现在出去免强呆个一刻钟左右，久了一样不行的。”乌龙鼎说道。
　　“小龙，多亏你了，要是你在沉睡，现在我身边的女孩就被我害了。”
　　“主人，我没事一般不沉睡，记住了，不到元婴期不能出外空间。”乌龙鼎提醒道。
　　“好，我知道了。”陈强只好抱着林倩倩在空中飞行。
　　“你这是带我去哪？”叶倩倩紧张的说道。
　　“你说呢，带你感觉一行飞行的滋味，你还是第一个。”陈强说道。
　　“现在多高了？”
　　“三万米左右吧！”
　　“啊！你是怎么做到的？”
　　“这还不简单，我是仙人，这对于我来说小意思。”
　　“又吹牛了，这个世界根本没有仙人，你肯定使了什么魔术是不是，只是变换了一个场景。”林倩倩说道。
　　“好，你不信，我让你试试，从高空落下的感觉。”说完陈强推开了林倩倩，她感觉身子一空，顿时嗖的一声往下掉，那速度有多快她可以感觉出来，此时的她脸被风刮得生痛，呼吸都有困难了，想喊也喊不出来，最终她吓晕了过去，陈强抱住她落在地上，重新躺好，彷佛一切都没有发生过一般。
　　过了大约一个小时，林倩倩醒了过来，坐起来就问道：“这是哪里，我还活着吗？”
　　陈强也坐了起来，立马把她搂了过来，就是一个热吻，他感觉自己刚才有些过份了，此时的林倩倩脸色铁青，看来还没有从惊吓中缓过劲来。
　　“唔！”忽然玉唇上一热，人也清醒了过来，只见自己被陈强吻住了，双眼顿时睁得老大，接着双手不断的打着陈强，陈强随后放开了她。
　　“你不是以为自己死了吗，我现在就证明给你看，你活得好好的。”陈强笑道。
　　“无耻，怎么可以对我这样。”林倩倩明白，这陈强分明是占自己的便宜。
　　“怎么骂我了，你好好想想，是你自己要我吻你的。”陈强就是要打乱林倩倩的脑海中的想法，让她的思绪更加混乱，这样他就有机可趁，他是那种没有机会也要制造机会上的人。
　　“是吗？”林倩倩还真想不起来，自己真会这样做吗？
　　“不记得了吧，要不然我怎么会这样做。”陈强笑道。
　　“哼，我记不起来，我不可能这样说的，就是你占我便宜。”林倩倩说道。
　　“你看这里都是一对对的，你带我上来总不能就是吹风看星星吧，反正亲了一次了，就再来一次吧。”陈强可不管林倩倩同不同意，再次搂住了她，深深的吻了上去，女人有了一次，第二次就不会这么反抗了，到第三次她会自己动送上门的。
　　“唔！”林倩倩反抗不得，只好任由陈强施为了，心里在想啊，反正也亲了，不在乎被亲多一次，良久，陈强才从她的玉唇上移开。
　　林倩倩抬头看着陈强，“你是不是一直都这么无赖？”
　　“谁说的，是你让我把持不住，归根结底，这还是要怪你，怪你太迷人了。”陈强捏了捏林倩倩的俏脸说道。
　　“我真是上辈子欠你的，被你这无赖缠上。”林倩倩说道。
　　“怎么又怪我了，明明是你自己找上我的。”陈强委屈的说道。
　　“你打算对我怎么样？”
　　“这还用说，回家入洞房呗。”陈强笑道。
　　“你敢。”
　　“有什么不敢的，现在就收拾你。”陈强说完把她压了下去。
　　“别，这里这么多人看着。”
　　“这时候谁有时间注意你，他们自己的事都来不急解决。”陈强看了看周围笑道，这鬼佬确实浪漫。
　　“真是流氓！”林倩倩无话可说了，其实她现在很舒服，第一次亲吻，她不得不承认她很快就迷上了那种感觉，女人同样有需求，她们也是人，想的还不一定比男人少，只是她们脸皮薄，不想主动而已。
　　“我们回去吧！”
　　“为什么，这里不是很浪漫吗？”
　　“笨蛋，你还真想在这里使坏吗？”林倩倩怒道，这时周围的难听的声音一阵阵响起，她面红耳赤，只想快点逃离这里。
　　“对，对，我们应该回去。”陈强顿时会意，于是连忙把她扶起，抱起她，向山下飞速而去，眨眼就到了山下。
　　“你真的不是人！”林倩倩无语了，有这种能力，还坐什么飞机啊，浪费钱。
　　“我是不是人，一会你就知道了。”陈强暗有所指。
　　“哼，你想也别想。”林倩倩下地之后拍拍身上的尘土，娇笑道。
　　“那可由不得你了。”陈强拦辆的士，把林倩倩拉上车，回到酒店后，直接往总统套房走去。
　　“等等，我先回去换衣服。”
　　“别想溜。”陈强硬搂着她来到总统套房。
　　“你怎么能这样？”林倩倩无语了，其实她现在也是半推半就了。
　　“喜欢你也没有错吧，这次见面之后不知道下一刻是什么时候，免得夜长梦多，我们还是早些确立关系好。”陈强笑道。
　　“谁要跟你确立关系。”林倩倩真的很无语，这家伙也太霸道了。
　　“我看上的女人，逃不出我的手掌心，我可不想让你这朵美丽的花被狼采了。”
　　“还有什么狼有比你更恐怖。”林倩倩硬是被带进了房间。
　　陈强把门反锁上，然后把林倩倩带进的浴室，“你……你要干什么？”
　　“洗澡啊！”陈强笑道。
　　“啊，你先洗吧！”林倩倩说完转身就走，陈强立马抱住了她，接着吻了上去，唔！再强势很快也软了下来，陈强的技术越来越纯熟，她岂是对手，没多久就两人一丝不挂了。
　　“倩倩，你好美！”陈强深情的注视着她。
　　“是吗？”林倩倩现在也不逃了，既然迟早是他的人，逃也没用，于是她也随陈强了。


第二百八十三章 二次熟
　　看着36C的神峰，陈强猛吞口水，他发觉现在对女人越来越感兴趣，只要是绝色女人，都有一种占为据有的冲动。
　　不用任何语言，陈强占领了神峰，很快两人迷失在无边的欲望之中，美妙诱人的声音从浴室里传了出去。
　　一个小时后，陈强把林倩倩从浴室里抱了出来，放在房间的床上，“很累是吧！”陈强笑道。
　　“你真的不是人，也不知道怜香惜玉。”林倩倩嘴上这么说，心里可是心满意足，以前在机上听那些大姐说床第之间怎么怎么爽，现在自己试了之后才知道简直不可用语言来形容，以登仙界般的感觉，让她一次又一次的沉沦，不得不说陈强很猛，猛得让她害怕，自己根本就像是大河中的一根稻草，任大浪拍打。
　　“休息吧，算起来都二十四小时没有休息了。”陈强温柔的整理着她的秀发。
　　“可是，你还没有尽兴。”林倩倩脸上滚烫不已。
　　“没事，我已经习惯了。”
　　“什么习惯了，什么意思？”林倩倩听着不对劲，敢情陈强做这样的事情很频繁。
　　“是，七八个一起上我都是如此，何况你一个？”
　　“你……你竟然去嫖！”林倩倩吃惊的说道。
　　“你想哪里去了，我的眼光有这么差吗，都是我的女人，以后你也算一个。”陈强说道。
　　“你到底有多少女人？”林倩倩有些伤心，自己不会真像姐妹说的遇上玩玩的花花公子吧。
　　“加上你有十个了吧！”陈强笑道。
　　“这……这么多！”
　　“不多了，就她们还不是一样没让我趴下，正因为她们没能力，所以还得再找几个，不然哥的幸福生活根本无法体验道，光是你们爽了，我干瞪眼可不行。”
　　“我不相信她们会一起陪你。”林倩倩无法想像。
　　“你回去之后不就知道了，她们全住在一起。”陈强笑道。
　　“不吃醋吗？”林倩倩觉得不可思议。
　　“当然不会，因为她们爱着同一个人，她们只会亲如姐妹，事实上也是如此，所以你要做好心理准备了，如果无法相处，那么只能另外住了。”
　　“你这算什么，以后怎么办？”
　　“她们跟着我并不求什么名份，希望你也如此，除了名份，我能给你们的都会给。”
　　“这算什么，这跟包养有什么不同。”林倩倩眼泪哗啦啦的流了出来，她感觉自己被骗了，防了几年狼，没想到还是落到狼手中。
　　“先别哭嘛，名份有这么重要吗？”陈强愣道。
　　“如果没有名份，我怎么跟家里人说。”林倩倩说道。
　　“照实说啊，我以后就是你爸妈的女婿，这有什么不好说的。”
　　“万一他们要我们结婚呢。”
　　“没事，摆酒总可以啊，谁知道我们结没结啊。”陈强笑道。
　　“这样也行！”林倩倩快晕了，都怪自己控制不住，鬼使神差的就从了他，现在好了，骑虎难下，要她放弃陈强，她又舍不得，矛盾死了。
　　“我是没问题，关键是你自己怎么想的。”
　　“那好，我要你在我家摆酒席，算是订婚好。”林倩倩最终还是妥协了，没办法，她现在离不开陈强了，第一次都给他了，况且他确实很优秀，这样的男人天下难找了，这是她自己的福气，没名份就没名份吧，反正也不是她一个这样，她现在倒是很想见见陈强的其它女人，到底都是些怎么样人。
　　陈强见搞定了林倩倩，疼爱的搂着她，两人很快就睡了过去，这一睡就是第二天早上，林倩倩休息两天，第二天一早她先起来了，把昨天的衣服穿上后，回到了自己住的房间，重新换一套衣服，然后回到了总统套房，陈强还没有醒过来，于是她打开电脑上上网，还把早餐叫来了。
　　一阵电话声把陈强吵醒了，他接通电话，电话里传来了迈克纳的声音，告诉陈强货放在了巷口的什么位置，陈强连忙起身，为了不夜长梦多，他得先去把货收回来。
　　见林倩倩在玩电脑说道：“倩倩，我有事出去一下，你先吃早餐吧！”
　　“我跟你一起去。”
　　“我有重要的事，你去不方便，等我回来。”陈强快速的穿好衣服，匆匆的离去，林倩倩怕陈强丢下自己跑了，忙说道：“你会回来的，对吗？”
　　“当然，一定会回来的，很快，最多一个小时。”陈强说完亲了林倩倩一下，走了房间。
　　林倩倩无奈，只好上网玩玩游戏打发时间，只不过她心里就是怛心，万一陈强不回来，自己怎么样找他，可是心里有个声音又告诉她，陈强一定会回来。
　　陈强打的去到了迈克纳所说的巷口，那里克里斯在等着他，见陈强来了之后，他也告辞离去，因为陈强说过，不想让黑手组织的人知道他怎么运这批庞大的军火。
　　见克里斯走后，陈强神念一扫，确定没有人之后，把大批军火收进了幽冥戒空间之中，然后闪身消失在原地，陈强刚走不久，一阵警车响声由远至近，一百多个警察快速的包围了巷口，可惜，什么也没发现。
　　领头的警长气得把枪一摔，打通了一个电话，“克里斯，你他。吗的忽悠老子，你死定了。”
　　“不可能啊，警长大人，刚才我明明是跟他接头的。”克里斯说道。
　　“你去死，这巷口毛都没有一根，收了我的钱十倍奉还，否则你死定了。”警长说完挂断了电话。
　　“收队。”警长大手一招，几十辆警车离开了巷口。
　　这时，陈强出现了，他笑了笑，拔通了迈克纳的电话，“迈克先生，你很不地道，先卖给我武器，接着叫警察来围扑什么意思。”
　　“哦，上帝，这不可能，我绝不会做如此不信用的事。”迈克纳一惊。
　　“我需要个解释，是不是你身边的人有问题了。”陈强没有指出是谁。
　　“尊贵的陈先生，我一定给你个满意的答复。”迈克纳说道。
　　“好，我等你的好消息。”陈强说完挂上了电话，陈强想看看，到底是不是迈克纳指使的，还是只是克里斯自己的行为。
　　陈强回到酒店，打开总统套房，见林倩倩还在，刚想走过去，电话就响了，陈强接通了电话，里面顿时传来萨姆急切的声音。“主人，那教庭的人好像得到东西了，正准备运走，怎么办？”
　　“想办法拦住他们，我马上过来。”陈强非常感兴趣。


第二百八十四章 激情演讲
　　陈强挂断电话后，走向林倩倩，“怎么，刚回来又有什么急事吗？”林倩倩问道。
　　“倩倩，我有急事，得去一趟中东，不能陪你了。”陈强不好意思的说道，本来打算陪林倩倩两天的，没想到教庭那边速度这么快，真是计划赶不上变化快。
　　“你到底忙些什么啊？”
　　“国家大事，我给地址给你，你回到北都之后，到家里一趟，那些姐妹都很好相处的。”陈强把地址写给了林倩倩。
　　“没有骗我吧！”林倩倩看着手中的地址，豪华别墅区，不是一般人能住的。
　　“我骗你作什么？”陈强狂汗。
　　“那好吧，你自己小心点。”林倩倩知道男人事业为重，自己不能太多干涉。
　　“我知道，你要是闷就叫你那些同事上来一起住。”陈强说道。
　　“不用了，你走了，我就回我的房间去。”
　　“好，照顾好自己，我走了，看见我消失不用害怕，你男人神通广大，来，亲一口。”陈强搂着林倩倩一阵激吻，然后放开她，消失在林倩倩眼前。
　　林倩倩左看右看，还真是不见了，刚以为他是吹牛，看来真是神通广大，“臭男人，走了还要摆酷。”
　　陈强出现在空中，然后驾着幽冥血剑飞快的赶到RF国，十几分钟就到了萨姆的基地外，陈强刚想进去，突然窜出一群人把他拦住，个个端着枪，最好的自然是AK47，不过大多数是老式步枪，陈强不得不佩服萨姆，就这装备也能坚持这么久，而且还越做越大，确实有他的一套。
　　陈强比了个手式，这批人马上收枪敬礼，这个手式陈强教过萨姆，以后见到这个手式，不是自己亲临，都是陈强的心腹，所以这批兵很尊敬。
　　虽然语言不通，但是手式在，什么事都好办，其中一人领着陈强进了基地内，萨姆正在一个大屏幕旁边看着，屏幕里面正是一大批M国特种兵和教庭的人。
　　“萨姆。”陈强叫了一声。
　　萨姆转过身，见是陈强很是吃惊，怎么刚打电话，陈强就到来，果真是天神也，于是他非常恭敬的向陈强敬个礼，“主人。”
　　“情况怎么样了？”
　　“好像正在装车？”萨姆用生硬的华夏文说道。
　　“咦，进步很大嘛，都会说华夏语了。”
　　“主人过奖了。”萨姆有些不好意思。
　　“很好，让大家都学习学习，有助于以后的沟通。”陈强说道。
　　“我们已经在学了，只是学得慢。”萨姆笑道。
　　“好，你的武器库在哪里？”
　　“主人请跟我来。”萨姆以为陈强要看他的武器库，领着陈强到了一个小房间内，只见里面乌迹斑斑，一些炮弹都是生锈的，陈强暗自摇头，很显然，没有人专门管理，这批东西全废了。
　　“叫人进来，把这里清出去处理掉。”陈强说道。
　　萨姆不明白陈强要干什么，于是转身出去叫了十几个人进来把东西全部弄了出去，搬空之后，陈强大手一挥，一大批先进的全新的武器出现在萨姆面前。
　　“哦，天啊，我没有眼花吧！”萨姆震惊坏了，这些武器可以建一个军部了。
　　“不用惊讶，你得派出几个人专门维护才行，不然很快又会生锈。”
　　“是，主人，我会派几个人维护的。”
　　“还有，不要走漏消息，这些武器可助你吞并周围的武装势力了。”
　　“是，主人。”
　　“跟我来，还有一大批军车，以后你们可以不用开着烂卡车跑路了。”出了基地外，陈强把十部大卡车，五部武装吉普，十几两医护车，还有二十辆运输车，全部都是新的，各个国家产的都有。然后还有一大批粮食，这些粮食足够整个基地吃十年了。陈强这次把所有的问题都考虑到了。
　　“至于油，你们国家盛产，就由你们自己解决了。”陈强笑道。
　　“谢谢主人。”萨姆激动的眼泪直流，他曾经幻想过这些，没想到真有一天会实现，这时整个基地的村民都围了过来，这里说好听的是基地，说不好听的就是一个村庄而已。
　　“我跟大家说几句话，然后你翻译。”
　　“是，主人。”
　　“大家听着，我们的真主大人有话说！”萨姆相信村民们看到陈强的一切手段，都会承认陈强的。
　　果然没错，一大帮人全都跪了下来，朝陈强朝拜。“大家不必如此，请起吧。”萨姆连忙翻译，待所有人起来后陈强说道：“子民们，我并不是什么真主，但是我是真心来解救大家的，我希望大家都能过上和平，幸福的生活，不过现在你们的国家战乱纷飞，要实现这个目标非常难，但是我相信你们会用双手创造奇迹，有了这些新武器，大家可以武装起来，解放你们的民族，解放你们的国家，并且，我相信你们一定能够办到。”陈强动情的说道。这次是他第二次演讲，上一次还是在广州军区的一个师部里。
　　“真主万岁，真主万岁。”所有的人，包括萨姆都跪了下来，在他们的眼里，陈强就是真主，在这个没有神的世界，他们喜欢造神，这次造出个真神来。
　　“好，都去选武器吧，从今天开始，大家要遵守纪律，这些纪律都是我订的，我不希望你们违背，否则会得到真主的惩罚，第一，永远忠于真主，第二，永远忠于人民，第三，不得背叛人民和国家，第四，不得再打抢，所有的一切都要按照组织来布置行动，这样才能够打胜仗，大家有没有问题。”
　　“没有问题，真主万岁。”所有的人再次膜拜。
　　陈强看到他们的样子，很欣慰，他要的就是这个效果，他所说的真主，自然就是他，等将来真建国。那也是他的，当然他不会站出来。
　　所有人有绪的进入武器库领枪支弹药，这些可都是精良的武器，全都威力强大，萨姆的人之中有一个是以前的一个小军官，于是训练的事情就交给了他。列队，陈强自然是希望向中华帝国一样，因为这是他的私心。
　　回到大厅，屏幕上有了变化，那边竟然在打起来了，两个蒙脸的女子带着一批白衣女子竟然在M国特种兵的眼皮底下出手，看这场面非常激烈，陈强第一次见到外国的异能者，还是女异能者。


第二百八十五章 波丝神使
　　“萨姆知道这些女子是什么人吗？”陈强问道。
　　“不可思议，传说中的她们真的存在？”萨姆一脸震惊。
　　“她们是波丝神使，专门保护波丝教徒，也就是真主的使者。”萨姆激动的说道，这个世界真的是什么事情都可能发生。
　　“她们怎么会出现在这里呢？”
　　“有一种可能，那里是真主的坟墓，里面有她们要保护的东西。”萨姆道。
　　“走，我们去看看。”陈强带着萨姆出现在战斗的外围，波丝神使被教庭的人围在了中间，有几个女子已经受了重伤，只见教庭的人不断的攻击这些女子，完全没有留有余地，陈强第一次见到教庭的作战方式，他们手里拿着的是权仗，上面透着丝丝白光，强大的威力就是从它身上发出去的，只是这些教庭的人嘴里好像念叨着什么。
　　陈强神念展开，顿时发现了他们的作战方式，原来是通过权仗来达到连接天地之中的能量，就是通过一种媒介，很神奇，而且身上还装备了一副铠甲，上面也有能量转动，确实很强。
　　当然所谓的波丝神使也非常厉害，她们利用的竟然是近身作战，这种作战方式一点也不比教庭的差，强大的能量从她们手中挥出，这是一种紫色的能量，陈强非常好奇，她们又是怎么样运功的。可惜陈强试探几次之后，都没有办法弄清楚。
　　“萨姆你知道她们用的是什么能量吗？”
　　“主人，她们用的是信仰的能量，我也没有见过，这次是第一次见。”
　　“信仰的能量。”陈强也是第一次听说，这世上还有这一种能量，果然是无奇不有，这能量，一点也不比异能者的差，甚至更强。
　　“主人，看来她们支撑不久了，有几个女人已经被M国大兵给抓了。”萨姆说道。
　　“你是想救她们吗？”
　　“是的，可是我得征求主人的意见。”萨姆说道。
　　“再看看，我要听听他们争的到底是什么东西。”陈强说道。
　　这边的战斗进入了白热化，强大的能量把一些M国大兵弹飞了出去，不死也是重伤，波丝神使好像发现了教庭教徒的弱点，不断的贴身进攻，一时间教庭的人还真是手忙脚乱，节节后退，原来他们只擅长远程攻击。
　　“杰克上尉，现在怎么办，开不开枪？”
　　“开你个头，打到教庭的那帮人就麻烦了，我们一边看着，只要不让这些女人走出去就行。”杰克上尉笑道。
　　“我明白了，上尉的意思是想坐收渔翁之利。”一边的参谋说道。
　　“不错，我也有些好奇，到底坟墓里挖出的是干什么东西，竟然让两方的人争的这么激烈。”杰克上尉笑道。
　　“上尉的境界就是高，其实我们现在就可以把那东西移走。”
　　“不！现在他们谁胜谁负还没决定，到时一锅端好了。”杰克这次领队，本来以为不是什么好差事，现在看来自己要捡便宜了。
　　中间，一个女子抱着木盒，娇喝一声，一掌拍向其中一个教庭的人身上，然后飞快的向后跃退，另个几次女人堵了上去，想以此会逃走。
　　只是令她没想到的是机枪声响起，顿时身上中弹，人从空中掉下，“络丝！”另外几个女人大叫道。
　　这个叫络丝的女孩把手中的木盒一扔，“安琦丝，我先见真主去了。”说完含笑倒下。
　　“杀了这些人！”安琦丝大叫道，全身泛起紫色的光芒。
　　“不好，快闪，她们要自爆。”几个教庭的人连忙飞退，可惜退的一瞬间，一股庞大的能量冲了过来，一些教徒身上没有铠甲直接被轰成渣子，一些M国士兵虽然隔得远，但是也一样死伤无数，三个穿铠甲的红衣教徒则是重伤。
　　忽然紫光一闪，一个倩影飞跃出了包围圈，快速的向一个方向窜起，这个方向正好是陈强这边。
　　“快追，别让她跑了。”
　　“杰克上尉，我们损失了一半兵源。”参谋飞快的清点人数后说道。
　　“吗的，这么强，都是变态的人。”杰克上尉虽然见过异能者，但是破坏力比起这些来简直是差远了。
　　陈强暗骂一声，想闪身离开，没想到萨姆拉住了他，“主人，救救她！”
　　“给我个理由！”
　　“她可能会给主人带来无尽的好处，因为他们是真主的使者，他们的信仰之力就是真主赐于的。”
　　“好，我给你个面子。”陈强点了点头，忽然身形一闪，随后回到了原地，只是此时怀中多了一个女人，蒙着脸看不清其面貌，她的身上中了六颗子弹，现在是咽咽一息。
　　“放开我。”女子惊恐万分，但是此时已经丝毫无力。
　　“神使别怛心，我们是来救你的。”旁边的萨姆连忙说道。
　　“你是？”听到熟悉的语言，女子放松了下来。
　　“我叫萨姆，这位是我的主人，他不会伤害你的，你放心吧！”萨姆说道。
　　“感谢真主，我叫安琦丝，快带我离开这里。”
　　陈强也知道留在这里会夜长梦多，于是带着两人回到了基地，之后马上叫人动员起来，全村戒备，一旦发现有外人来，一并驱逐。
　　回到基地后，陈强把安琦丝抱到医车上，然后剥开衣服，帮她做手术，把子弹夹出来，一颗回春丹让她服下，就是想死也死不了了。安琦丝已经晕过去了，木盒被陈强收了起来，他没有打开看，事实是他根本打不开，盒子上全是阿拉伯文，对陈强来说就是天文数字。
　　衣服剥开后，两座高耸的山峰崩了出来，还真把陈强吓一跳，这衣服底下藏着如此惊人的资本，还真是意外，不过他现在无暇欣赏了，因为安琦丝全身上下都是血，陈强没有要帮手，这点小事，对他来说，根本不算什么，半个小时后手术完成。由始至终，陈强都没有揭开安琦丝的面纱，不是他不想看，只是感觉有些趁人之危，当然也怕神秘的阿位伯人不知道会不会有什么秘术，万不一漂亮，又赖着自己的话，那就可麻烦了，虽然安琦丝的身材和资本都很雄厚，但是决定一个人欲望的，还是那张面孔。


第二百八十六章 受虐的天使
　　“报告将军！外面来了一批M国大兵还有一些奇怪的人。”一位士兵进来报告道。
　　“知道了，先下去吧！”萨姆说完然后转身来到医务车那里，“主人，有急事！”
　　“是不是人找来了。”
　　“主人猜的不错，正是他们，怎么办？”
　　“让他们进来，然后一个也别放走。”陈强笑道。
　　“是，主人。”萨姆立刻去安排，十分钟之后，一切布置完成。
　　杰克带着剩余的特种兵走进了村里，“你们几个，到处看看，仔细点，注意安全啊。”
　　“是，上长官。”三十几个特种兵散了开来，不过他们很快又聚在了一起，因为黑压压的机枪都着他们。
　　“干什么！你们知道我们是什么人吗？”杰克大怒道，他忽略了为什么这些村民手中有如此先进的机枪。
　　“正因为知道你们是什么人，所以才要这样做，私闯我们禁地，死路一条。”萨姆说道。
　　“好大胆子，你们可不要乱来啊，我们可是来保护你们的国家的。”杰克看到这些人凶神恶煞，有些害怕了。
　　“保护我们的国家？我看是奔利益来的吧，你们给我们带来了什么，战争，死人，我们的多少亲朋好友都死在了战争之中，你们还好意思说。”萨姆怒斥道。
　　“我们也是不想伤害平民的，那些都是意外。”杰克说道。
　　“意外，那好啊，我杀死你们也是意外。”萨姆说着举起了手，所有的枪都指着杰克众人。
　　“杰克，走开，有我们在，你们不会有事的。”剩余的三个红衣教徒走了出来，接着开始呤唱，不知道要召唤什么能量，就在这时，陈强出现在三个教徒面前，连闪几下，顿时三人停下了动作，有些惊骇的看着陈强，刚才他们施展的防御能量罩，片刻就被陈强破开，当看清楚陈强的样貌时，都惊骇不已，教皇说过，最怕碰上的就是东方的修真者，那些人简直就是教徒的末日，所以一再强调遇到修真者，跑得越快越好。
　　显然陈强只是轻轻一过就破了防御，这是不可思议的事，就是教皇也不可能做到眨眼之间，毫无疑问陈强就是所谓的修真者了，虽然传说中很可怕，不过这三个红衣教徒倒是真想试试。
　　于是收起惊骇之心，三人身上能量大量流转，陈强微笑的看着三人，彷佛在看做戏似的，只见三人身子慢慢腾空，接着三人急速的旋转起来，碰！一道蓝光爆烈开来，三人不见了，天上出现了一个带着翅膀的男人，一身白衣，微笑的注视着下面的众人。
　　“天……天使！”杰克简直不敢相信自己的眼睛。
　　“没错，就是你们这些垃圾人类想杀我的子民吗？”天使忽然怒视着基地里的人，还别说，被天使的气势一压，这些人还真退后了，有些甚至晕了过去，当然也有不为所动，满眼愤怒的。
　　“那你又是什么鸟人？”陈强看着天使笑道，陈强神念扫了一下，也就金丹初期这样子的修为，简直就是来找虐的。
　　“找死，敢说我们伟大的天使是鸟人，寂灭。”天使手一挥，一道白光冲向陈强。
　　陈强手一挥，白光消失不见，这一下把天使给搞愣了，以为自己发的能量到别处去了，于是再次挥出一道能量，结果还是消失不见，这一刻他才知道遇上高手了。
　　“你是什么人？”
　　“想知道吗？”陈强笑道。
　　“难道是……”天使还没说完，陈强到了他面前，只见陈强笑道：“你猜得不错，我就是修真者。”接下来就是一阵惊天的嚎叫声，可怜的天使最后翅膀的羽毛被拔光，脸上变猪头，身上青一块紫一块，哪里还有刚才的锐气。
　　尤里简直不敢相信，本以为从上界下来天下无敌，没想到遇到个这么变态的修真者，这个名额可是他用巨款买下来的，可是打死也不相信竟会落得如此下场。
　　“饶命！”天使求铙道，这让所有在场的人大跌眼镜，天使也会饶命，而萨姆等人简直把陈强当神了，感觉什么强大的东西对陈强来说都是小菜一碟。
　　“现在不狂了。”
　　“不狂了，也不敢了，大人铙命吧！”
　　“我问你一个问题，那三个教徒呢？”陈强见三人如唤出天使后，三人就没有出现过。
　　“他们已经回到教庭了，只要如唤成功，他们会自动返回教庭，这是一种保命的如唤术。”
　　杰克他们一听顿时傻了，搞了半天三人早跑了，还说什么保护他们，靠，大难临头各自飞，看来千古难改的事实必定是存在的。
　　“原来如此，我放了你，你怎么回你来的地方去？”陈强说道。
　　“这个不能说？”
　　陈强踩住他的身子，“不说就送你见你们的主神。”陈强笑道，西方的一些神诋他还是知道的。
　　“别，我……我说。”天使拿出一根权仗，“就是通过他打开逆行通道进入天使界。”
　　“原来如此。”陈强夺过了权仗，然后消失在他手中，自然是放到了幽冥戒空间之中，这可是好东西，听说天使很美，等有空陈强打算去一趟，最后把女主神都给吃了。当然只是想想，现在这种修为上去，来个强一点的天使就能杀掉自己。
　　“不能，大人，那是我保命的东西，你拿走了，我怎么办？”
　　“留下来啊，你还想走不成，以后你就给我老实的守护着这个基地，否则就不是拔毛这么简单了。”陈怒道。
　　“是，尤里听命。”他还有什么办法，打不过，也回不去，只好听陈强的了，不过他没想到一道印记在他失神的瞬间闯进了意识空间之中，想阻止时已经来不及了，和陈强的主仆契约很快就完成了。
　　“万里，现在服了没？”
　　“主人，尤里服了。”还能说什么，说什么也没用了，都成定局了，本来天使最强的就是精神之力，对陈强来说就是神念，两者相差无几，陈强早些时候就注意到了，于是他步步为营，最后一举拿下这个天使，可谓得来全不废功夫，以后有一个超级打手很是不错。
　　“尤里，这里我就交给你了，你一定得办好。”陈强说道。
　　“是，主人，我定会全力以赴。”
　　“好，我看好你，至于什么特种兵，把武器缴了，然后你们知道怎么做了。”陈强笑道，然后对萨姆使了个眼色。
　　“是，大人。”
　　“萨姆，这里依然你是头，这里你最大，进攻的事情就交给尤里吧，相信以他的能力定能势如破竹。”
　　“是，主人。”萨姆很高兴，有了主人和天使相助，统一全国只是时间问题。


第二百八十七章 七色能量珠
　　“主人，还在研究这古怪的盒子啊？”大厅之中陈强拿着木盒左看右看，还是没办法找到门路。
　　“萨姆，你说说上面写的字是什么意思？”
　　萨姆拿起盒子翻译起来，“夺天地造化，天之精华！主人，就这两句话。”
　　“就这些，没有其它了？”陈强没想到木盒上的字就只有两句话，不过从两句话可以看出这里面的东西必定不凡，会是什么呢？
　　“主人，还是先吃饭吧！”萨姆说道。
　　“好，有什么好菜？”
　　“主人一定会喜欢，我专门到城里请了个中餐师傅过来。”萨姆说道。
　　“哦，好，做得很好，不过我也想尝尝你们这里的菜式。”
　　“都有，保主人满意。”
　　萨姆领着陈强到了外面，外面已经摆好了桌子，上面摆满了各式各样的菜，钱自然是陈强出的，这些都是用来收买人心的，于是他吩咐萨姆准备了这么一个宴会，就是请所有的村民一起吃，陈强想给他们的信息是，有福同享，有难同当，希望他们以后为自己好好效力，其实他不做这些，这些人以后也跟着陈强混了，逆天的手段在这些村民的基地人的眼里，他就是真主在世。
　　“带中餐师傅过来让我见见。”陈强说道。
　　不一会萨姆带着中餐师傅走了过来，一个中年胖子，他见到陈强脸上顿时浮现笑容，“老乡，你好，没想到他国遇故知啊！”一口浓重的东北音脱口而出。
　　“大哥，你好啊，你是东北人吧！”
　　“是啊，我是沈阳的叫沈大胖，呵呵，你不知道，刚开始我还不信请我来的那个人，后面听他讲华夏语我才信了，你怎么一个人跟这些人在一起，真不容易。”
　　“还行吧，大哥一起吃吧！”陈强客气道。
　　“那怎么好意思。”
　　“有什么不好意思的，坐吧！萨姆，大家就交给你招呼了。”陈强笑道。
　　“是，主人。”
　　“呀，了不起啊，你是这里的主吧！难道你在这里投资做生意了。”胖子问道。
　　“算是吧！沈大哥来到这边很多年了吧！”
　　“是啊，十一年了。”
　　“哎呀，那差不多就是这里的人了。”陈强说道。
　　“谁说不是，没办法啊，本来想出来赚点钱，结果钱没赚到，差点把命丢了，还好现在找到一份不错的工作，只是这里帝国的人太少了，我看不久之后又会失业。”
　　“大哥，要不这样吧，你就留下来吧，在这里那么多年，应该这里的菜也会做了，相信他们一定会喜欢上你的，至于工资，我给你一年10万美元如何。”陈强笑道。
　　“啥，10万美元的年薪。”沈胖子以为听错了。
　　“对，有没有兴趣。”
　　“有，当然有，谢谢老弟，不，谢谢老板，哎呀，没想到这次出门遇贵人了。”沈胖子兴奋不已。
　　“好，以后大哥有什么需要的可以找这里的首领，萨姆将军。”
　　“好的，以后麻烦将军了。”沈胖子也是很懂礼貌的人，连忙和萨姆打招呼。
　　“不敢，希望你在这里做事愉快。”萨姆笑道。
　　“一定会的，一定会的，来，我敬你们一杯。”沈胖子举杯一口喝下了一两酒，看来酒量不错。
　　吃完饭后，陈强来到医务车上，女子这时已经醒过来了，先是震惊自己的伤势竟然好了一大半，再就感到有些恐惧，她发现身上的衣服已经被换过了。
　　“你别过来。”见陈强上车，她连忙喝道，接着身子往后挪，结果痛得她脸色发青。
　　“别害怕，是我救的你。”陈强笑道。
　　“你不是阿拉伯人。”女子惊讶陈强的阿拉伯语说的很好，但是她还是认得出陈强并不属于阿拉伯世界。
　　“不错，但不表示我不喜欢阿拉伯人对吧！”
　　“这倒也是。”女子稍微放松了警惕，“是你帮我疗的伤吗？”
　　“没错，除了我，谁也救不回身重六弹的你。”
　　“那……那我身上的衣服你是换的了？”女人有些紧张。
　　“没错，放心，我没乱看。”
　　女子气得咬牙切齿，衣服都脱了还能乱看吗，“现在怎么办，自己被他看了身子，如果不从他自己以后去不了真主世界，到底该怎么好呢。”女子复杂的看着陈强。
　　“不用这样的眼神看着我，我是医生，你只是我的病人，对于其它的东西我不会太多关注。”陈强说道。
　　“废话，都看光了还有什么好关注的，你……你就不会找个女人帮一下我吗？”女子骂道。
　　“当时救人要紧，哪想这么多，你要是介意的话，大不了我也给你看一回吧。”陈强说完脱自己的衣服。
　　“停，我自认倒霉，我的伤几时可以好。”
　　“三天之后你就可以下地了。”陈强笑道。
　　“好，那我三天以后离开，把东西交还给我。”女子伸出手说道。
　　“什么东西？”陈强装愣。
　　“你不要告诉我那盒子不是你拿去的。”
　　“盒子，什么盒子？”陈强的表演绝对一流。
　　“坏了，不会落到那帮人手中了吧！”女子非常焦急大声喝道。
　　“到底是什么东西，很重要吗？”
　　“七颗珠子，当然重要，是我们真主教的圣物。”女子说道。
　　“是不是这个盒子？”陈强拿出了盒子笑道。
　　“没错，就是它，你这个混蛋，怎么能骗我，快还给我。”女子的声音顿时放松了下来。
　　“还给你可以，但是你得让我见见那七粒珠子。”
　　“可以，不过你发誓不许抢。”见陈强点了点头，女子手上蓝光一现，然后注入盒子上，能量一进入盒子上，顿时盒子上七彩光芒显现，盒子缓缓打开，七颗七种颜色的珠子出现在陈强眼前。
　　“好漂亮啊！”女子赞叹道。
　　“是啊，的确很美丽。”陈强话音刚落，突然，七颗珠子闪出耀眼的光芒接着一颗颗的进入了陈强的丹田，这一幕不但女人惊愣当场，就是陈强也没搞清楚是怎么回事。
　　“怎么会这样，珠子呢？”女子看着陈强呆呆的问道。
　　“在我肚子里面了，不好，我要渡劫了。”陈强很郁闷，这个时候竟然达到金丹期的顶峰，七颗珠子和丹田的七粒金丹开始融合，下一刻就要突破元婴期。


第二百八十八章 陈强渡劫
　　“怎么了？”女子被吓了一大跳，接着陈强消失在眼前，他到处看看，发现陈强确实不见了。
　　陈强飞到半空之中，此时的他全身七彩之光闪现，体内的七颗金丹疯狂转动起来，七色能量珠里的能量开始被吸了出去，一对一的把能量注入金丹，金丹以肉眼可见的速度增大着，半个小时后，七色能量珠消失，陈强的凡田剩下七颗缓缓转动的金丹，颜色依然是灰白之色。
　　紧接着七颗金丹开始震动起来，破婴开始了，陈强念头都没有转过来，啪啪啪的几声，七颗金丹碎裂开来，一个个元婴出现在丹田之中，陈强内视一看无语，只见一个一种颜色，每个元婴身上都散发出光芒，他们相互注视着对方，很快就打成一片，随后旋转了起来。
　　陈强对此一无所知，根本不知道发生了什么情况，唯一的可能是能量珠带来的能量改变了自己的金丹，他现在有些明白“夺天地造化，天之精华！”那两句话的意思了。
　　“主人，恭喜你。”乌龙鼎和幽冥戒都很高兴，陈强终于脱离菜鸟的阶段了。
　　“同喜，我也等到这一刻了，只是有些意外，这几颗珠子还真是猛，一下子就把我的修为提升了一倍之多。”陈强惊喜万分。
　　“主人，那是七种能量，这七种能量可以转化为你元婴的能量，也就是说，你拥有了神奇的能量，只是可能现在你还不清楚，不过慢慢就会了解的。”乌龙鼎说道。
　　“主人，来了，你要挺住啊！”幽冥戒说道。
　　陈强连忙抬起头，果然乌云黑压压的过来了，乌云里的雷神正在纳闷，怎么中华领地之外还有人渡劫，而且还是四九大天劫，这次不用动脑子也知道无论是谁也渡不过去了，当初雷神也只不过七道天劫。
　　本以为这次可以早点完事，没想到雷神这一看差点晕了过去，这不是得自己传承的那个小子吗，怎么回事，搞个四九天劫出来，非异类的话，一般不会出这种天劫，雷神很郁闷啊，这天劫虽说是他控制，但是渡什么劫却是天道决定的，必须执行。
　　雷神双眼雷光闪现，强大的神念进入了陈强的体内，本想查看陈强体内的情况，结果被一道力量反弹了回来，虽然没让他受伤，但是已经很让他吃惊了，不可思议，这小子体内到底有什么厉害的东西，竟然连我都进不了他的丹田空间。
　　当然以雷神的身份是不可能责问陈强的，也不可能显身见陈强，不过他倒是有办法帮陈强，只是能抵抗多久就要看陈强的造化了，虽然不看好陈强，但是他还是希望陈强能胜利的渡过去，自己现在还得计划一下怎么样帮陈强，这四九天动可不是闹着玩的，它不同于其它天劫，天界的高手会一直注视着，他们也想看看下界出了什么逆天的人物。
　　“小子，先挨着几道，老子帮你求求情了。”雷神这次动了私心，他想去找人帮忙了，以陈强这样的修为别说这四九天劫了，就是三六天劫也过不去。
　　陈强此时全身的金光更加旺盛，七只元婴疯狂的转动起来，神秘塔这刻终于有反应了，庞大的灰白之色注入元婴之中，很快陈强身上的金光被灰白之色覆盖，婉如一个圆茧被陈强包裹住，头顶上的劫云终于蕴酿完成，轰，一道水桶粗的雷电劈了下来，圆茧之中的陈强被劈得掉落百米之下，但是丝毫无损，连续七道。
　　除了灰白之色淡了一点，陈强丝毫无恙，陈强差点没笑出声来，这灰白能量真是好东西啊，有了它自己可以安然渡劫，这人有时候真贱，陈强偷懒的意识一出来，灰白之色忽然消息，下一道天雷直接劈在陈强身上。
　　一个靠字，陈强直落三千丈，全身变得光溜溜的，头发根根倒数，还好九龙星盘已经开启，但是还是震得全身发麻，陈强可以看见身上的电光在流转，这还没完，气还没来得急喘，下一道天雷又下来了，陈强大骂一声开始身形连闪，结果他刚到一个地方，天雷准确无误的打在他身上。
　　“靠！雷神，你呀的，我怎么说也是你的传人，不用精确制导都出来了吧。”陈强干脆不动了，结果天雷依然降落，这次被劈到地面之中，只露出个头出来。
　　陈强气归气，命要紧，连忙飞身而出，拿出幽冥血剑，开始施展雷神所传援雷光剑法，这有时候人倒霉就是没办法，这雷光剑法刚一施展，反而把天雷引得更快了，轰轰，连续十几道，九龙星盘变得暗淡无光，陈强身上全身是血，二十六道天雷，把他劈得半死，“老天啊，你有完没完啊，我可没做什么坏事，最多只是泡多几个妞而已，你老人家不用这么生气吧！”陈强实在是没办法了，开始诉起苦来，整个人已经半蹲在地上了，还真是奇怪，天雷果真停了，陈强等了一会，天雷没下来，大呼一口气，用剑支撑着身体站起来，“老天爷，你总算开眼了。”
　　“主人，很失望的告诉你，现在天劫才刚过一半！现在只不过在蕴酿之中。”这时乌龙鼎的声音响起。
　　“什么！小龙，你没开玩笑吧！”
　　“没有，这是四九天劫，总共四十九道天雷，而且越往后威力越大，主人，你一定要挺过去啊，我会帮助你的。”乌龙鼎说道。
　　“可是，我现在已经尽全力了。”
　　“主人，不可以放弃，你还有很多人要珍惜，还有很多事情没做，不可以认输的，挺过去，以后修真界都可以横着走了。”乌龙鼎看陈强的气势不对，连忙说道。
　　“小龙，你说的对，我还有很多事没做，不可以就这样放弃，来吧！我一定会战胜你的。”陈强气势爆发，仰天喝道。
　　不知道是不是神秘塔感受到了陈强的气势，那灰白之色又出现在，再次罩在陈强身上，顿时陈强明白了，只有一往无前的气势，这能量才能帮助自己，有时候想想，陈强不禁有些心惊，很明显，这灰白能量太人性化了，神秘塔究竟是什么东西，陈强被以往都好奇，不过另一方面它也在敦促自己进步。


第二百八十九章 重力天雷
　　天劫再次降临，果然像乌龙鼎说的那样，天劫越来越强，这次虽然有灰白能量罩着，陈强还是忍不住吐了一口血，两层防护都没有用，陈强连忙把口袋里的聚灵丹往嘴里噻，顿时强大的灵力布遍全身，当然还是无法进入丹田，但是陈强没有想到，这样反而促成了他的练体术达到颠峰之境。
　　天雷无情的劈下，灰白之气越来越淡，但是陈强的感觉却越来越不一样，每一次身体被劈，他都能感觉到变化，是的，慢慢变强，灰白能量好像是有意识的在变淡，为的就是让陈强练体，陈强也不知道为什么会有这么疯狂的想法，但一切都像自己所猜测的那样，越到最后，灰白这气越是弱，最终完全消失，还剩下三道天雷，陈强的身体强度到了何种程度，他不知道，但是全身充满力量让他更有信心。
　　接下来乌龙鼎出现了，“主人，最后三道天雷最强，我帮你挡一道，然后会陷入沉睡之中，剩下的两道你一定要顶过去。”
　　“要沉睡多久？”陈强连忙问道。
　　“不知道，到该醒时自会醒。”乌龙鼎无奈的说道。
　　“不，风险太大了，还是我自己来吧，我不想你有事。”陈强忙道。
　　“主人，我的存在只因为你，如果你都不存在了，我存在还有什么意义，老主人当年把我保护起来，我没帮上忙，这次我一定会帮忙，况且，我只是沉睡，并不是消失，主人放心吧！”乌龙鼎说完钻出陈强的体外，然后不断变大，把陈强罩在了里面。
　　轰！一道天雷劈下来，乌龙鼎瞬间被劈回了陈强体内，陈强立刻感觉到了自己与乌龙鼎已经失去了联系。
　　乌龙鼎只挡了五成的能量，还剩下五成的能量劈在陈强身上，陈强被重重的轰入地底，现在他明白了，果然后面三道不是自己能够抗衡的，这简直就是把自己往死里整。
　　还好身上只是断了几根骨头，并没有伤到丹田，看来有神秘塔在，丹田应该无恙了，只是元婴有些无精打采，陈强看到这种情况颇感无奈，剩余的二道怎么拼。
　　无论陈强如何想，也不能阻止天雷落下来，一条光柱从天而降，陈强把最后三颗回春丹丢进口里，然后把全身修为提升到极致，全身金光闪闪，九龙星盘也是达到了最强的防护，可惜天雷实在是太强大了，直径超过两米，这简直就是灭绝陈强，轰！陈强感觉自己全身爆烈开来，完了，这是陈强最后的意识。
　　陈强渡劫的地方出现了一个大大的坑洞，地面上坑坑哇哇，可见天雷的威力和频繁，只是奇怪的是天劫并没有散去，这表时陈强并没有彻底消亡。
　　雷神请高手来到的时候，下界已经不见了陈强的身影，暗叹一声，“来迟了，徒儿。”在他心里是非常吃惊的，显然陈强挺过了四十八道天雷，这简直不可思议，就是他自己也无法办到，只是转瞬他又感觉到有些不对，照理说陈强死了的话，这天劫应该散去才对，为什么还在蕴酿，难道这小子没死。
　　“雷兄，怎么回事？”
　　雷神这次请来的是太玄真君，也是他最要好的朋友，这次来并不是想抵挡天劫，而是太玄真君手中有一样防御的极品仙器，挡几道天雷是没有问题的，当然现在看来是用不上了，就算是他的极品仙器，也不可能挡住最后一道天雷。
　　“我也不太清楚，这我也没经历过，有些诡异，看着黑忽忽的黑云雷神摇头道，就是他上去只怕也是死路一条，当然也只是肉身而已，神识是不灭的，因为他是雷神。”
　　就在两人纳闷之时，下界忽然七彩之光大盛，一个七彩光球出现在空中，光强之中有什么东西在脱变着，两人好奇的注视着。
　　再说陈强意识消失以后，本以为是死定了，没想到他感到了痛，痛就证明自己没有死，只是这种痛不是来自身体，而是来自灵魂，很快一道玄奥的金色符录出现在陈强的意识空间之中，龙炎内经化身诀，陈强在这一刻参透了，于是一道道能量从空间之中涌向了它，本来没有身体的他开始变出淡淡的能量体，接着，七只元婴和神秘塔再现，出现在透明的身体之宫，片刻七只元婴发出耀眼的光芒，一道道陌生的能量进入陈强的能量体之中，于是陈强发现自己被包了起来，骨骼血脉开始成形，此时他发现自己的血液彻底变成了金色。
　　一切都向陈强未知的方向发展，他不知道现在他还算不算是个人，全身骨骼全换，说来没人信，现在陈强怛心的竟是他的生育能力，万一不能生小孩那以后就是坐上了至尊的位置也不会有意思。他现在还没有想到还有一道天雷在等着他呢。
　　“塑体！我有没有看花眼。”太玄真君说道。
　　“没有，看来这小子又有奇遇，我算是捡到个宝了。”虽然没有师徒之名，却有师徒之实，陈强得到真正的雷光剑法这一点他也无法改变。
　　“真是便宜了你小子，只不过最后一道过不过得去还真难说。”
　　“我相他，都走到了现在一定可以。”雷神笑道。
　　雷神，陈强，太玄真君都没有想到，迟迟下来的最后一道天雷并没有像之前的威势，而是缓缓而下。
　　“不好，重力天雷。”雷神一惊，十几万年都没有出现在重力天雷出现了，这天雷一出，不把人给压扁，势不罢休，当然，如果强过他的能量自然可以把重力天雷渡过去。
　　可是令雷神大跌眼镜的一幕出现了，直接重力天雷穿透过陈强的身体，完全对陈强无用，只因陈强身体还没有凝实，再就是现在陈强的身体是天地间的能量塑造而成，以后不是强过他太多，想伤他可谓难上加难，这一点让陈强没有想到的，陈强也很纳闷，这就完了，看着庞大的天雷从身体穿过，并没有给自己造成什么伤害，陈强又惊又喜。


第二百九十章 美女跟随
　　最后一道天雷就这样戏剧化的落下了维幕，天空之中乌云散去，一道金光注入陈强体内，他的身体顿进快速的凝实，足足半个小进，一个七彩真身成型，相貌依然是以前的样子，所不同的时，现在的全身上下都已脱胎换骨，半仙之体形成。
　　陈强慢慢的落在地上，眼中金光一闪，天际的两个人影映入了陈强的眼中，一个中年人，一个仙风道骨的老者，陈强猜到了应该是雷神，只是他没想明白，为什么可以看见上界的人。别说是他就雷神和太玄真君也吓了一跳，好凌厉的目光，“雷兄，此子绝对不凡。”太玄真君阅人无数还未见过如此奇特之人，先是百万年未见的四九天劫，再是重塑身体，再然后是惊人的视力，这一切一切放在下界都是不可能的，就算是修真界也不行。
　　“可能吧，我真期待他到底会有什么的成就。”
　　“绝不在你们之下，可能比我们强多了，我们在他现在的修为时，根本和他不是一个档次，希望此子不是好杀之人，否则必定掀起腥风血雨。”太玄真君怛忧道。
　　“不会，此子庭门开阔，绝对不是好杀之人，相反，定是心胸开阔之人。”雷神笑道。
　　“走吧，这次你虽然没帮上什么忙，但是你珍藏的酒应该拿出来了吧。”
　　“当然，走，大喝一场去。”两人消失在天际之中。
　　陈强感慨万千，这就是仙人吗？果然神秘不可测，看来这次塑体之后，自己的身体变化果然强大，连异能都直接进化，恐怖到了颠峰状态了，陈强明白，刚才只是那一瞬间的影像而已，真要认真看未必能看得到雷神两仙。
　　陈强检查了一下，发现幽冥戒不见了，这让他大吃一惊，连忙神念展开，顿时百里之内尽在自己的掌握之中，幽冥戒安安静静的躺在十里之外的地上，陈强松了一口气，紧张有几个理由，一是对器灵小幽有了感情，二是里面有张丝琦的魂魄，这次突破元婴之境后，他就可以进入鬼界了，传说中的鬼界，陈强真想见识一翻，于是打算把这里的事做完就出发。
　　陈强回到基地，刚好碰上萨姆，“主人，你怎么从外面回来了？”他明明是看着陈强进入医护车的。
　　“我出去逛了一下。”
　　“主人，你不知道吧，刚才远方那里发生大面积降雷，现在大批记者都去了，刚开始他们不敢去，听说那雷柱有几米宽，好吓人。”萨姆说道。
　　“是吗？无端端的怎么会降落。”陈强不用想也知道是自己搞的杰作。
　　“是啊，真是奇怪，主人我有事先去忙了。”
　　“去吧！”陈强微笑的点了点头。
　　来到医务车上，安琦丝一直没休息，躺着望着车顶发呆，她几个小时之内一直在思考一些问题，怎么真主的东西会和东方人融合，她实在想不明白，见陈强从外边回来，这时看陈强已经变了一个人，一种近在眼前却眼在天边的感觉，感觉陈强根本不存在一样。
　　“你回来了，你到底去哪里了，那天雷是你弄的吧！”
　　陈强注视着安琦丝，笑道：“你怎么知道是我弄的？”
　　“果然，我只是猜猜，你改变很多，看来是和七色能量珠融合，我们真主说过，七颗能量珠，每人只能用一个，否则会爆体而亡，可是你却一点事都没有，东方人果然是最强大最神秘的。”安琦丝叹道。
　　“其实我怀疑你们的真主是从东方过来的，因为能量珠的能量简直就是为我量身定做的。”陈强说道。
　　“我们真主说过，谁得了能量珠，谁就要保护真主世界，奉他们为主，现在好了，全在你一人身上。”安琦丝说道。
　　“还有这事，不好意思，我很忙，恐怕帮不了你们，不过，萨姆可以帮助你们。”
　　“不信，如果你不帮我们，那真主会惩罚你的。”
　　“得了吧，我又不信你们真主，恢复的怎么样了，如果可以的话，带我进坟墓里看看。”陈强说道。
　　“那里塌了，有什么好看的。”
　　“是啊，我倒是忘了，我是想看看里面的人是不是东方面孔。”
　　“这个你可要失望的，不是的。”
　　“那算了，你好好养伤吧，我要走了。”
　　“去哪里？”
　　“回家啊，这次来是有一些事，现在解决了，自然是回我帝国去。”
　　“不行！”
　　“呃！为什么不行！”陈强一愣。
　　“你……你要走必须带我走。”
　　“为什么，这是哪门子道理。”陈强无语，看她的眼神不像是说假话。
　　“你……你看了我的身体，我这辈子跟定你了。”
　　“不会吧，我这是救你，并不是有意的，不会又是真主定的规举吧！”安琦丝点了点头。
　　“现在你们真主不在了，我说的算，不用跟我，你自由了。”
　　“如果你不要我，我马上死在你面前。”安琦丝说道。
　　“你……你这又何必呢？规举是死的，人是活的嘛。”陈强苦口婆心的说道。
　　“不行，不管你要不要我，我都会跟着你。”
　　“你忍心丢下你的姐妹们？”
　　“我……”
　　“所以说跟着我也没有什么事做，还不如留在这里为真主的正义作战不是更好吗？”陈强语重心长的说道。
　　“这……”安琦丝觉得陈强说的有道理，不过她怎么感觉都是陈强想甩掉自己，于是干脆揭开面纱，顿时一张波丝风韵的绝色脸孔出现在陈强面前。
　　陈强眼前一亮，实在没想到中东女人之中竟出这样水灵灵的美女，特别是一双大眼睛，水汪汪的，笔挺的琼鼻，性感的小嘴，典型的瓜子脸，见惯了东方美女的她，第一次见到外国女人，还让他有种惊艳的感觉。
　　“你跟我走吧！”陈强马上改变主意。
　　“你同意了。”安琦丝惊喜万分。
　　“同意了，这么漂亮的美女放在这里不是糟蹋了。GO，我们回家。”陈强心情特好，捡到个波丝美女，说起来，还真是算捡来的。


第二百九十一章 楚江急信
　　从中东回去，陈强没有再坐飞机，直接搂着安琦丝回到了北都家里花园里，大厅里面依然是阵阵笑声，特别是小佳佳的声音，不知道为什么，陈强一听到佳佳的声音就会有一种非常亲切的感觉，一种家的感觉。
　　“老婆们，我回来了。”陈强一进大厅就喊道，最先跑地来的依然是佳佳，陈强高兴的抱起她，“我们的佳佳几天不见又长漂亮了。”
　　“真的吗？”
　　“当然，爸爸从来不说假话。”
　　“爸爸，我感觉你好像不一样了，好迷人哦。”佳佳在其脸上亲了一口，是的，现在的陈强有一种莫名的亲和力，对于纯真的小女孩自是无法控制，当然众女也发现陈强不一样了，她们发觉陈强越来越帅了，不单是表面，而且是一种从心灵深处透出来的美，让人忍不住想靠近他，喜欢他。
　　陈强自然没有这些感觉，只是觉得众女为什么都这么奇怪的看着自己，“你们这是什么眼光，才几天没见用不了这种眼神看着哥吧，虽然是帅了点，可是哥怪不好意思的。”陈强笑道。
　　“切！”众女笑道。
　　“终于有反应了吗，我还以为你们全都傻了呢？”
　　“终于舍得回来了，这位又是谁？”叶冰凝真是快要疯了，前两天才来一个空姐，现在更猛了，直接把鬼佬也领回家了。
　　“她叫安琦丝，这有点麻烦，沟通有些问题。”陈强说完安琦丝非常识趣的弯腰向众女点了点头，在中东，女性的地位不高，先来后到分得很清楚，不管年龄大小，只要是后到就是小。
　　“熬天呢？”
　　“他说出去两天，说找同类去了，我们也不明白什么意思。”
　　“哦，我知道，那就等他两天吧。”陈强明白应该是去收蛟龙去了，凭它现在的龙身，收复只是小意思。
　　“她怎么办？”叶冰凝说道。
　　“等青龙回来再说吧！对了，有个叫林倩倩的女孩有没有来。”
　　“昨天来了，不过又出航了，你还真是风流成性，我们算是服了你了。”赖欣怡笑道。
　　“没办法，我这魅力大，实在是挡不住啊，我敢保证，确实不是我主动的。”陈强说道。
　　“切，臭美吧，你！”众女不屑道。
　　“嘿嘿，老婆们这几天有没有想我啊！我可是思念的紧啊。”
　　“不想，你如果思念我们就不会出去一次带一女回来了。这样下去这屋子再大也容不下。”叶冰凝道。
　　“强哥，有一件事必须告诉你，这几天我们都联系不上你。”小灵走出来说道。
　　“什么事？”
　　“是楚大哥寄来的一封信。”小灵把信交给陈强。
　　陈强连忙打开，“阿强，我们遇到麻烦了，损失惨重，队里牺牲了三十几个人了，请你来一趟江苏主持大局。”短短的字里行间却透露出楚江的迫切，看来在调查叶家的时候遇到了麻烦，不用脑子想也知道是王小虎的人搞的鬼，只是他的毒龙组织有这么强大吗？
　　“怎么了？”小灵问道。
　　“楚江遇到了麻烦，我得去一趟，安琦丝交给你们了。”陈强说完消失在大厅之中。
　　陈强到了苏州之后神念展开，顿时找到了楚江等人的所在，随即出现在一个政府办楼之中，然后走进了房间。
　　“老江。”
　　“阿强，你终于来了。”楚江大喜。
　　“师长好。”
　　“同志们辛苦了，都坐下吧，跟我说一下具体的情况。”
　　“是这样的，我们派出去暗中调查的人一个也没回来，之后在一座山上发现了他们，总共三十二个。”楚江心痛的说道，都是他太过急进害了他们，这些人可都是帝国的精英。
　　陈强听完之后也非常痛心，“知道是谁干的吗？”
　　“我查了一下，跟叶家有关系，还有一种可能是王小虎，除了他，我不知道还有谁会这样阻拦我们。”楚江说道。
　　“这样猜测固然没有什么不可，不过没证据之前不能下结论，谁知道有没有在背后使小动作，这件事交给我吧，先说说叶家的事查的怎么样了？有什么进展。”
　　“进展缓慢，他们的组织太严密了，而且还有军方人员的保护，到现在我们只掌握了一条线索，就是国外的军火交易头子这两天会到叶家，不知道处理什么事情。”楚江说道。
　　“命人密切关注他的动态，我去一趟叶家，看有没有什么收获。”
　　“你是想用以前的身份？”
　　“怎么不可以吗？”
　　“恐怕不行，你走后，他查过你的底细，发现在北都根本没有你调过去的消息，于是他又在全国的医院查过你的消息，结果你是知道的，一无所获，可能他现在有些怀疑你了。”
　　“没事，怀疑我正好，这样一来口风就不会闭得很紧了，叫兄弟们做好准备，如果顺利，这几天我们就能端了这个扬威远洋集团。”“老爷，老爷！”
　　叶有道在书房里看着书，忠叔上气不接下气的跑了上来。
　　“什么事让你如此失色？”叶有道威严的问道。
　　忠叔心里一紧，定了定神说道：“陈强医生来了。”
　　“什么！走！”此时的叶有道已经完全可以站起身来走路了。
　　“老爷，慢点。”
　　叶有道走下楼，果然陈强正在大厅里坐着，看见自己下来，面带微笑的站了起来。
　　“阿强，见到你没事真的太好了。”叶有道这是真心话，这些日子他确实查过陈强，但是只是为了陈强的安全，因为南宫家族，所以他以为陈强被杀了，现在证明自己所有的猜测都没有应验，这是好事，所以叶有道很开心。
　　“叶老爷一切安好。”
　　“好，好得不能再好了，谢谢你，没有你我这辈子是站不起来了。”叶有道激动的说道。
　　“不用客气，看到你能站起来，我也很自豪，叶老爷子，我有些事想跟你单独谈谈。”
　　“好，到我书房来。”
　　两人到了书房之后，叶有道问道：“阿强，有什么事说吧！”
　　“叶老爷子，我问你一件事，你是不是跟王海有什么联系？”陈强定定的看着叶有道。


第二百九十二章 分化敌人
　　叶有道眼光一凝，盯着陈强，只见陈强目不斜视的注视着自己，没有一丝慌乱的感觉，叶有道坐在椅子上，沉沉的说道：“为什么这样问？”
　　“你先回答我。”
　　“是！有联系，你跟王家有仇？”叶有道毕竟是商场上的老狐狸，很快就反应过来。
　　“不是我跟他有仇，是他跟我有仇，看来我他说的没错，你果真是为他做事的。”
　　“什么！他说我是给他做事的，姓王的欺人太甚。”叶有道一拍桌子，站起来喝道。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是，我们最多是合作关系，陈强，你到底是什么人？”叶有道很快就反应过来，刚才自己失态了。
　　“我是什么人不重要，重要的是叶老爷子有麻烦了。”
　　“怎么说？”
　　“帝国已经全力打击腐败份子，不久之后就会落在你头上，不要妄想王海能保你，在利益面前，所谓的盟友是可以牺牲的，像他那种人，明哲保身肯定做的出神入化。”
　　“你跟我说这么多是想要我脱离他。”叶有道叹了口气说道。
　　“没错！”
　　“谈何容易！”叶有道无奈的低下了头。
　　陈强笑道：“没有什么不容易，只要你提供所有的一切证据，我保你不会有事。”
　　“你？”
　　“没错，我是这次打腐的总负责，正属帝国中央。”陈强说道。
　　叶有道怀疑自己的耳朵有问题，“你不会在开玩笑吧！”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？这是很严重的事件，如果你同意，一切照我的意思办，王海，不能拿你怎么样。”
　　“我能相信你吗？”
　　“只要你自己做判断，你是要选择博一博还是和王海绑在一起等待法律的审判。”陈强说道。
　　“你让我考虑一下。”
　　“可以，不过我提醒老爷子，为了孙女着想，我劝你要想清楚，是要安享晚年还是背负着骂名接受法律的审判。”
　　叶有道沉默了，是啊，多少年来，他所做的黑转白不就是为了自己的下一代吗，可是有些事他不想做王海也会让他做，这确实是没办法的事，可是眼前的陈强真的信得过吗，万一他是王海的人，那么下一刻迎接自己的也同样是死亡，他内心挣扎不已。
　　“叶老爷子，我先走了，你想好了通知我。”陈强转身离开。
　　叶有道没有挽留，他需要好好想清楚，这关系到生死大事，不得不说他有一些心动，他早就想摆脱王海了，可惜实在没办法，现在陈强给了他机会，只是陈强的话可信吗，这事他还不可以跟别人商量，只能自己判断，忠叔最近神神秘秘，也不知道他到底是什么人，叶有道查过忠叔的底细，一无所获。
　　忠叔在楼下等着，他不知道陈强跟叶有道谈些什么，他本来想偷听的，但是他没有冒然，在叶家呆了这么久，他不想最后功亏一溃，见到陈强很快就走下楼，忙迎了上去，“陈医师，这就要走了。”
　　“是啊，忠叔，医院还有事，要回去了。”
　　“那我送你吧。”
　　“留步吧，不用这么客气。”
　　“那你慢走。”忠叔微笑的说道，见陈强走后，忠叔连忙上楼，“老爷，可以进来吗？”
　　“进来吧！”
　　“老爷，我看陈医院脸色不太对，是不是发生了不愉快的事。”忠叔盯着叶有道的双眼，查看叶有道的反应。
　　叶有道是什么人，怎么会被忠叔看出什么，“没有，只是谈谈身子的事。”叶有道淡淡的说道。
　　“哦，原来是这样。”忠叔一副了然的样子，可是他怎么可能相信，如果是身体的事不可能把自己支开的，看来叶有道开始怀疑自己了，那计划是不是要提前，应该要去请示一下了。
　　入夜，一处荒山野地上，两个人影相隔三米站着，其中一个人说道：“找我来有什么情况要报。”
　　“今天有人找过叶有道，我看他的反应有些不自然，可能有事要发生。”听声音是忠叔无疑了。
　　“哦，什么人？”
　　“苏州一院的一个叫陈强的医生。”
　　“你说他叫什么！”对面的黑衣人一惊道。
　　“陈强。”
　　“很好，你提供了一个很重要的信息，你可以回去了。”黑衣人说道。
　　“是！”忠叔，转身跃起，转眼消失在黑夜之中。
　　“陈强，是同一个人吗？得回去报告少主。”黑衣人飞身跃起，结果发现自己根本动弹不得，无论使多大的力也无际于事，顿时他大骇，忽然一个人影悄无生息的出现在身边，看不清面容，不过他知道这肯定是陈强那边的人。
　　“你少主可是王小虎。”
　　“不是！”
　　“不用这么快回答我，看来王小虎训练确实有一套，竟然有这么忠心的属下。”
　　“你……你就是陈强。”黑衣人猜到了来人的身份，会这样说话的也只有陈强了，王小虎说过，这个世界上也只有陈强配做他的对手。
　　“咦，不错，看来王小虎把我的一切都告诉你们了。”
　　“果然是你，你想怎么样？”
　　“死或是说出一切。”
　　“我先择死！”黑衣人想也不想就回答。
　　“你有没有为你家里人考虑，这样做值得吗？”陈强说道。
　　“这个就不由你操心了，我的家里人都已安顿好了，我已没有什么可留恋的了，你别废劲了。”
　　“好，既然这样，我成全你，不过我告诉你一个不好的消息，你的家人全部被杀了，一个也没留。”陈强说道。
　　“你……你说什么？”黑衣人大惊失色。
　　“我没有必要骗你，狂豹！”陈强笑道，这一切都在他掌握之中，陈强早就猜测忠叔肯定会通风报信，于是就跟了过来，果然如此，让他感到意外的是这次来的黑衣人竟然是王小虎的核心之一狂豹，这怎么有不令他欣喜若狂。
　　“你果然知道我的身份。”狂豹相信了八分。
　　“你可以自己去查查，不但是你的，你们几个人的家属无一生还，只是你们还蒙在鼓里，王小虎要的就是你们断了想念，一心为他做事，可笑的你们还真以为他会好好安置你们的家人。”


第二百九十三章 叶有道的决定
　　“可是我明明每个月都收到信了。”
　　“那信早就准备好了，几十年都准备好了，每个月给你们发一封有什么好奇怪的。”
　　“我不相信。”
　　“你回去查一下不就知道了，但是记住不能让王小虎知道，否则他绝对不会对你留情，现在的王小虎已经不是你们当初跟随的王小虎了，他于沦入了魔境，怎么说呢，就是为了茏络人心，不择手段。”陈强说完离开了。
　　狂豹内心狂震，如果真像陈强所说，那么自己实在是无脸见亲朋了，他快速离开，他要查清楚这一切是不是真实的。
　　一天过去了，叶有道并没有消息，陈强倒是不怛心叶有道会把自己说的话告诉王海，看来自己得再加一把力才行。
　　“阿强，有人找你。”楚江走进会议室说道。
　　“哦，叫他进来。”
　　一个身迷彩军装的狂豹走了进来，“你说的是实话。”
　　陈强看以看到狂豹脸上的心痛，“你打算怎么做？”
　　“是你想要我怎么做吧！你告诉我那些无非是想让我帮你。”
　　“不错，你果然是个人才，我要让你做的事很简单，就是把王小虎的一切告诉我。”
　　“就这事？”狂豹有些意外。
　　“没错，我想确定一件事。”陈强笑道。
　　“好的，很奇怪，自从第一次他带我们执行任务之后，整个人都变了，变得强大，嗜血。”说到这里狂豹身躯狂震。
　　“他……他竟然吸人血，有时候我们都会觉得他不是一个人类。”
　　“吸血？”
　　“没错，最近一年时间，我们征战各处，几乎到国外执行反恐都是我们去的，没错，我们因为他而变得强大，可是他的手段更让人恐怖，所以杀死的人都被吸成人干，然后火化或是掩埋，还有性格变得越来越冷，越来越刚愎自用，他说的话没人敢不听。”狂豹边说边咬牙。
　　“果然如此，血魔的传承应该是被王小虎得去了，难怪上次见到自己他有这么硬的口气，原来是得到如此奇遇。”
　　“还有一点，他可以飞天遁地。”
　　“好，我知道了，你是留下来还是回去？”
　　“回去，我要把这些消息告诉同伴，如果我们还回得来，就会为你效力。”狂豹说道。
　　“你等我一个小时。”陈强转身离开。
　　一个小时后，陈强拿着一个瓶子递给狂豹，“这是保你命的丹药，回去之前先服下，你的行踪逃不过王小虎的双眼，我要给你的提议是直接面对王小虎，也许他会为了一起这些年来的感情，放你们一马。”
　　“好，谢谢！”
　　“不用谢我，你们本是军人，却是公器私用，还真是有点可惜，不过我们这里的大门随时愿为你们打开。”
　　“谢谢还是要说的，我走了。”狂豹收起了药瓶转身离开。
　　“阿强，这样做妥不妥？”
　　“没关系，无论如何对我们都没有损害，至于那丹药不是很贵重的，只是下品的回春丹，如果他们真的被杀，只要不被破坏身体还是能活下来的。”
　　“我总感觉到有些不妥。”
　　陈强笑了笑，一切尽在他的掌握之中，“放心吧，我自有分寸。”
　　“对了，我听说你回了家一趟，以后我们还是兄弟了。”楚江笑道。
　　“什么以后，我们一直都是。”陈强板着脸说道。
　　“对，对！”楚江傻笑不已。
　　“这段时间你回基地去吧，处理完这里的事，我再通知你，不能把肖莲一个人留在基地里。”
　　“这……这不好吧。”
　　“这是命令。”
　　“好吧！”楚江无奈的应道，其实心里美极了，这段时间心里面最放心不下的就是肖莲，真怕她一个人受不了。
　　“现在就起身吧！”陈强笑道，他这个兄弟的心思他怎么会不知道呢。
　　楚江走后，陈强来到墓地上，苏州军墓，看着三十二个熟悉而又有些陌生的脸孔，陈强百感交集，这些人是自己选进来的，然后自己却没有真正的负责到底，“同志们是师长对不起你们，希望你们到鬼界之后能过上好日子，今天我陪你们喝酒来了。”
　　陈强在这里呆了一下午，终于，叶有道的电话打来了，叫陈强到叶家去，“同志们，你们的努力没白费，我一定会为你们讨回公道的。”
　　陈强来到叶家，发现此时的叶家比任何时候都要守卫森严，忠叔在门口迎接陈强，进去里面后，陈强直接上了二楼，忠叔没有跟上去。
　　“坐吧！”叶有道好像一下子苍老了许多，这两天对他来说是痛苦的煎熬。
　　“叶老爷子想清楚了？”
　　“想清楚了，这些账本都给你，是我这些年来的所有账务出入，交易明细全在这里面。”叶有道把账本交给陈强，陈强略微扫了一下，记录的非常详细。
　　“这东西王海是不是也有一本？”
　　“没有，这是我自己记下的，他也不可能有，交易多少他从来不管，只拿大头，这些年来，他拿多少钱我这里都有记载。总共69个亿。”
　　“靠！”陈强忍不住爆个粗口，这老家伙也太狠了吧！只是他把这些钱都用在什么地方了，陈强有些好奇。
　　“这还不算什么，他家族还有酒店业，房地产业，不过注册的名号都不是他的，是一个叫王睁的人注册的。”叶有道说道。
　　“王睁，我敢说这个人早就不存在了，实际控制权早就在王海手中。”
　　“没错，他拉了一个亲戚冒充王睁，阿强，你要行动的话要快，相信那边现在已经放出风声了。”
　　“这个我早猜到了。”陈强拿起了电话，顿时命令行动开始，陈强的铁血师开始全体出动，开始抓捕一些腐败的官员，还有一些大企业。
　　“这我就放心了，绝不能让王家有喘气的机会，否则后果不堪设想。”
　　“叶老爷子，你放心，你的安全不会有问题，我已经派人暗中保护你了。”陈强笑道。
　　“谢谢！”
　　“不过，你不能走出这个屋子！”
　　“好！”
　　这次陈强把四个暗卫从中东叫了回来，那里已经不需要他们了，萨姆他们全副武装，保护自己没有什么问题。
　　这防御的任务自然交给他们，陈强现要去一个地方，相信那里现在一定很混乱了，陈强经过忠叔身边的时候高深莫测的一笑，弄得忠叔寒意凌然。


第二百九十四章 第一次交锋
　　一个郊外的一幢房子中，王小虎面对着十个自己的手下，脸色阴沉，他做梦也没有想到这些跟着自己出死入死的兄弟现在会背叛自己。
　　“给我一个理由！”
　　“你自己做过什么自己知道，我们替你卖命，换来只是家破人亡的下场。”狂豹说道。
　　“原来你们都知道了。”王小虎很平静，彷佛那些事不是他做的。
　　“你灭绝人性，为什么要这样做，你以为能瞒得了我们。”狂豹悲愤的大声喝道。
　　“只是让你们没有后顾之忧而已。”王小虎淡淡的说道。
　　“那还有什么好说的，你这个魔鬼。”其它人血泪都流出来了。
　　“来吧，是男人一起上。”王小虎当初做这个决定也是无可奈何，当时他正走火入魔，神智逆入魔道，于是才下了这样的命令，之后已经来不及挽回，没办法只好编了这么一个谎言，他知道对不起这些兄弟，可是解释没用，这命令确实是他发的。
　　王小虎话音刚落，狂豹十人快如闪电的袭向王小虎，很奇怪，十人的攻击全部击在王小虎身上，卟，王小虎吐了一口鲜血。
　　“为什么不还手，是不是良心又回来了。”
　　“不错，力量又提升了不少，这是我欠你们的，现在互不相欠了，我不会留手。”王小虎抹去嘴角的血迹，整个人红光闪闪，眼睛也瞬间变得通红，血煞魔决他练到了魔丹之境，此时周围的空气中都能感受到了这股邪恶血气的力量，一阵阵啪啪声响起。
　　“这样就结束了，不可能，就是你死十次也行。”狂豹说完冲了上去，虽然明知道是死。
　　碰！碰！碰！没有任何悬念，十个人冲上去，眨眼十人倒飞而回，空中全是血花，王小虎看着泛着红光的拳头，摇了摇头，不知道是觉得兄弟之间相残感到后悔，还是感叹这十人太弱了。
　　“我们今生报仇无望了。”狂豹连吐两口鲜血。十人虽然受伤，但是还是挣扎的站了起来，男人绝不可以在仇人面前倒下，死也要死的有尊严。
　　“好，好样的，果然没白教你们，这样的你们总算没让我失望，都是有血性的汉子，你们走吧，什么时候要报仇我随时奉陪。”王小虎说道，如果刚才他们表现出求铙的样子，那么现在这十人已经是尸体了。
　　“别安好心了，我们不会接受的，就是死了，那也是为家仇而死，我们对得起死去的家人。”狂豹十人异口同声的说道，十人相对一笑，他们是战友，更是兄弟，今生能一起战斗死而无憾。
　　“好，我成全你们。”王小虎虽然有心放过他们，但是他也知道，如果真的让他们离开，以后的麻烦不断，虽然他不怕他们，于是血腥之气又冲上了心头，眼睛一红闪身从十人身边闪过。
　　碰！碰！碰！十人直挺挺的倒了下去。
　　王小虎眼睛恢复的本来的颜色，非常罕见，他竟然流下了眼泪，而且还跪在了地上，“兄弟们，对不起，我身不由己，一切都不能回头了，放心，我会给你们一个名份，安歇吧！”
　　“你这算是猫哭耗子假慈悲呢，还是真心悔过？”陈强出现在王小虎身旁。
　　王小虎一惊，显然陈强的到来，他完全没有觉查到，这证明什么，这证明陈强被他强很多，不过毕竟不是普通人了，缓缓的站起来，“他们知道的事情，如果我猜的没错，应该是你告诉他们的吧。”
　　“没错！”
　　王小虎脸上红光闪闪，眼睛顿时变得通红，“是你害死他们的。”他双拳紧握，怒视着陈强。
　　“哈……这是天底下最大的笑话，你杀了他们的家人，现在又杀了他们，竟然反过来说我杀死他们，你还要不要脸。”
　　“我……我不是故意的，我也很痛苦。”
　　“你不要告诉我，自己的思维不受控制了。”陈强想到一种可能。
　　“没错，当时我走火入魔，意识根本控制不了，脑子里只有杀人的想法。”王小虎也不知道为什么会解释，也许替自己解脱吧。
　　“我相信你的话，可是你也没理由杀了他们，显然你不是真心放过他们的，你已经不能算是一个人了，血魔传承果然代表着血腥。”
　　“你都知道了，我现在才明白，你根本不是一个异能者，原来是修真者，来吧，我倒要看看你有多强。”王小虎全身红光大盛，双拳能量转动，闪身就向陈强攻去。
　　陈强淡淡一笑，单掌一圈，一股七彩能量化作一个符盘拍了过去。
　　碰！王小虎击在符盘之上，顿时一股强大的能量从他手中冲进他身体之内，顿时整个人倒飞而回，停下身后连退十几步才站稳，卟，吐出一口血，此时的他心中的震憾无法形容，陈强的强大出乎他的意料之外，现在的他感觉双手不住的颤抖，内腑移位，手指骨全断，他有些绝望了，本以为自己天下无敌了，没想到人家只是轻轻一招自己就承受不住，他到底强到了什么程度。
　　“你永远都不可能是我的对手。”陈强笑道。
　　“我不会就此罢休的，你等着。”王小虎自知不是陈强的对手，于是血光一闪，他竟然用燃烧生命之源的血遁秘法离开，他不知道陈强根本没有致他于死地的想法，其实也不能怪王小虎，他现在已经吓坏了，哪里还会想其它的，逃命最要紧。
　　陈强看着血光远去，笑了笑，这小子逃命的速度倒真是一绝，陈强蹲下身，拿出金针逐一替死去的十人施术，还好，王小虎只是震碎他们的内腑，并没有吸血，否则回 天乏力，在回春丹的保护下，他们只是受了重伤，不过已经慢慢的地恢复，陈强再施针天地灵气进入他们体内，很快他们的面色开始转为红润，一切完成之后，陈强站在一边等待十人的醒来。
　　半个小时后，十人一个个的醒了过来，看见自己没死，感到有些意外，难道王小虎真没杀他们，不过很快他们就否定了，因为他们看到了陈强正微笑的看着他们，不用说也知道是陈强救了他们了，狂豹首先说道：“谢谢陈将军救命之恩。”
　　“不用客气，其实他也真是没有杀你们的想法，只是你们太执着了，你们只有变强了才能想到报仇的事，明知不可为而为之，这很寓蠢。”陈强说道，狂豹十人没有说话，没错，他们是太冲动了，人死了不但仇没报，还让仇人继续逍遥，太不划算了。


第二百九十五章 王家的覆灭
　　“将军，请允许我们以后跟在你身边，为帝国效力。”十人同时跪下说道。
　　“好，起来，这才对嘛，暂时放下私人仇恨，王家的覆灭不远了，这两天养好伤，收拾王家的事交给你们去做，怎么样。”
　　“是，将军。”十人一听大喜，这样也算报了一箭之仇。
　　陈强把他们领回驻地，各省的报告已经摆满一大堆，这次王家涉及的管员将近两千多人，有些还是部长级的，太恐怖，涉及的金额更是惊人，3万亿美元，陈强暗叹，王家经营了这么多年不可能这么容易倒掉的，肯定不止这些。
　　陈强想到了一种可能，连忙打电话给唐主席，“主席，是我，马上封锁机场，不要放走王海！”
　　“好，我马上下令，证据都找到了。”唐主席听到王海心中一震，他虽然知道王海有问题，但是没想到陈强首先抓的就是王海，自己一切都不清楚，看来主席也有不称职的时候。
　　陈强挂上电话后，对狂豹十人说道，“看来这次轮不到你们了，如果他们逃出国外，由你们追捕回来。”
　　“是，将军。”
　　“好，下去休息吧！”
　　陈强又来到叶家，这时迎接他的是叶晶，只见她依然冷艳，见陈强来了后，顿时整个人舒展眉毛，开心的迎了上来，“你来了，好久不见了。”
　　“是啊，好久不见了，越来越漂亮了。”
　　“真的吗？”叶晶一阵脸红，顿时害羞的不知道手往哪里摆了，接下来她愣住了，陈强拉着她的手向里面走去。
　　“这么大的人了还脸红，你羞不羞。”陈强回头笑道。
　　“快放开我，这么多人看着呢？”
　　“看就看呗，我们这不是郎才女貌吗？”
　　叶晶不说话了，陈强这个人她开始是不喜欢的，但是越接触多了之后越感觉陈强身上有一种魅力，她忍不住被吸引，特别是这次，陈强更加吸引她，所以她才会感觉到脸红，原来不知道什么时候开始，她已经喜欢上这个男人了。
　　“怎么，你不喜欢被我拉着啊，那我放开。”陈强见她不说话，于是逗逗她道。
　　“不是，不是那样的。”
　　“哈……”陈强一阵大笑。
　　“真是坏男人。”叶晶明白了，陈强这就是要笑话自己。
　　“爷爷，陈强来了。”
　　叶有道忽然看到陈强拉着叶晶的手，他欣慰的笑了，他当初做出这么重要的决定，主要的还是考虑到叶晶的这一块，现在看来自己的决定非常正确，“坐吧，王家的事我听说了，没想到你还真是做到了。”
　　“王家这是自找的。”
　　“晶儿，准备完饭。”
　　“好的，爷爷。”
　　“阿强，我想知道你到底是什么人？”
　　陈强把红色小本弟给叶有道，“你看看就知道了。”
　　“特别行动证，中将军衔。”叶有道震惊了，没想到这个医术高明医生竟然是个中将，还好选择了正确的路，否则自己真的是死路一条。
　　叶有道把本子还给陈强，“没想到你这么年轻就已经是中将，真是英雄出少年。”
　　“过奖了，只是机缘巧合，纯属招牌。”陈强谦虚的说道。
　　“难怪你这么有信心说对付王家，接下来我将遇到什么？”叶有道说道。
　　“你可能会遇到审判，不过你别怛心，我说保你就会保你，这次没有你盯不死王海。”陈强笑道。
　　“如此多谢你了。”
　　“不用这么客气，我说过，我们有缘份。”
　　“其实当初你是为了接近我才为我治病的吧。”叶有道笑道。
　　“也不全对，治病是真心的，接近你也是有意的。”
　　“真是这样！”叶有道不太相信，对于陈强这些人来说，他其实就是一个不折不扣的坏人。虽然没有烧杀抢略，但也没有想过自己会有今天，其实早在几年之前把把钱转到瑞士银行叶晶的名下了，死，他是早都想到了的。
　　“真是这样，我的第一身份是医生，第二才是将军，我可以说是靠医出身的。”
　　“我相信你了，如果我有什么事，能不能答应我帮忙照顾好叶晶。”叶有道期盼的眼神注视着陈强。
　　“行，我答应你。”陈强想也没想就答应了下来。
　　“谢谢，有你这句话，我就放心了。”叶有道好像了了心事一样，整个人变得开朗起来。
　　吃过晚饭后，陈强起身告辞，叶晶送陈强，这次陈强不是回医院，而是回到班府大楼内。
　　“你住在这里了？”叶晶有些纳闷。
　　“是的，不过也就是今晚了，明天我就要回北都了。”
　　“这么快。”叶晶愣道。
　　“怎么，啥不得吗？”陈强笑道。
　　“是！我舍不得你。”这次叶晶没有再回避，认认真真的说道，她知道陈强是自己不能错过的人，万一错过，她会很后悔。
　　陈强搂住她来了个激吻，吻得叶晶晕头转向，不知所以了，她所能做的就是回应陈强，哎哟！陈强一声惊叫，叶晶连忙松开了手，退后两步，“不好意思，痛吗？”他用手轻抚着陈强的朱唇。
　　“这还是第一次被女人咬，我这一生都会记住的。”陈强笑道。
　　“真的没事吗？”
　　“没事，放心吧！”
　　“那我先回去了，明天几点的飞机，我来送你就好了。”
　　“不用了，我不坐飞机的。”
　　“可是我想来送你。”
　　“我知道你的心意，以后我可能很少来这边了，你若有空就来北都找我。”
　　“好啊，不过，要包吃包住啊。”叶晶娇笑道。
　　“人都包了，包吃包住肯定不成问题。”陈强笑道。
　　“谁给你包了，不理你了，我回去了。”叶晶说完就想跑，结果被陈强狠狠的又深吻了一把，然后才放开她，“路上小心开车。”
　　“嗯，你也早些休息。”叶晶依依不舍的望了一眼陈强才开车离去。
　　陈强第二天带着狂豹十人坐飞机上北都，昨晚之所以骗叶晶，是不想看到那种不舍的目光，陈强肯定叶晶一定会落泪，再加上他不方便见到狂豹等人。
　　他接到主席的电话，王海自己跑路了，家里人倒是没走，这样一来，应了陈强的话，看来狂豹十人真的要出国一趟了，这王海跑到澳大利亚去了。


第五卷  风起云涌


第二百九十六章 进入地府
　　陈强到北都后，马不停蹄的赶到中南海，现在门口的保镖几乎都认识他了，陈强一路畅通无阻，到了主席办公室，只见总理也在，于是笑道：“二老这是在谈什么，看来很开心啊。”
　　“来了，过来坐下，还不是说你小子，不错，这才多长时间，竟然把王海这根刺给拔掉了，佩服！”
　　“主席啊，其实这还要多谢你，因为我替你给了一个承诺，所以才会有今天王家的覆灭。”
　　“怎么说？”
　　于是陈强把和叶有道谈的条件告诉了唐主席，两老听完后哈哈大笑，总理更是说道：“你小子竟然敢把主席卖了，厉害。”
　　“汗，我怎么敢啊，总之叶有道立了大功，功过抵消应该可以吧。”陈强说道。
　　“可以，我作主，不追究他的责任，不过名下企业可不得再沾那些东西，否则不会有下次的了。”唐主席提醒道。
　　“这个不用说他也明白，那我先替叶有道谢谢主席和总理了。”陈强笑道。
　　“小子，老实说，是不是有什么不可告人的秘密。”
　　“汗，你们想哪里去了，没有什么秘密，对了，王海怎么让他跑掉了。”陈强连忙转移话题。
　　“他确实有一手，这么快就闻到风声了，哦，还有一件事，王小虎的军职解不解除。”主席道。
　　“解除，留着干什么。”陈强把他杀狂豹十人家人的事告诉了两老，两老听完为之惊颤，太没人性了，同时有些怛心，生怕他会报复。
　　“好，这事我们军委大会宣布，我想他也应该不敢回来了。”主席说道。
　　“总理，学校那边我看就不去了，这段时间我要去办一件很重要的事，估计得好长一段时间，铁血师就交给楚江吧，其实一直都是他在打理的，至于追捕王海的事就交给狂豹等人吧！你们看怎么样？”
　　“你这是去哪里啊？”
　　“不能说，总之很危险的地方，现在一切都进入了正规，我想放个长假，应该不会有问题吧！”陈强笑道。
　　“神神秘秘，学院的事你自己去一趟吧，怎么也得给同学们打声招呼不是。”总理道。
　　“好，那主席，总理，我先回去了。”陈强连忙闪人，生怕他们又给自己出什么难题，看到陈强狼狈而逃一阵大笑，没想到这小子也有怕的事情。
　　陈强回到家里，狂豹十人无处落脚成了陈强家里的守卫，陈强不让他们这么做，可是这帮人就是不听，最后无奈任由他们，不过吃饭的时候陈强叫上了他们。
　　“今天说一件事，我要出去一趟，时间不定，在这其间冰姐你们就跟着月姬练习，狂豹你们十人明天起身前往澳大利亚，追捕王海，这是你们的证件。”陈强把十个中华帝国国际刑警的证件交给他们。
　　“是，将军。”
　　“还有，看能不能引渡另外两个人回来，这是他们两人的资料，不行就。”陈强经颈上比划了一下。
　　“是！”十人应道，对于帝国败类，他们绝对不会手下留情，那些人拿着人民的血汗钱跑到国外去花，不死天没眼。
　　十人吃完饭后又跑去守卫去了，陈强把别墅的一角的几间套房让他们住，安排好之后回到客厅，赖欣怡已经泡好了一壶茶，“强哥你这是要去哪啊？”杨君怡问道。
　　“其实你们知道，我第一个女朋友叫张丝琦，相信你们应该也听过。”陈强看着众女道。
　　众女点了点头，确实她们相互都有告之，知道陈强心里有一个永远的痛，那就是张丝琦的死，一直以为陈强都很自责，要不是他张丝琦就不会有事，当然这也是因为张丝琦对他无私的爱。
　　“难道跟丝琦妹妹有关？”
　　“没错，我要到地府一趟，也就是鬼界！”
　　“啊！阿强，强哥，我们没听错吧！”众女打了个寒噤。
　　“当然是真的，这个世界上真的有地府的存在，不过你们不用怕，跟了我，今生注定不会进入地府。”陈强笑道。
　　“这是筑基丹，月姬，我把姐妹们都交给你了，希望我回来后见到你们都有进步，对了，你家里灵气重，也好趁机回去看看。”陈强说道。
　　“好的，可是这里怎么办？”
　　“这里我交给狂豹看着，你们可以随时回来，熬天，你也跟着去，保护她们。”陈强对金龙说道。
　　“是，主人，可是你自己一人去鬼界，我怕有危险。”
　　“不必怛心，我有乌龙鼎不会有事的。”陈强笑道，其实陈强说了一次谎，乌龙鼎现在根本就是沉睡之中，不知道何时才能醒过来，不过陈强有了另一种凭仗，神秘塔，现在陈强可以调动一些灰白能量了，加上九龙星盘以及肉体的强悍，鬼界虽然危险但也未能伤得了他。
　　“我今晚就出发，一定要好好照自己，这是聚灵丹，回春丹，具体功用月姬你都知道，一切都交给你了。”陈强该准备的都准备好了。
　　“阿强，小心！”
　　“强哥，注意安全，我们等你回来。”众女看着陈强深情的说道。
　　“放心吧，我不会有事的。”陈强笑道，然后和众女一一拥吻，“小幽开启通道。”陈强对幽冥戒说道。
　　“好的，主人。”幽冥戒发出一道强光，射到空气之中，轰！一声巨响，一个黑漆漆的通道从小变大，变成刚好融入一人的通道，陈强回头看了看众女，“老婆们等我回来。”说完跃进了通道之中，转眼通道合拢，消失，房间恢复了原样，就像从来没发生过一般，但是陈强却是真的消失了。
　　“这太神奇了！”我这辈子做梦也没想到会见到这样神奇的一幕！
　　“姐妹们，只要大家以后好好修练，我们也可以像强哥那样拥有神秘的力量。”月姬笑道。
　　“真的，月姐姐。”
　　“当然是真的，其实你们不知道，我其实是一只雪狐。”月姬说完变成了一只雪白的狐狸，这把众女都吓了一跳，不过很快就忘了害怕，实在是这只雪狐太可爱了，月姬变成人身，“我希望你们不要见怪，因为强哥根本不是普通人，以后肯定会成为仙人，所以他希望你们活得更长久，我闪收拾一下，明天起程，到我家里去，那里的空气比这里好百倍之多，环境更不用说。”月姬说道。
　　“一切听月姬姐姐的。”毫无疑问，现在月姬成了大姐，因为一只成精的狐狸那起码也有几百岁了吧，所以叫姐姐她们不吃亏。


第二百九十七章 目瞪口呆
　　在通道中穿行的陈强脑袋里幻想着地府的环境，心里肯定是非常好奇，第一幻像就是像电影这中看到的那样黑暗，邪气横行。
　　经过半个多小时的飞行，终于看到了一丝亮光，应该是出口了，陈强从亮光冲了出去，顿时眼前一亮，看着眼前的一幕，陈强目瞪口呆，只见脚下面高楼耸立，汽车横行，要不是看到天上幽黑一片，他真以为来错地方了，陈强落在地面，让他奇怪的是人很少，都不知道干什么去了，路灯的照明是幽冥之光，陈强神念一扫，顿时引来了几个人出现。
　　“你是什么人？”三个身穿黑色战铠的人出现在陈强身前。
　　“这里可是地府？”陈强不答反问道。
　　“没错，你……你是修真者。”其中一个人有些惊恐的说道。
　　“咦，这你也看得出来。”陈强倒是很惊奇。
　　“怎么可能，鬼界通道已经封印，修真者怎么可能还进得来。”
　　“这个我自有办法，你们先说说到底是什么人？”
　　“我们不是人，是守卫这个城市的鬼士，请问阁下来地府所谓何事。”鬼士非常客气，他们知道能进地府的修真者，那都是强者中的强者，他们只是最下等的鬼士，不敢待慢了陈强。
　　“原来如此，我不明白，为什么地府之中有现代所息。”
　　“这个与时俱进嘛。”一个鬼士说道。
　　“汗，看来你们也不是很落后嘛，难道整个地府都是这样子吗？”陈强问道。
　　“不是，这是这一洲，这里叫现代洲，是近一百年来死去的人的住所，其它洲还是原来的样子，说不好听的就是，这里是最下等的鬼民，除非有巨大贡献的人类，可以分到清二洲。”
　　“还有这分法，这里谁是负责人，可以带我去见一下吗？”陈强初来乍道，还是得客气一些，毕竟这里是人家的地盘。
　　“可以，请随我们来。”
　　两个鬼士散去，其中一个鬼士带着陈强来到一座大厦里面，电梯全是用死灵之气启动，陈强不得不说非常神奇。
　　来到一个房间外，鬼士敲门道：“洲长，有人找您。”
　　“进来。”
　　鬼士领着陈强走进了屋里，里面是一个中年人，脸上自然是毫无血色，眉心有一个红印，那个应该就是传说中的通灵眼了。
　　中年人见到陈强也非常吃惊，这个人面色红润，身上流转的并不是死灵之气或者是幽冥之气，而是一种不属于地府的能量。
　　“阁下是？”
　　“在下陈强，从凡界而来，想请洲长帮个小忙。”陈强笑道。
　　“你先下去吧！”洲长把鬼士遣退，然后起身迎了过来，“请坐，大仙。”
　　“我不是什么大仙，不用如此客气，我这次来是有事求洲长。”
　　“大仙有什么事尽管说，朱蒙定会鼎力相助。”
　　“我想找几个亲人，见他们一面，希望朱洲长可以通融一下。”
　　“这个自然，请问大仙，他们都叫什么名字？”
　　“张丝琦，陈远，陈天仁，花铃，就这四个。”陈强把父母，爷爷，和爱人的名字说了出来。
　　“请稍等一下，我这就给你查。”朱蒙走到办公桌前，用电脑查找着这四个人，很快就有了信息。
　　“大仙，找到了，不过有些麻烦，有一个人不在现代洲，而是在清洲。”
　　“谁！”
　　“张丝琦。”
　　“青洲离这里多有多远？”
　　“十万五千公里，忘了告诉大仙，这里是禁飞区。”朱蒙说道。
　　陈强明白了，意思告诉自己不能飞着过去，要坐交通工具或者是其它途径，不过陈强可不管这些，“那其它三人在什么地方？”
　　“现代洲以北有一个株洲镇，他们就住在那里，具体的地址是二街一道302号。”朱蒙说道。
　　“谢谢朱洲长，来，这是谢谢你的帮助。”陈强把一粒筑基丹递给朱蒙。
　　朱蒙顿时喜出望外，快速的接过丹药，一点也没有犹豫，原因是现在地府有几洲已经打起来了，自从鬼王消失后，地府就没有停止过战争，但是由于各洲的实力都相差无几，所以二千多年来也没有什么进展，还是各自为政，不过最近有两洲忽然连合，开始疯狂的进攻各洲，一时间所向披靡。
　　“谢谢大仙，不可我要提醒你一件事，现在那边不太平，大仙要小心，不要卷入无谓的战争之中。”朱蒙说道。
　　“怎么，打起来了？”
　　“从未停止过。”
　　“那你这个洲看来很安全啊！”
　　“我这个洲一没资源，二没强者，只是各洲的囊中之物而已。”朱蒙说道。
　　“不会吧，这么差劲，你可以培养起自己的势力来嘛。他们在打，你不是有很好的时间发展，为什么不行动。”陈强愣道。
　　“谈何容易，一切皆在人家的监控之中，稍有异动那真的会永远寂灭。”朱蒙叹道。
　　“原来如此，那在下不打扰了。”陈强消失在房间之中。等陈强走后，朱蒙拔通了电话……
　　“什么事？”
　　“罗洲长，我报告了一个情况，有修真强者进入我洲了。”
　　“什么，他现在在哪里？”
　　“去见他亲人去了，不过他会到你青洲一趟。”
　　“好，你提供这个消息非常及时，我没有看错你。”青洲罗冥烈挂了电话，大声笑了起来，只要巴结到这个修真强者，有他的帮助自己可以吞并周围的明洲和元洲。
　　陈强赶到株洲二街一道302号，此时的他非常激动，因为里面传来了非常熟悉的声音，正是陈强的爷爷陈天仁。
　　“小伙子，你找谁？”忽然陈强的背后响起一个女声，陈强转过头，一个美丽的少妇出现在自己的眼中，正是自己的妈妈，陈强这一刻眼泪止不住的留了下来，少妇很奇怪，看着陈强，不明白一个大男人看见自己后就哭了，不过越看陈强越是有一种无比亲近和熟悉的感觉，难道是……
　　“妈！”陈强先叫出声来。
　　“你……你真是强仔！”花铃不敢相信的看着陈强，她没有重逢的喜悦，只有无尽的悲伤，见到陈强意味着陈强也离开了人世，这是她绝对不愿意看到的。


第二百九十八章 家人重逢
　　“妈，是我！”陈强紧紧的抱住花铃，一股难以掩止的亲情喷发而出，十几年了，陈强一直忘不了花铃那慈爱般的笑脸。
　　“强仔，发生了什么事，怎么你也下来了。”花铃一阵悲伤。
　　“妈，我跟你不一样，我没有死，你不用怛心，一会我再给你好好详说，你这是去哪里来？”陈强放开花铃说道。
　　“买菜啊！这里其实和上面没什么两样，只是没有太阳，只有冥日，不吃饭虽然不会死，但是幽冥之气不涨，我们就会永远住在这个小镇，只有体内的幽冥之气增长了，才能到更大的城市面，这里的等级太实际了，我们一家只是最低等的。”花铃跟陈强解释道。
　　“原来是这样，刚来这里我还真吓了一跳，还以为走错地方了，看来有些事情不亲身经历是不会了解的，妈，我们进去聊吧，刚才我听到爷爷的声音了。”
　　“嗯，你爷爷到了这里之后，一直非常怛心你，我和你爸亏欠他太多了。”花铃说道。
　　“妈，放心，我会好好报答爷爷的。”陈强挽着花铃的手进了屋里，陈明仁和陈远见到陈强震惊不已。
　　陈远以为花铃和别的男人这么亲热心里一紧，就想上去执问怎么回事，陈明仁先说话了，“强仔，你……你怎么下来了。”
　　“强仔！”陈远一听暗骂自己一声，同时心里悲呼一声，难道说自己唯一的儿子也下来了不成，他越看陈强越像年轻时的自己，当然比自己帅了十倍不止。
　　“爸，爷爷。”
　　“真的是强仔，怎么回事，难道又是可恶的村支书给害的？”陈明仁说道。
　　“没事，没事，我没死呢，你们摸摸，我身体还是热呼着的。”陈强伸出手说道。
　　陈明仁一摸，果然如此，顿时松了口气，不过又疑惑不解，“你没死怎么能下来？”
　　“爷爷，我得了奇遇，现在已经不是普通人了，怎么说呢，以后有可能会成仙。”陈强笑道。
　　“啊！真的？”陈明仁一家三人惊喜道。
　　“嗯，真的，我现在能飞天遁地，翻手为云，覆手为雨。”陈强自豪的说道。
　　“哇！了不起，没想到我陈强竟然有这种福气，真是太好了，老天开眼了，我就说嘛，我们陈家一辈子没做什么坏事，怎么可能这么衰败。”陈远大喜不已。
　　“谢天谢地，这下我们放心了，强仔，你烧的东西我们都收到了，现在我们是这一带最有钱的人了，你爸我还当了一个小小的镇长。”陈远笑道。
　　“真的，那恭喜老爸了。哈……”陈强倒真没想到这些。
　　“强仔，娶媳妇没有？”花铃问道。
　　“妈，娶了，十二个呢。”陈强语不惊人死不休。
　　这下好了花铃三人以为自己听错了，“强仔没开玩笑吧！”
　　“真的，个个如花似玉，相信过不了多久，你们就可以抱孙子了。”
　　“啊，真是太好了。”花铃喜道，不过很快就脸色一黯，“我们怎么可能抱到孙子。”
　　“可以的，我这次来就是让你们返阳的。”陈强笑道。
　　“什么！”
　　“现在你们的强仔有这个能力了，不过肉身恐怕就不是原来的样子了。”陈强说道。
　　“没关系，能回去自然是最后，只是真的能办到吗？你确定我们没有在做梦吗？”陈远还是不太相信。
　　“信不信以后就知道了，这次来，我还要去青洲接一个媳妇，一年之前他为了儿子，出了意外，我一定要带她回去。”陈强说道。
　　“真的，那先带来我们看看。”花铃一听大喜道。
　　“嗯！”
　　“强仔，你娶这么多媳妇，帝国法律允许吗？”陈远问道。
　　“爸，我又不是普通人，帝国干涉不了我的，还有，我还在是帝国的将军，也没人能管得了我。”陈强笑道。
　　“强仔，爷爷真没想到你会有这么一天，太争气了，我为你感到骄傲。”陈明仁老泪纵横。
　　“爷爷，如果没有你，也没有强仔现在这样的际遇，这一切都是托爷爷的福，是孙儿对不起你，还没让你享清福你就走了，以后我一定让你过上好日子。”陈强双眼湿润，动情的说道。
　　“爷爷知道你是好孩子，也相信你一定会有出息的，只是天道循环，你这样做会不会引来天遣。”陈明仁有些怛心。
　　“爷爷，没事的，我忘了告诉你们，我是雷神的传人，天遣是他控制的，这么一说你们明白了吧，这天遗怎么也轮不到我的，再说了我这是尽孝道，老天有眼，也会支持我的。”陈强说道。
　　“好吧，你说的都有理，那我们就听你的。”陈明仁一听彻底放心了。
　　花铃做了一顿丰盛的晚餐，一家四口十几年后终于聚在一起，花铃本来还怛心陈强不能吃鬼府的食物，没相陈强照吃不误，其实跟凡界没什么两样，只是营养不同而已，吃下去的产生的营养就是死灵之气。不过这些对陈强造成不了什么伤害。
　　第二天冥日升起，陈强就起程了，“强仔路上小心，听说别的洲在打仗，一点要照顾好自己。”
　　“你们放心吧，不会有事的，我走了。”陈强说完飞天而去，看到陈强飞走陈明仁三人才相信陈强的话，果然不是普通人了，他们的脸上涌现幸福和一种自豪笑容。有孙有子如此，他们还嗜望什么。
　　陈强飞速成的赶忙清洲，一路上遇见不少鬼士，可他们一见陈强立刻躲得远远的，敢在天上飞的能是普通人吗？
　　十几分钟的事陈强就进入了清洲，进入了里面，陈强就知道为什么是清洲了，这里的人穿的衣服就是古代清装，陈强彷佛进入了时空之道，来到了清朝。
　　他继续飞行，结果十几个鬼士从一旁窜了出来，“大胆，竟敢在清洲地界飞行，还不赶快落地。”
　　陈强微笑的看着这些鬼士，“你们想如何。”陈强的眼中金光闪闪，十几个鬼士被陈强这一扫全掉落在地上，兵器都丢掉了，双手抚眼，只是对视了陈强一眼，他们就感到双眼刺痛。
　　“快发信号，叫将军来，有强敌来犯。”其中一个鬼士喊道。


第二百九十九章 鬼府公主
　　轰！天空中闪起一丝火花，陈强抬头看了看依然微笑不已，没想到这信号也做的这么灿烂。
　　前方不远的一家酒楼上，第二层靠外的一个女子忽然看向陈强，她从陈强的身上感觉到了一股熟悉的气息。
　　“小姐，怎么了？”
　　“我感到了父王的气息。”女子全身一震，激动不已。
　　“不可能吧！”身边的两个站着的女子自是不信，鬼王失踪五千多年了，怎么可能会在这里出现。
　　“真的，我感觉到了，就在那个年经人身上。”女子一指陈强说道。
　　“咦！公主，好像不是鬼界中人。”身边的脾女说道。
　　“春花，秋月，我们过去看看。”
　　“是！公主。”
　　三女结完账走向陈那边，此时天空一声巨喝声响起，一个粗犷的黑甲大汉由远至近，“谁敢来我清洲捣乱。”
　　“将军，就是他。”
　　“咦！你不是鬼界中人！”大汉有些惊愕。
　　“不错，我是从凡人界而来，当然来这里只是逛逛，请将军明查。”陈强笑道，一点也没有惧怕的意思，其实这鬼将的实力只不过金丹后期，根本不是他的对手，陈强现在的实力就是七级元婴，就是大乘期高手来也未必能跟他一拼。
　　“不可能，通往凡界的通道已经封印，只能进来，绝对不可能出去，况且进来的只有死灵之体。除非……”
　　“不错，正是将军所猜。”
　　陈强的肯定回答，大汉庞大的身躯一震，传说中的修真者，一定是了，想起几万年前，通道大开之时，多少修真狂人进入地府，那时真的叫做鬼界的末日，还好出现在鬼王，击退了修真者，要不然现在的鬼界还不知道是什么样的，于是修真者对他们来说是个恐惧的名词，修真者代表的就是强者中的强者，特别是其独有的天地灵气，简直就是死灵之气的克星。
　　“大仙莫怪，下人不懂得礼数。”大汉来个一百三十六度转弯，其转变的速度之快，让十几个鬼士莫名其妙，怎么来人就变成大仙了。
　　“不要这样说，我确实不知道你们这里的规举，当然也不是有意破坏，我想见一下你们的洲长，可否引见。”
　　“当然可以，大仙请。”大汉连忙点头，准备往前面带路。
　　“等等！”正是女子叫住了他们。
　　大汉回过头，一见女子顿时大惊，庞大的身体跪倒在地，十几个鬼士也吓得跪在地方，“参见公主。”
　　“不必多礼，起来吧！”女子抬手说道。
　　“谢公主，不知道公主驾到，下官失责。”大汉说道。
　　“我就是到处走走，你等一下，我有事要请教一下这位大仙。”女子说道。
　　“好的，你们，跟我到那边等着。”大汉向鬼士一招手，众人走向前头等着。
　　“你找我？”陈强看着蒙着脸的所谓公主说道。
　　“是的，借一步说话。”女子向一角落走了过去，陈强莫明其妙还是跟了上去。
　　陈强看着女子，女子显然有些激动，身躯颤动不已，陈强很奇怪，于是问道：“小姐，你叫住我到底有什么事？”
　　“我叫若柔，是鬼王的女儿。”
　　“鬼王的女儿！”陈强一愣，没想到到了地府竟然见到了鬼府公主。
　　“你见过家父是吗？”若柔非常期待。
　　“没有，不过我得到了你父亲的幽冥戒。”陈强说道。
　　“果然如此，能让我看看吗？”
　　“可以。”陈强把幽冥戒从手中脱了下来交到若柔公主手上。
　　若柔公主没想到陈强这么爽快，真的说给就给，这么相信自己令她很感动，对陈强的好感顿生，她有些颤抖的接过幽冥戒，“小幽幽，你在吗？”
　　“在，公主。”小幽从戒指里钻了出来。
　　“真的是你。”公主惊喜交加。
　　“公主，见到你真高兴，可惜老主人……”小幽说不下去了，可以看出它很悲伤。
　　“老主人怎么了？”
　　“老主人已经身陨了。”小幽叹口气。
　　“不可能，我父王是不死之身，怎么可能。”
　　“没有什么不可能，面对几个仙帝级高手，当时又已受伤……”小幽不想在说下去了，当时的惨状令他痛心无比。
　　“父王好端端的怎么会惹上仙帝级的高手？”
　　“还不是帮他的朋友，叫逍遥大仙的，没想到被他出卖了，仙帝级的高手早在等候着老主人了。”小幽气愤的说道。
　　“小幽，你怎么从来不跟我说这些事？”陈强问道。
　　“主人，你现在的修为跟你说了也没用。”小幽也不怕打击陈强，陈强顿时语噻，小幽说的不错，遇到一个小仙恐怕自己都玩完了，更别提什么仙帝级的高手了。
　　“我一定要为父王讨回公道。”若柔双拳紧握，手中都渗出血丝。
　　“不可冲动，公主，即使你到了鬼帅级，也不可能胜他们。”
　　“那怎么办？我不可能无动以衷啊！”
　　“不是还有主人吗，主人以后一定行，况且他也算是鬼界之主的传人，一定行的。”小幽直接在若柔公主面前把陈强给卖了。
　　“真的？”若柔公主顿时含情脉脉的看着陈强，期待着陈强的回应。
　　陈强这时还能说什么，特别是在一个女人面前，他现在心里把小幽骂了不下一百遍，表面还是信誓旦旦的保证，“没错，鬼王的事就交给我了。”
　　“那我以后就跟着你了。”惹柔说出了让陈强震惊不已的话。
　　“别，你是鬼界公主，我是人类，你跟着我像什么话。”
　　“怎么，你嫌弃我？”若柔注视着陈强，那样子很不服。
　　“没有，我只是觉得一个堂堂的公主跟在我身边，我心理有压力。”
　　“这有什么，那你就把我当作一个普通的女人好了。”
　　“主人，你不知道，鬼王曾经说过，她的女儿只会许给他看中的人，也就是他的传人，你现在已经是鬼王的传人，所以无论公主美不美，你都要扛下来了，公主她很保守的，当然绝对是个美人，我劝主人还是不要回绝的好，不然你会后悔的。况且你现在有她在身边，鬼界之行会更回顺利，说不定还真能坐上鬼王之座。”


第三百章 清洲洲长
　　“小幽你这家伙，我刚才还没找你算账，你呀的，竟敢把主人给卖了，回去再收拾你。”
　　“主人，我也是一片好心啊，我家公主不但人美，修为又高，你捡到宝了还不自知，以后你会谢谢我的。”小幽笑道。
　　陈强无语了，这家伙吃死他了，罢了，管她美不美，于是陈强说道：“好吧，不过我要回人界，难道你也跟着。”
　　“嗯，你到哪，我就到哪。”若柔坚定的说道，陈强叹了口气，“你别后悔就行。”
　　“绝对不会。”若柔相信陈强是一个可以托付终生的人，其实她是相信她父王的眼光，只是她并不知道鬼王压根没见过陈强。
　　“好，那你就跟着吧！”
　　若柔开心一笑，把幽冥戒递还给了陈强，然后介绍春花，秋月给陈强认识，两女则称陈强为公子。
　　“你来清洲所谓何事？”
　　“救一个爱人，她为我而死，我心里非常遗憾，这次来要带她回人界。”陈强也不瞒着若柔公主。
　　“原来你已经有爱人了。”若柔蒙着脸，看不到她什么表情。
　　“嗯，不止一个，十多个呢，所以跟着我真没有什么好处。”陈强趁机说道。
　　“你这样说我还就跟定了，我倒非常好奇都是些什么样的女子。”其实这是若柔的心理因素在作怪，她情不自禁的想跟陈强口中的众女比上一比。
　　“将军，我们走吧！”若柔一行四人走到大汉身边说道。
　　“公主也去吗？”
　　“对，跟着陈公子一起去。”
　　“好的，公主，大仙请跟我来。”大汉领着陈强四人向洲长府走去。
　　二十几分钟后，到达一座雄伟的大殿门口，“就是这里了，我马上进去通报一声。”大汉说完闪身向府内冲去。
　　不一会，一道青衫中年人出现在门口，微笑的迎了上来，“属下罗冥烈不知公主到来，有失远迎，还望公主恕罪。”
　　“不必多礼，我只是陪这位公子来办点事。”若柔说道。
　　“陈大仙，里面请。”罗冥烈鬼帅高手，相当于修真界限元婴期，论修为他比陈强强一些，他是后期，但是陈强的实力比他强太多了，根本不是一个层次，罗冥烈之所以称陈强为大仙，他第一眼就没看透陈强，再用鬼神念查探陈强时，被陈强反震了回来，这可把他吓了一大跳，这才有这么客气。
　　“贵府果然气势不凡，有不少年头了吧！”陈强问道。
　　“没错，有十几万年的历史了，不过万年前整修过一次。”罗冥烈笑道。
　　进入大厅，中间两间椅子一张台，两边排着两排椅子，这次罗冥烈不敢再上坐了，上有公主，下有陈强，于是他坐在左边的椅子上，请公主和陈强上坐。
　　当然陈强知道虽然罗冥烈的修为在他眼里不算什么，但是这里起码是人家的地盘，面子还是要给的，于是就坐在了右边的椅子上，而公主则是上坐，这样一来罗冥烈对陈强的印象大好，他的身份因此体现了出来，对自己府中的人也有个交待，不然来了两个比自己厉害的就一味退让，自己以后的权威一定会受到损害。
　　“不知道大仙到清洲有何事情要办？”
　　“我要找一个人，还请洲长帮忙。”
　　“没问题，不知道要找的冥人叫什么名字？”
　　“张丝琦。”
　　“请稍等一会，我马上给你查。”罗冥烈说完手中出现一本薄子，只见他翻开本子，里面金光闪现，随着他的翻页，一个个名字出现着，几分钟后，张丝琦的名字出现了。
　　“张丝琦，人间界北都人氏，年龄二十三岁，请问大仙可是这个冥人？”罗冥烈说道。
　　“没错，正是她，现在在什么地方？”
　　“不好，大仙，这个女子被元洲的洲长看上，带走了，他比我强大，我也没办法，这还是一年前的事情。”
　　陈强一听顿时站了起来，“你说的可是真的？”陈强不知道为什么浑身怒气，罗冥烈可以感受到陈强身上发出的威严，他竟然感到了颤粟，好可怕，好强大，不知道自己这样做到底对不对。
　　其实昨天接到现代洲长的电话后，他才安排张丝琦到元洲，并把她送给了元洲洲长魔新裕，他这样做就是想利用陈强的手干掉魔新裕，从而达到兵不血刃的占领元洲，可是他现在马上后悔了，本来他以为陈强最多比他强一些，如果是那样一切都好办，可是现在他发现陈强比他强太多了，那么现在这个计划就危险了，如果处理不当，很有可能自己会死无葬身之地。
　　陈强是什么人，成精了的，看到罗冥烈眼神躲闪，就知道有问题，于是他故意放出强大的气息，让罗冥烈感到恐惧，接下来的事情就好办多了。
　　“罗洲长，你最好说实话，我这个人不太喜欢说假话的人。”陈强明摆着赤。裸裸的威胁。
　　“对不起，大仙，我错了，我承认我说谎了，不过人真的是到了元洲洲长手中，只是昨天才送过去的。”罗冥烈拼了，怎么都是死路一条，也许说出实话就不用死了，于是咬了咬牙说了出来，此时他紧张的要死，全身打颤，若柔公主也见识了陈强很男人的一面，简直让她双眼放光，这绝对是作为一个强者的气势，陈强发挥的淋漓尽致。
　　“如果她有什么事？后果你明白，不要想着逃，无论如何逃不出我的手指心，若柔公主，我们走。”陈强说完闪身离开，若柔公主和两婢赶紧追了上去。
　　陈强走后，罗冥烈滩倒在地，大口大口的喘着气，“洲长，你怎么样了？”
　　“刚才的事你都看到了。”罗冥烈淡淡的说道。
　　“没……没有，我什么也没看见。”跟了罗冥烈千年侍卫惊恐的回道，显然他发现罗冥烈的表情不太对。
　　“放心，我会善待你的亲人。”罗冥烈说道。
　　“不，洲长，铙了我吧！”
　　“碰！”侍卫话都没说完整个人被劈成粉末。
　　“对不起了，我不想让人看到我刚才的样子，陈强你死定了。”罗冥烈想到了一个极毒的主意，于是拿起了电话，拔通了元洲洲长魔新裕的电话。
　　“魔兄，一个坏消息！”
　　“什么消息。”
　　“有人要杀你，你做好准备吧！他叫陈强，是个修真者，我刚被打伤了，你自求多福吧。”说完挂上了电话，罗冥烈嘴角挂起了阴毒的笑容。
　　“我不是你的对手，自然有人帮我对付你，魔新裕可是出了名的阴神，陈强，陈大仙，如果你还能活着，我就认命。”同时，罗冥烈觉得还不太保险，于是让人到各洲散播消息，于是陈强身上有鬼界极品宝物的事传了出去，随之而来的可想而知是什么样的后果，陈强正赶往元洲的路上，他并不知道一场阴谋正等待着自己。


第三百零一章 沿途遇阻
　　不得不说鬼界消息的传播速度非常之快，陈强他们刚走没多久，清洲元洲的隐世高手就已经找了过来。极品宝物对于现在的鬼界来说那是非常稀有的。
　　“陈大哥，我觉得我们还是小心点。”公主长期待在鬼界，自然知道清洲的罗冥烈是什么样的人，绝对是背后使诈的人，这种人一定要防，不然肯定会吃亏的。
　　“我明白，那家伙不是块了料，我本来想杀他的，但是一想到想了他无益，只好放过他。”
　　“我知道你怛心什么，怕清洲乱了会影响现代洲是吧！”
　　“没错，慢慢再收拾他。”陈强笑道。
　　“有埋伏！”陈强你和若柔公主几乎同时出声道。
　　“怎么回事，是针对你的，还是针对我的？”陈强问道。
　　“不清楚，有一种可能，我们的行踪被透露了，只是我不明白，为什么要截住我们呢。”
　　“看来罗冥烈使了小计了，我们恐怕有不少麻烦了。”陈强笑道。
　　“你还笑得出来？”
　　“为什么不，无论是人是鬼，都要保持一颗淡定的心，用一颗平常心对待每一件事情，基本上可以从容应付所有的事情了。”陈强笑道。
　　“你倒是很乐观。”若柔佩服陈强的乐观心理，一行四人来到一座小山旁，这时刚进入元洲境，没想到山堆里冲出一堆冥人，当然他们全是蒙着脸，可能是生怕公主认出。
　　“交出东西，我们就让你们过去。”发号施令的自然是这帮人的头，不过他们的话音刚落，又来了一批人，这些人没有蒙面，微笑的出现在山坡上。
　　“哟，真热闹啊！”一个娇媚的声音响起，红光一闪，一身红袍的娇艳女鬼出现在众人面前。
　　“红花鬼母，你来凑什么热闹。”一个中年人说道。
　　“邪青阳，这地方又不是你的，只准许你来，难道我就不能来吗，听说有极品宝物，老娘关都没闭就跑出来了，怎么也不能白来一趟。”她的意思很明显，今天这个宝物他争定了。
　　“做什么事都讲求先来后到，你们几个太不把我们放在眼里了吧！”先到达的十几个蒙面人阴沉的说道。
　　“哈……这个世界实力为尊，先来后到的词语早就在我们心里消失了，就凭你们几个也想出来抢宝，别丢人现眼了。”纯青阳不屑的说道。
　　“找死！兄弟们，先做了他。”于是十几个人冲向纯青阳，十几道冥气攻向纯青阳，只见纯青阳手中多了一把弓，没有见他拿出箭支，只是手拉空弦，呼，十几道亮光闪光，冲上去的十几个蒙面人闪都没得闪就被箭穿透，接着在纯青阳面前爆炸开来，死无全尸，纯青阳身边出现一道黑色光圈挡住了炸碎的尸肉。
　　“不错！一千多年没见，修为又进步了不少，死灵弓威力更加巨大。”红花鬼母笑道，好像这些冥人之死跟她一点关系也没有。
　　“过奖了，对付这些小喽罗有些大材小用了。”纯青阳笑道。
　　“小帅哥，看见没有，如果不想像他们那样的下场，就把东西交给姐姐，姐姐一定会护你周全，如何？”红花鬼母一双媚眼注视的陈强，娇笑道。
　　“多谢姐姐好意，可是我并没有什么东西可以交给你，不过人倒是可以给你。”陈强忽然想调戏红花鬼母来。
　　“哈……”纯青阳一阵大笑，“小家伙，你知道她今年多大了吗？”
　　“纯青阳闭上你的鸟嘴。”红花鬼母一听眉头一皱喝道。
　　“笑死我了，想不到堂堂鬼母被一个小家伙调戏，说出去没人相信。”
　　“老娘愿意，你咋的。”红花鬼花和纯青阳降上了。
　　“那你们继续，完了，我再谈宝物的事。”纯青阳一脸笑意，退在一边，准备看好戏了。
　　“今天有我在，宝物你就不用想了。”
　　“这可不是你说的算。”
　　“你们都别想，宝物是老夫的。”一个瘦小的身影凭空出现，一对小眼注视着陈强，根本瞧都不瞧纯青阳和红花鬼母。
　　“鬼杀老前辈。”两人不敢怠慢，连忙行礼。
　　“行了，别来这一套，你们明知道我不喜欢，都散去吧！”
　　“是，老前辈。”纯青阳和红花鬼母即使一万个不愿意，也只好离开，鬼杀何许人也，仅次于鬼王的鬼界十大高手之一，没想到几万年没出现的老鬼竟然出现了。
　　“若柔见过鬼爷爷。”
　　“好，好，这么多年没见，你还记得我。”鬼杀高兴的说道。
　　“若柔怎么敢忘了鬼爷爷，当年爷爷还给了我不少好处，若柔一直记在心上。”
　　“好，放心，有爷爷在，谁也不敢打你们的主意，这个小家伙是你的心上人吧！”鬼杀看着陈强笑道。
　　“鬼爷爷――”若柔一阵大羞，不过蒙着脸看不到她脸上的变化。
　　“哈哈……也知道害羞了啊。”
　　“爷爷，您就别取笑我了。”
　　“不错，这小家伙真的很不错，我竟然看不透，实力也不错，只不过毕竟不是鬼界之人，我怕你吃亏啊。”鬼杀一眼就看出了陈强的修为，令他惊奇不已，他相当于仙帝级的神念也查探不出自己体内的状况，这让他非常好奇。
　　“谢谢前辈赞赏。”陈强礼貌的回复一句。
　　“小家伙，我可告诉你啊，以后要是敢欺负我认的这个孙女，我可铙不了你。”鬼杀笑道。
　　“小子不敢。”
　　“这样最好了，这个令牌你拿着，有你敢麻烦你们就亮出来，相信老夫的底蕴还在，一些宵小不敢对你们怎么样。”鬼杀把一块幽黑的令牌丢给陈强，陈强连忙接住，“谢谢老前辈。”
　　“小子，这里是是非之地，不宜久留，有些事我也不好出面，好自为之了。”鬼杀叹道。
　　“前辈放心，小子办完事就会离开。”
　　“那是最好了，小若柔，爷爷走了，有空来幽冥山看看爷爷。”鬼杀说道。
　　“不用爷爷说柔儿也会去的，我之前去过几次，可是幽冥之气太旺，我进不进，叫了您您又没出来。”
　　“这样啊，真是可惜了，爷爷当时可能在闭关，以后一定不会了。好好照顾自己。”鬼杀说完消失在原地。


第三百零二章 元洲洲长
　　“真是个奇人。”陈强很难想象如此瘦小的身体中蕴含着强大的力量，看来这个鬼杀在鬼界的威信真是很吓人，刚才那两个强敌只是见到他来马上就溜了，真打起来，陈强不一定是他们的对手。
　　“是啊，别看鬼杀爷爷身子瘦小，当年也只是输给了我的爷爷老鬼王，至于我父王根本不是他的对手。”若柔说道。
　　“看来鬼界比我想像之中强大多了。”
　　“那是一定的，就是这个元洲洲长也非常厉害，鬼帅级的高手，这次我们一定要小心。”若柔说道。
　　“放心，我有十足的反握。”
　　“别太意，魔新裕这个人非常奸滑，还是小心点好，这次宝物之事，显是有心人给我们制造麻烦，致你以死地，不得不防。”
　　“好，听你的。”一行四人走进了一个大城之中，这里是元洲边境上的一个大城，风鬼城，城主是正是风鬼，早些时候他就接到了魔新裕的命令，一定要注意着陈强四人的动静，但是不能轻举妄动，毕竟若柔公主在，公主他魔新裕可没有胆子动。
　　“公主，我们被监视上了。”春花说道。
　　“没事，我们走我们的，这很正常，魔新裕肯定也得到了消息，只是不知道他会使什么计谋。”若柔公主说道。
　　四人住进了客栈，陈强这次深切的体会到了古代风格的生活，在以前根本不可想象，这一切却都如此神奇的上演着。
　　“怎么了，想什么呢？”若柔公主发现陈强脸色不对忙问道。
　　“我在感叹命运如此神奇，人生的际遇果真不可测，想当初，我打死也没有想到会有这些如此神奇的经历，更别说来到这地府之中，认识你们。”
　　“我们其实也是一样，我虽然见过修真者，也同样像往着到人间去，可是一直不能如愿，现在你的出现给了我这个希望，这真是缘份，还是上天注定的际遇。”若柔也感叹道。
　　“要不吃完饭出去走走吧！”陈强提议道。
　　“好啊，不过这里死气沉沉的，没什么好看的。”若柔公主道。
　　“我想好好体验一把。”
　　“那好，我上去换套衣服，你等我一下。”
　　陈强坐在楼下喝着酒，现在他忽然感到一种孤独的感觉，这里给他一种苍凉的感觉，强烈的想家的念头袭上心来，这些年下来，虽然自己变得越来越强，但感觉以前的生活离自己越来越远，陪自己家人的日子少之又少，他分不清是不是因为责任大了，还是自己到头来要孤独一生，虽然众女爱着自己，但发现自己一个人呆的时间还是站了一大半。
　　若柔下来了，这次面纱没有再遮，冷绝天下的一张脸出现在陈强的面前，看够了美女的陈强愣住了，这张脸果然不属于人间，这是真正冷艳的脸，没有血色，没有微笑，双眼却一样灵动不已，这次的震憾相当于见月姬时的情景一样，甚至有过之而无不及。
　　看着陈强嘴巴大张，双眼瞪得老大，心里一阵得意，看来自己的美貌果然经得起考验。
　　“嘻嘻！”一旁的春花秋月看到陈强的熊样笑出声来。
　　陈强这才反应过来，“咳咳！”轻咳两声以此来掩饰自己的失态。
　　“陈公子看傻了吧！”秋月笑道。
　　“不是看傻了，是开心的差点抽过去了，我何德何能啊，竟然见到这样极品的美女，就是下一刻死了也值了。”确实若柔美惊天动地，难怪蒙着脸，这要是不蒙脸，一出去还不知道会造成什么样的轰动。
　　“别瞎说，不就是一重皮吗？值得你那样吗？”
　　“值得，古人云，人都有爱美之心，我自然也不例外，我就是那种宁爱美女不爱江山的主。”陈强说道。
　　“哟，我们的陈公子还自比皇帝啊。”春花笑道，若柔也笑了，这一笑可谓玫瑰绽放，光鲜艳夺人，陈强再一次大饱眼福。
　　“好了，别笑话他了，我们走吧。”
　　“你就这样出去？”陈强还真是有些怛心。
　　“有你在，我怕什么。”若柔的这句话把陈强男人的尊严强烈的激了起来。
　　“对，你说的没错，有我在你怕什么。”陈强气势忽然高涨，压得三女大吃一惊，表面上陈强显然弱于她们三人，可是现在放出的气势，她们三个都受不了，这如何能让她们不吃惊，看来她们都小看了陈强，这个男人比想象中的强大的多了。
　　若柔出门的时候把面纱重新带上，然后四人在风鬼城逛了一大圈，结果令陈强失望了，还真是死气沉沉，没有一点生气，也许之所以这样才能叫做鬼界，陈强无比郁闷的回到客栈房间，若柔见他如此模样偏道：“其实也不是全部地方都是这样，今天风鬼城这样估计是事先把冥人遣散了，不然也不可能像今天这么冷清，你可以想像一些，其实冥人都保存着人间界的习俗，到了这里也不可能改变，所以其热闹场面你可以想像一下，如果有机会到宋洲你就会发现和你想像中的鬼界不是一个样的。”
　　“公主，魔新裕来了。”秋月来到房间说道。
　　“哦，让他进来。”若柔把面纱戴上，除了陈强她不想其它人看到。
　　“公主，属下来迟，请公主恕罪。”魔新裕拱手说道。
　　“魔洲长不用多礼，我只是路过，并没有想惊动阁下。”
　　“公主这是看不起在下吗？”魔新裕显然有些不爽。
　　“我没有这个意思，魔洲长不是贵人事忙吧，不过我是路过，这位陈公子就不是了，你来的正好，他有事找你。”
　　“哦，那正好，我也有事想找陈公子。”魔新裕一脸笑意，皮笑肉不笑的那种。
　　“还真是巧，那我们开诚不公的说吧，魔洲长先说。”
　　“好，痛快，我听罗冥烈说你想找一个人？”
　　“没错。”
　　“好，把宝物给我，我把人给你。”魔新裕说道。
　　“什么宝物？”陈强说道。
　　“陈公子别开玩笑了，现在八洲都知道你身上有宝物，这还能有假，当然如果你不愿意，那恕在下无能为力了。”魔新裕笑道。


第三百零三章 逼老子揍人
　　“罗冥烈一句话你就信了？”
　　“宁可信其有，不可信其无，陈公子，是人重要还是宝物重要，你自己惦量一下吧！”魔新裕一点也不着急，他知道张丝琦对陈强很重要，不然也不会从人间界下来这界，虽然他知道陈强修为应该很强，但是在自己的地盘，量陈强也翻不起浪来。
　　“魔洲长这不是明摆着为难人吗？”
　　“陈公子千万别这么说，我这个人最讲公平的，只要得到我想要的，那么我一定会满足你想得到的。”不愧是洲长，太极神功出神入化。
　　“魔洲长，你看能不能看在我的面子上把人先给陈强，我知道他身上并没有什么宝物，你别被人利用了也不自知。”若柔公主说道。
　　“公主，不是我不给你面子，实在是我也没办法啊，至于被人利用，我看倒是不然，罗冥烈有十个胆也不敢，如果被我知道，我第一个就灭了他。”魔新裕成竹在胸。
　　陈强无语，这家伙就是头脑简单，四肢发达的主，这么明显的谎唐话他也相信，这样的人能当上洲长，不知道走的什么狗屎运了。
　　“魔洲长，做人要留三分遗地。”
　　“公主，我仁之义尽了，也给足公主面子了，要不是公主，我现在也不可能这么好说话了。”
　　威胁，赤裸裸的威胁，陈强的愤怒开始激起。
　　“你真想要宝物？”陈强淡淡的说道。
　　“对，只要你交出宝物，我马上给你人，说到做到。”
　　“好，我给你。”
　　魔新裕一阵大喜，“早这么痛快也不用我说这么多废话了。”他双眼盯着陈强的手，看看拿出来的是什么东西，结果，宝物没等到，等来了拳头，陈强愤怒而发的拳头有多强大可想而知，碰！魔新裕的身子飞了起来直接穿透房子掉落在了街道上，这还不算，陈强闪身到了他面前，又是一阵狂揍，他连还手的机会也没有。
　　一声声惨叫惊天动地，魔新裕带来的鬼将鬼士们只能围在外围，根本不敢上前，开玩笑，洲长都被这样虐打，换作他们更惨，不过样子还是要做，于是一道奇观出现了，中间陈强不断的揍人，周围的鬼将兵却是在叫住手，手中拿着兵器也不敢上，叫的声音比魔新裕喊的还大。
　　这一幕看在魔新裕的眼里，只是气得他吐血，正所谓养兵千日，用兵一时，现在却是光看不动，完全被陈强的气势给镇住了。
　　“你们这些王八蛋，还不赶快动手，等老子缓过劲来，你们一个个死定了。”魔新裕惨叫道。
　　“算了，在这个世界上，强者为尊，哪里都一样，人自己打不过我还想叫人帮，可能吗？你现在交不交人，再不交我可不知道我的耐心能够维持多久。”陈强稍微停了一下说道。
　　“哼，妄想，我告诉你，如果我死了，你想要的女人也必死无疑。”
　　“好，那我就先杀了你再说。”陈强又是一顿猛揍，不得不说，这家伙还真经打，陈强虽然只是出了七分力，但是一般的鬼帅肯定受不了，而这个魔新裕却坚持这么久，果然有一些底子的。
　　“别，别打了，我给你，我给你还不成吗？”魔新裕连续被揍了十几分钟后终于忍不住了，陈强的能量之大差点把他们肉身都毁了，最要紧的是他感觉到内在骷髅有了裂缝，这把他吓坏了，肉身坏了没事，可是内在骷髅坏了那就完蛋了，轻一点修为倒退，重一点修为全失，再重一点自然是魂归鬼界，他好不容易爬到这个位置，绝不能就这样糊涂的丢掉，他现在知道了，罗冥烈果然没安好心，这陈强强的变态，还说只比他强一些，他。吗的，简直是让老子找死，这笔账，不算不行。
　　“服了，早这样不就得了，害我浪费我的力气，还好我没使多大力，也不算太累，你说你非得逼我揍你，真是有意思。”陈强拍拍手站了起来，淡淡的笑道。
　　魔新裕真是死的心都有了，这陈强还没使上全力的，如果是全力为之，他都不敢想下去了，这下好了把罗冥烈的祖国统一宗十八代给骂了个遍。
　　“陈大仙，恕我无礼了，我相信你说的是真的，我就是被罗冥烈那小子给耍了，我这就给你放人。”
　　“现在明白过来还不迟。”陈强笑道。
　　“是，是，来人，把张丝琦小姐放出来。”
　　“是，洲长。”一位鬼将快速闪去，不过很快就折回来了。
　　“不好了，洲长，宋洲鬼帅顶天打过来了，洲府已经被占，张丝琦小姐也被带走了。”鬼将颤颤惊惊的说道。
　　“什么，不可能？”魔新裕简直不敢相信。
　　“是真的，现在已经丢了大半的城了。”
　　“啊！不，方平坤那老鬼不守信用，老子被卖了，走，我们赶回去。”魔新裕就想跑路。
　　“慢着！”
　　“陈大仙，你就铙了我吧。”
　　“谁知道是真是假。”
　　“大仙不信的话可以跟我去一趟，我是真心诚意要还回张丝琦小姐的。”
　　陈强和若柔对视了一眼，后者点了点头，于是陈强同意跟他一起回洲府看看，前面不远就有一个传送阵。一行人走进了传送阵里面，白光一闪出现在别一端，出现的地方正是洲府，可是现在的洲府不能叫洲府了，此时已经变得破烂不堪了，城中的冥人尖叫的到处乱跑，这里的鬼士已换成了宋洲的鬼士，魔新裕一看，自知道大势已去。
　　“大仙，对不起了，我帮不了你了，你如果要找就到宋洲去吧，方平坤可是比我还黑的人，你要去的话尽快，我不敢保准他会不会做出什么出格的事来。”魔新裕见了张丝琦之后惊艳异常，本想拥为己有，不过后面一想用来交换宝物，所以先把吃了她的想法放了下来，但是这下好了，到手的鸭子就这样飞了，不过他又暗自庆幸，这下轮到方平坤倒霉了，惹了陈强这样的强大修真者，够他受的了。
　　“靠！有完没完，我怎么感觉就像是一场接力赛啊。”陈强双拳一捏，空气中一阵响声响起，能量竟然空气产生了异变，可见陈强现在有多愤怒，同时又郁闷不已。真者，够他受的了。


第三百零四章 怒火冲天
　　“大仙息怒，在下说的全是事实，如果有半点虚假，魔某愿人头送上。”魔新裕说道。
　　陈强当然相信了，眼前的一切不可能是假的，那么自己现在要做的就是尽快赶忙宋洲，才来几天，自己就走了三个洲，结果都是差之毫里，这不得不让他气愤，他发誓谁要敢对张丝琦怎么样，他会让他生不如死。
　　若柔公主拉住陈强的手，“别动气，气坏了身子不好，我们还是赶路吧，以防有变，现在兵荒马乱的。”
　　“嗯，听你的。”陈强一行四人在天空中飞行，飞速的赶往宋洲，魔新裕见陈强离去后松了一口气，整个人滩坐在地上。
　　“洲长，现在怎么办？”
　　“还能怎么办，守得住半数城池就不错了，没想到我养了这么多年的兵，最后一刻却全跑了，现在我才知道自己有多失败。”魔新裕爬起身，他不甘心啊，苦心经营这么多年，换来的才是这般结果，如果自己没走，去贪图什么虚无飘渺的宝物，那么就没有宋洲的趁机而入，这样一想，魔新裕明白了，自己身边出了内奸，不然怎么可能前脚刚走，后脚城池就被攻击，还势如破竹。
　　“来人，组织剩余的军队，全力抵抗，我就不相信抵档不住宋洲的侵略。”
　　“是，洲长。”
　　看来魔新裕也并非一无是处，最起码治军还不错，不一会一个军的部队就组织起来了，全部退守在北方一带的城池之中。
　　这一切都不管陈强的事了，不过他并不知道自己这一去却无形中帮了魔新裕的忙，话说四人一路上都碰到快速行进的鬼兵，料想战斗越来越激烈了。
　　“你们几个停下，谁批准你们在战区乱飞的，没有看到公告吗？”这时迎面驾着鬼马列的一位鬼将对陈强四人喝道。
　　陈强鸟都没鸟他，他现在一门心思都想着张丝琦，心里面一直在祈祷着，千万不能出事，不然他不知道会做出什么事来。
　　“大胆，来人，给我拦下他们，竟敢不听我的话，肯定是别洲的奸细。”
　　“是！将军。”一百多号人冲上天，围住了陈强四人。
　　“大胆，公主殿下你们都敢拦。”春花怒道。
　　“公主？哈……鬼才相信。”这位将军忘了他自己就是鬼了，他为什么不相信，因为他想公主绝对不可能在战区出现，虽然他没有见过公主。
　　“找死！”陈强已没耐心了，手中七彩光芒一闪，幽冥血剑周围一划，一百多号人声都没坑一声全部断为两截。
　　这一幕让叫嚣的将军吓得从马上掉了下来，靠，今天出门没看阴历，碰上杀神了，那……那不是幽冥血剑吗？完了，难道真是公主，而他是公主的护卫，不然怎么会有鬼王的专用鬼器幽冥血剑。
　　“还有话说吗？”陈强双眼如电的望了一眼叫嚣的将军说道，令陈强没有想到的是，这位将军竟吓晕了过去，陈强无语，又一是条仗人势的狗而已。
　　“强哥，别为这些小事生气了，我们快些。”若柔第一次见陈强出手，剑过不留人，好强大的杀气，还有那把剑，她再熟悉不过了，正是自己父王用的，现在也认了陈强为主，自己今生注定要和他在一起了，她不后悔，经过这些天的接触，她发现陈强就是她生命中要找的男人，强势，强大，幽默，跟他在一起，很开心，他又很懂得体贴，若柔把一切都看在眼里，记在心里。
　　她知道这些是装不出来的，因为陈强的一举一动都是纯自然流露，毫不做作，还有一个缺点令若柔非常感兴趣，她发现陈强是个好色的男人，从他说过的话中就可以明显的体会得到，也许正是这样，才是对女人的致命吸引，初见陈强就能发现其身上有一种独特的魅力，这完全是渡劫之后所产生的效应。
　　陈强并不知道若柔公主在想些什么，他现在所要做的就是赶路，若柔公主知道元洲洲长府在哪，这一点省了不少时间。
　　这一路上陈强杀了三拔人，之后没人敢拦了，因为消息很快就传出去了，首先是幽冥血剑再现，其二是陈强与公主在一起，其三杀人之人非常强大，综合以上三种说法，所有人都断定，陈强是鬼王的传人，不然不会和公主在一起，这样一来那些想争霸各洲的洲长开始坐不住了，准备了几万年不可能又把权力交出去。
　　从前，鬼王说过，他的传人就是他的接班人，所有的子民要听从其指挥，当时所有的洲长不以为然，第一，鬼王正值如日中天，第二传人不知道什么时候才会出现，第三，就算出现要轮到他坐还不知道什么时候，或许根本轮不上也不奇怪，今天，没想跑出来传人来了，这威胁可就大了，如果不杀此人，那么代表着无上荣耀将不复存在，他们的帝王梦也从此破裂，这是所有洲长不想看到的。
　　方平坤正在书房商议着大事，没想到一个鬼兵闯了进来，“不好了，洲长，杀神来了。”
　　“什么杀神？”
　　“就是在路上杀了我们三拔人的那个人，而且公主还和他在一起。”
　　“公主？”
　　“是的，公主也来了。”鬼兵跪在地上颤抖的说道。
　　“走，我们出去看看到底是何方神圣，敢如此猖狂。”方平坤根没有丝毫惧意，他身边呆着的全是猛将。
　　“属下参加公主。”方平坤从会议室走出大厅后连忙行礼。
　　“起来吧，不必多礼，相信你也知道我为什么会来到这里。”若柔笑道。
　　“是，我听说了，公主，这事你还是不要参于的好，对于一个陌生人，你干嘛要留在他身边，如果鬼五知道肯定会杀了这个修真者。”
　　“方平坤，我可不可以理解成你在威胁我。”
　　“不敢，不敢，属下不敢。”嘴上说不敢，心里骂了几十遍，要不是自己要借着鬼王的名号打仗，他现在也不会如此客气因为有公主在做什么都是名正言顺的。
　　“得了，别讲这些废话了，把前天你得到的张丝琦交给出吧！”若柔公主先声夺人，想以自己的身份来压制方平坤，可惜这家伙根本不吃这一套只听他应道：“公主，你没开玩笑吧，我牺牲这么我兄弟得来的女人，怎么可能说给就给。”


第三百零五章 鬼域杀神
　　陈强冷冷的说道：“给还是不给。”此时他的脸上很冷，眼中七彩这兴开始闪现，虽然都有可能爆发。
　　方平坤纵横这么多年，也没怕过几个人，自然更不会怕陈强，就算陈强是修真者，他也不怕，因为他手中有防御的好东西。
　　“这么，小子威胁我，人还太嫩了吧！”方平坤笑道。
　　“不给，死！”陈强双眼爆出两条彩光，射在方平坤身上，方平坤念头都没有转过来，整个人就飞了出去，碰，重重的砸在墙上。
　　不过，很快他的身子又弹了回来，吐了一口血后，阴阴的笑道：“我倒以为有多厉害，原来就这样的修为，胆子不小啊，竟然到我这里来闹事。”方平坤手中出现一把剑，黑幽幽的，一股邪气从剑上透出。
　　“冷邪魔剑，怎么会在他手上。”若柔公主有些惊讶道。
　　“公主，好眼力，这把剑正是我师傅传给我的，忘了告诉你们，我师傅就是鬼界十大高手之一的冷邪魔君。”方平坤一阵得意。
　　“靠师傅的名头来抬高自己身份的不会有太大的出息，方平坤，最后一次机会，给还是不给。”陈强给若柔公主打了个眼色，相信公子找人没人敢拦。
　　“住口，我就是不用我师傅的名号，也一样强大，来吧，小子，今天我可以留你一个全尸。”方平坤的剑上邪气越来越浓。
　　“很可惜，你惹恼我的后果就是死无全尸。”陈强手中出现幽冥血剑，此时的幽冥血剑已经不是以前的那样了，和陈强一起经过天雷的洗礼，现在已具有天雷的特性，威力是以前的两倍不止，陈强现在就想试试其威力如何，刚好这次有个不怕死的，拿来试剑再好不过了。
　　“我看你修为是不是和你嘴一样厉害。”方平坤手中的剑一紧，跃身向陈强斩去，一道邪气随剑气涌向陈强。
　　“雷光一式。”陈强阴笑道，天雷是鬼灵体的天敌，专克一切邪物，只听一声雷鸣，电光一闪，一条条天雷从天而降，方平坤抬起头来一看，啪的一声，一道天雷结结实实的劈在他身上，接着手中一轻，只见自己的冷邪魔剑被砍为二截，方平坤刚想咆哮，一道天雷又下来。
　　众人全傻眼了，一切超出了他们的想像，他们飞快的向后退去，生怕被天雷击中，这可是向万年来再一次见到天雷出现。
　　可怜的方平坤已来不及发怒了，丢下剑飞快的跑了起来，想以此来躲过天雷的袭击，可惜雷光一式是天雷有距离无差别攻击，注定他的想法是失败的。
　　于是方平坤跑了几圈之后就跑不动了，接着所有人看着方平坤被天雷劈开了肉身，一个骷髅出现在众人眼前。
　　“大仙铙命。”方平坤自知离死不久，终于低下了高傲的头，跪在了地上。
　　“现在想着求铙了，刚才不是很牛叉嘛，没事，再来几道，不会死人的。”陈强邪笑道。
　　这雷光一式的确好用，加上幽冥血剑被天雷加持过，已具有了天雷的特性，施展雷光一式更加顺手，威力更加巨大。
　　“大仙，小人有眼不识泰山，请您大人有大量放了小人吧，我马上叫人把张丝琦姑娘放出来。”方平坤再次求铙道。
　　“我不喜欢听你说道，我只希望看到行动。”
　　“是，是，是！来人，快把张丝琦姑娘领出来。”方平坤现在什么也不想了，只想快些离开这个地方。
　　这次总算没有让陈强失望，见到张丝琦，他的心再也平静不了了，多少熟悉的身影，只是现在的张丝琦三魂七魄不齐，整个人看起来呆呆的，任由人摆布的样子。陈强打开幽冥戒的空间，把张丝琦的一魂三魄放了出来，几道光影一闪进入了张丝琦灵体之内，轰！金光闪起，很快就消失，张丝琦的眼神重新焕发了神彩，回复神彩的那一刻映入眼的就是陈强。
　　“我……我这是在哪里？”看着眼前的一切，张丝琦有些迷茫，当看到方平坤的骷髅形象时，她吓了一大跳。
　　“强哥。”张丝琦向陈强跑了过来，然后紧紧的抱住陈强。
　　“琦儿，强哥又见到你了。”张丝琦哭出声来。
　　“别怕，强哥来带你回去。”陈强紧紧的抱住她，轻轻的拍着张丝琦的背说道。
　　“不对，我……我不是已死了吗？这里是什么地方？”张丝琦终于明白哪里不妥了，看着幽黑的天空一阵迷茫。
　　“是死了，不过强哥有办法让你复活，我们回去。”陈强柔声的说道。
　　“强哥，我不是在做梦吧！”
　　“不是，一切都是真的，来，强哥给你介绍一下，这位是鬼府的公主，若柔，这是春花秋月。”陈强指着若柔三人说道。
　　“三位姐姐好。”
　　“千万别这么叫，我们两个只是婢女，叫我们春花秋月就好了。”春花连忙说道。
　　“丝琦，若柔，我们走吧！”陈强搂着张丝琦，陈强要带她们回到现代洲去见爷爷父母。
　　“大仙，请留步，这里有一颗回魂丹，可助张姑娘塑身。”方平坤跑了过来说道，然后把药递给陈强。
　　“呃！我打你打得这么惨，你还给我送药，什么意思。”
　　“请大仙为我恢复肉身！”方平坤知道，修真者到了一定境界之后，可以恢复肉身。
　　“一粒药就想换肉身？”陈强微笑道。
　　方平坤又拿出两粒红色晶石，“这是鬼灵陨晶，练器的极品材料，我只有这些了，希望大仙开恩。”
　　陈强接过鬼灵陨晶，虽然不知道这东西是不是真的是练器的，但其中的蕴含的物质能量很是稀奇，陈强从未见过，应该不会有假，在看看周围众人的眼神，果然一个个贪婪的眼神注视着鬼灵陨晶，他明白这东西很稀有，从众的反应来看，绝对不是可多得的好东西。
　　于是陈强收起了鬼灵陨晶，丢了一颗极品回春丹给方平坤，“服下后三天之后自可恢复。”陈强说完搂着张丝琦和若柔三人向现代洲的地方归去。
　　方平坤感谢不已，现在也谈不上恨了，一切等恢复了再说，不然实力会猛然下降，到时恐怕洲长都保证不了，更别谈报一箭之仇。


第三百零六章 自作孽不可活
　　忽然他想到了一件事，一件对他非常重要的事，如果投机得当，那么自己有可能得到清洲，于是在陈强走后不久，方平坤叫了几个部队，让他们跟在陈强后面，一是助陈强过境清洲，二当然就是趁机拿下清洲，罗冥烈肯定会用大军压境不让陈强过境，魔新裕太了解好个人的性格了，怕死是他最大的弱点。
　　陈强不知道自己简接又让人给算计了，真是不论在哪个世界尔虞我诈都是少不了的。
　　“强哥，我是不是真能回到人间去？”一路上张丝琦不停的问，因为对她来说实在是无法相信，陈强再一次让她感动，无论他问多少次，他总是耐心的为他解释。
　　若柔也因此看到了陈强柔情的一面，原来他对女子都是发自内心的疼爱，没有一丝做作的样子，这种男人才是男人之中的精品，一个懂得爱惜女人的男人，才能算得上是真正的男人。
　　“全都停下，清洲已经封闭，任何人不得经过！”元清两洲交界处，一排鬼士拦住了陈强，陈强等人看了看，罗冥烈竟然派重兵围堵，不让自己经过，这下把陈强给气得怒火冲天。
　　“唉，找死的人就是多，告诉你们，我陈强要经过这里，谁敢阻拦，我杀谁。”幽冥血剑已出现在陈强手中。
　　“强哥，这么多兵，别冲动！”张丝琦非常紧张。
　　“没事，琦儿，一些小罗喽，一下子就可以打发他们。”陈强转头笑道。
　　“哈……就凭你们几人想通过我们几万军队的防线，真是笑死我了，大言不惭我现在倒是明白什么意思了。”
　　“好，那就让你死里面笑。”陈强身子一闪，红光一现，这个说话的将军变成一堆粉末在马上散了开来。
　　这一手把在场的将兵们吓了连连倒退，靠！这洲长让我们挡的是什么人啊，太强大了，上去不是送死吗，将军都不是人家一合之力，我们这些鬼士上去不只有送死吗？于是有些鬼兵悄悄的退了，将军都死了，谁还管得了他们。
　　“我只是路过，你们只要让出一条道，我自不会杀你们，否则别惯老子下手狠，我现大手正痒着呢。”陈强环视了众鬼兵一眼笑道。
　　此时陈强的笑婉如地狱魔神，让人看一眼就心生寒意，本来是冷血动物的他们都能感到冷意，可见陈强有多恐怖。
　　哗啦，一排鬼卫自动让开一条路，他们可不想死，因为根本没必要，陈强笑了笑带着众女走了过去。
　　陈强过去之后，叫来一个鬼士，“你们洲长现在在什么地方？”
　　“在洲府中，大人，要不要我带你过去。”鬼士说道。
　　“不用了，我自己知道地方，你们都散了吧，罗冥烈很快就会倒台，你们为这种人卖命不值得，还有小心元洲的军队，我想他们现在应该来势汹汹，考验你们的时候到了。”陈强说完领着众女飞天而去，眨眼消失不见。
　　这位鬼士长呼一口气，“靠，这都是强大的高手，难道罗城主真是让我们来送死的。”不管如何，这位鬼卫还是把陈强的话转告了鬼将。
　　鬼将一听大惊，他知道像陈强这样的强人根本没有必要说谎，于是大喊道：“全体都有，马上进入临战状态，元洲军队马上就要到了。”
　　顿时所有的鬼十隐去了身体，边境顿时变得静悄悄的，果然没多久，一大批元洲鬼士出现在边境地五公里处，清洲这边的将领长吐一口气，还好，自己判断正确，不然现在肯定会被攻个措手不及，正因为他们隐藏了身形，才导致元洲的兵将不敢冒然进攻。
　　边境战争的事已不管陈强的事，现在陈强一肚子气就想拿罗冥烈来出，此时的罗冥烈还在洲府中做着好梦，他以为几万将士就算打不死陈强也累死他，自己可以安然无恙，等着抓到陈强的消息。
　　“洲……洲长，不好了，那个大仙进府中来了。”一位侍卫跑进房内大叫道。
　　“什么！”罗冥烈大惊失色，接着做出了让侍卫目瞪口呆的事出来，只听他说道：“这里交给你们了，我出去会会他。”说完转身进了后府。
　　侍卫一愣，“洲长，大仙在前面。”他愣住了，这是玩哪一出，很显然洲长像是要逃跑，那他也不想待着了，下一刻手中的剑一丢，飞奔而去，跑的不一定比罗冥烈慢。
　　陈强进了洲府后，发现人去府空，除了罗冥烈的一大堆老婆小妾，所有人都消失了。
　　“强哥，怎么都是些女人啊？”张丝琦奇怪道。
　　“那小子跑了，真没想到这么有骨气的洲长，我还是第一次见。”陈强无语了。
　　“强哥，看来你的名号从今天起将传遍各洲了。”若柔笑道。
　　“这绝对不是什么好事。”陈强无奈的笑道。
　　“那倒是，一些强大的洲长肯定会把你列为威胁的对象。”若柔笑道。
　　“若柔姐，那怎么办？”
　　“没事，来一个杀一个。”陈强说道。
　　“强哥，我发现你好像有些不对劲？”若柔有一些怛心，显然陈强的杀念越来越重了，动不动就说要杀人。
　　“哪里不对劲了？”陈强自是不觉。
　　“你杀念重了，这可不是什么好事。”若柔说道。
　　“是吗？没关系嘴上说说而已。”陈强经若柔这么一说好像真是这个样子，难道自己的身体出问题了，神念查探了一遍，并没有什么异常，于是也放下心来。
　　“我去去就来。”陈强神念往外一扫，罗冥烈的身影尽在他的掌握之中，这小子向一座大山飞去。
　　“小心些！”若柔公主自是知道陈强要干嘛。
　　“知道了。”陈强消失在洲洲府中，然后快速的飞向罗冥烈逃往的大山。
　　“别跑了，罗洲长，我可是找你好久了。”陈强出现在罗冥烈的面前，罗冥烈一听陈强的话差点从空中掉了下去。
　　“好巧啊！大仙。”罗冥烈定了定神回道。
　　“能不巧吗，追你我费了不少力呢，该怎么补回来呢。”陈强邪笑道。
　　罗冥烈心里一紧，“不知道大仙找我有何事？”
　　“还装吗？把老子耍了一遍，你当老子傻啊。”陈强粗口都暴出来了。
　　“在下真是不知，还请大仙说明。”罗冥烈一副迷茫的样子。


第三百零七章 清洲强者
　　“既然你还装，那么我成全你。”陈强伸掌向罗冥烈抓去，令陈强意外的是这家伙竟不躲不闪，还有一丝笑意，难道有诈不成，于是陈强留了一份心，果然在自己快抓住罗冥烈的时候，感觉背后传来破空之声，陈强连忙转身一拍，碰！陈强飞退十丈之外，罗冥烈趁机飞上山去。
　　“大胆，竟敢在我的地盘出手伤人，找死。”一个灰衣老者瞬间出现在陈强身前三丈的地方停了下来，一对绿眼盯着陈强。
　　陈强也注视这个老者，强者，这是自己看到鬼杀前辈后的第二个强者，无形的气势逼人，陈强现在身上的修为已经提至到八成。
　　“咦！原来是修真者，难怪这么嚣张，你不知道两界的规定嘛，竟敢违反。”老者身上的气势更加强大，他愤怒了。
　　陈强不敢大意，全身的修为提至到了极限，这才堪堪顶住，九龙星盘开启，这个老者不好对付，陈强打起十二分精神。
　　“什么规定？”
　　“你当老子白痴啊，两界的规定你会不知道？”
　　“在下真不知道，还请前辈明示。”陈强说道。
　　看到陈强的表情，好像是真不知道的样子，于是说道：“三万年前两界签订互不干涉契约，双方尊守了三万年，没想到今天给你破了，既然你们修真界不讲信用，那么我们也没有什么好遵守的了，只要封印一开，老子就到修真界去，三万年了，也不知道有什么变化没有。”
　　“前辈是？”
　　“鬼谷主人破灭。”
　　见到陈强一无所知的样子，破灭有杀人的冲动，这小子不会连自己的名号都没听过吧，这简直是不可原谅。“小子，你不认识我？”
　　“小子刚到鬼界几天，没听过前辈的大名。”陈强实话实说。
　　“怎么可能，当年老子大闹修真界，你怎么没有听过我的名号。”破灭暗奇，难道修真界封锁的当年的消息。
　　“前辈，我不是修真界下来的，我是从人间界来的，还有，我并不是什么修真者，我连修真界在哪里都不知道。”陈强也很郁闷。
　　“不可能，你明明是修真者。”破灭自是不信，在人间界，灵气溃泛，眼前的小子不可能修练到元婴期的修为，看样子，也不过二十几的年纪，不会是绝世之材吧！
　　“晚辈句句属实，还请前辈明查。”
　　“小子，那你来这里干什么？”破灭有些相信了，气势稍微降了点。
　　“刚才那家伙差点害小子被群攻，这口气无论如何也咽不下去。”陈强气道。
　　“说来听听。”
　　于是陈强把自己来找心爱的人，之后发生的一切全都说了出来，陈强知道自己现在根本不是眼前这老者的对手，那么只有坦诚一切，希望能化解误码会。“前辈，小子真是无意闯进前辈清修之地。”
　　“你说你认识若柔丫头？”
　　“前辈，你也认识若柔公主吗？”陈强一听有了转机。
　　“认识，认识，当年那丫头把她老头子的一壶好酒偷给老夫喝了，那丫头不错，她现在在哪里？”
　　“就在清洲府。”
　　“走走，去见丫头一面。”破灭笑道。
　　“可是，我要教训罗冥烈。”陈强说道。
　　“算了，那小子的师傅也不是好惹的主，你现在还不是他的对手，以后机会多的是。”破灭说道。
　　“和前辈一样强？”
　　“废话，当然没有我强。”老者脸上一红，这一丝变化陈强捕捉到了，看来这次是抓不成了，也对以后大把机会，眼前的老头看来也不是罗冥烈师傅的对手。
　　“好，听前辈的，以后再找他算账。”陈强笑道。
　　“这才对嘛。”破灭很欣赏陈强，识事务，是个可造之才。
　　陈强和破灭回到清洲府，果然若柔一见破灭就迎了上去，“破灭爷爷你怎么和强哥在一起？”
　　“真的是你，若柔丫头，我们在路上碰见了，听说你在这，就过来看看，都这么大了。”破灭笑道。
　　“破爷爷，这都几万年没见了。”若柔笑道。
　　“哦，对对，你们我练功都练晕了。”破灭笑道。
　　“丫头，你老头有消息吗？”
　　“有，我父王身陨了。”若柔眼睛一红，眼泪就下来了。
　　“怎么会？他可是比爷爷还强。”破灭不敢相信。
　　若柔公主把经过说了一遍，破灭听完之后暗叹不已，可惜了，交友不慎，当年他还很看好新一代鬼王，没想到几万年没见，竟然是永绝。
　　“丫头，你有什么打算？”
　　“这些年来，若柔一直在寻找父王的消息，现在竟然知道了父王的事情，我以后就打算跟着强哥了，我要跟他去人间界。”若柔说道。
　　“到人间界，你受得了吗？”破灭一听大吃一惊，以若柔的修为遇上修真者肯定吃亏。
　　“没事，我有强哥保护。”
　　“这小子修为还不高，遇上高手可不行，这样吧，爷爷给你一件防身武器。”破灭拿出一块铜镜。
　　“护魂镜，它可以助你在人间和修真界不受灵气侵蚀。”破灭把护魂镜交给了若柔。
　　若柔飞快的接了过来，生怕破灭后悔，“谢谢破爷爷。”
　　“丫头，好好保护自己，我也只能尽一点小心意了。”
　　“我知道了。”
　　“好，那爷爷走了，有缘我们再见。”
　　“爷爷这就要走。”
　　“是啊，爷爷闭关修练，差不多爷爷就能突破了，到时爷爷不用怕那些老鬼了。”破灭笑道。
　　“若柔助爷爷早日突破成功。”
　　“哈……丫头还是嘴很甜，小子，好好照顾她，如果她有什么事，我第一个铙不了你。”
　　“请前辈放心。”陈强马上应道，看来娶个有后台的老婆非常大的压力。
　　“好！”破灭微笑的点点头，消失在原地。
　　“强哥，陷害你的那个坏蛋呢？”张丝琦问道。
　　“跑了，听破灭前辈说，他有一个很厉害的师傅，我现在还不是对手，不宜义气用事。”陈强说道。
　　“原来是这样，那太便宜他了。”若柔也道。
　　“就是。”春花秋月也一脸怒气。
　　“好了，我们走吧，见我家人去，那家伙迟早有一天再来收拾他。”众女点了点头，于一行人进入现代洲，往株洲镇走去。


第三百零八章 家人的决定
　　“爷爷，我回来了。”一进门陈强就喊道。
　　顿时一家三口人从屋里走了出来，花铃一见四个如花似玉的女孩子，顿时脸上笑开了花，“回来了，哎哟，这几个都是我媳妇啊，真漂亮。”
　　陈远把陈强拉到一边，“强子，你也太强了吧，这一去就拉回四个，你小子吃得消吗？”
　　“老爸，你羡慕啊！”陈强笑道。
　　“这话咱爷俩知道就好，让你妈知道，我可惨了。”陈强没想到陈远是怕老婆的主。
　　“爷爷好，伯父伯母好。”四女忙一一见礼。
　　“好，好，多懂礼貌的孩子。”
　　“伯母，我们俩不是陈公子的媳妇。”春花害羞道。
　　“什么！不是，那哪个才是？”花铃一愣。
　　陈强连忙走了过去，“妈，这位是丝琦，这位是鬼界的公主，她们俩是公主的侍婢。”
　　“哦，我还以为四位都是呢。”
　　“强哥，其实我忘了告诉你，秋月她们两人是跟我一起的，也就是说我嫁给谁，她们就跟谁，其实也算是你媳妇。”若柔说道。
　　“啊！还有这等说法？”陈强一愣。
　　“怎么，你是不是嫌弃她们。”若柔脸色一黯道。
　　“没有，没有，只是很意外，娶一送二，那不是便宜我了。”陈强笑道，心里乐开花了，春花和秋月也是美女级别的，陈强白捡两女自是高兴，怎么可能分嫌弃。
　　“那就好，反正你不要也得要，我可一直把她们当姐妹。”若柔说道。
　　“公主……”春花和秋月很感动，眼泪止不住的流了下来。
　　“别哭，这是好事，你们愿不愿意跟着陈公子。”
　　“愿意，我们反正是跟着公主了。”秋月和春花含羞说道。
　　“好，好，都是我的好儿媳，今天我下厨，我要做最好吃的菜给你们吃。”花铃嘴都合不上了。
　　陈强被陈明仁叫到房间，陈强无奈，爷爷肯定上政治课了，“强仔，你是不是真心喜欢她们的，不要贪图美色而误了姑娘们的前途。”
　　“爷爷，我是真心喜欢她们的。”
　　“哎，我怎么有你这个这么花心的孙子。”陈明仁叹道。
　　“爷爷，没办法，谁叫你孙儿魅力大呢，你放心吧，我会一视同仁，对她们好的，我还会生多几小胖娃娃，我们陈强几代单传，到我这里怎么也得努力一把，争取人丁兴旺。”陈强说道。
　　“这还差不多，总算说了句人话，爷爷可先跟你说好了，如果你敢对这些姑娘不好，我第一个就铙不了你。”陈明仁威严的说道。
　　“爷爷放心，你这个想法绝对没有实现的可能。”陈强笑道。
　　“臭小子，对了，家里的祖坟怎么样了？”
　　“已经重新做好了，爷爷就放心吧，龙穴哦，风水宝地。”陈强说道。
　　“真的？”陈明仁惊喜交加。
　　“真的，以后我们陈家必定会一代强过一代。”
　　“好，强仔，做得好，这样爷爷的心愿就了了。”陈明仁笑道。
　　“爷爷，你这话什么意思，难道你不想跟我回人间了吗？”
　　“不了，爷爷想了很久，你想啊，我们已是死人了，墓碑也建了，这次回去还不把别人吓死，再说了，我们不想增加你的罪孽，让我们复活这有违天道伦常，最主要的是我们已经死去很久了，也习惯了这里的生活，其实相对而言，这里和人间界没有什么两样。”陈明仁说道。
　　“爷爷……”陈强还想说些什么给陈明仁拦住了。
　　“不用再说了，我和你爸妈都是这个意思，反正你有大能，想看我们的时候下来一趟不就行了。”
　　陈强还能说什么，爷爷说的确有道理，反正自己往返很方便，于是点了点头，“好吧，就依爷爷的，等抱孙子的时候，我们就会下来看你们。”
　　“好，争气点，爷爷现在最想的就是抱孙子了，还有一件事，祖先他们都在唐洲，我们刚得到消息，前两天派了人来找我们了，希望我们搬到那边去，好像势力挺大的。”陈明仁说道。
　　“哦，是吗，那爷爷有什么打算。”
　　“我已经回绝了，祖先对我们来说太遥远了，我还是安安静静的在这里生活，说不定到了那边反而多事非。”
　　“爷爷你说的对，只是我们还是要抽个时间去一趟，毕竟是祖先。”陈强说道。
　　“这事等你生了儿子再说吧！到时也算是光宗耀祖了，回去也有面子不是。”陈明仁说道。
　　“原来爷爷早有打算，果然姜还是老的辣。”陈强笑道。
　　“那是，面子方便不想要啊，走吧，吃完饭你们就回去吧！别让上面的媳妇等太久。”陈明仁说道。
　　“好的，爷爷。”
　　“记住，千万不要负了她们的一片心意，男人事业故然重要，但是女人就是一个家，没有了家事业再强也没用，知道吗？”
　　“我记住了，爷爷。”
　　“嗯，这我就放心了，没想到你这么有出息，也不枉费含辛如苦的把你养大。”
　　“爷爷，可惜孙儿都没尽一份孝心。”
　　“记在心里就好了，爷爷知道你的心意。”陈明仁说完和陈强来到了大厅，菜饭已经准备好了，陈强拿出十瓶好酒，陈明仁喝了一口之后，差点魂都丢掉了，其余的不舍得喝，立马抬到他屋里去，看到这情形陈强哭笑不得。
　　“爷爷别搬了，我这里还有好多呢。”陈强狂汗。
　　“还有多少，全交出来，你身负人生大事，绝对不能喝太多的酒。”陈明仁摆明就是借品，没办法这鬼界的酒实在是太难喝了。
　　“好吧，一会我全给你。”陈强笑道。
　　吃完饭，女孩们被花铃拉走，自然是传授训夫之法，而陈强则是进了一个房间，他要练丹，丹药是各界通用的，虽然走的修之路不同，但是目的是一样的。
　　两个小时过后，陈强带着众女准备离开，可是春花和秋月提出让陈强震惊的意见，她们要留下来照顾三老，这让陈强很感动，的确她们现在到了人间界也只能在晚上出来，毕竟她们没有护魂镜之类的护身宝物，若柔公主同意了，陈强自然也同意，两人的行为让陈强的心底记下了她们，无形之中就当了她们是自己的女人，对于两女来说是无比荣耀，两女留下来了，陈强带着张丝琦和若柔公主依依不舍的打开通道，进入了通道之中，向人间界返回。


第三百零九章 顿悟技能
　　“这就是人间界吗？”陈强打开的通道竟然来到了泰山之颠，还是晚上，把陈强郁闷了好一阵子，还好是晚上，张丝琦可以出来一观，而若柔看着满天的星斗双眼发亮，一切这么神奇，好漂亮的夜空啊，还有周围生机勃勃的树木花草，让她明白了为什么鬼府永远也比不上人间，难怪鬼王每次从人间返回都大赞不已，而若柔公主的心也是在那一刻埋下了种子，今天她终于看到了，果然是人间仙境。
　　“柔儿，你看，下面灯火通明的就是现代都市。”陈强指着山下的一个城市说道。
　　“好美啊，没想到我真能见到，强哥，谢谢你，如果不是遇见你我不会有今天的眼福。”若柔双眼情意绵绵。
　　“柔儿，其实是我要谢谢你，如果不是你，我回不回得来还难说，这次让我知道了修为更重要，老实说之前我信心满满，当见到鬼杀和破灭前辈，我才知道自己实在是太弱了。”陈强叹道。
　　“强哥，比不得，他们都活了几万年了，等你到那个时候，早就超过他们了。”若柔确实很会安慰人，陈强听了之后就笑颜逐开了。
　　“你说的对，我不能妄自扉溥。”
　　“这里是什么地方？咦！好像有不少人哦，这么晚了，这些人在这里干什么？”若柔发现远处有几个人一堆，有些睡进一个包里面，有些拥抱着聊天，她感到很奇怪。
　　“他们是来看日出的，正好，既然来了这里，我们就一起看日出，我也没有欣赏过。”陈强笑道。
　　“好啊！”两女一听大喜道。
　　“不过，琦儿，你不能离开我，一定要在我身边，不然太阳发出的纯正气息会把你淹灭。”陈强说道。
　　“嗯，我就呆在你身边。”张丝琦一阵甜，她没想到自己真的回到了人间界，想起以前的生活，她的心情非常复杂，特别是想到家里人的时候，也知道爸妈现在怎么样了。
　　“那我呢？”若柔问道。
　　“你不是有护魂镜吗？有了它就不用怕太阳之力了，不过保险起见，你还是得在我身边最安全。”陈强回道。
　　“嗯。”于是两女挨着陈强，观着月色，陈强跟若柔说的很多人间界的趣事，若柔已经有些急不可耐了，因为太多的事情她从未听闻也从未见过，无比的好奇，她现在只是希望时间快些过去。
　　陈强没睡，两女倒是睡过去了，可能这段时间没有休息太累了，陈强这一等足足三个多小时，当然如果是修练就不算什么，要命的是既不是修练也不是睡觉，只能眼睁睁的盯着夜空发呆。
　　“哇！快看，来了。”另一边，一声惊叫，把所有睡觉的人都给唤醒了。
　　陈强连忙叫上两女，奔向另一边，陈强暗骂自己一声，东西方向都没分清楚，东边显然在另一边，还好三人占了一个很有利的地型。
　　只见天边，一丝红光从黑暗之中射而出，接着红光越来越多，慢慢的布满了一大片的夜空，一个小型红红的弯头露了出来，就好像从地里生出来一样，接下来像弯月的红光越来越大，几分钟后忽然崩的一声跳了出来，就这一下，给陈强的震憾很大，忽然他有一种明悟，于是闭上眼睛开始领悟刚才的那一丝明悟，两女看见一个大大的红月圆球大呼美丽，此时的太阳是最柔和的，沐浴在这种光芒之中是一种享受，没有热量，只有暖意，也许她们都明白了为什么自古以来很多人都会来到这里观日出，正是那柔和的光芒能洗刷身体里面的忧愁烦恼，在这里人们可以享受来自大自然的安静详和，这里没有世俗之争，只有如登仙境的意境。
　　两女刚想对陈强说些什么，发现陈强双眼紧闭全身七彩光芒流转，两人相视一眼，这是怎么回事？
　　“嘘！强哥可能有感悟，我们安静的呆在身边就好。”若柔小声说道。
　　“嗯！”张丝琦点了点头，两人安静了下来，静静的等着陈强醒来。
　　陈强现在脑中疯狂的转动着，刚才的那一点顿悟很快就组成了一个技能，一个相当逆天的技能，虽然陈强没有试过，不知道其威力怎么样，但是他知道一定是逆天技能，自己除了雷光剑法，没有一个技能，这个技能正好弥补了缺陷。
　　丹田之中七婴转动，陈强领悟的就是七婴合一，那一瞬间崩发的力量，足以摧毁一切法则，陈强试着运行一下，发现自己的七只元婴修为突增，硬生生的就达到了元婴中期。而且七婴合一之后比之前的力量成十几倍的叠加，那威力简直不可想象，陈强相信如果自己现在一拳打在这泰山上，这座山一定会被自己击溃，不论是自信还是实力，陈强无形之中又升了一个台阶，他发现自己这运气实在是太好了，自己都有些发愣了，平白的就掌握了一项旷古绝今的技能。
　　陈强退出丹田，醒了过来，微笑的看着红艳艳的太阳，忽然弯了弯腰，拜上一拜，陈强要谢谢太阳，无形中太阳成为自己的师傅。
　　“强哥，你醒了，这是干什么？”看到陈强的举动，两人很纳闷。
　　“柔儿，琦儿，我现在相信天道轮回了，也相信一个人的际遇无形之中是受天道指引的，这次来到这里肯定不是偶然，我刚才顿悟，领悟了一门绝技，有了这门技能，我的修为突增两层到达元婴中期。”陈强笑道。
　　“恭喜强哥。”两女一听大喜，自己的男人变得越强，她们当然越高兴。
　　“你们的感觉怎么样？”陈强笑道。
　　“虽然没有你那样的领悟，但是看了之后也有一些人生体悟，我的体悟是不论世间之事如何因难，只要有信心，有恒心，就能冲破一切障碍。”若柔笑道。
　　“你呢，琦儿？”
　　“我，我比较笨，我只是体悟了一些，也不知道算不算体悟，我觉得太阳就像是一个大家庭，只要大家团结一致，什么困难都能战胜。”张丝琦说道。
　　“好！不错，你们两个都有不错的体悟，你们要知道，并不是每个人都有这样的感悟，大多数人只是知道来看太阳，却不知道其中蕴含着无形无尽的意义，强哥的体悟是，有我无敌，无论前面遇到的是什么，只要相信自己是最强的，那么可能冲破一切束缚，熬翔于九天之外。”陈强气势十足，把两女给迷得眼睛乱转，晕乎乎的，这才是真正的男人。


第三百一十章 新的任务
　　“看什么，是不是觉得哥很帅！哈……”陈强自恋当中。
　　“切！臭美。”两女被逗得差点笑的闭过气去。
　　“汗，难道哥不帅吗？走罗，回家。”陈强搂着两女来到一个无人注意的角落飞天而去。
　　几十分钟后到达别墅，停在了花园里，一路上两女大饱眼福，能在天空中无阻力的看世界绝对是第一次。
　　众女在月姬那里筑基完成后，就回到了别墅，她们实在是静不下心来，于是全都赶了回来，虽然在这里修为几乎不会有什么增长，但是她们都要回来等陈强的归来。
　　“我回来了。”陈强这句话变成口头禅了，几乎每一次回来，他都是这样说的，当然，屋里的众女一听全都奔了出来，虽然天刚亮，但是众女这些天几乎没睡过一天好觉，脑子全是陈强，怛心他出什么事，特别是小佳佳做了一个怪梦，说梦到陈强有危险，都说小孩子的梦比较灵验，可把众女可愁的不像话。
　　“强哥，阿强，你终于回来了，看到你没事就好了。”众女直接把一旁的两女过滤掉了。
　　陈强大急，“别忙，小心伤了丝琦！”陈强喝止了她们冲过来。
　　众女这才发现了两女，两个都是全古装扮像，婉如穿越过来的美女，“她们是？”
　　“张丝琦，鬼界的若柔公主。”陈强介绍道。
　　“好漂亮啊！”众女赞叹道，陈强下手就是不一样，次次带回来的都是美女，众女都有些审美疲痨了。
　　“那是，你们也不差。”陈强笑道。
　　“废话，这还用你说，两位妹妹来，我们进屋里说话。”叶冰凝等走过来就要带两女进屋。
　　“等等，丝琦是灵体，你们碰不得，而若柔阴气太重，你们也受不了。”陈强说道。
　　“那怎么办？”众女惊奇道，真是天下之大，无奇不有，跟着陈强什么样的新鲜事都能碰到。
　　“放心，我自有办法，对了，明天回一趟月姬那里，我要帮丝琦塑体。”陈强说道。
　　“好的。”月姬点了点头。
　　若柔算是大开眼戒了，这家伙还真没说谎，果然一堆老婆，还个个国色天香，真有一套啊，自己这副尊容放在这里根本不算什么了，因为众女各有各的特色，这家伙不会真怕天下的美女都收进了这里吧。
　　“若柔你愣什么？”
　　“哦，没有，我没想到这么多姐姐。”若柔不好意思的说道。
　　“公主妹妹，你不要见怪，以后还会有更多。”叶冰凝说道。
　　“啊！”若柔一下没反应过来。
　　“阿强这个人啊，没什么爱好，就是好色，只要是漂亮对得上眼的，他都不会放过，所以我们的姐妹只会越来越多。”
　　“哦，我明白了，强哥是这样的人吗？”
　　“我们不是明摆着的吗？”叶冰凝笑道。
　　“呵呵，那倒也是。”若柔终于全面了解了陈强的性格，没想到陈强还有这么一面，真是不了解不知道，了解才知道。
　　“这又不是什么嗅事，我还引以为傲呢，这一点充分说明我的魅力有多大。”陈强哈哈大笑，差点飞上天了。
　　“切！”众女懒得理他了，全部转身进了大厅。
　　“这算什么，哥魅力大有错吗？汗”陈强只好搂着抚嘴而笑的张丝琦向里面走去。
　　“强哥，你还没说我怎么办呢？”
　　“护魂镜，融合到体内就没事了，阴气内敛，阳气外散，无忧也。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单，不过你别以为这东西好融合，明天跟我一起去一趟。”陈强说道。
　　“嗯！”
　　众女一听急了，“那我们呢？”
　　“你们当然想去就一起去罗。”陈强笑道，他刚才专门卖了个关子，就是要吊众女的味口，众还真是没忍住。
　　陈强刚想说什么，电话响了，他现在有一种非常郁闷的感觉，每当电话一响准没有什么好事，没办法还是接通了，“主席。”
　　“阿强啊，你跑到哪里去了，这半个月都打不通你的电话。”唐泽涛主席说道。
　　“有什么急事？”
　　“有，我们驻M大使馆受到不明势力攻击，死伤惨重，M国那边回复，说非正常力量造成的，他们也没有头绪，我们希望你去一趟。”
　　“啊！这除了我就没人了吗？”
　　“没有，我派了异能社的人先过去了，可是没有回音，昨天刚得到消息，五个异能社的人已经牺牲了。”唐主席痛心的说道。
　　“这么狂妄，好吧，我明天出发，主席你替我安排一下吧。”
　　“好，那就这样，明天你来中南海一趟。”唐主席说道。
　　陈强挂断了电话，众女都在旁边听着，“又有任务了？你这个将军也太忙了吧！”
　　“我不忙谁忙，责任越大事就越多，没办法，丝琦，还有冰姐你们明天和月姬一起回去吧，我怕这次的事是针对我的，我隐隐有些预感，你们到那里我才放心。”
　　“强哥，我跟你一起去吧！”若柔说道。
　　“不行，你刚到人间，还不太适应，放心吧，我不会事的。”陈强笑道。
　　“不可大意，过份大意就会出事，你还是要小心点。”叶冰凝嘱咐道。
　　“我知道了，我可不舍得你们，只要想着你们就是再强大的敌人我也有信心打败他们，不过有一件事一定要走之前办好的。”陈强邪笑道。
　　看到陈强这样的笑容，众女就明白了，这家伙又想世纪大战了，这次又多了两个人，应该能搞掂他了吧。
　　“什么事？”若柔并不知道。
　　“一会你就知道了。”陈强没有说透，“欣姐，辛苦你做点早餐吃。肚子有些饿了，在下面，我一直想着吃你的菜，看来我的味口是被你吊住了。”
　　“你喜欢就好，我刚才已经熬了粥了，一会就能吃，稍等一下。”赖欣怡笑道，她很高兴，都说抓住一个男人的心其实很简单，只要抓住男人的食欲就可以了。
　　“小佳佳近来怎么样，一切可好。”陈强惦记着这个养女，他已经融入了陈强的骨髓，好像就是自己亲生的一样，这一点让赖欣怡死心埸地最重要的原因，众女之中，也就她最满足陈强，在床上做所有的一切她都无所谓，只要陈强开心，她什么招式都会试，唯一一个三点齐开的女人，其它女人就做不到了，陈强自然不勉强。


第三百一十一章 到达M国
　　发展到最后，最后一个以都是让赖欣怡上，也只有她让他最满意，众女其实也想像欣姐那样，不过她们后面想通了，欣姐最大，她们为什么不多留点时间给她呢，于是她们就默认了这种情形，换个角度说，她们成全了欣姐，赖欣怡自然知道姐妹们的苦心，当然非常感动，因为她没有一点优势，未婚妈妈，年纪最大，每一样都比众女差，所以家务她才担了起来，如果不然，她不知道还有什么脸皮留在陈强身边，所幸众女都没有一点歧视她，她除了感动就是要做好吃的菜回报众女，别说现在陈强离不开赖欣怡，就是众女也不行，没办法胃都被抓住了，人自然也跑不了。
　　中南海，唐主席和总理一大早就等着陈强的到来，有时他们非常难受，堂堂一个大国，有时竟会到无人可用的地步，这绝对不是什么好事，还好陈强的横空出世给他们带来了希望，彷佛有陈强所有的事情都变得一切简单，现在他们两个达成一个共识，搞不掂的大事就交给陈强，锻炼陈强的同时，也体现了陈强的价值，更显出了他对帝国的重要性。
　　陈强来了，这次给两老的感受陈强的锋芒不在现，看上去平淡无奇，但身上却有一种无形的力量散发，让人感觉他是一只随时暴发的猛虎，对于这个变化两老都很吃惊，看来陈强又变得成熟稳重多了，这样下去，用不了多久就能当大任了。
　　“阿强，盼你就像天旱盼下雨一样。”唐主席叹道。
　　“主席别说的那么恐怖，这次的事件到底是怎么回事，不可能一点头绪也没有吧，明显是针对帝国的行为，而M国明显在推脱。”陈强说道。
　　“我们也想到了一个可能，M国在试探我们的底线，这已经是第二次，第一次还是在二十年前的N国。”
　　“你们想我怎么做？”
　　“查出到底是谁做的，如果真是恐怖主义，我和总理将准备出兵海外，一定要灭了他们。”
　　“可是如果这一切有人自导自演的话，事情就不好办了？”总理说道。
　　“没事，如果M国自导自演，那么我会给惊喜给他们的，事不宜迟，证件给我，我马上出发，省得你两老整天忧心重重。”陈强说道。
　　“好，这是通行证，你的身份是这次调查组的组长，我会派十几个异能者协助你。”
　　“不用了，人员还是我自己找吧。”陈强说道。
　　“这样也好，我知道你手下高手如云，就依你吧，阿强，一定要小心，到了外国可不像在帝国，没有人可以帮助你。”主席提醒道。
　　“我会小心的，您们放心吧，我走了。”陈强接过证件，消失在办公室，然后让人送自己到机场，早上8点30分的飞机。
　　经过十五个小时的飞行，陈强到达M国，这边M国派了两个特警官员来迎接自己。
　　“你好，陈强先生，我是凯特夫，这位是拂达吉安。”两个白人特警微笑的迎了上来。
　　“你们好，辛苦你们了。”陈强笑道。
　　“不客气，请随我们来。”
　　上了车之后，陈强随他们来到白宫官诋，两人领着陈强到了安全部长办公室。
　　“请进！”
　　“部长，中华帝国的陈先生到了。”
　　“哦，你们，陈先生，见到你很高兴，我叫克林翰，安全部长。”肥胖的六十多岁的白人老头起身迎了过来。
　　“你好，克林翰先生，见到你也很高兴。”
　　“你们两个先退下吧！”克林翰对凯特夫两人说道。
　　“是，部长。”
　　待两人退出后，克林翰说道：“我没有想到先生这么年轻，真的是很意外。”
　　“年轻人有年轻人的干劲，不足为奇。”陈强笑道。
　　克林翰笑了，在他看来，当然是越年轻越好了，年轻人浮燥，没有什么经验，这对他来说最好不过了，他可以占取完全的主动性，可是他完全错了，陈强恰恰是他想像中的另一面。
　　“好，年轻人有冲劲好啊，我派人先带你去住所安顿好，然后我们一起吃个饭，如何。”克林翰说道。
　　“不好意思，克林翰先生，陈强这次来身负帝国大事，不敢半点怠慢，你还是先让我看望一个我使馆人员的伤情再说，至于住所，我自己会打算，就不劳你们了。”
　　陈强的话让克林翰一惊，他征征的看了陈强好一会，“难道自己看走眼了，也对，堂堂中华大国不可能派个没有能力的年轻人，那么不是弱就是强了，他心里一种不详的预感。”
　　“好，一切听陈先生的，我派人带你过去。”
　　“有劳了。”
　　陈强从两人的对话当中看出了一些事情，M国根本就不重视这次的事件，这对中华帝国这么大的事，他们现在却派几个罗喽打发自己，这是一个非常重要的信息，他们想隐瞒一些东西，或者是想逃避一些东西。
　　陈强来到华盛顿洲医院，直接进入了重症看护病房，两位幸存者都还处在危险之境，据医生说明，即使渡过危险期也很难醒过来，大脑受到重创，能活下来已经是奇迹。
　　“还有其它人吗？”陈强问道。
　　“没有了，其它的都于昨天不治身亡，他们的尸体都在敛房，等待着被运回贵国。”凯特夫说道。
　　“行了，你们先回去吧，我想呆一会，至于我的住处，我自己会打算。”陈强笑道。
　　“那好，有什么需要给我们电话。”凯特夫把电话号码交给了陈强，他巴不得这样说，待在这里简直是浪费自己的时间，对着两个将近死人的人不会出什么问题的，所以凯特夫也能安心的离开。
　　陈强神念扫了两人的大脑，的确受到了重创，不过看在陈强眼里就不算什么了，自己的到来宜布这两人的命是保住了，因为病房里有视频，所以陈强先搞掂了视频再让两人服下回春丹，之后点了他们的穴道，让他们快速恢复，又不致于马上醒来，一切皆在陈强的掌控之中。
　　陈强没有想到的是，不一会一群医生就跑了过来，进入了重症室之中，“怎么回事，你刚才做了什么？”
　　“医生，注意你的素质，这里是病房，你这么大声会影响病人休息的，你们一群人这么激动跑过来是干什么？”陈强反过来质问道。
　　“这……”医生不知道怎么说了，难道说他们看到视频被黑就马上跑了过来，这不是明摆着告诉这个东方年轻人，医院在监控着两个伤员嘛。


第三百一十二章 黑暗血族
　　“你们这是为何，是病生出现情况了还是你们一直在监视？”陈强双眼精光逼人，这些医生一对上陈强的眼睛立马低下了头。
　　“走吧，既然没什么事，就不要打扰他们休息。”陈强说道。
　　医生们退出了病房，回到监控室，豁然克林翰坐在那里看着视频，陈强当然知道他跟着来了，所有的一切都表明这其中有猫腻。
　　“果然不简单啊，通知，约海森教主，就说他们要找的人已经到了。”克林翰说道。
　　“是，部长。”
　　克林翰离开了，接下来的事情已不是他关心的了，就让神秘的教庭跟东方人斗吧，他们坐收渔翁之利，要知道教庭的强大已经开始憾动了M国的民主，所以当初教庭提出对付大使馆时，他们既不表示支持，也不否认，这样的态度教庭自然会肆无忌惮。
　　陈强也离开了，来到一家大酒店开了一个房间，他现在要想的事很多，简短的接触，M国政府也表现的太明显了，虽然可能不是他们所为，但是也有一定的责任，明天病床的两人醒来就一切都清楚了。
　　哎，看来帝国还不够强，不然也不会有这样的事发生，帝国现在除了抗议还真是没有一点办法，想打也打不起来，隔山重水远，有时候真的很无奈，只好从别的方向下手了。
　　陈强叫来了一顿晚餐，他吃的自然是中餐，其它的呼悄习惯，突然发现窗外有人，他笑了笑，这么快就有人找上门来，这还真是让他意外，于是笑道：“既然来了，就进来吧！”
　　“阁下果然是高人。”一个黑衣年轻人出现在房间之中。
　　陈强一愣，发现年轻人身上的能量很奇特，你像是活人，很快他想到了血族，靠！还真有血族的存在，现在以前不可能发生的事情，现在什么都来了，难道真的是处在什么样的实力才能碰到什么样人。
　　“血族？”
　　“咦！你知道血族？”来人也一愣，没想到陈强一语道破。
　　“听闻过，没想到真的存在？找我有什么事？”陈强边吃边说道。
　　“我叫真维斯，血族子爵，有件大事想跟先生谈！”
　　“坐下说！”
　　“是这样的，我们知道贵国使馆被袭的内幕。”真维斯说道。
　　“哦，说来听听。”
　　“是教庭所为，当时我们想出手相救，可是对方太强了，所以我们了办法出手，这一点非常抱歉。”
　　陈强吃在口里的饭差点喷了出来，这血族的脸皮实在是太厚了，为了达到目的，说谎眼皮也不眨一下，这样的理由说出来鬼才会相信，不！鬼都不信。
　　“你来就是跟我说这些的？”陈强笑道。
　　“难道这些消息不重要吗？”真维斯见陈强淡淡的样子有些急了。
　　“重要，只是我已经知道了，还有什么事吗？”
　　“呃！”真维斯搞不懂陈强了，这是什么意思，一副谈定的样子，难道他一点都不关心自己死去的同胞，真维斯还真搞不懂眼前的东方人。
　　“还有事吗？”陈强想笑，这个家伙有点傻。
　　“其实我们想跟先生合作！”真维斯还是忍不住的说了出来。
　　“合作？”
　　“是的，我们可以帮先生对付教庭。”真维斯以为陈强感兴趣，兴奋的说道。
　　“哈……”
　　“先生为何大笑。”
　　“你们真正的想法是想让我帮你们对付教庭吧！”陈强笑道。
　　“我们双方都有利，何乐而不为。”真维斯说道。
　　“不好意思，我要休息了。”陈强没有回答他。
　　“先生，你考虑一下！”真维斯急了，这次的机会是他好不容易争取来的。
　　“等我休息一晚再说吧！”陈强说道。
　　“那好吧，我明天再来。”真维斯没有办法，陈强下逐客令了，再待下去也没有什么效果，于是闪身离开。
　　陈强望了望窗外，不可置否的笑了笑，“血族也搅进来，有意思，这下有热闹看了。”陈强很期待会发生什么样的精采，传闻血族和教庭一下不和，看来真有那么回事，陈强之所以没立刻回答真维斯，是考虑到一个后果，万一两方联合起来的话，那么事情就没有那么简单。
　　“真维斯，事情办得怎么样了？”一个黑暗的城堡内，一个老者对站着的真维斯问道。
　　“伯爵大人，属下没有完成，他没说不合作，也没说合作。”
　　“哦，看来他有顾忌啊，萝莉丝回来没有？”
　　“没有见到，伯爵大人，接下来怎么办？”
　　“这样，明天你请他来这里一趟，我亲自会会他。”
　　“好，那属下告退。”
　　“暗卫出来，查查那个东方人到底是不是强大的异能者？”
　　一个黑影浮现，“是，大人。”然后消失在房内。
　　“这次是不是我们黑暗血族的机会，不管如何，我绝不能放弃，我等了这么久，这是最有机会打击教庭的时候。”伯爵血红的双眼炯炯有神，双拳紧握。
　　“伯爵大人，萝莉丝回来了。”一个女子出现在房间内，单膝跪在地上。
　　“起来吧，怎么样，教庭有什么动静？”
　　“有，约海森那老家伙把各洲的红衣主教都召回来了，看来他们也相当谨慎，我听说这个东方人很强大，之前在教庭在中东损失了一位天使就是他所为。”
　　“哦，这是大消息，做得好萝莉丝，你先下去吧，把几它几位伯爵都请过来，我去请示一下王爵下一步该怎么做。”
　　“是，大人。”
　　奥内德伯爵打开了一个地道，走了进去，到了地道底，中间竖着一口棺材，里面躺着一个老者，奥内德拿出一巴刀，割破手指，把血挥到老者身上，接着收起刀跪在地上，低着头。
　　棺材内的老者吸引完血液之后全身泛着红光，双眼打开，两道血气穿射而出。他从棺材里走了出来。
　　“奥内德，唤醒我有什么事？”
　　“王，属下有要事秉告。”于是把教庭的动静和陈强的到来说了一遍。
　　听完奥内德的话后，王爵沉默了一下，说道：“只有一种可能，那个东方人不是什么异能者，而是东方传说中的修真者，否则教庭不会如此重视，看来我得出面了。”


第三百一十三章 合作协议
　　“修真者！”奥内德大惊，血族秘书有记载，东方修真者是这个世界上公认的最强大的修行之人，当年血族和教庭几乎被全歼，所以奥内德听到修真者三字心中惊恐不已。
　　“这样吧，看能不能请他来一趟，我要看看是不是强大的修真者，如果不是我们没必要出面，下去吧！”王爵说完回到了棺材之中。
　　奥内德应了声退了出地道，此时他心中无法平静，看来得自己亲自去请了，真维斯肯定请不动他。
　　第二天，陈强到了医院，看望两个伤者，因为陈强点了他们的睡穴，所以医生们也没有发现什么明显的变化，陈强进了房间后，把门反锁，然后一道能理隔绝了视频的探测，点开了穴道，伤者随即醒了过来，看到陈强一愣，看到东方面孔，惊喜万分，不过很快又镇定了下来，在M国华人这么多，说不定是M国华人，为了确定一下，于是问道：“请问您是？”
　　“我是帝国派来调查事件的，这是我的证件。”陈强把证件给了伤者看。
　　伤者看了之后总算放下心来，“你好，陈强同志，我叫宋国，大使馆负责翻译工作。”
　　“你好，宋先生，这样，你把你受伤的经过跟我说一遍。”
　　“好的，当时，我们正在加班，因为过几天联合国大会要召开，所以我们不但要准备一些素材，还要准备接待帝国过来的官员，但是在下班的时候，我们使馆忽然一声声炸响，随后倒塌，我发现有白影闪过，脑中一痛就晕死过去，具体情况就是这样的，不过有一点很奇怪，我并没有闻到火药的味道，要知道当初我可是在药库当过统计，对炸药一类非常敏感，所以我断定这是人为造成的，如果真是这样，这显然是一个非常庞大的组织制造针对我们使馆的袭击。”宋国说道。
　　“好，我明白了，由于情况特殊，你们还得继续装作没醒过来，这样才是最安全的，我会尽快安排你们回帝国。”陈强说道。
　　“好，一切听先生的。”宋国说道。
　　“好就好好休息吧！”陈强重新点了他的睡穴，然后起身离开病房，他走后，医生连忙跑了过来，看到病床上的人和机器的生命数据，全都无异常，奇怪，那刚才的东方人这里呆了十几分钟到底在干什么呢？他们想不明白。
　　陈强回到了酒店，拔通了主席的电话，“主席，伤者我已见过了，也大致了解了事情发生的经过，看来是M国政府默认下进行的，虽然证据是找不到了，但是暗地里来一下还是可以的，给他们来个哑巴亏，具体怎么弄就看主席了，这边的两个伤员我希望能尽快安排国，留在这里终归有危险。”
　　“行，我马上派人去接回来，你自己也要小心。”
　　“知道了，主席，有什么情况再跟你联系吧。”陈强挂断了电话。
　　陈强坐在床上，神念展开，整个华盛顿洲都在陈强的掌控之中，特别是教庭，不过陈强发现自己的神念进不了里面，有一层防护能量护住了教庭，看来教庭的底蕴很强啊，自己一个恐怕真的无法对付他们，于是他想到了一个人。
　　拿出通灵石，“无情兄，是我，陈强。”
　　“陈兄，终于听到你的消息了，现在在哪，失踪好一段时间了。”陈强听得出来南宫无情非常兴奋。
　　“我在M国，你来一趟，最好带几个高手过来，有些事要你们帮一下忙。”
　　“好，我马上起程。”南宫无情连忙应道，他最喜欢刺激，陈强叫上他一定是非常有挑战的事。
　　南宫无情请示了一下南宫傲天，南宫傲天二话没说就答应了，不过他没有跟去，他想有陈强在，一定用不上他，不过把家族里的几个金丹高手全派出去了，加上南宫无情总共六个人，“无情，去了那边要听陈强的指示，没帮倒忙了，明白吗？”
　　“知道了，爷爷，您就放心吧！”
　　“好，那就出发吧！”
　　南宫无情一行六人驾着飞剑向M国进发，只用了一个多小时就到了陈强所在的酒店。
　　“陈兄。”六人进了陈强的房间，陈强正等着他们。
　　“无情兄，来得好快。”陈强笑道。
　　“那是，陈兄的事我怎么敢怠慢。”南宫无情接着把这个长老级的高手介绍给陈强，五位长老连忙称陈强为前辈。
　　“各位不用客气，这次多谢你们出手帮忙。”陈强笑道。
　　“前辈客气了，能帮上忙，我们也很开心。”
　　“好，你们先休息一下吧，具体的行动我们再从长计议。”陈强说道。
　　“行。”
　　“陈兄，怎么回事？”
　　“是这样的……”陈强把M国的事说了一遍。
　　“岂有此理，教庭敢这么猖狂，还以为我们都不管世事了，既然他们插手人间的事，那我们也不必客气。”
　　“没错，对了，晚上我出去一趟，去见见血族的亲王，相信他们也等不及了。”陈强笑道。
　　“陈兄，这招高啊，利用血族和教庭的矛盾，实在是高。”
　　“彼此利用而已，反正我这次打算一锅端了，要不然也不会叫上你。”陈强笑道。
　　“好，我喜欢，真的好久没动过手，这次开开浑。”南宫无情大笑道。
　　入夜，奥内德来到了陈强的房间，陈强正等着他的到来，“先生，不好意思打扰你休息了！”
　　“没关系，这次怎么换人了？”
　　“哦，他有任务，所以我亲自来请先生，我们亲王想见先生一面。”
　　“他为什么不自己亲自来？”陈强笑道。
　　“我们亲王不能出城堡，还望先生见谅。”
　　“好，我和你去一趟。”
　　“先生请。”奥内德领着陈强到了一个古老的城堡之中，这里除了黑夜，连灯都没有，城堡外面爬满的花草，根本不是人住的地方，进入古堡，里面有一种阴森森的感觉，不过里面点了蜡烛，隔一段距离就有一根。
　　奥内德领着陈强进入了地道，停在棺材面前，接着他又用血把亲王召唤醒来，陈强看着这一切非常神奇，令大开眼戒，原来血族是这样沉睡的。
　　“尊贵的东方客人你好，我是莱克尔亲王，见到你很高兴。”亲王对陈强用了一个典型的欧式贵族礼仪。
　　“客气，客气。”陈强拱了拱手，这个亲王竟然有元婴期的修为，的确不错，也不知道活了多少年了。
　　“这次请先生来是想跟您谈一下合作协议。”亲王没有拐弯抹角，直接坦诚的说道。


第三百一十四章 美女作为条件
　　“合作协议？亲王阁下想怎么谈？”陈强笑道。
　　“听说先生这次为教庭而来，仅凭先生一人之力就算成功，可能也要付出一定的代价，如果先生跟我们一起合作，那么对付教庭就会轻松很多。”
　　“亲王，我何时说过我要对付教庭，再说了，我又什么时候说过只有我一个人。”陈强笑道。
　　亲王一愣看了奥内德一眼，显然不满意奥内德的消息，“先生，你如果有什么条件可以尽管提。”亲王之所以这样低声下去有几个方面，第一，血族被教庭一直打击，几千年都是如此，第二，他发现陈强的修为他看不透，证明他之前所作的猜测都是正确的，第三，这是唯一一次翻身的机会，如果不把握，血族很难再有机会从头再来。
　　“条件，说实话，你们没有让我心动的条件。”陈强笑道。
　　“如果先生同意合作，我可以把我们血族最美的女人送给你。”亲王咬了咬牙说道。
　　“美女，不好意思，我家里十几个呢，这个我也不缺。”
　　“先生，请相信我很有诚意的。”亲王急了，这也不行，那也不行，再也镇定不下来了，同时向奥内德使了一个眼色，奥内德连忙会意。
　　“其实亲王根本不必如此，你完全可以坐收渔翁之利，教庭迟早会玩蛋的。”陈强笑道。
　　“先生有所不知，如果不是我们自己争取来的胜利，我们永远无法走出黑暗之中，但是如果我们自己出手的话，又根本不是教庭的对手，所以请先生帮帮我们，我承诺如果成功了，我将派大批的企业家进入华夏帝国投资，还无条件的提供各种帮助，采购武器也行。”亲王豁出去了，什么底版都揭了，可是他发现陈强好像还是无动以衷，这让他无计可施。
　　“亲王，爱莉丝娜带过来了。”奥内德领着一个相当清纯的欧洲美走了进来。
　　“参加亲王殿下。”爱莉丝娜连忙行礼。
　　“起来吧！”
　　林峰转过身，顿时眼前一亮，他实在没有想到欧洲的女人看上去很清纯的，在他的眼里欧洲的女人都是热情，奔放，大胆，开放，绝对不是眼前的这个样子，一时间看得出神，蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，一头飘逸的卷发，果然称得上绝色美女，要知道东方的审美标准不一样，能让陈强动心的，那么眼前的女子显然是既有东方的血统，又有欧洲的风情。
　　“先生，就她如何，她是一名混血儿，是我们血族最美丽的血天使。”亲王说道。
　　爱莉丝娜一听不太对劲，好像要拿她当筹码，她一生为献身亲王为远大理想，可是好像亲王现在要拿她来送人，她心里有些紧张，她征征的看着亲王，她从亲王眼里看到了不舍，但是只是一闪而逝，同时又看向陈强，只见这个东方人，双眼如电，眼睛一动不动的注视着自己，她变得有些紧张，毫无疑问，陈强相当帅气，而且还有一股奇怪的气质，让爱莉丝娜想恨也恨不起来。
　　“不错，的确不错。”陈强赞叹道，对于美女陈强有自私的一面，凡是他看上眼的都想拥有。
　　“那先生是不是同意了？”亲王喜道。
　　“没问题，成交，还有一点，你刚才所说的以后也要做到，不然我可以灭了教庭，照样可以灭了你们。”陈强气势一放，亲王连退五步，卟，一口精血吐出。而奥内德更惨，直接飞了出去，当然爱莉丝娜自然不会有事，对于这突发的状况让爱莉丝娜有点愣，不明白发生了什么事。
　　亲王被震惊住了，这个陈强比他想象中强大的太多了，他顿时有种与虎谋皮的感觉，不知道自己这样做到底是对还是错，显然陈强比教庭强大多了，修真者，果然就是强大的代名词，古书上记载的一点也不夸张。
　　他定了定神，说道：“请先生放心，我说到做到。”的确钱对他来说根本不算什么。
　　“好，那明天晚上教庭见，不用送了。”陈强说完转身离开。
　　亲王复杂的看着陈强离去，心里不知道在想些什么？“亲王，为什么，为什么要这样做？”
　　爱莉丝娜说道。
　　“为了血族的未来，你是我的子民，应该能体谅我的苦衷。”亲王叹道。
　　“可是你也不能拿我送给一个东方人。”
　　“不得放肆！”奥内德起身之后喝道。
　　“你先下去吧，奥内德。”亲王说道。
　　“是，亲王。”
　　“过来！”亲王坐在棺木上，让爱莉丝娜坐在自己身边，“你知道吗，你是我的亲孙女！”亲王语出惊人。
　　“什……什么，不可能！”爱莉丝娜简直不敢相信，她怀疑自己是不是听错了。
　　“这一切都是真的，当年你出车祸，命在旦夕，是你父亲找到了我，求我救你，我当时犹豫了很久，最后还是忍不住救你了，这也是为什么我会一直对你这么好，一直护着你的原因了。”克莱尔亲王说道。
　　“不……我不相信，我不相信。”爱莉丝傻了，一百多年，她暗恋的对像竟是自己的爷爷，这简直是不可思议。
　　“孩子，要坚强，我相信那个东方人一定会对你好的。”
　　“为什么，为什么不早些告诉我？”
　　“告诉你了又怎么样，能改变一切吗，不能是吧！就当是为爷爷，为血族做一件事吧！”克莱尔叹道。
　　“我恨死你了。”爱莉丝娜说完哭着飞奔出地道。
　　“冤孽！”克莱尔亲王没有追出去，只是回到了棺中，闭上了眼睛继续沉睡，今晚陈强带给他的震憾实在是太大了，修真者到底是怎么样修练的，为何总是强过我们，他想不通，也想不明白。
　　爱莉丝娜跑出城堡仰天长啸，“为什么，为什么命运如此作弄自己，到底是为什么？”她感到很无助。
　　“没有为什么，这就是现实的残酷，你应该学会坚强。”陈强出现在爱莉丝娜后面。
　　“是你？你没走！”爱莉丝娜没看陈强好脸色。
　　“我知道你会出来，所以等着，怎么说现在你是我的女人了，总得带你回去吧。”陈强笑道。
　　“我绝不会跟你回去的。”爱莉丝娜怒道。
　　“那可由不得你。”陈强做出了令爱莉丝娜又气没无解的事情。


第三百一十五章 软的不行硬的来
　　陈强把爱莉丝娜强行的背在肩上，然后回到酒店房间内。
　　“放开我，臭男人，放开我。”一路上爱莉丝娜可没少折腾，在陈强身上又抓又扯又咬，什么办法都试过了，可是陈强就是不放开她，除了大声叫嚷，一点办法也没有。
　　“别再叫了，再叫就地正。法！”陈强吓道。
　　爱莉丝娜不明白就地正。法什么意思，不过看到陈强凶狠的眼神，她哭了，她甚至都忘了她是一个子爵。
　　“哭什么哭，你是我的女人了，自然要跟我回来。”陈强放下她说道。
　　“你别妄想，我死也不会做你的女人的。”
　　“好啊，那你走啊，如果你走，我和血族的协议就此作罢。”陈强笑道。
　　“你……你无耻。”
　　“你要知道，不是我强逼把你绑来的，是你的亲王把你当条件了，既是条件，自然要遵守，你也不想血族永远出生之日吧。”陈强稍稍平和了一下语气说道。
　　“卑鄙的家伙。”爱莉丝娜当然不会听，她真想一走了之，可惜她做不到。
　　“我这是正大光明，怎么卑鄙了，我都说了，你要走现在就可以走了。”陈强说完打电话叫了晚餐。
　　爱莉丝娜真想杀了陈强，可是根本不是对手，没办法，只好把气往心里吞，于是起身走向房间。
　　“你干什么？”
　　“回房睡觉，难道这也不行。”爱莉丝娜怒道。
　　“可以，不过，先吃过晚餐再说，我都还没休息，你怎么急干什么？”陈强笑道。
　　“你什么意思？”爱莉丝娜感觉不太对劲。
　　“你说呢，你是我的女人了，当然跟我一起睡，难道你还想自己一个睡不成？”
　　“什么！不可能，绝不可能。”爱莉丝娜说完飞快的奔进房间，碰！重重的关上了门。
　　陈强笑了，他只是吓吓她而已，没想到她还真是被吓坏了，陈强心情大好，感觉调戏一下美女的生活过得很自在。
　　吃过晚饭后陈强到了别的房间，和南宫无情六人商量一下怎么行动，这次让教庭知道得罪了中华帝国没有好果子吃的。
　　而爱莉丝娜非常紧张，在房间里面不敢躺，更不用说睡觉了，耳朵一直竖着，奇怪的是外面没有了声响，于是打开了门，刚开门吓了她一大跳，只见陈强笑嘻嘻的看着自己，手抬着，看起来是想要敲门来着。
　　“是不是知道我来，所以开门迎接啊？”陈强笑道。
　　“鬼才迎接你。”爱莉丝娜说完就要关门，陈强怎么可能让她关上，硬是挤了进去。
　　“你……你出去。”爱莉丝娜双手抱胸，警惕的望着陈强。
　　“我要睡觉了，出去我睡哪？”
　　“你不出，我出。”爱莉丝娜连忙闪出房间，可是身子一动，身上一紧，整个人被陈强搂住。
　　“别忙着，没人陪我睡，我会很害怕的。”
　　“不，坏蛋，放开我，我死也不从。”爱莉丝娜玉腿乱飞，使劲的挣扎着。
　　“不就是陪我睡觉嘛，用得了反应这么大，这是迟早的事，今天我不动你，就陪我睡觉怎么样？”陈强在她耳旁轻轻的说道。
　　爱莉丝娜被陈强这样一弄浑身不自在，硬是咬牙说道：“我……我绝不陪你。”全身颤抖着，有些恐惧，谁说东方男人不可怕，在她看来比欧洲的男人恐怖多了。
　　“真的，我说的是真的，绝不碰你。”陈强把她抱到床上，搂着她说道。
　　“你要是敢动我，我死给你看。”爱莉丝娜不知道怎么办才好了，快呼吸不过来了，一种异样的感觉游遍全身，陈强的手放在她肚子上，那家伙不知道是有意还是无意的揉了几下，她感觉非常难受，第一次跟男人这样亲密接触，心都快跳出来了。
　　“放心，我绝对不会动，就这样搂着就好，你不知道其实我怕黑。”陈强说道。
　　爱莉丝娜信他才有鬼，这家伙摆明吃自己豆腐，不过还好，他真的没有在禁区乱摸，否则她真的会以死相逼，其实爱莉丝娜还是太单纯了，女人在男人面前一旦屈服，后果非常严重。
　　爱莉丝娜的心一直是悬着，不过随着时间悄悄过去，陈强真的没有乱动，她想松开陈强的手，可惜使尽了力气也不能动之分毫，这把她给气得够呛。
　　来回折腾几次之后，她也累了，于是也睡了过去，第二天，一声惊叫在房间里响起，陈强吓了一跳，睁开眼睛一看只见爱莉丝娜和自己面对面，惊恐的望着自己，两人都能感受到彼此的呼吸。
　　原来爱莉丝娜不知道何时缠上了陈强的身体，那样子特别有风情，难怪她会惊叫，好端端的怎么变成这个样子了。
　　“还……还不放开我。”爱莉丝娜羞愤不已。
　　“这怎么能怪我，我是从后面搂着你的，变成这样肯定是你主动的，你看我的手早就松开了。”陈强滩滩手说道。
　　爱莉丝娜一看果真如此，羞得她连忙把头别到一边，不知道是不是紧张过头，脸从陈强的唇边滑过。
　　这一下把陈强给惹起来了，男人嘛，早上精力旺盛，美女在怀，要说没反应是不可能的，于是爱莉丝娜还没来得及松开就感觉不太对劲了，“什么东西，这么硬。”伸手下意识的一抓一拉。
　　啊！陈强一声嚎叫，吓得她连忙松手，不明所以。
　　“你……你想谋杀亲夫啊！”陈强把爱莉丝娜轻轻推开，抚着下身嚎叫不已。
　　看到这种情形，爱莉丝娜才是白过来，顿时脸上红潮一片，羞得她无地自容，“你……你没事吧！”看到陈强这么辛苦，她感觉像做错事的小孩。
　　“你说呢，真要命啊，你想要就直说嘛，干嘛这么粗鲁。”陈强郁闷道。
　　“谁……谁想要了，我怎么知道那是你的……那个啊。”爱莉丝娜不敢看陈强，轻咬玉唇，双手不知所措。
　　“过来，帮我吹吹！”陈强说道。
　　“啊！这个怎么吹啊！”爱莉丝娜小声说道。
　　“吹口气你都不会吗？快点，要是我动不了了，耽误了大事你可要负责。”陈强心里早笑开花了，他这么硬朗怎么可能有事，难得有这么好的台阶，他一定不会放过往上爬。
　　爱莉丝娜一听顿时没折了，于是慢慢的腑下身，隔着裤子用一张小嘴轻轻的吹了起来。
　　“大力点啊，你这吹什么啊！”陈强说道。
　　于是爱莉丝娜更加使劲，用力的吹了起来，看着她性感的玉唇，陈强忍不住了，东西直挺挺的弹了起来，重重的砸在爱莉丝娜的鼻梁上，后者吓得站了起来，慌张的别过头，心里扑通扑通直跳，心脏都快承受不住了，大口大口使劲的喘着气。


第三百一十六章 进攻教庭
　　“不好意思，条件反射。”陈强说完起身洗刷，嘴上说的和做的完全是两回事，这家伙根本就没有不好意思的样子。
　　等出来时，爱莉丝娜已经不在房间了，陈强一看床头柜上留了一张纸条，原来她回城堡去了，陈强笑了笑女人还是心软了一点。
　　叫上南宫无情五人，吃完早餐后，商议了行动的办法，教庭教主约海森由陈陈强对付，其余的红衣主教由南宫无情六人对付，至于其它的教庭人员则由血族来对付。
　　陈强领着六人来到黑暗城堡，进入了地道，这时的亲王已经被唤醒，一直等着陈强的到来。
　　“尊敬的客人，我等你好久了。”克莱尔亲王笑道。
　　“你就这么着急。”
　　“没办法，为了这一刻我等了二十几个世纪，沉寂的心早已汹涌万分了。”亲王显然有些激动。
　　“好，这几位是我的同伴。”陈强一一介绍了一下。
　　亲王心中震惊，一个不下于他，五个伯仲之间，就略输一筹，好强，“你们好。”
　　“亲王你好。”南宫无情笑道。
　　“好，我们商量一下计划，入夜之后，我们就进攻。”陈强把想法说了出来，克莱尔亲王完全同意。
　　于是陈强众人在呆在城堡里，等待夜晚的到来，对于修练的人来说，一天的时间眨眼就过，陈强一行人先行出发，克莱尔则带着血族的伯爵随后跟了上去。
　　来到教庭外围，这里静悄悄的，变得有些不太寻常，可惜陈强神念扫了一遍还是无法进去教庭内部，并不知道里面的情况是怎么样的，如果冒然行动，恐怕会有麻烦，怎么办呢，一时间陈强陷入两难之境。
　　“陈兄，现在怎么办？我也查探不到里面的情形。”南宫无情说道。
　　“我直接去引他们出来，让他们以为只有我一个人，只有这个办法了。”陈强说道。
　　“这样太危险了，不知道他们会不会出什么阴招。”
　　“没有办法，不如此，我们的行动根本无法进行，天雷我都熬过来了，岂会怕现在的教庭，放心吧！”
　　陈强说完闪身到了教庭的上方，“约海森，客人来了，你还想躲多久？”陈强声震教庭，里面有一些教徒顿时被震得吐血身亡。
　　“教主，他来了。”
　　“我知道，果然很强大，确定是不是一个人。”约海森说道。
　　“没错，我们查了周围没有其它人，不过我们不知道血族的会不会趁机来偷袭。”一个红衣主教说道。
　　“不碍事，我已经启动了神圣能量守护，血族来一个死一个，要想进来是绝对不可能的。”约海森笑道。
　　“只是我们的圣石维持不了多久时间。”
　　“所以我们必须尽快解决外面的那个修真者。”约海森说道。
　　“教主打算怎么办？”十二个红衣主教看着约海森。
　　“启动圣光诛魔阵，合我们十三人的力量，难道还收拾不了他吗？”约海森胸有成竹。
　　“我主无敌。”十二个红衣主教大声喊道。
　　“阁下当我教庭没人吗？”约海森飞到陈强对面笑道。
　　“终于舍得出来了，我还以为你打算龟缩在里面一辈子不出来了。”陈强讽刺道。
　　“别急，找死也不是这么急的，我主慈悲，让你多活一下，你还不愿意了，开始吧！圣光诛魔阵。”
　　十三道光柱冲而起，约海森和十二个红衣主教身上都覆上了一套铠甲，约海森的是纯白色的，胸前一个大大的十字架，闪着阵阵白光。
　　十三道光柱随后连成一个茧型能量，约海森依然在空中，而十二个红衣主教则把陈强包围起来。这样陈强就进入了他们的阵中。
　　陈强没有退开，不然在他们施阵的时候，他就可以退开阵中的范围，他想试试，这教庭的所谓阵法有多牛，显然没让他失望，陈强感受到了一股很强的压力，不是来自教庭等人的身上，而是来自天际。
　　只见约海森手持权仗，嘴里不知道哼着什么，陈强抬头看去，天空中打开一个通道，一道巨大的白色光柱从天而降向他冲了下来，这股能量陈强从未见过，不过大意，所有的防御打开，九龙在陈强的周身围绕，这一幕看在约海森等人眼里都大吃一惊，真龙守护，靠！难怪他敢一人前来，还是九龙，当然外围的南宫无情等人，血族亲王和血族伯爵都心中巨震，好强大的龙气，龙气穿透了圣光在散到了周围，很搞笑的一幕出现了，血族的亲王带一帮血族连忙狂退，这要被龙气沾上不死也得重伤，龙气也是代表正义和光明，他们自然怕，这一点陈强没有想到。
　　等看到之后才收敛了一些，心中有些不好意思，自己的王八之气一发，望了控制了，圣光下来了，结结实实的罩在陈强身上，陈强只是身体震了震并没有什么不妥。
　　“这怎么可能？”结合十三人的力量如唤的圣光竟然对眼前的东方人没有丝毫作用，这出乎约海森的预料，他开始有些紧张了。
　　“还有什么招式，尽管使出来，圣光也不过如此。”陈强笑道。
　　“是吧，如唤天使！”约海森知道不是陈强的对手，只好出绝招了。
　　陈强传音给南宫无情，让他们动手，天使陈强是知道的，一个普通的教徒都能召出相当于金丹期修为的天使，那这些主教召唤出来的可能是元婴期甚至更强的天使，他不想冒这个险，毕竟自己再强也只是元婴期。
　　南宫无情会意，六人从角落里飞出来，向其中的六个红主主教攻去，克莱尔也不也怠慢，带着伯爵等血族冲向了其它红衣主教。
　　“果然和血族有勾结，快！”约海森呤唱的速度更快。轰！天空中一个个通道打开，南宫无情等人攻了上去之后才发现根本过不了圣过诛魔阵，只能在外围扰乱他们，着急的眼睁睁的看着十三道通道打开，一道道白光从天而降。
　　一个个四只翅膀的天使出现在陈强等人面前，其中还有一个是六只翅膀，双目如电的看着陈强。
　　与此同时，圣光诛魔阵因为约海森十三人的能量用完轰然裂开，他们十三个人暴露在南宫无情众人的面前。
　　可是南宫无情刚要动手，天使闪身拦住了他们，把十二个红衣主教和约海森护在了里面。
　　“天使大人。”约海森有些激动，他没想到把六翼天使都给召来了，他很意外，凭他现在的修为不可能召出来的。
　　“一边休息吧！事情我都知道了。”六翼天使威严的说道。
　　“是，大人。”
　　“你们东方修真者欺人太甚，难道又想拉开两方的战争吗？”六翼天使看着陈强说道。


第三百一十七章 传说中的大烤鸡
　　陈强知道所谓的天使界和修真界差不多，只是一个代表西方，一个代表东方，只是这么多年以来，都是东方占优，这一点天使总想找回面子，可是每一次都失败而归，这次终于找到机会了，在六翼天使的眼里，眼前的一切他都可以举手之劳摧毁。
　　“到底谁先惹谁，你们相必也清楚，教庭插手我帝国大事，如果我不管还算是人吗？别以为多出几支鸟翅膀就如此猖狂。”陈强笑道。
　　“小子，我看你是不是跟嘴一样强。”六翼天使冲陈强拍了过去，快如闪电，碰！两人四掌接实，陈强吃了一些暗亏，那家伙修为加速度，显然赚了一点便宜，不过并没有什么大碍。
　　“咦！没想到年纪轻轻的就有如此修为，难怪你们修真者个个狂妄，今天我就大开杀戒，都给我听着，不要留手。杀！”六翼天使大声喝道。
　　“是，大人。”于是天使纷纷冲向南宫无情等人，当然血族亲王也跑了出来，虽然黑暗碰上光明有些吃亏，但是修为占优，也弥补了不足，而且爱莉丝娜已经在如唤血天使，用的自然是亲王的权仗，克莱尔知道，自己目标大，如果由他来召唤肯定不能如愿，所以才交给爱莉丝娜。
　　轰！所不同的是，黑暗血族召唤的天使是从地上出来的，六个四翼血天使冲了出来。
　　“哈……几千年了，我们又出来了。兄弟们，杀！”血天使代表的是杀戮，话都没多说就冲向了白天使。
　　一场大战在就教庭展开，外围M国派出的军队已经赶到，看到这种场景恍如进入了未来时代，看到如此大混战，他们都眼花缭乱，传说中的天使真的出现了，他们不敢置信，握枪的手都颤抖了起来。
　　其中的一些异能者更是势血沸腾，这才是真正的强者，没想到教庭这么厉害，其实军方一直想取缔教庭，一直都没有找到机会，这次血族和东方人的到来给了他们机会，所以才派兵过来，只是他们不知道等到待他们的将是什么命远，在绝对强大的力量面前，后果可想而知。
　　陈强和六翼天使的战斗最激烈，陈强暗叫大爽，“这鸟人没想到这么经打，被老子轰了数百下也没事。”陈强暗道。
　　六翼天使现在是有苦说不出，陈强的强大出乎他的想象，这家伙根本不是人，不但不怕自己的圣光，而且身体的强度更是变态，现在全身上下都感到一阵剧痛，就算如此，他也不敢乱动，生怕自己的一些表现让所有的天使失去信心。
　　“鸟人，继续，别停啊！”陈强说完又冲了过来，六翼天使无奈，只好迎了上去，碰！两人不断在教庭上方对招，强大的能量四处散波开来，教庭有圣光保护也受不住两人产生的能量波，轰然倒塌。
　　约海森一声悲呼，“不！”可惜他一点办法也没有，只能眼睁睁的看着教庭被移为平地。
　　“啊！”一个天使被两个血天使围攻，几百招之后终于承受不住被血天使咬了上去，他们并没有杀天使，而是用一种非常邪恶的办法对会，同化！
　　只见被咬的白天使痛苦的飞上天际，在空中乱窜，令人毛骨耸然的尖叫声在空中响起，只见他不断的挣扎着，可是丝毫不能阻止一道血色从颈边向全身漫延，一刻钟后，一个全新的血天使出现在天空之中。
　　这一幕六翼天使也很无奈，只能悲愤的大喊了一声，接着眼睁睁的看着一个个天使变成血天使，“不！啊！”他愤怒了，身上爆发出强大的圣光把陈强弹回了出去。
　　接着冲向血天使，轰轰！几个血天使被轰入了地底，可是接下来他无法下手了，曾经带下来的手下，现在把他围了起来。
　　“你们要与我为敌吗？”六翼天使怒道。
　　“大人，我们已经不是圣光天使了。”十二个血无奈的说道。
　　“那就别怪我无情了。”六翼天使绝对不能让这些人为血天使效力，他把身体内所有的能量都暴发出来，他要下杀手。
　　“光临大地。”轰！强大的圣光从六翼天使身上向周围的血天使身上发了出去，让人意外的一幕出现了，十二个血天使，这下完全没有躲，让圣光照在他们的身上。
　　“不好，他们在使诈，这是圣光净化，绝不能让他们得逞。”一位四翼血天使说完就冲了上去。
　　可惜还是迟了点，有六个重新变成了圣光天使，还有六个彻底变不回了，因为机会只有一次。
　　这神奇的一幕还真让陈强南宫无情人大开眼戒，这西方的人和他们也没有两样嘛，争来争去，不管如何，陈强是不可能放走这些天使的，要是让他们回去还真有可能挑起两方的战争，这不是他所愿意看到的。
　　“我们走！”六翼天使救回了六个也满足了，开始想开溜，七道光影向天际闪去。
　　可惜迎接他们的是天雷！轰！水桶粗的天雷直接轰在七个天使身上，惨叫声响起，碰……七个天使全身漆黑的掉在了地上，翅膀上的羽毛全被烧个精光。
　　“陈兄，这招好啊，这么大的烤鸡我还是第一次见。”南宫无情笑道。
　　血族的那边的血天使浑身一颤，恐惧的看着陈强，“靠！搞了半天这个东方人才是正主，呀的，好强大。”顿时血天使不知道是敌是友的情况下，全跑路了，陈强自然不会为难他们，这一幕让克莱尔哭笑不得。
　　“大人，我……我们不行了。”一个四翼天使急切的喘着气说道，他们全身的能量被轰得一干二净，全身骨骼尽碎。
　　“是我害了你们，本以为是好差事。”六翼天使流出了眼泪。
　　“不，我们不怪大人，大人，我们帮你逃出去。”六个圣光天使相视一眼，接着把所有的能量注入了六翼天使体内。
　　六翼天使顿时被一个白色光茏罩，嗖的一声飞天而去，而剩余的六个天使全部化为一道道白光消失在地上。
　　陈强一直注视着那边，他怎么可能会放走六翼天使，雷光剑法举天一劈，雷光斩！一道更大的天雷轰在了光球之上。
　　“啊！”惨叫声响起，光球破裂，里面的六翼天使被劈得粉碎。
　　要知道这一招陈强为了预防万一用上了在泰上顶上领悟的技能，七婴合一，想想也知道其中的威力有多恐怖。
　　南宫无情等人也是一惊，陈强的修为进步之快令人咋舌，这威力恐怕已经超出元婴期了，他复杂的看着陈强，不知道现在和他称兄道弟还妥不妥。


第三百一十八章 虽远必诛
　　“克莱尔亲王，外面那些M国鬼子就交给你了，你明白我意思。”陈强笑道。
　　“明白！”克莱尔这次可以大饱一顿了，于是带着伯爵他们闪身到了外围的军队里面，那些军队正准备坐收渔翁之利，没想到血影乱闪，一声声惨叫在夜空响起。
　　这些陈强都不关心了，他慢慢的走近约海森教主面前，“想到有今日吗？”
　　“成王败寇没什么好说的，不过，你犯下的罪行，我主一定不会放过你的。”约海森说道。
　　“不好意思，你主管不了我，不过，你去见你主的时候带上一句，敢犯我中华者，虽远必诛。”陈强说完剑光一转，十三人瞬间倒在了地上。
　　“陈兄，这就搞掂了？”南宫无情还没过到瘾。
　　“完了，你还想玩啊！”陈强笑道。
　　“这也太没劲了，就打了两下，都轮不上我了。”南宫无情非常郁闷。
　　“你要玩可以啊，外面不是有一批军队吗？去玩几下不就行了。”陈强笑道。
　　“也对，好，那我们去过过瘾。”南宫无情带着五位长老飞身而去，可怜的M国军队在陈强的玩笑之间就注定了覆灭。
　　半个小时后，M国的五千精兵全军覆没，一个也没有逃掉，陈强想到了一件事，那些军事武器可不要浪费，一是通通笑纳，还别说，光坦克就有三十几辆，还有导弹装甲车，一大批机枪，陈强想笑，M国这些傻B，在非人力量面前，竟想用热武器解决，这跟送死有什么区别。
　　“谢谢先生，我族总算可以扬眉吐气了。”克莱尔亲王掩饰不住心里的兴奋。
　　“不用谢我，我们只是合作关系，还有，你也别大意，天使界不会就这样罢休的，说不定不久之后又会来一个教皇，所以你现在要做的就是扩大信徒，扩展地盘，至于怎么做那就是你自己的事了，至于爱莉丝娜我就带回国了。”陈强说道。
　　“我明白，无论如何你就是我们血族最尊敬的客人。”
　　“冒示我现在成了你的孙女婿了。”陈强笑道。
　　“哈……这倒也是，那爱莉丝娜就拜托你了，这丫头我宠爱惯，希望你多怛待。”
　　“这个你放心，对于自己的爱人，没有人会比我更珍惜，你们还有什么话要说的赶紧，我马上要回国了。”
　　“好！该说的我已经对她说了，还真是奇怪，这丫头好像不太反抗你了，看来是被你的英雄气概所征服了。”克莱尔亲王说道。
　　“但愿如此，那我们走了，你们也尽快离开，免得节外生枝。”陈强把爱莉丝娜叫了过来，抱起她，和南宫无情六人向帝国飞去。
　　“走！撤退回欧洲。”
　　华盛顿国府，总统奥期马气得直拍桌子，“怎么回事，不是说一网打尽吗？现在好了，被人家一网打尽，我的一个精兵师就这样没了，这事怎么交待。”
　　国防部长艾森话都不敢说话。
　　“说话啊，都哑巴了。”
　　“总统，要不把这事全推在中华帝国身上。”艾森说道。
　　“怎么推？说人家的军队打到我们这里来了，谁信，或是说人家的异能者打过来了全歼了我们五千精兵，你白痴啊！”奥期马马上要换届了，现在出了这趟事肯定不利于明年的选举。
　　这时一位将军说话了，“总统，我们可以把这事推在教庭和恐怖份子身上。”
　　“如果民众问起什么罪名，我们怎么说。”
　　“很简单，恐怖分子企图颠覆政府，教庭知道后奋起抗争，和军队一起作战，最后全军覆没。”
　　“这也行！”奥期马有一种打人的冲动。
　　“绝对行，这样一来教庭的信徒总统肯定能赚到他们的人气，而且死去的将士全变成了英雄，家属也没有什么话可说。”
　　“好，还是威勃儿将军高见，这事就交给你了，新闻发布会由你主持。”奥期马松了一口气。
　　“是，总统。”
　　于是事情刚发生没多久，M国国防部发言人威勃儿将军开新闻发报会，向全世界通报，M国之前受到恐怖主义袭击，损失惨重，在教庭和军队的一起努力下，全歼来犯的恐怖分子，五千字将士教主和十二位主教全部身亡，M国下半期至哀。
　　陈强回到国内已经是早上了，南宫无情回自己的家族去了，陈强则先回了别墅，他想看看M国是怎么处理这件事的，打开电视看了之后，他笑了，这M国人学了R国的那一套，都懂得自。慰了。
　　旁边的爱莉丝娜也娇笑不已，她实在没想到M国政府竟这样处理事情，“喂，我觉得他们肯定不会这样罢休的。”爱莉丝娜在M国生活了这么多年，知道M国人的性格，他们一定会找借口报复。
　　“为什么这样说？”陈强没想到她还有这样的见地。
　　“当然，吃了这么大的亏，对于他们的优越感来说，是绝对不允许，如果我没有猜错的话，短期之内M国会对你的国家动手。”
　　“他没有这个胆。”陈强说道。
　　“他是不会直接和你们打，不过他可以耸容别人跟你们打。”爱莉丝娜分析问题很尖锐。
　　“你说的没错，确实有这种可能性，这样，你先呆在家里，我出去一趟。”陈强说完消失在别墅之中。
　　陈强到了中南海，刚到门口，听到主席和总理的阵阵笑声，陈强明白他们也一直在关注那边的事态发展，他走了进去，“主席，总理看来你们很开心啊！”
　　“阿强，回来了，干的太漂亮了。”主席赞道。
　　“主席啊，这次我来是想到一件大事，我们要做好准备了。”陈强说道。
　　“你说。”
　　“这次，M国吃了这么大的亏，一定会报复，近期F国闹的很厉害，我看M国可能会利用他们。”
　　“这个我们也想到了，所以你又有的忙了，这两天F国在争议的地区和别L开采石油和天然气，我们已不能再忍了。”主席说道。
　　“主席的意思是！”
　　“没错，打，既然国内的人民都支持，我们怎么能负了人民的期望，不但要打，还要把他给打残。”总理也说道。
　　“早该如此了，这事就交给我了。”陈强笑道。
　　“当然，没有人比你更合适了，明天军委会议，你来一趟。”唐主席笑道。


第三百一十九章 战云密布
　　第二天大早，陈强来到中南海，所有的军区司令都到齐，进入会议厅，统。战大会就此开始。
　　“同志们，久违的和平就要结束了，和平两字，我们为此付出很大的代价，一味的忍让不但没让对手收手，反而变本加厉，我们的地线已经严重触碰到了，是该一展伸手的时候了。”唐主席一开始就作动员。
　　“今天召开动员大会，各军区回去之后传达下去，进入战备准备，随时听候命令奔赴前线。目标相信大家也知道是哪个了，没错，就是F国，他的所作所为令人失望，我们已给足了他们面子，既然他们不珍惜，那我们也没有什么好说的了，现在我宣布，陈强同志升为上将军衔，增补为中央军委委员，中央军委副主席。”唐主席说完退到一旁，准备为陈强授衔。
　　陈强走上台，敬了个军礼，接爱军衔，在国家大义面前，即使陈强没有权力欲望，他还是义无反顾的接受了使命，因为他是一个中华帝国之人。
　　“现在传达作战命令。”国防部长叶均传达命令。
　　下面全体起立，“这次的战斗将由陈强同志全权指挥，GZ军区，NJ军区全力配合，随时听候调动。”
　　“是！”上百个将军应道。
　　“现在请陈强同志讲话。”叶均说完回到了座位。
　　“大家请坐，具体的作战布署我这里就不多说了，很荣幸担任这次作战总指挥，我定会竭尽所能，争取打场大胜仗，在此，我希望各大军区的配合，如果有什么疑问可以来找我谈，我不希望到时作战有不听命令的，在这里我先声名，如果有不听命令，或是不配合者，军法处置，绝无私情可讲，这次战斗关系到我帝国声望，绝对不可能掉以轻心，好，我说的就是这么多。”陈强说完敬个礼退回了座位。
　　全场起立鼓掌，下面的大多数将军都赞成打F国，小小岛国实在太过嚣张，他们早看不惯了，堂堂中华帝国岂能老吃闷心。
　　“会议到此，解散吧！”叶均宣布散会。
　　陈强跟着主席总理回到办公室，“陈强，这次有没把握，要知道如果M国插手，事情就不太好办了？”总理问道。
　　“当然有把握，放心吧，M国敢插手，我照样收拾他，放心吧，他没有那么傻，最多做做样子，F国就是就笨蛋，到时自己啃蛋。”陈强笑道。
　　“那就好，我们把希望都寄托在你身上了。”唐主席说道。
　　“别开玩笑了，你们这样说我压力好大的。”陈强笑道。
　　“有压力才会有动力，对了，这次航母还不可以出征你打算怎么办？”唐主席说道。
　　“那地方用得着航母吗，简直是大材小用，放心吧，如果M国敢来，我把他们的航母抢过来。”陈强说道。
　　“这也行！”唐主席和徐总理面面相敛。
　　“当然行，战利品，有什么不行的，到时M国只能再吃鸭蛋。”陈强笑道。
　　“也只有你才会有这种想法，我们不管了，随便你怎么折腾了。”唐主席说道。
　　“你们就等好消息吧！”
　　“我们第一件事得先撤侨。”
　　“没错，不过这样一来动静大了，F国不是一切都知道了，这样他们会不会做出过激的行为。”主席有些怛心。
　　“这点我倒没有想到，这件事交也给我吧，主席先按个名誉，把华人撤回来，不撤回来的，我们也不用费心了。”陈强说道。
　　“我有一个想法，你看看行不行。”唐主席说道。
　　陈强听完之后，觉得可行，于是说道：“主席，可行，举办南亚华人交流大会，为的参会者我们会把他的家人一起接过来，不来的也没必要接了。”陈强说道。
　　“好，那就这么办吧！”
　　主席以国家主席的名誉向南亚的华人召唤，以经济投资来吸引他们的目光，紧接着接送的船舰开始使向南亚各国。
　　事情显然没有那么顺利，不知道是不是F国觉察到了什么，当天把华人的所有的资产冻结，这一点让唐主席没有想到，F国的想法很简单，人可以走，钱必须留下，他们怕人走钱也带走了，这对他的国家来说是不能承受的打击，华人的资产占了全国的百分之六十，可以想象在F国，华人控制着一切经济，不止是F国，Y国，其它南亚小国也一样。
　　陈强听到这事之后，第一个反应就是，人回来，什么都好办，至于钱，迟早是我们的，陈强有一个非常大的野心，F国一定要沦回中华帝国的殖民地。只有这样才能解除后顾之忧。
　　一切有条不紊的进行着，华人一批批的回国，两天时间，所有华人撤出南亚各国，特别是F国，几乎接回了八成，还有二成是打死也不回来了，既然这样陈强不会客气，因为他们已不是帝国的人了，人一回来，中华帝国向世界宜布，F国缕缕侵犯中华帝国领海，中华帝国政府决定采取军事行动。
　　一个声名引起了世界的喧然大波，M国政府愣住了，F国政府傻眼了，不会是来真的吧，于是阿屎若甩世赶紧下令撤回在有争议领海的军舰，可惜别一切都迟了，声明发表的同时，空军已经出动了。
　　轰！中宜岛屿上响起一声声炮炸响声，两艘一千吨的新战舰，还没开张瞬间被击沉，本来拿出来显摆一下的，没想到陈强第一个喵准的就是那两艘战舰。
　　最搞笑的属于Y国了，一听到炮响，船全跑回港口去了，他们知道这次打的不是他们，其实他一直跟中华帝国玩太极，做事的分寸恰到好处，只是他不会想到，陈强要对付的下一个目标就是他Y国。
　　阿屎若甩世连忙拔通M国总统的电话，“奥期马总统，我需要你的帮助。”
　　“不好意思，这个要等国会讨论了之后再答复你，我先去开会。”奥期马挂断了电话，“猪，在中华帝国的地盘上跟他打，你以为我M国防大学人是傻子啊。”
　　阿屎若甩世彻底傻了，一个个电话打进了办公室，一会说军事基地被炸了，一会说空军基地被炸了，根本毫无还手之力。
　　陈强动用了一千架次飞机，中途三十架空中加油机来回的加油，而中宜岛攻下后作为中转战，F国几乎在第一轮就处在了滩涣之中，全国混乱不堪，之前什么团结一心奋战到底的民众，军士，现在都不见了人影，这时阿屎若甩世才知道，他是多么的无知。


第三百二十章 R国介入
　　就在阿屎若甩世快绝望的时候，一个电话打了进来，“总统电话。”
　　“不接，不接。”
　　“是R国首相。”
　　“什么，快接起来。”阿屎若甩世飞跑过去，一旁的工作人员边接电话边翻译给阿屎若甩世听。
　　“总统，R国派兵支持我们。”
　　“真的，已经起程了。”工作人员欣喜道。
　　“好，太好了，总算有国家肯帮我们，嘿嘿，这次让我们喘过气来，我们就可以反击了。”
　　“没错，中华帝国的炮火实在是太猛了，总统，我们还是找个安全的地方吧，说不定下一个目标就是这总统府了。”
　　“没错，你说的对，就这么办。”阿屎若甩世摸了摸差不多是光头的头说道。
　　只是他刚走出总统府，一个不好的消息传到了，“总统，中华兵登陆了。”
　　“什么！怎么可能这么快？”阿屎若甩世差点晕倒在地。
　　“是真的，我们得赶紧走，国内现在没什么抵抗了。”跑来的将军说道。
　　“怎么会这样，之前还信誓旦旦的要打倒一切入侵者的。”
　　“总统，现在是我们理亏，本来就是占了人家的岛，现在中华帝国发怒了，谁敢惹啊，M国都不敢，何况我们，走吧，再不走就来不及了。”
　　“不，我要和我的国家共存亡。”阿屎若甩世大声喊道。
　　“那你自己呆着吧，我可走了。”说话的将军飞跑离去，他前脚刚走，阿屎若甩世向另一个方向飞奔而去，开玩笑，最怕死的就是他。
　　海上，陈强站在一艘驱逐舰上，再有半个小时就进入F国，他实在没有想到F国比想象中的还不堪，这才三个小时就缴械投降了，真不知道是笑好还是不笑好。
　　“总指挥，有六艘R国军舰接近。”舰队队长报告道。
　　“发出警告，不听的话，收拾他们。”陈强说道。
　　“那会引起两国战争。”舰队队长有些怛忧。
　　“打就打呗，现在还怕他做什么。”陈强笑道。
　　看到陈强信心满满，舰队队长马上执行，“R国舰队请注意，马上离开此海域，马上离开此海域。”
　　R国导弹驱逐舰上，R国派出支援F国的海军司令梅由内裤皱着眉头，现在他也很矛盾，首相的命令他唯有执行，真是明知道不可为而为之，中华帝国的实力已不是以前可以相提并论，他竟然敢向一个国家发动军事攻击，那么就不会惧怕其它国家的加入。
　　“司令，中华帝国发出警告信号，我们怎么办，还去不去。”
　　“去，这又不是他中华帝国的领海，我们怕什么，他敢打，我们就反击。”梅由内裤说道。
　　“是！”
　　这一边，舰队队长回到陈强身边，“总指挥，那边回应说这里不是中华帝国的领海，他们有权进入。”
　　“你这样回他们，我们在执行军事行动，炮弹无眼，如果有磨擦后果自负。”陈强说道。
　　“是！总指挥。”
　　R国舰队之边接受到信息之后，梅由内裤大怒，“这是威胁，岂有此理，如果他们开打，我们就反击，我还就不相信他们有这个胆。”
　　“是，司令员。”
　　R国完全无视陈强发出的警告，彻底惹恼了他，“一级准备，空军出动，全歼了R国的舰队队。”
　　“是，总指挥。”舰队队长马上执行命令。
　　陈强把熬天换了过来，“熬天，那两条蛟龙呢？”
　　“就在这南海。”熬天笑道。
　　“好，下面的潜艇就交给他们了。”陈强邪笑道。
　　“主人，你实在是高。”熬天笑道。
　　“那是，资源不利用，那不是等于没。”陈强大笑道。
　　R国这边，首相小森一郎接到驻F国大使馆的电话，F国差不多被中华帝国攻占了。这下把他气得够呛，本来想一展拳脚，没想到F国那些笨蛋不经打，坏了，我那舰队，他连忙叫人连线梅由内裤。
　　“梅司令赶快撤回来。”
　　“晚了，总统，请求支援，我们受到猛烈攻击了，快支援。”碰，一声巨响，接着电话里传来嘟嘟的声音，不用动脑想也知道被击中了。
　　“完了，完了，中华帝国真敢开炮，好，那就开战吧！”
　　“来人！开军国会议。”
　　R国军事会议厅，全部将军到席，小森一郎站在讲台上，“各位，我们的一个小型舰队在南海全军覆没，中华帝国已经向我们亮剑了，你们说怎么办？”
　　“打！”全场声音哄亮。
　　“我也是这个意思，但是从哪里打起？”小森一郎说道。
　　一位将军起身说道，“他们到南海，在他们必归的路上设伏，一举摧毁他们的舰队。”
　　小森一郎点了点头，向周围的将军们问道：“你们觉得呢？”
　　“同意，内海肯定是去不了的，他们的导弹多，但是在海上我们有优势。”一些将军纷纷附合道。
　　“好，这次行动由田中无良将军担任指挥，立刻行动。”小森一郎下了命令。
　　“是，总裁。”
　　R国这条命令一下注定他的海军将全军覆没，南海那边，陈强让两条蛟龙搞掂了潜艇之后把潜艇收了起来，其它六艘军舰全部击沉，三十几艘对六艘，想想也知道后果，陈强做梦都会笑醒，真是一帮傻X。人家送枪送炮，他送潜艇送军舰，陈强身心愉悦，比在床上干活还爽。
　　“总指挥，我们的卫星观察到R国有几十艘军舰向我们这边开来，不过到我们这边恐怕要四个多小时。”舰队队长说道。
　　“我知道了，通知GZ军区，把所有的导弹对准这边，R国军舰一到，立刻攻击。”陈强说道。
　　“是，总指挥。”
　　陈强现在可以想象得到那种壮观的场面，另一边R国不死心，拔通了M国的电话，希望他们派出航母，结果奥期马以维护之中婉拒了小森一郎，小森一郎气的把电话一扔，养了他们那么多年，要他们出手的时候竟然龟缩起来，总有一天让他们付出代价，R国之所以现在还不能成为一个真正的大国，就是M国给压得死死的，小森一郎和之前所有的首相都在为同一个目标而努力，那就是彻底的摆脱M国，于是有意无意的大力发展军事，要不然也不会有今天这样的规模。


第三百二十一章 世界之变
　　半个小时后，陈强的舰队进了F国港口，这里已经被中华帝国的兵将控制了。
　　“情况怎么样？”陈强对接收港口连长问道。
　　“报告首长，各大城市已经基本控制。！”
　　“好，注意安全。”陈强很满意，强大的空降部队攻占的速度让他感到意外，谁说帝国的兵不行，现在也该住口了，他们当得起那句话，“首战用我，用我必胜。”
　　陈强上了吉普，向F国的总统府开去，同一时间，联合国总部，F国的代表对联合国发出最强烈的抗议。
　　秘书长吴能文能说什么，M国都不出面，他只好回了一句话，“你们国家得寸进尺，这一切只能怪你们自己，大家的眼睛都是雪亮的，这些年来因为某些原因，联合国一直支持着你们协商解决，没想到你们竟然想把那片海域占为己有，中华帝国要面子，你这样不是给他们甩了一巴掌，今非夕比了，中华帝国鹰派将军横空出世，这个结果是迟早的事，不过你们放心，我们会敦促他们尽快退出F国，我想他们也不想被扣上侵略者的帽子，所以你们就等等吧！”
　　对于吴能文的话，F国代表无语了，他说的没错，一切都是他们自己自找了，当初什么东盟十几国联盟，呀的，现在出事了，各扫门前雪，谁还会管他们死活，国家这间根本没有什么永久的朋友，只有永恒的利益，只是他们明白的太迟了，这一课上得国家动荡，几乎到了灭国的边缘。
　　联合国还是通过声明，发表了意见，敦促中华帝国尽快退兵，不然将受到联合国的制裁，没想到这声明一发出，中华帝国的代表就找上门了，直接找了吴能文。
　　“吴秘书长，注意你们言辞，我们只是拿回自己的失地，打击恐怖主义，并没有什么过张的行为，还请克制。”由于中华帝国军队的节节胜利，这驻联合国代表也硬了起来了，用起了帝国最古老最有用的太极神术。
　　吴能文只好婉转的说明，这是联合国的意思。
　　这中华帝国的代表又不同意了，直接丢下这是内政问题，不容其它国家干涉，说完挥袖而去。
　　天能文摇摇头，这秘书长当的太窝囊了，之前受M国控制，现在好了，再多出一个中华帝国来，他还不能得罪，毕竟他的位置是别人抬上去的，对于他而言，一个小小的弹丸之国，后劲也不足，想强也强不起来，这个世界进入了大国制定规则的时候。
　　M国总统府，奥期马和各位军政议员坐在一起，商讨当今局势。
　　“你们怎么看？”
　　“总统，看来中华帝国要真正崛起了，如果我们没有什么表示的话，他们会变本加厉，最后会冲击我们的全球霸主之位，你也不想在当政期内发生这样的事情吧！”安全部长说道。
　　“那你的意思是？”
　　“他打其它国家，我们可以利别的国家打他嘛。”安全部长克林翰说道。
　　“大家讨论哪个国家比较合适？”
　　“显然是涨南那一块了。”有人就提出。
　　“不行，我觉得不妥，这样可能会激起他们的更加大的威力，要不知道中华帝国最不缺的就是军人。”国防部长艾森说道。
　　“湾岛吧！这是独立的最好时期，中华帝国的海军并不强，只要我们从中作梗一下，此事能成。”克林翰沉思了一下说道。
　　“好，我赞同。”
　　“我们也赞同，他们现在一定无暇顾及，现在R国那帮笨蛋真迫不及待的加入战争，看来他们的军国主义有抬头之势，我们也不可大意。”一会议员说道。
　　“好，那就这样办，派三艘航母过去，放在湾岛相信中华帝国的人不敢碰。”奥期马说道。
　　“是，总统，我马上派遣。”
　　“等等，注意一下E国的动静，如果他们是和中华帝国结盟的，那么就要有另一套办法了，总之不能和E国发生磨擦，我相信他们也绝不希望看到一个强盛的中华帝国。”奥期马说道。
　　“明白，总统。”国防部长艾森应道。
　　散会之后，回到办公室，奥期马看着桌上的地球仪，帝国的地位是哪个国家都不可能憾动，也绝不能憾动，当然在他手里更不能，突然，他想到了更绝的办法，他要让中华帝国的周边都烧起来。
　　于是他拔通了H国大使的电话，“告诉你们总统，以迅雷掩耳之势，进攻C国，我们会提供一切帮助。”
　　“好的，奥总统，我马上通知我们总统。”
　　就这样，第三次世界大战的序幕就此拉开，作俑者自然是M国，刚好国内经济危机，以引来转移国内民众的注意实在是再好不过的办法了。
　　中华帝国中南海，唐主席和徐总理，十几大常委和各大军区司令召开紧急会议，就在之前十五分钟之前，H国和C国打了起来，虽然之前作好了各种猜测，但没有想到动作这么快。
　　“大家都知道了吧，M国动手了，依然是用他的一惯技俩，利用别国来达到他的利益，现在商量一下怎么办？”
　　“主席，我看他们是想趁机拉动我们进入战场，以此来拖夸我们。”国防部长叶均说道。
　　“主席电报！Z南那边也有动静，阿三国有大批军队调动。”
　　“主席，大批M国士兵进入H国。”
　　“主席，M国的三大航母舰队进入湾岛。”
　　“主席，Y国也大批军事调动。”
　　一边几份电报递了过来，一时间唐主席沉默了，M国一动，中华帝国的周边也动了起来，看来要摆脱这中困境还得搞掂M国才行，可是无论装备和技术显然还落后M国几十年，而且他们还都不是正面，打着其它旗号堂而皇之的帮助中华帝国的潜在敌人。
　　“F国那边的情况怎么样了？”
　　“主席，拿下来了，只用了五个小时。”叶均说道。
　　“好，把陈强召回来吧，这事还得交给他。”唐主席说道。
　　“好，我马上打电话通知他。”
　　“龙将军，Z南那边就交给你了，有什么动静立刻回报，如果他们敢开枪，就打，没什么可再隐忍了。”唐主席知道这次下狠心打F国就有可能会引起世界大战，所以他不会再作任何保留，接下来一一下令各大军区提升国防等级，预备役也全体进入战备状态，一定保持军队的调动能快速有效的进行。


第三百二十二章 就一个字，打
　　陈强前脚刚进F国总统府，电话就打过来了，通讯兵连忙接了过来，走到陈强身边，“首长，叶部长的电话。”
　　“好！”
　　“喂，叶部长！”
　　“陈强，事情有些变化，如果能抽身，回中南海一趟，尽快。”
　　“好，我安排一下马上回来。”陈强知道事态严重。
　　接着叫来了负责这里的军团长，“钟达，这里就交给你了，记住不得对平民开枪，至于银行之类的，你明白怎么做。”陈强笑道。
　　“是，总指挥。”钟达自然会意。
　　“好，等我通知再撤退。”陈强就喜欢一点就通的人。
　　“是！”
　　“还有，R国舰队进来就一个字，打！明白吗？”
　　“明白。”钟达早就想一展伸手，陈强的命令他最高兴了，陈强安排好一切之后，飞回了中南海，直接到主席办公室，主席他们都在，就等着陈强，主席和总理都知道陈强不是普通人，知道打了电话后陈强不用多久就能到。
　　不过叶均和军委等人不知，见到陈强这么快就到了中南海有些惊讶，这速度有些不可思议，难道帝国研制出了快速飞行器，不然怎么解释。
　　他们的反应看在主席和总理的眼里，他们微笑不已，他们就是要让他们知道，陈强的神秘和不凡。
　　“主席，总理，各位将军。”陈强一一打了招呼。
　　“快坐下，那边情况怎么样了？”唐主席问道。
　　“已经稳定下来了，F国的战力令人失望。”陈强苦笑道。
　　“这不是挺好的嘛！”叶均笑道。
　　“你们不知道同志们都没有大展拳脚就结束了，好多都跟我抱怨呢。”陈强郁闷道。
　　“哈……情有可言，只要没什么大伤亡就是好事，真的很激烈恐怕伤亡就大了。”总理笑道。
　　“哎，同志们一腔热血，死亡对他们来说，根本不算什么，只要为国家，他们可是抱生死于度外。”陈强说道。
　　“那倒是，我们中华儿郎到哪都是一条条硬汉子。”唐主席说道。
　　“可惜阿屎若甩世被他跑了。”陈强说道。
　　“没关系，那小子恐怕吓坏了，以后再也不敢这么嚣张了，他那个总统位置铁定坐不住了，还会成为F国的罪人。”
　　“那是，F国的经济起码倒退二十年，够他们折腾的了。”
　　“哈哈，还是年轻人的魄力，这么快就拿了下来。”主席说道。
　　“那是官兵们给力，对了，主席，我自作主张了，把F国的银行搬了，现金分给当地的贫困民众了，至于金条，全部运回国内。”陈强说道。
　　“好，做的好啊，他们挖走我们这么多石油天然气，我们收回点金条说得过去，而你对分钱给贫民的做法，我更是欣赏，在F国贫下中农据多，这样一来我们成了他们的救世主，我们的负面影响基本消除。”总理大赞道。
　　“你们不怪我擅自作主就好了。”陈强笑道。
　　“怎么会，我们已经把权力交给你了，自然由你处置，这一点跟我们不谋而合，陈强，你越来越成熟了。”唐主席欣慰的笑道。
　　“还不是主席你们培养起来的。”陈强适时拍一下马屁。
　　“哈……你小子也卖起瓜来了，这是你的能力和努力的结果，我们根本没帮上你，倒是你一直在帮我们，有你在，我们这些老头可以早些退休了。”
　　“千万别这么说，我可说好了，事情结束之后我还有更重要的事要做，对于帝国我也只能做到如此了。”陈强明白主席他们的意思，明显要让自己接班，这是不可能的，修真界才是他要去的地方，还有飘渺的仙界，陈强现在修为越高，越想看看前面的世界，也只有那飘渺的仙界才是他的目标吧！
　　“这些以后再说吧！”唐主席自然知道陈强追求的不同，但是没有更适合的人选，不过陈强的这句话给在座的众位军委看到了希望，他们相信陈强说的是真话，都在一人之下万人之上了，还能说出这样的话，证明陈强追求的不是权力。
　　“当前，H国入侵C国，M国提供武器和人力，再有湾岛也有了动静，Z南也有了动静，可以说是四面楚歌，我们该怎么样来处理。”主席征求陈强的意见，大家都等着听这个军界这心的想法。
　　“我的想法很简单，M国这样做无非是想让我们自乱阵脚，这次我们投入南海的兵力其实并不多，完全没有影响接下来应对各种突发事件的能力，H国那边的事，我们暂且不用理会，今时的C国不同往日，够他们折腾一阵子了，我们只要把两个兵团派到江边就行了，看时局的变化再作决定。至于Z南我的想法是，打，趁机收回我的失去的领土，阿三国其实也就是竹杆，手伸长了容易折，相信主席明白我的意思，湾岛其实无非想独立，这个交给我好了，我保证叫M国的航母舰队有去无回，正好我们缺，相信给我们用的话会更有作用。”陈强笑道。
　　“那万一掀起核大战怎么办？”
　　“安啦，搞不起来的，除非他们想同归于尽，再说了，这导弹能不能打到我们帝国还难说。”陈强笑道。
　　“原来你早有对策。”主席笑道。
　　“不是，只是之前做了些准备，当然一定会有效，主席不能忽视E国，他们可不希望我们强大，我相信他们在背后也会搞点什么的，当然发果我们胜利，他就不会再动手，万一失败，他们恐怕比M国更可怕，因为我们相邻。”陈强说道。
　　“这个你放心，我一早有了布署，一旦有情况，应对措施会马上实施。”主席越来越喜欢陈强了，这小子方方面面都想到了，脑袋还真不是一般人能做到的，一旁的军委委员们也服了，陈强分析的那么透彻，行动之上那么果敢，果然是年轻人啊，有冲劲，有思想，而且还有头脑。
　　“好，那就这样吧，南海和湾岛就交给我了，有我在不会有什么问题，对了，还要注意一下R国，我想解决完这些事情，对付的就是他了。”陈强说道。
　　“你是说和R国开战。”
　　“没错，这次R国派到南海的舰队，我打算全歼，这样一来，他只有几十艘了，再想挡住我们根本就是不可能了，所以这一点还要主席下命令，还有三个小时R国就会进入F国的领海，导弹打还是不打，全在主席您。”陈强说道。
　　“这个你决定，我把权都放给你了，我就不会再干涉，总之，你做什么事，我都全力支持，军委也全力支持。”唐主席说道，众军委连忙点了点头，表示赞同。


第三百二十三章 震惊中外
　　陈强重回F国，怎么也得把R国舰队给消灭再说，陈强没想到R国的舰队比想像中快，R国鬼子果然有嚣张的本钱，海军实力确实比帝国强一些，可惜他不知道中华帝国的优势杀手锏吗？现在上千颗导弹对着他们，只要进入射程之内，必定会遭受到毁灭性的打击。
　　“将军，很奇怪，一路上没有碰到中华帝国的海军，是不是有诈啊？”一个舰队的指挥官说道。
　　“不奇怪，我们这么庞大的舰队，他们一定吓跑了，可以躲进了巷口之中，这样一来对我们来说是大好事，来一个全歼。”R国的海军总司令笑道，在他看来，中华帝国的海军根本不堪一击，要知道他们这次连直升机航母都出动了。
　　“将军，我觉得我们还是小心点好。”
　　“你说的也有道理，打开所有的雷达，预警机起飞，全力监控周围海域的情况。”这次田中无良不敢大意，毕竟是一个舰队。
　　“将军，不好，有情况，我们的十艘潜艇联系不上了。”
　　“什么！不可能，前后左右都不见吗？”田中无良有些紧张了。
　　“是的，都消失了，雷达也探测不到。”
　　“战斗准备，可能被击沉了。”田中无良马上下令。
　　就在这当口，炮声响起，嗖嗖，天空中无数枚导弹从天而降，轰！有几艘军舰来不及反应就被击中，顿时乱作一团。
　　“将军不好了，我们被导弹群攻击了。”
　　“叫什么叫，马上撤退，一边反击啊。”田中无良笑了，就算他死也没关系，他要的就是这种效果，让R国有借口向中华帝国开战，可是他怎么会知道，中华帝国也在找借口向R国开战，谁胜谁负一早就注定。
　　庞大的舰队群连退边反导，但是效果甚微，导弹实在是太多了，还有飞弹，他们到达的范围正好是中程导弹的射程之内，惨状可想而知。
　　“将军，我们损失惨重，却连一个中华帝国的人都没看见，怎么办。”
　　“我怎么知道怎么办，逃呗，被人家当耙子打，不跑找死啊。”田中无良骂道。
　　“可是前后左右都被封死了，我们现在只剩下二十艘军舰了？”
　　“少了一半了。”听到这个数字田中无良心里紧了一下，这次就算回去也得上军事法庭了，是自己太冲动了，以为中华帝国不敢发射导弹，看来国家低估了他们。
　　“是的，少了一半。”
　　“组织一下，边反导连退吧！”田中无良好像一下子老了几十岁，他本来想在F国和中华帝国干一下，没想到戏还没上场就结束了。
　　“将军往哪个方向逃？”
　　“湾岛，请求湾岛政府支援一下。”田中无良说道。
　　“是！”
　　不一会舰队指挥长走了过来，“将军，湾岛不接受我们，还让我们远离他们的海域不然也会开炮攻击。”
　　“什么！都是白眼狼，这么多年来，如果没有我们帝国的支持，他可能早已不存在了。”田中无良气得要吐血。
　　“将军，要不让M国的航母来接我们一下。”
　　“对，对，快发信号。”田中无良抓住最后一根救命草。
　　信号发出了，很快就有了回应，田中无良看到了希望，可是信号的回复让他彻底气晕了过去，M国那边回的信号是，“还在维护之中，请坚持五天，五天之后我们定能赶来。”
　　田中无良绝望了，这明摆着是忽悠自己，刚想其它对策不好的消息又传来了，“将军，你看。”舰队指挥长指了指海面。
　　田中无良一看，顿时傻眼了，周围白花花的全是军舰，全是挂着中华帝国的国旗，显然他们被包围了。
　　陈强就在其中一艘舰上，三面夹击，田中无良逃无可逃，“快炸舰，我们绝不投降。”田中无良下令道。
　　“将军，不好意思，现在已经不是过去的那个年代了，我们现在怕死了，是你的指挥错误害了我们，我们不会再听你的了。”
　　“你敢违背军令！”田中无良要掏枪了，结果周围海军士兵把抢指向了他，“将军，放下枪吧，大势已去。”
　　“你们，你们都是天皇的子民，怎么可能背叛天皇。”田中无良不可置信的看着这些兵将。
　　“将军，我们不是小孩子，自然知道历史，为帝国效力我们义不容辞，但是为了天皇吗，我们还不至于用死相报，这样无际以事，只会让我们的家伙痛苦，你还是束手就擒吧。”舰队指挥长说道。
　　“说得好！”陈强出现在军舰上，微笑的看着R国的海军将士。
　　“你是？”田中无良看着陈强问道。
　　“我就是这次中华帝国的总指挥，田中无良将军，你该功成身退了，我还要谢谢你，送给我们这么多艘战舰。”陈强笑道。
　　片刻之后，二十几艘军舰被中华帝国所控制，所有的R国将士压在同一艘登陆舰上往南海基地开去。
　　“你们这样做不怕挑起两国战争吗？”一个办公室里，陈强和田中无良单独在一起，陈强想了解一下R国现在海军的现状。
　　“怕什么，你绝对不会知道，我们一直在等这个机会，当年之仇怎么也要报回来，正所谓君子报仇十年未晚，虽然迟了这么多年，但是只要能够消灭你们R国，等这么久也值得。”陈强笑道。
　　“原来你们早有预谋。”田中无良算是明白了。
　　“没错，也怪你们这个首相是个极左份子，我知道如果你们R国不灭，这种军国主义还是会复活，以防万一，只好消灭你们了，你们不是一直以殖民地为荣吗？那接下来的时间，你们也试试这种效果，相信一定很不错。”陈强说道。
　　“你……你们真无耻。”
　　“不，这叫兵不厌诈，还有，我会放你回去，相信你的首相正在等到着你了。”陈强笑道。
　　“哼，想让我出丑，我会以死相抗。”田中无良说道。
　　“这可由不得你。”陈强笑着在期身上点了一个穴道，定住了他的身形，让他不能动弹，然后施法摄魂术，之后叫记者进来，开始录制设计好的对白。可怜的田中无良瞬间成为了投降起义的将军。因为是现场直播，这段视频顿时传遍世界第一个角落，世界各国皆震惊不已。


第三百二十四章 R国覆灭
　　R国首相看到直播后直接晕倒在会议室之中，他简直不敢相信，精锐如林的海军就这样被中华帝国一锅端了。
　　“首相。”议员们连忙扶住小森一郎，使劲捏他人中，过了一会，小森一郎醒了过来，“我是罪人，我是国家的罪人，都说知人善用，可是我用的都是什么人啊。”他仰天长叹。
　　“现在怎么办？”
　　“全国戒严，还怎么办，发表声明，全国动员，宣布与中华帝国交战，士可杀不可辱，他们欺人太甚了，这下好了，我们的脸面全丢尽了。”小森一郎下令道。
　　“是，首相。”
　　随后，R国发表宣战声明导弹开始攻击中华大陆，这边，北都早已布下严密的导弹防御系统，R国的导弹一个也进不来，同时，R国仅有的舰队向东海靠近，他们以为大批军舰都在南海，怎么也不可能赶回东海，他们要报一箭之仇。
　　可惜，只能靠R国的命数已尽，陈强用法力把六十艘舰艇全部转移到了东海，就等着R国自动送上门来。
　　结果可想而知，在强大的火力面前，全军覆没，听到消息后小森一郎吐血晕倒，R国处在了风雨飘渺之中，气数已尽。
　　M国是有意思，得知这个消息之后，驻守的航母马上起程离开R国进入澳大利亚港口，湾岛都不敢去了。
　　湾岛本来信心十足，一切都准备就绪，就等M国航母的到来，就宣布独立，可是梦还没有做完就碎了，得知中华帝国庞大的舰队群全歼R国舰队之后，林赢九彻底绝望了，现在别说独立了，湾岛随时落进中华帝国的怀里，于是赶紧灭杀一切证据，他所做的就是等待中华帝国军队的来临。
　　陈强见R国军舰全部击沉，暗叫可惜，不过做人不能太贪，起码把人家的两架直升机航天母抢过来了也算是不错，接下来自然是要向R国进军，庞大的登陆部队进入登陆艇，浩浩荡荡的向R国使进，并没有进入湾岛。
　　林赢九知道这个消息后松了一口气，看来他们还不打算攻击他们，这时，他有一个想法，这次的事完结之后，中华帝国肯定会收回湾岛，那么与其被收回，还不如自己主动一点做个民族英雄，于是和和两党内的一些元老商量，令他意外的是竟然全票赞成通过，由此他知道大势已去。
　　于是开始拟定回归的文件，虽然落了下风，但是现在起码还是筹码在手中，如果不尽快用之，以后就更没有价值了，就在拟定文件的时候，绿营的代表也找来了，他们最后想赚一些筹码，为了和平，林赢九加了进去，意思很简单就是不取缔绿营。
　　文件似好之后，林赢九派专史到北都面见唐泽涛主席，这一切陈强自然不知道，他现在开往R国的途中，沿途受到R国导弹的袭击，也有一定的损失，但是都在承受的范围，为了不受到集中的攻击，他分散了舰队，由四个方向登陆R国。
　　下午五点一刻，大军登陆R国，由前岛进入内陆，这其间受到猛烈的阻击，应该是参战以来损失最惨重的一次，不过，中华帝国的军人毕竟是天下公认的最强陆军，强悍的战斗力，硬是冲上了海岛，开始快速的向内陆推进。
　　“注意安全，一定要好好保护自己，没想到鬼子的火力这么猛。”陈强登上岛后对这次登陆作战的总指挥说道。
　　“是，将军，那我先走了。”说完带着一批士兵快速的向内陆进发。
　　这时电话响起，陈强接了起来，“陈强，告诉你一个好消息，湾岛同意回归了。”
　　“主席，他们不同意也不行了，这是迟早的事，不过都是同胞，不用流血自然是最好，恭喜主席，在任内做成了一件大事。”陈强笑道。
　　“你别把功劳都记在我身上，这其中没有你的功劳那是不可能完成的。”唐泽涛主席说道。
　　“主要还是主席的眼光好，不然也不会把我拉到这个位置。”
　　“你小子说话越来越计人喜欢了，你那边情况怎么样？”
　　“我，我现在不在南海了，在R国国土上了。”陈强笑道。
　　“什么！这……这也太快了吧！”
　　“不快了，对我来说已经是慢了，这次怎么也要好好收拾一下R国鬼子。”陈强说道。
　　“好，我等着你凯旋而归。”
　　“一定。”
　　陈强没想到事情并不顺利，由于不熟悉地型，士兵们被伏击，伤亡惨重，而且，还有R国忍者的介入，陈强闻、知消息后怒了，神念一扫，上百个忍者出现在他的视线之中，幽冥血剑祭了出来，嗖的一声，直冲而去，剑过一个个忍者从空中掉了下来，一个不留。
　　收拾了忍者，其它的鬼子就好办多了，打开了局面，这场战争几乎没有了什么悬念。
　　各方战线稳步向前推进，登陆舰源源不绝的登上R国。R国首都所有的政要都沉默不已，他们没有选择逃跑，因为已无路可逃，首相小森一郎晕死过去之后，一直没有醒过来，刚刚主治医生宣布，已经是植物人了，不会再醒来了，所有的议员只能仰天长叹，从来都是他们侵略中华帝国，这次反过来了，全国的沦陷只是时间问题。
　　陈强在R国执行的命令跟F国完全不同，所有的R国士兵不论投不投降，全部灭杀，一个不留，所有支持R国军队的黑势力团体全部灭杀，当年他们怎么对华夏民族的，今天就怎么样对他们，陈强绝不留手，当然士兵们也正是这样做的，他们彷佛有满腔的怒火，这一刻都爆发在了R国鬼子身上。
　　五天之后，团团大军围住了R国首都，其它洲府全被攻占，陈强命令，所有的导弹集中对准首都，一声令下，开始了最后的进攻，导弹过去之后全部在空中炸开，陈强笑了，看来龟缩在神社下面的三个老鬼出来了，当初，陈强就差点死在他们手上。
　　陈强吩咐停止导弹攻击之后，人进入了首都，吩咐所有的将士慢慢的向前推进，陈强出现在垃圾神社的门口，果然不出所料，一股能量从这里发出，罩住了整个首都，看来他们还没有出来，于是陈强闪身进了地洞，现在已没有什么可以阻止他了。


第三百二十五章 有仇必报
　　“山田，我快顶不住了。”地下室之中，一个老者说道。
　　“哎，没想到我们帝国有这么一天，都怪外面的那帮笨蛋，什么人不好惹去惹中华帝国。”另一个老者说道。
　　“现在不是说这些的时候，我们还是想办法走吧，这个帝国没办法守护了，我感觉这次是真的完了。”第三个老者说道。
　　“猪仁二，你说怎么办？”
　　“还能怎么办，走呗！”
　　“好，那我们撤了能量罩，该做的我们都做了，相信祖宗也不会怪我们的。”山田自我安慰。
　　“就是，就是，当初没杀掉那个修真者，如果我没猜错的话，一定是他搞的。”
　　“现在说这些话，你们不会觉得迟了点吗？”陈强微笑的出现在三人面前。
　　“你……你是怎么进来的？”山田吃惊的说道，这里经过封印，除了他们，别人想进来是不可能的。
　　“一个小小的封印就想困住我，你觉得可能吗？”
　　“没想到上次没拍死你。”猪仁二道。
　　“幸好没拍死我，否则我怎么能回来找你们消遣消遣呢！”现在三人在陈强的眼里成了消遣的对象。
　　“才一年的时间，怎么可能变得这么强大了？”风次代不可置信的说道。
　　“来吧，本来早该过来了决你们，可惜我有事一时走不成，现在有大把的时间，我们好好玩玩。”陈强邪笑道。
　　“大言不惭，弑神出！”风次代全身能量激荡，一个强大的弑神从他身后显形，猪仁二山田也纷纷祭出弑神，顿时密室里充满了阴森恐怖的能量，还有一阵阵尖叫声。
　　弑神合一！三人喝道，一个八头巨蛇出现在陈强眼前，十六颗眼睛盯着陈强，嗷，仰天长啸一声，密室里一阵摇晃。
　　“小子，等死吧，我们不奉陪了。”风次代三人闪身离开，陈强想走，弑神拦住了他，一股股绿箭喷向陈强，陈强要走自然是拦不住，不过这畜生惹恼了他，于是陈强大喝一声，抡起拳头跃身而起，重重的砸向一颗头，头顿时破碎，嗷！巨蛇痛苦的嚎叫一声，之后愤怒的甩向陈强。
　　“畜生，敢对我叫，我让你叫！”陈强抓起大尾巴把巨蛇抡起来狂甩，甩得巨蛇狂叫不已，一阵头晕，光抡陈强自觉不解气，于是又朝四周的墙上拍去，碰！碰！碰！上下左右，陈强不停地抡着。
　　“大仙饶命！”几分钟之后这条巨蛇受不了了，再砸下去不死也差不多没气了。
　　“咦！你这条小蛇原来还会说话啊？”陈强有些意外。
　　“大仙，铙命，我只是他们召唤过来的，并不是有意跟大仙作对。”巨蛇低下了剩余的七颗巨头哀求道。
　　“你从哪里来的？”
　　“魔兽空间！”
　　“魔兽空间，那是什么是地方？”陈强不禁好奇起来。
　　“就是像我这样的魔兽存在的世界，只要修为足够，懂得召唤之法，就能把我们从那个世界唤来，其实我只是魔兽世界最低等的魔兽。”
　　“哦，那我能不能召唤。”陈强说道。
　　“当然能，如果大仙愿意，我可以教你召唤之法，刚才那三个人类只是懂一些皮毛，不过有我们兽神的符在，所以他们才能召唤。”巨蛇把符交给陈强。
　　陈强拿起符一看，六角星型，上面很多纹路，不过不知道什么作用，看来有一定年限了。“刚才他们就是用这个召唤你？”陈强问道。
　　“是的，召唤之后这符就会被收回，我回去之后就得交给兽神。”巨蛇说道。
　　“原来如此，这符我用可以吧！”陈强邪笑道。
　　巨蛇哪敢说不行啊，连连点头，然后把召唤之法告诉陈强，“大仙，你可以试试！”
　　“好，我试试。”陈强念了几句咒语，忽然空间一阵震荡，一股远古气息从空间中传出，一个通道打开，一只带着双翅的巨型白虎一步一步的跨了出来，“谁吵醒老子睡觉召唤过来的。”
　　“飞天白虎！”巨蛇吓得趴在地上，低着头不敢看白虎，心中暗叹，这个大仙真恐怖，把魔兽世界的第三号魔兽给召唤来了。
　　陈强也震惊了，白虎身上有一种远古的气息，一种苍凉恒古的能量在其身上流转，陈强在他面前显得非常渺小，毫无疑问这白虎比陈强强了十倍不止。
　　“就是你召唤我过来的？”白虎懒洋洋的看着陈强说道。
　　“是，没错！”
　　“你吵醒老子，有什么事？”白虎双眼精光一闪注视着陈强，一种威势像陈强压迫过来。
　　陈强吐了一口血，连退十几步才稳定下来，些时神秘塔身又开始有反应了，一股浓厚的灰白之气注入陈强的丹田，顿时陈强的气势直线上升，陈强有一种错觉，刚才强大的白虎忽然变得不可怕了，甚至在他眼中成了一只猫，好奇怪的感觉，不过接下来他更惊奇了，只见白虎忽然全身颤抖的伏在陈强身前，低下了头，“大……大仙铙命！小虎刚才无礼了。”巨大的反差让陈强有些回不过神来，怎么回事，一定是灰白能量，陈强现在对灰白能量只是有种说不出来的感觉，真是爱死它，现在陈强敢肯定，灰白之气肯定不凡，连有远古气息的白虎都诚服在脚下，可见其强大之处，可惜陈强还是没搞懂这神秘塔究竟叫什么。
　　另一边的巨蛇也傻眼了，此时的陈强在他眼中更加强大，彷佛吹口气就可以将他消灭，陈强身上的气息实在是太强大了，连白虎都服服帖帖的，天啊，自己到底遇上的是什么样的变态人物。
　　“白虎，你害老子喷了一口血，这账怎么算？”陈强喝道。
　　“大仙铙命。”白虎全身颤抖不已，惊恐万分。
　　“怎么说也得补偿我一下，你说是不？”陈强笑道。
　　“我愿认大仙为主。”白虎说道。
　　“认我为主？”陈强愣了一下，不会吧，有这等好事，陈强现在是灰白之气加身才有这等威势，等灰白之气退去，他又会变回原来的样子，其实修为没涨，全是那股气势在作怪，如此说来，骗个强大的跟班肯定是好事情，对于未来的未知的路，多个帮手也不错。
　　巨蛇却傻眼了，魔兽世界是非常高傲的，他们从未认人类为主，也从未有过为仆的想法，今天巨蛇听到了，它怀疑自己是听错了，这个可是魔兽世界的第三号魔兽，它竟然肯认人类为主，说出去谁相信。


第三百二十六章 超拉风的兽庞
　　“来吧！”陈强自然不会推迟。
　　只见白虎全身白光茏罩，接着眉心射出一道白光直接印在陈强的印堂，一个玄奥的六星符号出在的陈强的眉心中央，白光进入意识空间，之后融合在一起，陈强立刻可以清楚的感受到白虎的所有生命特征。
　　陈强发现其修为远超大乘期，难道是仙级，不太可能吧，陈强不相信有这么好的事情，但是确确实实的体会到白虎身上的修为已经不是陈强所知的修真界的境界，之后的境界他也弄不明白，当初乌龙鼎也没跟他说明。
　　面白虎也傻了，等融合之后才发现，陈强的修为竟然这么低，可是这气息怎么回事，他愣住了，有一种上当受骗的感觉。
　　“主人，你的修为？”它还是忍不住的问道。
　　陈强笑道：“没错，正是你看到的那样，我的修为只是元婴期。”
　　“啊！”白虎死的心都有了，就这样莫名其妙的认陈强为主了，现在说什么都晚了。
　　“主人，怎么会这样？”白虎想不明白。
　　“老实说，我自己也没弄清楚，不过，白虎啊，我现在修为低不代表我以后修为低，我的潜力是很大的，你也知道了，要不然你也不会认我为主对吧！”陈强发现自己好像有点拐卖白虎感觉。
　　“主人，我真的很无语。”白虎有苦说不出，在魔兽世界超拉风的它现在成了人类的兽宠，这还是它自己自愿的，白虎没有想明白，陈强身上强大的气息是从哪里来的，为什么连它内心都感到颤粟，同时在陈强的面前感到渺小。
　　“白虎，放心，你可以回魔兽世界，没事我不会唤你的，当然有事的话你就要出来帮忙了。”陈强笑道。
　　白虎一听不用一直跟在陈强身边，顿时心情好了起来，“主人，你说的是真的？”
　　“当然是真的，我知道你心里不服气，感觉被我骗了，但是白虎啊，由始至终我都没有勉强你，都是你自己自愿的，这是我们的缘份，你心里不要太再意。”陈强说道。
　　“主人，谢谢你，我明白了。”白虎想通了，好像真的不能怪陈强，全是自己心甘情愿的。
　　“走吧，回你的魔兽世界去，对了，把那条蛇带走。”
　　“主人，那我走了，你有事就唤我，我会立该出现在你面前。”白虎自然是没有什么留恋，拉起巨蛇飞进通道之中，转眼消失不见。
　　陈强整了整衣服，飞出了密室，此时的垃圾神社已经倒塌了，整个首都被占领，到处可见中华帝国的将士，他们见到陈强给纷敬礼。
　　陈强命人把部队集合起来，“同志们，大家辛苦了。”
　　“为人民服务，为帝国争光。”
　　“好，从今天开始，你们将驻扎在这里，当然如果你们不愿意，可以申请回国，但是我告诉大家，这里以后只是中华帝国的一个省，所以也算是我们的家了，当然留在这里还有很多重要的事情要做，你们要扫除一切障碍，彻底征服这里的鬼子，记住，不服者，杀！”陈强说道。
　　“是，将军。”
　　“好，去吧，注意安全，老人小孩妇女就不要为难她们了，当然有问题的还是要处理，明白我的意思吗？”
　　“明白！”
　　“好，解散。”
　　一位指挥官走到陈强身边，“首长，这是伤亡人员的数字。”
　　“一定要好好抚慰烈士的家人，这样吧，你们就在这里起一座碑，纪念那些牺牲的战士们。”陈强想了想说道。
　　“是，首长。”
　　这次损失了二万多人，而R国二十几万军队全军覆没，陈强心里还是很伤心，看来战争就是要死人，不敢对不对，自己手中等于多添了几万条人命。
　　“熬天，怎么样，那三个老鬼现在在哪里？”陈强让熬天跟在老鬼身后，绝不对让他们逃走，不然后患无穷，现在用脑意识在和熬天沟通。
　　“主人，找到了，他们躲在一个无人的岛上。”
　　“把他们三个抓回来。”陈强说道。
　　“好！”熬天成龙之后的修为比陈强就高，抓三个老鬼那是小菜一碟，只所以跟着去，就是想看看还有没有同党，好把他们一网打尽，现在看来是没有了，于是出手把三个老鬼抓回了R国，丢到陈强面前，前后不过十几分钟的时间。
　　三个老头不可置信的望着陈强，这小子到底是什么人，手下都这么厉害，还打个屁啊，连弑神都耐何不了他，他们也认命了。
　　“小子，我们的祖先不会放过你的。”
　　“你们的祖先活没活着还是一个事，再说了，我怕我就不会来了，你们自杀还是我动手。”陈强说道。
　　猪伯仁三人见大势已去叹了口气，选择了自爆，熬天连忙打开防护能量罩，免得爆炸的余威伤到周围的中华帝国的将士。
　　三道亮光闪起，想冲出能量罩，可惜撞来撞去还是无法逃出，熬天张口一吸成了他们补品。
　　陈强咋舌，这也太恶心了吧。
　　“嘿嘿，主人，他们的元婴对我来说就是能量补品，你不会怪我的吧。”熬天不好意思的说道。
　　“不会，只是感觉有点恶心。”陈强笑道。
　　“最多下次不在主人面前吃了。”熬天傻笑道。
　　“这倒没关系，下次我也免疫了，走吧，我们回家。”陈强说完和熬天闪身离开，这一刻那些将士们才知道，他们的总指挥不是一般人，难怪战争节节胜利，原来有神人相助，于是中华神将的名号在中华帝国的将士们之中留传开来。
　　陈强让熬天先回家里，自己去了一趟中南海，见到唐主席之后，把R国的事说了一遍，然后提议主席派重兵过去，彻底占领R国，唐泽涛主席欣然同意，没想到在任之时还能开缰扩土，这是之前想也不敢相怕事情，因为陈强，所有的一切都变成了现实。
　　Z南那边阿三国被打得屁股尿流，当听说了R国的事后，立马选择了退兵，他可不想成为下一个R国，现在他才明白，自己跟中华帝国根本不是一个层次的对手，而另一边H国和C国打得不可开交，而陈强的意思就是继续观望，因为现在无论谁赢方便输对中华帝国而言都没有太多的关系了，掌握了R国，就等于捏住了他们的喉咙。


第三百二十七章 神兵出世
　　虽然现在世界上的形势还不太乐观，但是对于中华帝国而言，前景光明，把一切潜在的危险都扼杀在萌芽状态，陈强也可以彻底放下心来，暂时没他什么事了，同时经过楚江的严打腐败，中华帝国重新恢复了之前的清秩序，一切都向好的方向发展，人民的支持力达到空间，唐主席被喻为继伟人之后的第三位，在民众之中享有高度威望。
　　陈强带着爱莉丝娜来到月姬的地方，陈强这次见到众女之后，发现她们的修为都到了筑基中后期，这样的修练速度，陈强都不由为之咋舌。
　　见到陈强安全回来，众女都非常开心，陈强把外面的情况大致说了一下，特别是提到R国被占领时，她们都高兴的跳了起来，好久没有令他如此兴奋的事了，可以说这样一来就解决了后顾之忧，以后的子孙再也不用怛心被R国骚扰了。
　　接下来的日子，陈强除了陪陪众女，就是潜力修练，两耳不闻窗外事，可惜他发现无论自己如何努力，修为都没有寸进，看来是时候离开人间界了。
　　可是他不知道如何向众女开口，如果把她们留在这里，如果自己几百年不回来，那她们怎么办，还真是一个棘手的问题。
　　于是陈强找来了月姬，与她商量最适合不过了，“月姬，我想近期到修真界去，可是姐妹们怎么办？”
　　“你是怛心她们这样的修为你保护不了她们。”
　　“是的，你也知道，修真界凶险万分，我自己都不知道前面的路是怎么样的，更别说带着一帮人上去。”陈强有些无奈。
　　“要不，她们就留在这里吧，有我在这里，她们不会有事的，等都突破了元婴期，我们再去修真界找你，你觉得如何？”
　　“好，我也是这么想的，只是这一去时间上恐怕不能控制，我看这样吧，我练多点丹药，这样你们的修为增长得快，但是在这里以你修为最高，一定要提醒她们心境的修练也很重要，可以适当的在都市中修行，毕竟封闭修练，体会不到人生的真正意义，这样一来对于心境的修练不会有太多的帮助。”陈强说道。
　　“我一定会牢牢记住的。你打算什么时候走？”
　　“过些日子吧，我先把丹药练好再说！”
　　“好，那边有一间丹房，你进去那里，我会为你把关的。”月姬说道。
　　“不用，我有熬天就行了，你多教教姐妹们吧，把你的心得体会，修练的一些决窍教她们。”陈强说道。
　　“嗯，我会的，那我走了。”月姬转身离开，陈强随后进入了丹房，开始练制丹药。
　　一个星期之后的一个夜晚，北斗七星移位，位于中华大陆的一座山上，雷鸣电闪，地动山摇，轰！一道强光从天而降，分为七道，正是移位的北斗七星照射下来的星光，七道星光注入了山上的工处地方，接着玄奥的符号从山体上呈现，山摇晃得更厉害了，周围的城镇以为是地震，全部飞快的逃命，也没有人注意此等奇观，摇晃持续了一个多小时，由于是黑夜也没有人知道发现了什么事，军方派直升机想去观察，但发现一进入那个地区的外围仪表全部异常，吓得他们连忙退回。
　　一到军队悄悄的向事发地点进发，但是，命令随即下来，想尽一切办法先把人救起来，至于大山上发生什么，天亮之后一切就会揭晓。
　　同一时间，三大世家都注意到了这种巨变，七星移位，古书记载，定有神兵出世，当然也有可能是宝物出世，不论是哪一点，都足够吸引他们。
　　南宫家族，东方家族，李氏家族三大家族同时出动，他们到了大山的周围，强大的能量把他们挡在了外面，三大家族暗惊，到底是什么样的东西，能发出如此强大的能量。
　　他们在等，等着能量过后再看看到底是何物，三大家族相互打声招呼，客套几句，并没有什么深沉次的交流，他们知道，来这里只为宝物，有可能还会兵戎相见。
　　其中东方和李氏家族对于南宫家族实力有些吃惊，什么时候南宫家族的实力赶到他们全面去了，很显然，这次南宫家族带来的人全是金丹期以上，而东方和李氏家族有些还是筑基期的，两方人眼打了一下眼色，同时点了点头，没办法南宫家族实力占优，他们只得联合，这三大世家从不联合从此打破，当然联合也不是真心的，总之各大家族心中都有一把算盘。
　　南宫无情很奇怪为什么陈强没有来，于是询问了一下南宫傲天，问他要不要叫陈强过来，南宫傲天想了一下，如果陈强来的话，这东西肯定是他得去，但是如果不叫陈强来的话，这东西他们可能无法得到，东方家族和李氏家族已经联合，就算自己这边抢过来了，难保修真界的人会出现，这么大的动静，修真界不可能不知道，那到现在就是要抢时间，于是点了点头，同意叫陈强过来。
　　陈强正在练丹，最后一炉回春丹，忽然南宫无情给他的通灵石响起了南宫无情的声音。“陈兄，在那里？”
　　“什么事，我在练丹。”陈强一心二用。
　　“能不能先放下，我有急事。”
　　“就快好了，你说什么事？”
　　“这界可能有神兵出世，你来一下，地点是河南省内的一座大山中，相信你很快能找到。”
　　“好，我会尽快赶到。”陈强说完加快练丹的速度。
　　“怎么样？”南宫傲天问道。
　　“爷爷，他说很快就会赶到。”南宫无情说道。
　　“好，这就好，你紧盯着大山之上，一有动情就动手。”南宫傲天说道。
　　一个小时过后，大山从中间翻了开来，一道蓝光从大山中间冲天而起，顿时三大家族的强者同时冲了上去。
　　可是当快要接近蓝光时，一团耀眼光华从蓝光中爆射而出，三方人员被震飞了回去，蓝光静静地停在空中。
　　三大家族的家主落在地上，嘴角都流下了血丝，没想到蓝光这么强大的力量，他们三人全都受了内伤。


第三百二十八章 神兵蓝刃
　　“哈哈……娃儿们，这东西不是你们有得的，没想到从修真界下来竟碰到这种好事。”一个仙风道骨的老者飞到蓝光面前伸手一抓，牢牢的捏在手里。
　　“高手！”三大家族的所有人心里一惊，眼看到手的神兵就这样被夺走了，心里里那个不爽啊，无法形容，可惜打肯定是打不过的。
　　“前辈是？”
　　“娃儿想知道老夫是谁，那可得付出点代价哦。”老者微笑道。
　　“前辈需要什么，只要我李家拿的出来的，一定不会吝啬。”李家家主李宵鹏说道。
　　“哦，好啊，那就去你李家一趟，我倒要看看有什么合我老人家的口味。”老者笑道。
　　“前辈，我们东方家族也欢迎前辈做客。”东方云龙不甘落下。
　　“好，好，好，你呢？”老者看着南宫傲天问道。
　　“前辈，在下家穷，如果前辈不嫌粗茶淡饭，晚辈欢迎之至。”南宫傲天说道。
　　老者脸色顿时大变，没想到还有人不给他面子，“哦，贵家族看来不太欢迎我老人家啊。”
　　“前辈误会了，晚辈家道中落确实如此。”南宫傲天一肚子火，没冲上去群抠就算好的了。
　　“没想到下界的人不给老夫面子，你叫什么？”
　　“南宫傲天！”
　　“南宫豪是你什么人？”老者精光一闪说道。
　　“你认识我家祖？”南宫傲天并没有意识到老者的语气有问题。
　　“哈……当然认识，没想到在这里碰到了他们儿孙，好的很啊，当年的一剑之仇，老夫终于可以找回来了。”老者狂笑道。
　　南宫傲天大惊，连忙退后几步，“你跟家祖有仇？”
　　“岂止有仇啊！”老者咬牙切齿，身上的那种仙风道骨的风采顿时消失于无形。
　　这不止让南宫傲天一惊，东方云龙和李宵鹏等人也同样，看来这个老者有些邪恶啊，并不像表面看到的那样。
　　“死吧，相信南宫豪老鬼绝对不会想到会断子绝孙。”老者身形一闪，南宫傲天等人飞了出去，碰！全落在地上。
　　“太弱了，一掌都接不起，南宫豪知道后不知道会不会吐血。哈……”老者狂笑不已，在他眼中南宫家族的这些人死定了。
　　东方家族和李氏家族虽然希望南宫家族覆灭，但是也不愿看到这种情况死去，老者对南宫这样，难保不对自己家族这样，看来还是早走为妙。
　　老者自然注意到另个两个家族想跑路的想法，于是笑道：“放心，我跟你们又没仇，你们跑什么，我还等着你们的好处呢？”
　　“前辈，我们没走，只是不忍心看，我们在外围等你。”
　　“不用，就在这里等我，我一掌拍散他们就行了。”老者显然不想玩下去了，于是手中的蓝色小剑挥手向南宫傲天斩去，南宫傲天绝望的闭上了眼睛，可是等了很久都没有动静，不由奇怪万分，难道老者要放过自己。
　　于是睁开眼一看，只见陈强双指捏住了蓝色小剑，微笑着看着南宫傲天，顿时南宫傲天有一种重生的感觉，感动的有些热泪盈眶，看来真是命，自从遇上陈强，不但家族实力增强，现在还成了救人恩人。
　　“陈强，谢谢！”
　　“前辈，不用客气，起来再说吧！”陈强笑道。
　　“小子，你是什么人？”
　　“我是什么人不重要，重要的是你得倒霉了。”陈强一看这老者不过是合体期，自己七星合一之秘技杀他是小菜一碟。
　　“大言不惭，一个小小的元婴期的修真者竟敢如此猖狂，把东西还我，我铙你不死。”
　　“有本事，自己来拿啊！”陈强根本无视他。
　　老者气得浑身发颤，竟被一个小辈如此轻视，忍无可忍，嗖的一声，拍出一掌，陈强微笑的挥挥手，这一掌发出的能量顿时被拍到一边，碰！落在东方和李氏家族的边上，吓得他们连忙一闪，一个大坑随即出现。
　　“咦！小子，你隐藏了修为，这怎么可能？”老者发现不太对劲了。
　　“怕了？”陈强笑道。
　　“现在你想走也走不了了。”陈强纵身过去，双手一圈，大喝一声，七星合一，随即出现一团耀眼的七彩光圈。
　　老者不敢大意，提起全身的修为，一道青色光圈从他身上显现，迎上陈强的七彩光圈，碰！老者倒飞出去，砸在地块巨石之上，巨石顿时炸裂开来，老者落地连退十几步，卟，连吐三口精血，受了严重的内伤。
　　“你……你是大乘期。”老者惊恐的说道。
　　“你认为呢！”陈强不说是也不说不是。
　　“算你狠，我不会就些罢休的。”老者化为一道青光消失在天际。
　　“想跑！”陈强化为一道七彩光条追了上去。不一会老者被提了回来，人已晕了过去。
　　“靠！这老小子真不经打。”陈强骂道。
　　不论南宫家族，还是东方李氏家族的人都打了一个寒颤，天啊！一个比一个厉害，而南宫傲天更不用说了，短短的时日，陈强已经变得如此强大了，真是不可思议，这怎么修练的。心中的惊讶可想而知。
　　“服下丹药。”陈强把一瓶丹药丢给南宫傲天，回春丹，命都可以挽回，何况是伤，这段时间，陈强练的最多的就是回春丹，而且还有六颗极品，当然这六颗他留了起来，自己救命用的。
　　“谢谢！”南宫傲天不敢直呼陈强了。
　　“您老别客气，我们的关系不用这么生份。”陈强笑道。
　　“那我就不客气了。”见陈强并没有因为变强就看不起他，南宫傲天松了口气。
　　“前辈你好！”东方云龙和李宵鹏连忙走到陈强面前，拜见一下还是要的。
　　“真不知道怎么说你们，见到高手就巴结，等你们把命搭上就不会觉得有意思了。”陈强说道。
　　“谢谢前辈教导。”两人连忙说道。
　　“我不是什么前辈，你们不用这样叫我，叫我陈强就行了，你们的家族走到今天都不容易，要好好珍惜。”陈强语重心长的说道。
　　“前辈教训的是！”
　　“都说不要叫我前辈了，好好修练吧，修真界才是你们的目标，这家族之争有什么意思，我事先声明，如果你们还敢暗斗，我可铙不了你们，南宫前辈也一样。”陈强说道。
　　“我们不会了。”三大家主连忙说道，这人界有陈强在，他们哪里还敢这样做啊。


第三百二十九章 练化蓝刃
　　陈强点了点头，“这样就对了，与其相争，还不如一起进步，先回去吧！”
　　“那在下就先告辞了。”两大家族的人相继离去，走之前还不忘的注视了陈强手中的蓝刃，可惜了，前来虎，后来狼，他们只能干瞪眼。
　　“这个老鬼你打算怎么处理。”南宫傲天问道。
　　“我只有办法，我身边缺少几个跟班的，这老家伙不错，正好拿来做打手，等我到修真界时也多一份保障。”陈强笑道。
　　“哈……资源再利用对嘛。”南宫傲天笑道。
　　“没错，他的修为可不低，合体期，就他一人恐怕可以灭杀小门派了。”
　　“这么强？那你岂不是早达到合体期了。”南宫傲天说道。
　　“没有，差了一点点。”陈强自然不会告诉他真相。
　　“不可思议，那我们先回去了。”南宫傲天知道留下来也没有什么事了。
　　“好，一路小心，我还有话要问他。”陈强说道。
　　“啊！那能不能帮我们问问我的老祖现在怎么样了？”南宫傲天说道。
　　“可以！那你就等等吧！”
　　陈强先有摄魂之法，把老者彻底控制住，再把老者唤醒，老者醒过来之后，看到陈强惊恐万分，连忙跪在地上，“前辈铙命，前辈铙命！”
　　“起来吧，以后你就跟在我身边吧！”陈强说道。
　　老者还想说点什么，可是身子竟听陈强的吩咐从地上挣扎的站了起来，这一下让他莫明其妙，他刚才心里面并没有想站起来，怎么回事。
　　“不用惊奇，我下了主仆之契约，以后我就是你的主人。”陈强笑道。
　　“啊！”老者不敢相信。
　　“别惊讶，我现在有事要问你，你知道现在南宫豪现在在什么地方吗？”
　　“不知道，听说已经是渡劫期的高手了，在修真界南域洲一带，具体什么地方我就不知道了，因为我一直也在找他。”老者说道。
　　“前辈，听到了没有，他也不知道在哪，看来只有到了修真界自己寻找了。”陈强说道。
　　“那我们先走了。”南宫傲天领着众人飞跃而去。
　　南宫无情对陈强拱了拱手，“陈兄，大恩不言谢！”
　　“无情兄不必如此，要是没有你，我也得不到这东西。”陈强摇了摇手中的蓝色小刀说道。
　　“救命之恩岂是此物可比，此恩无情记下了，先告辞了。”
　　“再见。”陈强拱了拱手。
　　“你叫什么？为什么到下界来？”陈强对老者问道。
　　“我叫龙行坤，到下界主要是想来逛逛，看看有没有好质资的人，想收个徒弟。”
　　“我叫你老龙吧，我们一边走一边说，你跟我说说修真界的情况。”陈强说道。
　　“是，主人。”主人两字一出，龙行坤真的相信了，自己被陈强控制住了，长叹一口气，老实的跟在陈强身边。
　　“修真界一共六大洲，分别是东西南北四洲，还有两大洲分别是临仙域洲，紫霞域洲，临仙域洲是飞升之地，而紫霞域洲控制在紫霞仙子手中，她是大乘期的高手，那里是女人的天堂，我曾经去过一次，差点没能回来，里面的女人个个变态。”龙行坤说道。
　　“怎么说？”陈强一听来了兴趣。
　　“那些女人好像几千年没见过男人似的，而且修为极高，后面的就不说了。”龙行坤竟然脸红。
　　“哈……”陈强一阵大笑，想一下也明白了怎么回事。
　　“这是好事啊，多少人想都想不来。”陈强忍住笑道。
　　“主人有所不知，此等艳福修为再强也受不了，她们都是采补功法，如果不够强，只有死路一条，她们没有一比感情可言，只是一种性趣爱好。”龙行坤想起以前的那段往事还历历在目，浑身寒毛乍起。
　　“这倒是第一次听，难道紫霞仙子也是采补之术修练？”
　　“正是，当初修真界有个大乘期的高手，想与之双修，结果身陨，再也没有回来。”龙行坤说道。
　　“这么厉害，有机会我倒是想试试。”陈强笑道。
　　“千万别啊，她现在大乘期，采补之术已达化境，主人还是打断这个想法为好。”龙行坤只是下意识的回道，成了陈强的仆人后，他已经处处为陈强着想，这点变化，他自己都没有怎么发觉。
　　“只是说说，并不一定会做的。”陈强说道。
　　“那就好。”
　　“过段时间我要去修真界，到时你带路吧！”陈强说道。
　　“好的，主人。”
　　说话间，两人回到了雪狐之地，陈强带着龙行坤走了进去，“咦！主人，这是？”
　　“没错，这里就是雪狐之族地，当年她们被修真界的一些所谓除妖卫道的修真者逼到了下界，我机缘巧合遇到了她们。”
　　“原来如此，我还以为雪狐绝种了呢。”龙行坤说道。
　　“你了解事情的经过？”
　　“是的，当初雪狐族长艳倾天下，引来了一些道貌岸然的家伙垂涎，雪狐族长拒绝雪狐之女下嫁于玄阴宗，所以才引发了后面的事。”龙行坤说道。
　　“老龙，你到底是正是邪？”陈强有一点很好奇。
　　“主人，我自问邪多一点，就是喜欢占小便宜，爱财。”龙行坤没有任何隐瞒。
　　“还真看不出来，人倒是仙风道骨。”陈强笑道。
　　“主人别开玩笑了。”
　　“哈……好了，你就暂时先住下来吧，等选好时间，我们再起程。”陈强说道。
　　“是，主人。”
　　陈强把龙行坤介绍给众女，众女称之为龙叔，这一下就龙行坤给感动到了，他本是一仆人，但众女没有看轻他的意思，同时他又彻底佩服陈强了，这么多女人还吃得消，看来之前说要会一会紫霞仙子的事未必事出无因。
　　当然众女得到的好处不少，龙行坤把在修真界搜刮的好东西都拿出来赠给了她们，这一点陈强倒是没有想到。
　　安排后龙行坤之后，陈强进入了密室，开始练化蓝色小剑，它可一直不老实，在幽冥戒中乱崩乱窜，陈强非常期待，这把蓝色小剑会带给自己什么样的惊喜。
　　于是盘膝而坐，双手放在丹田，掌心朝上，蓝色小剑出现在双掌上方，它还在不断的抖动着，一点也不老实，随即陈强双手散发出七彩光芒包裹住它，这才稳住了它，陈强进入了练化阶段。


第三百三十章 惊天剑诀
　　一天两天，陈强一直盯着蓝刃，这丫的一动不动，任陈强怎么使劲就是进不去它的空间，他非常郁闷，怎么办，总不能就这样熬下去吧。
　　陈强现在又没有咨询的人，乌龙鼎还在沉睡之中，一时间陷入了两难之境，要说放弃他又不甘心，到底是哪里出问题了，血没喂少啊，它也吸收了啊，并不是没反应啊，可是为什么就是练化不动。
　　“小家伙，我服了你了，你了从了我吧！”不得已陈强只能对着蓝刃说话了。
　　“好吧，只要你从了我，以后你想要什么，我都答应你如何。”陈强又说道。
　　嗡！蓝刃剑身一震，算是回应，陈强又惊又喜，这也成！随后果然七彩光芒顺利的进入了蓝刃空间与之融合，一切都来得那么自然，没有一丝阻碍。
　　“主人，你刚才说的话一定要算数，如果骗我，我就自爆。”一个声音传入陈强的意识空间之中。
　　“你是剑灵？”
　　“没错，主人，我可是全宇宙最无敌的剑灵，也是最强大的剑灵，可惜你的水平只能发挥十万分之一。”一个蓝色的小孩出现在陈强的面前。
　　“太夸张了吧，我怎么感觉你有点像在吹牛啊。”陈强狂汗，还是第一次见这么自夸的剑灵。
　　“吹不吹牛试过就知道，我可是第一次认主，你自然是我第一任主人。”
　　陈强顿时无语了，既然是弟一次这剑灵怎么吹的那么强大，剑灵好像明白陈强心中所想，于是说道：“主人，我自生成的时候结合宇宙演变成就一招剑法，我称衍天剑法，嗯，现在已经传给你了。”
　　“传给我了？我怎么没看见？”陈强一愣，这牛皮吹得也太大了吧。
　　“你再到你意识空间看看，自己领悟吧，我要困了。”剑灵说完回到了蓝刃里面，不再说话了，任陈强怎么叫他也不出来了。
　　“汗，这家伙太有性格了吧。”陈强彻底无语，没办法只好进入了意识空间之中，果然进去之后，陈强傻眼了，只见整个空间剑影狂闪，混乱不已，这……这算什么，这就是什么惊天的剑诀，陈强有种吐血的冲动，什么乱七八糟的，直接闪得陈强头晕不已。
　　“这怎么领悟。”陈强叹了口气，显然剑灵是不会告诉他怎么领悟了，要不然也不会卖关子。他只盘膝坐下，抬头看着满天的剑影，这一盯就是十天之后，张于功夫不负有心人，陈强领悟出了一些门道，这些剑影看似混乱不堪，原来却是有规律的，他捕捉到了一丝玄机，可是离领悟还差十万八千里。
　　不过陈强发现，这剑法理论上来说还真是很霸道，只要一出连一丝缝隙都没有，可见足以秒杀一切，陈强又呆了两天，还是一无所获，只好退出了意识空间，蓝刃依然静静的浮在他身前。
　　“小蓝，你进我丹田吧，难不成要我随身带着啊。”
　　“主人，不是我不想进，而是进不了，里面竟然有比我还牛叉的器灵，到底是什么东西来的。”剑灵非常好奇。
　　“你说什么，里面的小塔被你还牛叉。”陈强惊道。
　　“是啊，我也觉得奇怪，照理说我是宇宙衍生的，不可能差过里面的东西啊。”剑灵也想不通，到底是什么样的存在竟比高过自己。
　　陈强此时的心情却不一样了，天啊！个个是宝啊，可惜小塔的塔灵一直没有出现，不知道是不存在呢，还是根本不理陈强，只是灰白之气却一直没落下，滋养着陈强的七个元婴，现在七个元婴头上全变成了灰白之色，如一团云雾在上方飘浮着。
　　“小蓝，那怎么办，要不进我意识空间吧！”
　　“不行，我的杀伤力太强大，会伤了主人你的。”
　　“晕，这也不行，那也不行，那该怎么办？”陈强也没有办法了。
　　“主人，你自己都不知道吧，你还有一个空间，眉心空间，真是神奇，人类也能像个宇宙一样包容万物吗？”
　　说者无心，听者有意，陈强忽然有一丝明悟，对啊，自己还有一个异能形成的空间，怎么给忘了，如果人就是一个宇宙的话，那么真的可以容一切事物，但是怎么才能成为一个宇宙呢，陈强有一种大胆的想法，自己有意识空间，眉心空间，丹田空间，如果三个连成一体的话，循环运转的话，是不是能成一个宇宙，从而衍生万物，人就要有想法，有想法就会有创新，一次无意的触动，陈强开始有一个冒险的想法。
　　想做就做，不过做之前陈强犹豫了一下，万一要是做不成的话怎么办，会不会有生命危险，还有这三个空间怎么才能把他们联系起来，必须有一个媒介，突然陈强用手重重的拍了自己一下，当初自己渡劫之时，不是身体都炸掉了吗，当时的空间却没有消失，证明三者之间是有联系的，那么只要自己找出这个联系的纽带，自己就成功了。
　　于是陈强在身体中找寻起那条连接三个空间的纽带，这一查又是十天，终于让陈强给找到了，一条细不可查的七彩丝带连接三个空间，陈强欣喜若狂，不过随即又泄了气，他发现这七彩纽带虽然连接起来了，但是三方却没有一个互通，各顾各的，也没有一丝能量流动，这陈强又搞不懂，如果没有互动，那这条纽带有什么用，他想不明白，又陷了沉思之中，良久长叹一口气，看来这事还得先放一放了。
　　于是起身拍拍身上的尘灰，此时发现自己的头发长了一大截，汗，不会过了几年了吧！陈强大惊，连忙打开门走出了房间，熬天见陈强出来，立马从地方弹了起来，“主人你出来了。”
　　“出来了，熬天，我在里面呆了多久了？”
　　“主人，一年多了！”熬天的话让陈强大吃一惊。
　　“不……不会吧！我怎么感觉才个把月？”陈强不敢相信。
　　“是真的。”
　　“先帮我剪头发，这出去怎么见人啊！”陈强忙说道。
　　“是，主人。”熬天笑了笑，手一挥，顿时陈强恢复了以前的样子，陈强回房照了一下镜子，不错，熬天手艺不错，陈强满意的竖起了大拇指。


第三百三十一章 东方家主
　　“熬天，你就在门口守了一年多吗？”陈强问道。
　　“是的，主人，其间主母她们来看望过几次，不过被我拦住了，我知道不能打扰到主人你。”熬天说道。
　　“辛苦了。”
　　“主人，这是应该的，不知道主人成功练化没有？”
　　“嗯，练是练化了，但是现在没多大作用，走吧，我们出去了。”陈强说完向大院之中走去。
　　众女正在大厅闲聊着，见到陈强出来，全都涌了过来，“强哥，总于出来了，可把我们急坏了。”
　　“哦，是心急还是身急。”陈强邪笑道。
　　“坏蛋，看来一年的闭关，变得更坏了。”小灵笑道。
　　“哥说的是实话，吃了一年斋也该开开浑了。”陈强笑道。
　　“哼，想得美！”小灵等女连忙闪身离开，熬天早就不知所踪，这种场面他是呆不下去的。“强哥，怎么样，有进展吗？”月姬问道。
　　“有一些，很深奥一时半会也领悟不透，对了，你们这些人之中有没有出去过外面？”
　　“我们都出去过啊，隔一个星期就要回去一趟，购购物啊，看看公司啊，然后再向你说的那样，体会一下人生真谛啊。”叶冰凝接口道。
　　“那外面现在的情况怎么样了？”
　　“现在帝国声望之高有和M国并驾齐驱的感觉，不过听说最近M国和毛子国要联合军事演习，其中的蕴味明眼人都知道，就是要告诉中华帝国休想一国独大，还有M国从H国彻兵了，打了近一年，结果损失惨重，却没有实质性的改变，不过，C国却变得更穷了，听说也们的新领导人来到中华帝国来访问，无非是想要粮食和武器，不过中华帝国好像给的不多，他们很不满意，所以投靠到毛子国那边去了。”叶冰凝说道。
　　“那，R国和F国的情况怎么样了？”
　　“那边已经稳定下来了，一切正常驻，已经是实际控制区了，哦，对了，湾岛已经回归，我们的海域扩大的之前的无数倍，这次真的是吐气扬眉了。”
　　“好，看来并没有什么异常，这样我就放心了，我打算回北都一趟，正式辞去军职，现在的都市也没有什么好让我留恋的了。”陈强说道。
　　“你决定了？”叶冰凝感觉就这样放弃有些可惜。
　　“你知道你的男人志不在那。”陈强笑道。
　　“好吧，无论你做什么样的决定，我们都支持你。”叶冰凝说道，众女也纷纷点头。
　　“嗯，拥有了你们，其它的我都不在乎了，只不过有些事情一定要去做，所以只好委屈你们了。”陈强心里有些过意不去，如果这些女人没跟着自己，过的肯定是另一段人生，但是命运不是说改就有改变的，众女以此生成为陈强的女人为荣，这一点陈强倒是没有体会到。
　　陈强走之前被杨君怡叫到一边，“强哥，有件事，我必须跟你说。”
　　“什么事怡儿？”
　　“我妈的事。”杨君怡看着陈强强，希望从他眼睛里看出一些东西来，可是陈强的眼睛里清澈无比，她什么也发现不了。
　　“杨阿姨怎么了？”
　　“我妈病了，希望你去看看她！”
　　“病了，什么病，严不严重？”陈强忙问道，语气中有一些着急。
　　“严不严重你去看了就知道，强哥，有些事虽然不太合乎常理，但是我明白，一旦陷进去就无法自拔了，所以我希望你做出正确的决定。”
　　陈强莫明其妙，这杨君怡话里有话啊，不过他也没猜出是什么事，只好回道：“君怡，那你为什么不留在家里照顾她？”
　　“我照顾没有用，她的病只有你才能医治，你去看看就知道了。”杨君怡心里很复杂，一边是自己的母亲，一边是自己的丈夫，她该怎么办，对于她老妈，从小含辛茹苦的把她们姐妹俩抚养大，从未再找一个后爸，就是怕后爸不疼他们，从而影响她们的成长，要知道一个女人拉扯两个小孩是多么坚难的事，她老妈只要和其它男人走在一起，就会有闲言闲语，这一点杨君怡能深切的体会道，但是她老妈为了她们，这样苦被吞在了心里，从未在她们面前显过，女人，无非是想得到别人的爱，当然也有强烈的生理需要，年龄越大，越迫切，因为她知道女人一旦到了限制的年龄，就是想享受也不可能有这样的机会了，于是这次杨君怡做出了一个大胆的举措，她要成全老妈杨素清，她对陈强的那点心思没逃过杨君怡的眼睛，当然杨君怡是不希望这样的事情发生的。
　　其间她找到叶冰凝，找过月姬，找过赖欣怡，谈了谈自己想法，因为她们年纪较大，社会经验多一点，听听她们的意见自己才可以下决心，让她没有料到的是，三女给出了共同的答案，“既是相爱，没有什么可阻挡的，抛去你的身份不说，杨阿姨是可以和陈强结合的，当然现在有了你，这境地有点难堪，但是现在我们都不是普通人了，何必在乎一些世欲观念呢！”这是三女的答案，对杨君怡的震动很大，于是她决定告诉陈强，至于他爱不爱，那就不是她所能够猜到的了。
　　陈强算是明白了一些，当然也不敢深想，她怕会伤害到杨君怡，于是点了点头，“好，我会去一趟。”陈强只能这样回答了。
　　“嗯！”杨君怡说完转身离开，那背影有些落寞，陈强感觉有些不对劲，这丫头怎么回事，怪怪的。
　　陈强先回了一趟家，家中请了两个佣人，让他们打扫家里的一切，陈强到了家里以后，佣人递给了他一封信，是半年之前送来的，陈强打开一看，是东方云龙的邀请，其间提到了东方明月，原来东方明月的家族真是东方家族的分支，这样一来，陈强不得不去一趟了，不过去之前陈强还是先要去一趟杨家，自杨君怡说了奇怪的那段话后，这个杨素清就一直出现在陈强的脑海，挥之不去。


第三百三十二章 杨素清归心
　　陈强来到中南海，一年没见唐主席和总理依旧精神健烁，见到陈强的到来，两老非常开心，“你小子终于现身了，这一年多跑去哪了，电话也打不通。”唐主席笑道。
　　“还能干什么，闭关潜修罗。”陈强笑道。
　　“你来的正好，过两天就是表扬军功的时候，你是首功，所以一定要来，一直打不通你的电话，让我们心急得很。”主席说道。
　　“主席，其实这次我来是来辞去职务的，现在一切都走入了正轨，我该做的也做完了，也该是功成身退的时候了。”陈强笑道。
　　“什么！不准！”两老同声喝道。
　　“为什么？”
　　“你不知道，你是现在军中的将神，现在个个视你为榜样，目标，在此之际，你就退去，影响很大，搞不好会动摇国之根本，还有，世界上看起来是一片和平景象，可是却是风起云涌，我们可是多少国家的眼中盯肉中刺，你现在离去绝对不是什么好事，再过几年吧，起码你得撑起一届，我们才同意。”唐泽涛主席说道。
　　“是啊，陈强，就算你不做事，起码挂个职，这样一来稳定军心，震慑敌胆有不可忽略的作用，现在各国政要都知道你，当然也给你带来了危机，我想你要面对的可能是无休止的刺杀，只是我们知道，这个世界上已没人有能够伤到你，讲了这么多，只是希望你能考虑清楚，国家需要你。”总理也不吐不快。
　　陈强无语，没想到这么复杂，只好无奈的点点头，“好吧，既然两老都这样说了，我还能拒绝吗，不过什么受功大会我就不去了，你们知道我根本不在乎这个，而且我还有很重要的事要处理，这点你们二老总该同意吧。”
　　“行，这个我作主了，我们就说派你去训练兵士去了，当然你的手机要何证沟通，因为现在的形势，随时都会发生变化，我们手中只有你可信了，我已经提议了，下一届政府将由你来掌舵，以你现在的民意当选只是意料中的事。”唐泽涛主席笑道。
　　“主席，你们这是逼我啊！”陈强叹道。
　　“能人自然要干能事，不然就不浪费了大才，你说是不是。”显然两老已经吃定了陈强，全因陈强那颗坚定的爱国之心，没办法，有了国家和人民，陈强还能说什么，能力越强责任越大，自古名言。
　　怀着郁闷的心情，陈强离开了中南海，再一次被主席和总理给卖了，没办法，只能继续干了，整了整精神，飞天而去，十分钟之后，人落在杨家别墅。
　　“这都下午吃晚饭的时间了，怎么静悄悄的，难道都不在家？”陈强有些纳闷的走了进去，进去之后，闻到一阵菜香味，原来在厨房，于是陈强闪身到了厨房，只见杨素清穿着一套职业装，身前围了一条围裙，看来是下班之后没换衣服就在做饭，陈强出现在其后面，一阵香水味夹杂着菜味年鼻而来，杨素清没有一丝表情，炒着简单的番茄炒蛋，不知道为什么，陈强看到现在的杨素清有一种非常凄凉的感觉，大大的一个别墅，就一个人住在家里，大女儿随陈强走了，小女儿住在学校，而老爸住在军区，一个人却无法享受着天伦之乐，而是以寂寞为伍，令人心伤，陈强心中不由生起怜爱之心，杨素清不失为一个绝色少妇，岁月并没有带走她身上太多的东西，也许正因为这样，更是艳光四射，陈强不由重温当初在杨家的一幕，这个女人让陈强为之碰然心动。
　　没有任何语言，陈强从后面轻轻的搂住了她，杨素清感觉腰间一紧，吓了一大跳，第一个反应就是有人潜入了家里，难道是小偷，她心中惊恐万分，同时多年商场的纵横使她极力的强作震定，手中的握铲紧了紧，准备回头一击。
　　一声杨姨却让她全身松了下来，差点软在地上，这个既熟悉而陌生的声音终于又出现了，她全身有些颤抖，不知道是兴奋还是紧张，微微的转过头，正是陈强那张熟悉的面孔，她从陈强的眼睛里感受到了怜爱，心中顿时掀起滔天巨浪，是错觉还是真的存在，陈强很快回应了她，把她转过身，重重的吻上了她的玉唇。
　　“唔！”杨素清稍微推了推陈强，不过随后就放松了，全身心的回应着，她这一刻再也没有任何保留，一年多的思念，变成了狂涌的爱意，不断地索取着，良久，握住的菜铲掉了在地上，这才惊醒了她。
　　“菜！”好不容易吐出一个字。
　　陈强也闻到了一股焦味，这才放开了杨素清，她整了整额头的发丝，弯腰捡起铲子，一手连忙关掉了火，随后回头白了陈强一眼，显然是怪陈强乱来。
　　可是杨素清没有想到，自己这一眼却勾起了陈强的欲望，陈强又从后面搂住了她，双手随后攀上的高峰，后面早已雄起的巨龙顶在的其翘臂之上。
　　“唔！不。”杨素清娇。喘一声，翘臂上传来异样的感觉差点让她晕了过去，多少年没有试过这种感觉了，她非常敏感，陈强并没有因此放松，而是在她旁边轻轻的说道：“杨姨，你煮你的菜，我吃我的饭。”如此诱惑人的语气让杨素清掉进云雾之中，这时候她还能炒菜那就是奇迹，站都站不稳了。
　　“别在这里。”杨素清心碰碰直跳，老实说她现在已经完全沉伦了。
　　陈强听到她的命令抱起了她，然后向楼上走去，杨素清没想到陈强这么大胆，竟敢这样对自己，而她发现自己好像早就期待他对自己这样，于是整个头埋在陈强的胸前，不敢看陈强。
　　回到了房间，陈强把门反锁上，把杨素清轻轻的放在床上，替她脱起了高跟鞋，杨素清紧紧的闭着眼睛，双手抓住床单，可见她心中的紧张有多强烈，陈强看着面色桃红的绝色脸蛋，再也无法控制，带着一种怜爱俯下身去。
　　“杨姨，以后我会好好疼你的，跟着我才是你应该佣有的生活。”说完陈强吻上了那张迷人的玉唇。


第三百三十三章 好事被撞破了
　　杨素清终于如愿于偿，陈强也得到了一个极品少妇，婉如处子的她让陈强食之不忘，他知道为什么大多数的男人都喜欢少妇，正因为她们身上有一种吸引人的妩媚，这种透之于骨的妩媚让任何一个男人都能为之疯狂，当然还有那种成熟的韵味。
　　整整两个多时辰，两人共攀颠峰无数次，可以说是灵和肉的彻底交融，杨素清没有失望，自己等等了十几年的日子终于来了，从此之后自己也可以享受天伦之乐，再也不用孤身一人陪伴长夜。
　　“阿强，你怎么会来到这里？”杨素清忱在自己的手上，单手在陈强的胸前抚摸着。
　　“如果我说是君怡让我来的，你相信吗？”
　　“啊！”杨素清一惊。
　　“她说你得了病，我很怛心就过来看看，看到你之后，我才知道你原来得的是相思病。”陈强笑道。
　　“原来怡儿早就看出来了，还不是你，上次一吻把我的魂都勾走了，我只对一个男人动过心，而你是第二个男人，你会不会嫌弃我。”杨素清水旺旺的眼睛望着陈强。
　　“我如果嫌弃你，就不会来了，在我眼里，只有我爱的女人，至于她的以前，我从不在意，因为我知道，你们对我也是一样的。”陈强搂着杨素清温柔的说道。
　　“阿强，就是下一刻死了，我也无憾了，你让我重新成为一个真正意义上的女人。”杨素清说完又亲吻了陈强一下。
　　“我很荣幸。”陈强笑道。
　　“可是我会很快变老！”杨素清叹道，这是她无法改变的。
　　“这个你就别怛心了，我有办法让你青春永驻。”
　　听到陈强这么惊人的话语，杨素清不敢相信，她以为自己是哄自己的，只是笑了笑，并没有回答，陈强怎么会不知道杨素清现在的想法。
　　“杨姨，难道你连自己的男人都不相信，我有一种丹药，只要服下就可以表春永驻。”陈强说完拿出一颗回春丹。“虽然此丹不能让你回到年轻时的样子，但是却能保你现在的容颜不变。”
　　“真的！”杨素清连忙从陈强手中抢过丹药，对于她来说，没有什么比容貌更重要了，因为她不想变老，变老的话，陈强也许就会嫌弃她了，作为女人，最大的梦想就是青春常在。
　　“服下吧，我有必要骗你吗？日子长了你就知道，什么化妆品之类的就不要用了。”陈强说道。
　　“嗯！”杨素清连忙服下，顿时她感觉一股流遍全身，舒服无比。
　　“哈……”陈强见她这么心急的样子一阵大笑。
　　“不许笑！”杨素清知道陈强笑自己双手在陈强的胸前狂打，当然是雷声大雨点小。
　　突然，房间门打开了，杨素清和陈强惊得坐了起来，只见杨小芹嘴巴张的大大的，不可思议的看着床上的两人。
　　“小……小芹。”
　　“你们……你们俩个在做什么？”杨小芹银牙轻咬嘴唇，简直不敢相信自己看到的一切。
　　“我……我们。”杨素清不知道怎么解释。
　　“你们无耻。”杨小芹骂了一声之后把门一关反身跑开了。
　　“我去解释。”陈强说完飞快的穿好衣服，然后消失在房间内，杨素清愣住了，她忘了门反锁了也没用，因为杨小芹有锁匙，只是她怎么这个时候回来，又不是周五，总之一切都晚了，不知道小芹她会不会出事，杨素清很怛心，连忙穿好衣服，等穿好衣服才发现一件事情，陈强刚才好像是消失在房间里，并不是跑174出去的，心里顿时一惊，不会是遇鬼吧，不过想起之前陈强身上的体温，显然不是，那陈强会法术，她一时间想不明白了，心里变得有些害怕。
　　杨小芹实在想不明白这个姐夫怎么和她妈妈搞在一起去了，这不是有违伦常吗？她哭了，怎么也没想到一脸正直的陈强会是那样的人，陈强可是她心中的偶像，特别是一年前带兵攻点F国和R国，她逢人就说，陈强是她姐夫，可是现在她还有脸吗？
　　她一边跑一边哭，陈强在她心里的美好印象彻底的消失，忽然前面人影一闪，陈强出现在她面前，杨小芹连忙停了下来，她不明白陈强从哪里跑出来的，自己跑出别墅有一段路程了，这么他一下子就出现了，愣归愣，对陈强却是不想他，“你来干什么？”
　　“我怛心你出事，我半夜的一个人跑在路上多危险。”
　　“我不要你假慈悲，你说，你怎么能做出那样的事来，太令我失望了。”杨小芹边哭边说道。
　　“小芹，爱情没有对错之分，你有没有想过你母亲的感受，这么多年来她是怎么过来的，难道她追求一下幸福都有错吗，不错，我是你姐夫，可是你要知道如果我不是你姐夫的话，你会这样子吗。”陈强说道。
　　“我不要听你的解释，也不想听。”杨小芹抚住耳朵。
　　“小芹，作为女儿，你是不是要为你的母亲体谅多一些，难道你不想让她幸福吗？”陈强没有停下。
　　“不，我不想听，不想听。”杨小芹内心激烈的做着战斗，毫无疑问陈强说的都是实话，妈妈她太苦了，可是为什么是陈强，为什么是这个姐会，这她不能接受。
　　“小芹，希望你明白，我能给杨姨幸福，当然也包括你姐姐，其实你姐姐是知道这事的，而我也是今天早些才过来的。”陈强的话把杨小芹再次惊住了。
　　“你说什么？不可能！”
　　“那你可以问问你姐姐，我有必要骗你吗，你姐姐为了你妈妈，甘愿做出这么大的牺牲，你为什么不能做到呢，难道你不想你妈妈幸福一点吗？”
　　“就算你说的有道理，可是这伦理已乱套了。”杨小芹说出了实质性的原因。
　　“那是对普通人而言，我除外，在我眼里没有太多的世俗观念，只要你情我愿就好了，当然当今社会来说是有违道德的，但是没有比爱更重要了希望你明白。”陈强说了很多，其实他知道理由很苍白，感觉一切都在为自己在辩解。


第三百三十四章 我也喜欢你
　　陈强见杨小芹不说话，以为她想通了，心里总算放下心来，但是没想到杨小芹吐出了惊人的话语。
　　“姐夫，我……我也喜欢你。”杨小芹沉默了好一阵忽然抬起头来，坚定的看着陈强说道。
　　陈强差点震晕了过去，“小……小芹，别开玩笑。”
　　“我没有开玩笑，我是认真的，既然你能接受我妈，那我一样也可以。”杨小芹说道。
　　“这……”陈强愣住了，这绝对是意料之外，他打死也没想到杨小芹会说出这样的话来。
　　“姐夫，你知道吗，自从第一眼见到你，我就喜欢上你了，可是你是姐姐喜欢的人，我只能把我的感情埋在心底，但是这一年多来，我不但没有忘记你，而且爱得越来越深，特别是你带兵打仗的那个时候，我已经无法自拔了，可是我不能说，也不能爱，我很痛苦，直到今天，我看到你跟我妈那事，老实说，我是恨你的，我不明白为什么我妈也会被你所迷，我更恨，为什么那个人不是我。”杨小芹滔滔不绝的说着，陈强越听越惊，杨小芹可还是个学生啊！怎么也会有这样的思想。
　　“刚才听你说了一番话之后，我明白了，既然你把我一家人的心都带走了，干脆把人也带走吧！”杨小芹说出这些话后，整个人变得轻松了起来，彷佛压仰了很久的心情，彻底放开了。
　　“小芹，你确定你不是一时冲动，或者是盲目崇拜所致？”
　　“你是怀疑我的爱情吗？”杨小芹一听顿时眼泪又下来了。
　　“别哭。”陈强一见女人流泪就心软。
　　“那你现在怎么打算？”
　　“你还是个学生！”
　　“等我毕业之后不就行了，而且，我已经不小了。”说到这里杨小芹有些脸红。
　　“嗯，是不小了。”陈强盯了盯杨小芹的胸前，一年没见资本更加雄厚了。
　　“你，你真是个坏蛋。”杨小芹羞得无地自容，但却起不了反感之意。
　　“我从来就不是什么好人，遇到我只能算你们一家人倒霉了。”陈强这时释然了，反正现在杨小芹还在上学，说不定其间能碰上更好的男人，陈强现在的想法就是先安杨小芹的心，免得她太地伤心。
　　杨小芹破涕为笑，走过去挽住陈强的胳膊，向家里的方向走去，她的脸上绽放出惊人的笑容，看到这里，陈强倒是有些心动了。
　　杨素清站在别墅门口来回的走动着，焦急的望着大路上，当看到陈强和杨小芹手挽着手回来时，她怀疑自己眼花了，怎么回事，这和她想象之中的距离差太远了。
　　“妈！”杨小芹放开陈强跑到杨素清面前，挽住她的手叫道。
　　“嗯，这……这怎么回事，你原谅妈了？”杨素清心里还是有些紧张。
　　“原谅了，不过以后注意点，要是爷爷的话，他可能会被气死。”杨小芹说道。
　　杨素清看了看陈强，她不知道陈强是怎么样劝服杨小芹的，看样子好像真的原谅自己，这也太厉害了吧。
　　“我们回去吧，我只待一个晚上，明天就要走了。”陈强说道。
　　“这么急？”
　　“嗯，我有事情要做嘛，过来看看你们，回去也好向君怡交待。”陈强说道。
　　“那好，我一会做好吃的菜。”杨君怡说道，被陈强一折腾，饭都忘了吃。
　　“好，我一直惦记着，多做几个菜。”陈强笑道。
　　“我去前面的商场再买菜吧！”杨小芹说道。
　　“好，让陈强跟你一起去吧！”杨素清说道。
　　“那最好不过了，有姐夫陪着，我就走路去了。”杨小芹可不想放过一起散步的浪漫情景。
　　第二天，陈强起程了，晚上三人一起其乐融融的吃了个丰盛的晚餐，之后自然是颠龙倒凤自不提，陈强直飞西部北疆苍山之上，既是东方云龙打的是亲戚牌，那么他无论如何得跑一趟。
　　到了山上，陈强喊了一声，接着山上出现一个通道，东方云龙随即出现在山上，微笑的迎了上来，“前辈，终于盼到你来了。！”
　　“不好意思，昨天才看到那封信。”
　　“没关系，是我太唐突了。”东方云龙说道。
　　“不知道东方家主找我来有什么事？”
　　“请到里面谈。”东方云龙说道。
　　于是陈强跟着他进了通道，东方家族不愧也是大家族，一幢幢木质楼拔地面起，看起来有些年月了，其中中间一幢高七层的高楼格外醒目，两边一排排小木殿更突显出高楼的不凡，地方很大，当然也是灵气十足，一点也不下于南宫家族，只是一个喜欢高楼建筑，一个喜欢大殿建筑，可以看出两大家族喜欢的不同风格。
　　“其实这次请前辈来是有件事想请前辈帮忙，小孙女自从犯病，我一直束手无措，听闻前辈是位神医，希望前辈能治一下小孙女，不管成不成，东方云龙感激不尽。”
　　“哦，那带我去看看，还有别叫我前辈了，我可没那么老。”陈强说道。
　　“好，那老夫就不客气了，请随我来。”东方云龙带着陈强走进了一幢两层高的木楼之中，然后上了二楼。
　　“老爷！”一个小婢连忙拱身。
　　“小姐怎么样了？”
　　“小姐还是老样子。”
　　“好，你先下去吧！”东方云龙叹了口气，无论自己用了什么名贵的药材，东方怜香的病就是没有丝毫好转，这一趟就是几百年。
　　“先生请！”
　　陈强进了屋里，一种浓烈的药味扑鼻而来，只见病床上躲着一个女子，又是一个沉鱼落雁闭月羞花之容，陈强感觉美女变得不值钱了，还是自己天生桃花运，这凡是遇到的女人不是漂亮就是绝色，各种各样的美女都有幸目睹，而且还能拥有，有时不得不感叹自己命好。
　　“爷爷！”床上的女子见到东方云龙挣扎着想起身。
　　“香儿，躺下，别动，爷爷给你找来神医帮你看病。”可以看得出东方云龙是非常疼爱这个小孙女。
　　“爷爷，没有用的，其间你都找过几十个了，没有一个能行的。”东方怜香说道。
　　“傻孩子，只要有一丝希望我们都不能放弃。”东方云龙眼中充满了慈爱。


第三百三十五章 药到病除
　　“爷爷，我作好心理准备了，随时接受离去的现实。”东方怜香一脸苍白，可以看得出来，她的性格非常温柔，难道是红颜溥命。
　　“别这样说，先生，帮我看看。”东方云龙把希望都寄托在陈强身上了，因为他知道陈强不但是修为高强，还是医术高强，这也是他在人间的东方世家了解到的，因为东方明月他小时候就见过。
　　当然这一点他没有跟陈强说，他不想让陈强以为自己是靠关系请陈强的，只是他不知道，陈强自然知道这些情况。
　　陈强坐在床沿，拉起东方怜香的纤手，把把脉，神念开始扫射东方怜香的体内，很快陈强就找到了病因。
　　东方怜香看着眼前的年轻人，她不敢相信这么年轻会有那么高的医术，而且还长得不像是人类，英俊的出奇，一时间她都看痴了。
　　陈强打完脉后，人站了起来，东方云龙忙问道：“先生，怎么样，可以治吗？”
　　“可以，不过要付出代价！”陈强说道。
　　“先生请说！”
　　“她在这里可有喜欢的人，只要成亲就可以解决此病，当然我会开一副药，保证药到病除。”陈强笑道。
　　“就这么简单？”东方云龙愣住了。
　　“没错，就这么简单。”陈强笑道。
　　东方云龙大喜，“谢谢先生。”
　　“不用客气，赶紧找一个喜欢的人嫁了吧，她的病是五阴绝脉，极阴之气阻渍了心脉，只要极阳之气导之体内，定可痊愈。”陈强笑道。
　　“原来如此。”东方云龙终于明白了病因。
　　“不过，这事要快，她已经没有多少天的时间，天可见怜，还好我来得快，要是迟一些，恐怕我也无能为力了。”陈强说道。
　　“好，我马上办。”东方云龙一听心里又是一紧。
　　“香儿，告诉爷爷有喜欢的人吗？”东方云龙说道。
　　东方怜香点了点头，陈强知道这场合，自己留下来有些不便，于是走出房间，让女婢拿出纸笔，写下了药方，之后，吩咐了一下，准备离开。
　　东方云龙很快就从房间里走了出来，看见陈强好像有话要说，但又像是难以启齿，陈强看到东方云龙的表情很奇怪，“东方家主，有什么话你就直说。”
　　“这……”他实在是难以开口。
　　“怎么了，还有什么困难？”陈强奇道。
　　“先生，我说出来希望你别见惯。”东方云龙觉得还是得说，不说的话这小孙女恐怕真的会没救了。
　　“你说。”
　　“我那小孙女说……说喜欢你。”东方云龙久久才说出来。
　　“什么！”
　　“她说家族中没有喜欢的人，如果有好感的也是先生你。”东方云龙说道，说出这段话之后，心里很紧张。
　　“哈……”陈强忍不住的笑了。
　　“先生何以大笑！”东方云龙不明所以。
　　“我是笑我自己，是不是长得太帅了，到了人见人爱的地步，东方家主，小孙女对我的好感我心领了，只是我已有多位妻子，恕不能从命了。”陈强说道。
　　“啊！先生的妻子可是东方明月。”
　　“咦，你知道。”陈强装作惊奇。
　　“是的，因为明月小时候我就见过，可以先生愿意，我不介意把香儿嫁给你，二房也没关系。”东方云龙这是没办法，刚才和东方怜香的谈话过程中才发现，自己这个孙女根本没有什么心上人，东方怜香确实也说对陈强有好感，但是并没有说要嫁给陈强，这一切都是东方云龙私心作崇。
　　东方怜香在房间里面听着两人的对话，听到她爷爷说的话时，她想出口说那不是她的意思，可是很快她就沉默了，没有人想死，也许嫁给陈强真是一个不错的办法。
　　“原来是这样，东方家主，别怪我多嘴，你那孙女肯定没有说过刚才那样的话，这些都是你自作主张的吧，我知道你心里的想法，不过为了你小孙女的幸福，千万不要拿她当筹码，这会害了她，我自认不是什么好人，而且，我的妻子一大堆，说了你也不会相信，像我如此花心的人，是没有安全感的，所家主的一切好意，我就心领了，当务之急，你还是尽快找一个贤孙女婿吧。”陈强说道。
　　“不，先生，我同意嫁给你。”陈强话音刚落，东方怜香在婢女的掺扶下走出了房间。
　　“香儿！”东方云龙没想到东方怜香会走出来。
　　“你……”陈强也一愣，此女好像并不是表面上的那么柔弱，现在她体现了一种刚强的性格，两种不同的性格出现在一个人身上，不得不说是个吸引陈强的亮点。
　　“先生是嫌弃小女子吗？”
　　“没有嫌弃的意思，我的意思很明白，我们才刚见面，而且还是医生和病人的关系，你可以有很多选择不一定是我。”陈强说道。
　　“先生说了这么多，无非是还是嫌弃小女子。”东方怜香不依不铙。
　　“你是不是非我不嫁了。”陈强忽然邪笑道。
　　东方怜香没想到陈强忽然转变就些奇怪，不过还是坚定的点了点头，“是的，希望先生同意。”
　　“我可不是什么好人，需知，看人不能看表面的。”陈强想吓一吓她，让她打消这个念头。
　　“我不怕，我知道医者父母心，就算是坏人，也一定有其可贵之处。”东方怜香说道，显然不上当。
　　“好吧，既然你都不怕，我没有什么好怕的了。”陈强说道。
　　“先生，这……这是同意了吗？”
　　“我能拒绝吗，显然她也是一个绝色佳人，我是男人，面对送上门的如此美女怎么可不要。”陈强笑道。
　　“好……好，那我去准备一下。”
　　“等等，东方家主，还有一件事，我没有说，跟着我的女人是不能和我成亲的。”陈强说道。
　　“啊！”东方云龙和东方怜香都一愣。
　　没办法女人太多了，一旦成亲就会有名份，有了名份大家之间肯定没有以前那么融洽，与其产生隔阂，还不如不结，陈强不知道这是优点呢，还是缺点。


第三百三十六章 往日风情
　　东方怜香听到陈强的话后非常吃惊，她知道陈强没必要骗她，也知道陈强根本谈不上喜欢她，也不知道自己这样的先择是对还是错，不过既然决定，她就不会退缩。
　　东方云龙还想说些什么，东方怜香连忙把东方云龙叫出了房间，她知道如果自己有一丝犹豫，陈强绝对会拔腿而去，东方怜香让婢女把她扶回了房间，然后让她把门带上。
　　“先生，你还在做什么。”东方怜香见陈强还在外面忙道。
　　“东方小姐啊，这可是大事情，你确定真想好了。”
　　“我都这样了，你还问？”东方怜香无语，这先生不会吹牛了吧，看起来就像个生手嘛。
　　听到东方怜香的话后，陈强知道无需再克制了，于是进了房间，把门关上，两人在里面开始治病，当然陈强真的是在给她治病，并没有行男女之事，东方怜香愣住了，只是把衣服脱了，并没有真正的结合。
　　半晌之后，陈强帮她把衣服穿上，然后起身准备离开，“你要走了吗？”
　　“是啊，你没事了，我还留下来做什么？”
　　“可是你不是答应了要我了吗？”
　　“本来是的，只是我想到了另一种方法，就是刚才的那种，开始并不知道会有效，不过试了之后，发现效果不错，现在你已经没事了，休息几天就好了。”陈强说道。
　　东方怜香有些失落，又有些庆幸，因为她有了借口，于是说道：“你不能丢下我，你看了我的身子，叫我以后怎么见人。”
　　“啊！这都什么年代了，还兴这个，还有，我其实也没对你做什么啊？”陈强无语。
　　“我不管外面的女人怎么样，反正我就是这样的人，不管，我跟定你了，你别想着跑路。”
　　“你这又何必呢，我还没见过这么蠢的女人，跟我一起没什么好处的，别义气用事。”陈强说完打开房门走出了房间。
　　结果腰间一紧，被东方怜香搂得紧紧的，“别走，要走也带我走。”
　　“你现在不宜走动，这几天你好好想想吧，如果你心中还是这个想法，你爷爷知道我住哪儿。”陈强松开了她的手，把她扶回床上，然后转身离去。
　　东方怜香这次没有再叫陈强，他说的对，好好想想，也许自己会后悔也说不定，毕竟两人话也没多说几句。
　　陈强走出了东方家族，随后出现在北都的街上，一个人闲逛着，他心中忽然有一种非常想重温以前学校刚出来时的那种感觉，于是来到了一家熟悉的歌舞厅，这里面有一个不算相熟的女人，不知道她还在不在，陈强走了进去，里面依然是客流满座，他看了看柜台却没发现那个熟悉的身影，于是找了张台坐了下来。
　　因为陈强的阳光帅气，顿时一些富家女走过来搭话，“帅哥，一个人吗？”
　　陈强抬起头，一个身穿校服的学生看着自己，咦，长得还不错，娇艳妩媚，可惜显然不是什么原装货，陈强只看一眼就没有了什么兴趣。
　　“不好意思，小妹妹，我这里有人了。”陈强笑道。
　　“哦，那打扰了，不过帅哥，如果哪天闷想解解的话，可以给我打电话哦。”这个学生递给陈强一张卡片，上面只有电话。
　　陈强笑了笑点点头，女子微笑的离开，陈强眼睛依旧在整个歌舞厅里徘徊，还是没有发现那个女人，于是陈强起身向女子住的楼上走去，刚到门口就被一个服务员给拦住了，“先生，这里你不能进。”
　　“为什么？”
　　“这是我们老板娘住的地方，外人是不可以进的，希望你见谅。”
　　“我不是外人，我和你们老板娘是老相熟。”陈强笑道。
　　“那我怎么没见过你？”服务员看着陈强，没有一点印象。
　　“因为我和她相熟的时候，你还没有来这里上班。”陈强笑道。
　　“阿伟，什么事这么吵啊！”楼上传来了熟悉的声音，陈强笑了，原来真的在楼上，一个女人穿着一套红裙从楼下缓缓走下来。
　　“老板娘，有一个客人说是你的熟人，我不知道是不是，所以拦住了他。”服务员说道。
　　“你去忙吧！”女人走下楼看了看陈强，心中剧震，这个人真的是他，“真的是你吗？”女人声音有些颤抖。
　　“不就是我罗，一年多没见，更加美丽动人了。”陈强笑道。
　　“我们上面聊吧！”
　　“你不怕引狼入室？”陈强笑道。
　　“你还是没变。”女人笑了。
　　“你还是独身一人？”陈强看了看房间的布置，显然没有一丝男人的气息存在。
　　“我早已习惯了这种生活。”女人笑道，陈强看到了其笑容中的一丝苦涩。
　　“你也不小了吧，也该为自己考虑了，女人一个很苦的。”
　　“你呢？”女人不答反问道。
　　“我，我可不一样，我是美女一大把，整天腾云驾雾。”陈强笑道。
　　“吹牛。”女人自是不信。
　　“信不信由你，这歌舞厅现在你包下来了，以前可还是个老总啊！”陈强笑道。
　　“是啊，老板不要了，我就包了下来，毕竟这里生意还真是不错的，问你个事，那个打仗的将军是不是你？”女人盯着陈强，眼睛里满是期待。
　　“是我啊，怎么了？”
　　“你别告诉我一年多之前还是学生，怎么一年之后就是将军了，这反差实在是太大了。”
　　“欧阳欣小姐，世界的事变化万千，际遇无穷，什么事情都可能发生，这有什么好奇怪的，就比如我，逛着逛着就想到你了，于是就来了这里，如果我次没来，恐怕以后都不会来了。”陈强说道，确实，这个女人差点在记忆中遗忘。
　　“那是该觉得荣幸呢，还是觉得悲哀。”欧阳欣皮笑肉不笑。
　　“那是你的问题，我来这里想重温一个当初的感觉，还别说，在这里还真是找到了那份感觉，我好像又回到了当年的情形。”
　　“原来不是来看我，只是来找感觉的啊！”欧阳欣大失所望，不过她又想，自己在期待些什么呢。
　　“不是来看你就不会来了，毕竟你这个女人还是让人很难忘怀的。”陈强盯着欧阳欣说道，欧阳欣尽管见过各种人，但是面对陈强的注视，开始紧张起来，视线连忙移开，很明显，久未出现的怕羞两字又出现在她的人生之中，本来以为再也不会出现的。


第三百三十七章 激情之夜
　　陈强没想到欧阳欣这么能聊，整整两个多小时没有停过，两人一边喝酒一边谈，陈强现在知道她的坚辛了，一个女人在这种龙蛇混杂的环境中生存，其困难可想而知。
　　“好了，我要走了，有时间我们再聊。”陈强起身告辞。
　　“啊！这就要走了？”
　　“难不成你要留我过夜。”陈强笑道。
　　“呸！你想的美。”欧阳欣笑骂道。
　　“那就是了，不留我过夜，我自然要走了，今晚我很开心，谢谢你放下生意陪我这么久。”陈强说的是实话。
　　“我也很开心，真想和你聊个没完。”欧阳欣说道。
　　“如果你愿意，这个不是问题。”陈强的意思很明白。
　　“要死了，你是不是就想占我的便宜。”欧阳欣欣羞不已，这一幕让陈强食指大动，但是陈强还是想保持现在的关系。
　　“我真的要走了。”陈强转身向房间外走去，欧阳欣起身相送。
　　“你还会来吗？”
　　“这个不敢肯定，有时间就会来吧！”陈强说道。
　　“哦！”欧阳欣听到这样的回答非常失落。
　　陈强想到一件事，忽然回头，没想到欧阳欣没注意撞到了陈强身上，陈强顺手一抱，两人变得很紧张，很奇怪，欧阳欣没有推开陈强，陈强也没有放开她的意思，就这样非常自然的搂在一起。
　　久久不能放开，“美女，如果你实在舍不得我，我就不走了，今晚。”陈强在其耳边轻轻的说道，然后脚把门一踢，门关上，然后反锁着。
　　欧阳欣听到门声响心脏彷佛快跳出来，她此时吸吸都困难了，更别说什么要回答陈强，当然陈强就当她默认了，反正女人都那样，不反抗就是默认。
　　陈强把她抱起，轻轻的放在床上，床上有一股玫瑰香味，陈强忍不住的深呼吸一下，看着红扑扑的脸蛋，陈强亲吻了上去，欧阳欣只能闭着眼睛，这一刻她好像等了几个世纪之久，陈强的轻轻一吻，她就感觉到脸上迅速升温，烫得自己都感觉到热，一种非常奇妙的感觉涌上心头。
　　“放松。”陈强见欧阳欣紧崩着身子，温柔的说道。
　　可是欧阳欣的紧张不是说放松就能放松的，没办法，陈强只好引导她，慢慢的在其身上的敏感部位施其手，欧阳欣的小嘴微张，断断续续的娇。喘声开始从其口中传出，她的手情不自禁的攀上了陈强的颈背。
　　在陈强花丛老手的引导下，欧阳欣很快迷失了解自我，激烈的回应起陈强来，女人一旦放开，那热情足以把男人融化，陈强还没来得及脱去她身上的衣服，自己先被扒得光光的。
　　既然欧阳欣这么热情，陈强也不能扫兴不是，一些特定的手法在其身上展现，一次次欧阳欣都不由弓起身子，她受不了陈强的挑逗，慢慢的自己寻找那根可以填满空虚的巨龙，她有些迫不及待，没办法，全身都像被蚂蚁咬过一般，奇痒无比。
　　当她的手握住的时候吓了她一大跳，这个这么大，怎么放进去，而且还这么烫，她有些害怕了。
　　陈强可不管她害不害怕，在她犹豫的时候已分开她的双腿，对准了目标一冲而进，欧阳欣一阵吃疼，手指甲深深的扎进了陈强的肩上，顿时鲜血淋漓，陈强丝毫不觉得痛，而欧阳欣却是小嘴大嘴，眉头紧皱，痛苦的呻吟着，她感觉身体被洞开，那种剧痛恐怕这一辈子都忘不了了。
　　随着陈强的爱抚，欧阳欣才渐渐的放了开来，随之进入了灵魂交融之境，当然这是陈强有意带进的，他制造着一个个美幻美伦的景象，以此来消除欧阳欣心中的紧张和害怕。
　　这一招是非常有效的，欧阳欣很快就沉迷进去了，而且有种流连忘返的意味存在，此时的她已感觉不到身体上的疼痛，有的只是无边的快感，一次次带着她驾于云雾之中，良久良久，她感觉一切都停了下来，全身虚弱的躺在床上，一时间还没回过神来，陈强在旁边微笑的看着欧阳欣，这个女人比想象听还要热情。
　　“欣儿，就这样和我在一起会不会觉得亏了。”
　　“不会，相反，我觉得很幸福，我从未有这么好的感觉。”
　　“我没有送花，没有陪你逛街，更没有甜言蜜语，这样你也没关系？”
　　“嗯，只要我知道我现在是你的女人了，我就很幸福。”其实欧阳欣被陈强的强大给征服了，女人最在乎的无非是生理上得到满足，至于有钱没钱其实女人并不太在乎，而陈强又帅，又有钱，又强，又有地位，这样的男人打着灯笼找也找不到。
　　“哎，本来想和你聊聊天的，现在变成了这个样子，世事难料啊。”
　　“怎么，得了便宜还一副感叹的样子，不高兴吗？”欧阳欣说道。
　　“怎么会，又得到一个美女，我高兴还来不及。”
　　“什么叫又？”欧阳欣捏了陈强一下问道。
　　“我不是说过我有很多女人吗，你这记性还真是差。”
　　“你不会跟我说真的吧！”
　　“自然是真的，怎么后悔了？”
　　“不是，感觉有些不可思议，还以为你吹牛呢。”
　　“汗，你看我像吹牛的人吗？”
　　“怎么看，怎么像。”欧阳欣笑道。
　　“好了，我们睡觉吧，至于像不像，我们俩个床上慢慢讨论。”陈强说完又扑了上去，又是一阵销魂的声音响起。
　　第二天中午陈强才醒了过来，一阵饭香味充澈着房间，陈强连忙起身，“你醒了，毛巾，牙刷放在水盘之上了，你洗刷一下。”此时的欧阳欣像个家庭主妇，围着围裙在厨房做菜。
　　陈强出来时，桌子上放满了菜，六菜一汤，鸡鱼肉，海鲜，汤是大补汽，什么莲子，人参等珍贵药材都有。
　　“先喝汤。”欧阳欣给陈强递了一碗汤。
　　陈强喝了一口，顿时药香味进入体内，非常清新，一点也没有浓烈的药味，没想到欧阳欣还有这么一手，真是人不可冒相啊，现在的社会，美女而言，当真没有几个会做菜的，会做的也是好看不好吃，真正色得味俱全的家庭美女，一个难求，这是现实生活男人的悲哀，为什么多了很多家庭主男，主要是因为妻子做的菜太难吃了，没办法只好亲自动手，不得不说是一种无奈。


第三百三十八章 情根深种
　　陈强把地址交给欧阳欣，然后离开了歌舞厅，一夜风流，神清气爽，陈强来到五区医院，自己的人生就是从这里开始的，一切都是那么的玄幻，看着没有丝毫变化的五区医院，陈强感慨万千，在这里有一个女人让他至今无法忘怀，如果当初的陈强像现在这个样子，那么萧紫玲早已是自己的女人，可惜当时根本太纯情，陈强来到这里，也就是想来看看她是不是还在这里。
　　陈强到了院长办公室，敲响了顾长生的门，“进来！”
　　陈强推开门走了进去，“你好，顾院长。”陈强微笑的打了声招呼。
　　“是你！陈强，真是稀客啊，你这等大人物竟然来找我，让我受宠若惊啊。”顾长生见到陈强很惊讶。
　　“院长笑话我了，我在附近转转，顺便过来看看，一年多没见，院长还是老当益壮啊。”陈强笑道。
　　“不行了，身体一年不好一年，陈强，没想到你一年多的时间就到如此高位，实在是太惊人，在帝国这是绝无仅有的事。”
　　“运气而已。”陈强说道。
　　“别这样说，你的事情我多少知道一点，没有实力是不行的，当初你身体发生的奇迹我就知道你不凡，只是没想到比我想象之中更强大，真是令人惊喜不已。”顾长生感叹道。
　　“顾院长，我来这里可不是听你赞我的，我想见见紫玲。”陈强开门见山的说道。
　　“她？她早已不在这里工作了。”
　　“什么！”
　　“自从和你闹别扭之后，她就辞职了，陈强，老实说，我那外孙女可是对你一往情深啊，你当初为什么不好好把握。”顾长生说道。
　　“唉，当初不是脸皮薄嘛。”陈强叹道。
　　“现在脸皮变厚了？”顾长生笑道。
　　“是啊，所以我不就来了，她现在在哪里工作？”
　　“她走后去进修了中医，现在自己刚在南华街开了一个疹所，你知道那诊所名叫什么吗？”
　　“什么？”
　　“思强诊所，意思你应该明白，那妮子家里催了很多次让她相亲，她都不去，后面偷偷跟我说，她的心里一直忘不掉你，还说你可恶，无赖，把她的心都带走了，你如果想她就去看看吧，给她一个惊喜，她脾气虽然有些硬，但是她的心是善良的，你自己接触过她难道还不知道吗，那丫头就是嘴硬。”顾长生笑道。
　　“好，那我现在就去，院长再见。”陈强起身急步而去，顾长生无语，还以为找自己叙叙旧，搞了半天是为自己的小孙女，不过他还是很开心，看来这小子没忘本，要知道当时他住院可都是萧紫玲在照顾。
　　陈强听到萧紫玲的消息后，心情非常开心，发自内心的开心，这个女人，陈强自觉得亏待了她，于是连忙打的向南华路那边而去，到了那边，不用一会就找到了，因为一个大大的招牌非常醒目。
　　陈强竟然有些紧张，手心都出汗了，这是从未有过的现象，不管怎么样还得往里面走去，毕竟紧张也抵不过渴望见到萧紫玲。
　　进了门诊，发现里面很大，有近两百多平方，也算小有规模了，来这里看病的病人好像瞒多，可能是因为刚开张有优惠吧，陈强这些只是略略扫了一下，真正的目标却没有发现。
　　陈强在里面病房一间间的找，希望能看到萧紫玲，可是走到最后一间房也没有见到人，这里又没有二楼，看来人还没有来上班，于是陈强就坐在大厅里的椅子上拿起一份报纸看了起来，其实他哪里有心情看报纸，看一下就瞧一下门口，就这样反反复复，这时他终于引起了一个医生的注意。
　　“先生，你是看病还是找人，我看你在这里坐了有好长的一段时间了。”医生是个老中医，红光满面，他见陈强有些眼熟，一时没想起是谁，碰巧，陈强看的那份报纸上，出现了一张照片，正是陈强在R国总统府之外拍的。
　　“啊！陈将军。”老中医激动的说道。
　　“啊！”陈强一愣，这也认得出来，他当然不会承认，“老医生，你认错人了吧！”
　　“不会错，就是你，我说怎么这么眼熟呢，原来是我们的民族英雄啊。”老中医这么一说，周围的人顿时围了上来，一看，果然是陈强将军，于是纷纷要签名，老中医最激动，小时候他就见到过R国鬼子杀人，听说R国被帝国最年轻的将军拿下，那是举国欢腾啊。
　　“大家真的认错人了。”陈强连忙推迟。
　　“将军，这报纸上的照片分明和你一模一样，差就差在你现在没穿军服，你骗不了我老人家的。”老中医笑道。
　　陈强连忙反过报纸，可不是，自己就在那上面，如此，他没话可说了，一个个给病人，医生签名。
　　萧紫玲，刚进诊所发现一堆人围在那里，连收银台里面的人都走了出来，这下她有些气愤了，什么东西竟让她们连收银都不管了。
　　“怎么回事这是？”萧紫玲问道，令她更气愤的是，没人理他，一个个拿着一张纸傻笑，萧紫玲气的不行，难道自己刚开张就有人来倒乱不成，于是挤进人群，看到被围在里面的人时，轰！脑袋一炸，整个人的大脑一片空白，好一会才回过神来，连忙退出人群，萧紫玲急促的呼吸着，暗想道，刚才自己应该没开花眼，是他吧，他怎么会出现在这里，难道是来找自己的，不对，他根本不知道自己在这里，此时的萧玲心里乱得一塌胡涂。
　　萧紫玲之所以表现得这样，是因为她早已情根深种，她本来做好了不再结婚的打算，这时候偏偏那家伙就出现了，其实他一直有关注他的事情，当知道陈强是位上将并成为民族英雄时，她感觉很骄傲，可是一想到当初陈强拒绝自己，她心里就非常难受，怎么办，该不该见面，也许这次不见的话，以后都不可能再见面了，就在她犹豫之时，陈强来到了她的面前，“丫头，我来了。”陈强很紧张，但是还是装作平淡的说道。
　　萧紫玲回过神来，看着眼前的男人，此时的他早已脱去了稚气，浑身上下透露出男人的气息，不一样了，他变成真正的男人了。


第三百三十九章 下贱女人
　　“有时间吗？我们聊聊。”陈强说道。
　　“嗯！”萧紫玲有千般恨，可是这一刻却烟消云散了，连她自己都不明白是怎么回事。
　　陈强找了一家咖啡厅，陈强直接要了包房，萧紫玲不明白陈强为什么要包房，可是她也没有反对，糊里糊涂的就跟着陈强进去了。
　　“丫头，你瘦了！”萧紫玲整天忙里忙外，不瘦才怪，不过身材更苗条了，当然曲线更回突出，更加体现的出她个人的魅力。
　　“你也瘦了。”
　　“你怎么会想到自己开诊所，那样不是更累了，以前你还老是嫌累。”陈强说道。
　　“人都会变的啊，现在我不累，我很满足。”萧紫玲说道。
　　陈强难得见到萧紫玲柔弱的一面，不禁有些意外，这跟自己以前接触的她有很大的改变，难道是时间磨历了她，冲动的性格有所收敛了。
　　“干嘛这样看着我。”萧紫玲陈强盯着自己，目不转睛，忙问道。
　　“看着你，我好像回到了以前，想起那段日子，我感觉又甜蜜又怀念，真想再死一次。”陈强说道。
　　“不许胡说，陈强，你现在真的是上将了？”萧紫玲还是不太相信，这才一年多的时间，坐飞机也不可能升的那么快。
　　“是的，严格说起来还是你的功劳，要没有你，也不会有现在的我。”陈强笑道。
　　“为什么这样说？”
　　“当初要不是你细心照顾，我可能早死了吧。”陈强这话夸张了点，不过为了讨好萧紫玲他只能这么说了。
　　“是吗？”萧紫玲面无表情，不知道在想些什么。
　　“紫玲，有件事，我一直都想找你说，可是又觉得太唐突了。”陈强这次真的很紧张，怎么形容，就好像遇到初恋的那种感觉。
　　“你说吧，我听着。”萧紫玲端着手中的杯子，喝着她的奶茶，一副不关她事的模样。
　　“我喜欢你。”
　　“碰！”杯子掉在桌上的声音响起。
　　“你……你说什么！”萧紫玲惊了一大跳，手中的杯子都没拿稳。
　　“我喜欢你，一年前我错过了那个机会，现在希望不会太迟。”陈强紧张的看着萧紫玲，期待他满意的答复。
　　“你不是有女朋友了吗？”
　　“是的，但是我知道我也不能没有你。”陈强很坦白。
　　“那你跟我说这此还有什么用，你认为我会答应吗？”萧紫玲刚才还兴奋的心顿时又如死灰。
　　“来之前，我想了很久，到底来不来争取一下，经过深思熟虑之后，我觉得自己还是应该来争取一下，你在我的生命中占有一定的位置，我不想放弃，当然我尊重你的选择。”陈强说道。
　　“你有女朋友了，现在走来跟我说喜欢我，你把你女朋友放在什么位置。”萧紫玲气得直咬牙，这家伙原来没有改掉色色的习惯，还是那么的风流。
　　“我没跟你说清楚，我有很多女人，并不是只有一个，我算一下，有十四个之多。”陈强说道。
　　“你……你去死。”萧紫玲骂了陈强一声，起身离开。
　　“紫玲，我说的都是实话，她们都住在一起，如果……”
　　这时萧紫玲打断了他的话，“别做梦了，我还没有这么贱，不好意思，我还有事。”碰，包间门重重的关上。
　　陈强一阵郁闷，这丫头还是这么冲啊，看来自己方法没用对，这次是没希望了，也罢，死心吧，心里这样想，可是陈强就是不太甘心啊。
　　萧紫玲出了门后，眼泪哗哗的流了下来，这时她伤心死了，这家伙找了十几个女人了才想起自己，亏自己一直惦记着他，做女人怎么就那么苦，搞了半天，萧紫玲吃醋多过其它想法。
　　萧紫玲回到诊所，到办公室后把门一关，伏在桌子上大哭，本以为陈强这家伙会来安慰自己，可是没想到他并没有来，萧紫玲明白，也许这次真的是最后一次见到他了。
　　陈强出了咖啡厅后，没有再到思强诊所，他知道现在自己去可能也不会有什么效果，于是找算返回家中，也许欧阳欣已经到家里了。
　　刚上的士，一个电话打了过来，是李氏家族的李宵鹏的电话，陈强一愣，他怎么知道自己的电话，于是接了起来，“你好，哪位？”
　　“你好，前辈，我是李宵鹏。”
　　“李宵鹏，哦，李家家主啊，你怎么知道我的电话？”
　　“哦，前辈有所不知，我有一个侄子在中南海宣传部，希望前辈不要介意。”
　　“原来是这样啊！”陈强悄悄的记下了李宵鹏说的话，回去再收拾这个泄露自己秘密的人。
　　“前辈，今天小孙女成年礼，在李氏国际大酒店三楼，希望前辈能赏脸光临。”李宵鹏说道。
　　“好，几点钟。”
　　“下午六点半开始。”
　　“那就这样先，我会准时到。”老实说陈强是没有什么心情，不过正是没有什么心情，也喝点酒也不错，所以就答应了下来。
　　陈强回了别墅一趟，欧阳欣并没有来，陈强于是睡了一个下午，好像一年来自己真的没有多少休息的时间。
　　下午六点，陈强开着跑车向李氏国际酒店开去，到了酒店之后，陈强直接上了三楼，没想到每次李宵鹏早在电梯口迎后，见陈强出来后，连忙迎了上去。
　　“前辈！”他可不管这么多人看着，旁边的服务员很奇怪，一个老人叫一个年轻人为前辈，要不是年轻人的辈份很高，就是老人有问题，但是服务员他们知道，这个老人不会有问题，因为酒店就是他的，那么这个年轻人肯定身份尊贵。
　　李宵鹏把陈强迎进了大厅里面，南宫傲天，东方云龙都到了，他们两人和家族的其它人员也连忙迎了过来，跟陈强打招呼。
　　“都在这啊！这就对了嘛，团结起来，共同进步，我们的日子充满阳光嘛。”陈强笑道。
　　“前辈说的是！”李宵鹏连忙应道。
　　陈强说话的同声，发现了一个身影，这个身影陈强印象非常深，那个狗眼看人低的女人，没想到会在这里出现，当初自己惊险逃到杭州之后，差点被这个女人害了，看着她那献媚的贱样子，陈强倒吐口水。


第三百四十章 蔑视
　　这个女人就是张如雪，这个空有外表，却是品性极差的女人，没想到她在帝国越来越红，不得不说走了狗屎运，没办法，能歌善舞，而且有一张艳丽的脸蛋，不红也不行，只是有多少潜规则那陈强就不清楚了，他对这个女人一点都不感冒。
　　“前辈，你对台上的女人有兴趣？”李宵鹏见陈强盯着台上的张如雪忙问道。
　　“不是，我和她有过一面之缘，谈不上兴趣，怎么，不给我介绍一下令孙女。”陈强笑道。
　　“那是自然，只是她还在里面换衣服，一会介绍给前辈。”李宵鹏见陈强要见孙女很是高兴。
　　“别叫我前辈了，叫我先生吧，别人感觉怪怪的。”陈强笑道。
　　“行，就依前辈。”其实李宵鹏也不习惯，没办法，陈强的实力摆在那里，在修真界都是这么称呼的，无论年龄，只要修为高过自己，都得称前辈，以示尊重。
　　“李家主，你先忙吧，这么多宾客，别光顾着我，我陪南宫家主和东方家主聊聊。”
　　“那好，你们聊。”李宵鹏确实很忙。
　　“陈兄，最近过得怎么样？”南宫无情先凑了上来，陈强向南宫傲天和东方云龙打打眼色，示意自己离开一会，拉着南宫无情走到了一边。
　　“你小子怎么也来这里凑热闹。”陈强说道。
　　“没办法，我喜欢李家丫头。”南宫无情不好意思的说道。
　　“哦！原来是这样。”
　　“别笑话我，可惜，我一腔爱意却感动不了她。”南宫无情无奈的说道。
　　“加把劲，女人耳朵软，多试几次也许就成了。”陈强笑道。
　　“那陈兄多传点秘诀给我。”
　　“我哪会啊，我都是女人追我的。”陈强吹牛皮不用钱。
　　“啊，这么厉害，偶像啊！老大快教教我，怎么让女人倒追。”南宫无情一听顿时佩服的五体投地。
　　“这个……这个只有意会，不能言传，你必须充分的发挥出男人的优势，第一，你要给女人一种安全感，第二，要有给女人一种非常强大的气场，这么说呢，就像是舍我其谁的气势。”陈强其实胡乱捏造的，因为他多少有点吹牛，不过他自身有一种气息，对女人有强大的吸引力这倒是真的。
　　就在两人夸夸其谈的之时，一阵阵尖叫声响起，不用想也知道太轴上场了，只见一个白衣飘飘的女子从一旁的门口缓缓走来，陈强一看，果然是个美女，难怪南宫无情为其倾倒，女人笑容甜美，这么大的场面丝毫没有怯场，可见其见过的世面之广，就凭这一点，南宫无情想追她可能要废好大的劲。
　　女子一边微笑的向宾客点头，一边向台上走去，等站在台中央时，单手抚住胸口向大家拱了一个身，“非常感谢谢各位长辈，朋友们的光临，看到这么多朋友为我庆生，今晚我很开心，谢谢你们，希望你们也能渡过一个美好的夜晚。”
　　女子说完，台下掌声雷动，口哨声四起，这些当然是京城的一些太子党，本来李宵鹏是不会请那些商贵来的，但是为了热闹一些，他还是请了，他也没有想到有人敢到这里闹事，除非不要命。
　　陈强和南宫无情连忙走到前排，这不，几个太子爷见陈强两人出现在自己几人的面前，非常不爽，“我们哥俩个，你们懂不懂得先来后到啊，什么意思啊。”其中一人说道。
　　南宫无情回头蔑视的看着几个公子哥，眼中睛光一闪，顿时几个人合上了嘴，看到南宫无情的眼神彷佛一股寒意临身，心中被吓了一大跳，擦，好可怕的眼神，什么人这是。
　　见身后的公子哥乖乖的闭上嘴，南宫无情很满意自己的杰作，没想到这一切被台上的女子看见了，顿时扫了南宫无情一眼，显然脸上不太好看，不过当看到陈强时，女子的眼中随即爆发出灿烂的光芒，好出彩的男人，女人无论多聪明，看到英俊的男人都不忘在其身上停留一阵，不管是什么想法，这是非常自然的一种反应。
　　台下的几个公子哥见台上的女子看向自己这边，顿时惊喜万分，使劲招手，见女子一笑，顿时整个人都忘了爹娘，差点晕在当场。
　　陈强无语，这些人真是丢了男人的脸，太差劲了，就像没见过女人似的，陈强开始知道教训人了，他没记起当初见到美女的反应恐怕是有过之而无不及，当然跟台上的女人不是一个级别的，跟月姬等女比，台上的女子还是差了一些。
　　“现在晚会开始，请各位来宾尽情的享受。”司仪上台宣布晚会开始，又是令陈强反感的女人上台了，张如雪穿得非常暴露，两团东西就快跳出来似的，陈强看到如此情形，真想上去刮她两巴掌，这女人来献丑真的是大伤眼球。
　　但这样女人却是有人非常喜欢的，正是这些公子哥，一个个口水直流，陈强听他们说道：“喂，老程，上次你不是上了她吗，感觉怎么样？”
　　“上个鸟，还没来得急放就出来了，妈的，真是一个尤物，那技术没得说，可惜我还没尝过其滋味。”
　　“不会吧，一个晚上这么长的时间难道不会再来几次。”
　　“说了你们不信，自从出了精华之后，再也提不起劲来了，这娘们有些邪门，别看她波大屁股大，说不定还是原装货。”
　　“得了吧，就她，众所周之的淫妇，可能吗？”
　　“那你晚上试试不就知道了吗？”
　　“算了，这种女子我看不上，比她漂亮的多的去了，别害本少爷惹到什么病那才叫倒霉。”
　　“说的那么清高，背地里再下手是吧！”
　　“哈……”
　　陈强听着后面几人的对话，这才对张如雪有了大概的了解，毫无疑问这女人显然经常混迹在这些富家公子之中，但是从他们的口中得知，这女人竟然都没上过，陈强心中不禁有种想亲自验证的想法，于是和南宫无情打了声招呼，走向表演的后台。


第三百四十一章 真是原装
　　“雪姐，你跳的真好看。”后台，张如雪刚回到，一帮演员就夸起来了，张如雪自是满面春光，确实现在在帝国来说，她无疑是数一数二的，她也当得起，不过张如雪这个人眼光不太好，有点势利。
　　“你们也要加油啊，终有一天也可以像我一样名扬四海。”
　　“雪姐，我们想都不敢想，只要跟在你身边，照样能吃香喝辣的，伴着雪姐比什么都强。”真是什么样的人就有什么样的人陪，这拍马的功夫确实厉害，张如雪顿时笑得花枝招展，也许她也知道暗地里名声不太好，不过，她不在乎，她比别人活得潇洒，活得自在。
　　“你们这帮人，技术没练会，倒是练会了一张利嘴，赶紧准备吧，一会到你们上场了。”张如雪说道。
　　“是，雪姐。”众女散开，张如雪活在这样的世界中感觉很有成就感。
　　卸完装，张如雪走到后台的洗手间，这里是她们演员专用的，外人很难进来，刚洗两下，忽然，她发现镜子里多了一个男人，吓了她一大跳，连忙转身，只见一帅气的男人看着他，有些眼熟，却没想起来在哪见过，“你是什么人，想干什么？”
　　“进来这里能做什么，怎么？不认识我了。”陈强笑道。
　　“你到底是谁？”张如雪双手抚胸身子靠在水池台边，整个身子往后弓，她惊恐万分，看陈强的眼神显然不太友善，她想到了尖叫，可是还没叫出来，嘴就被抚上了。
　　“冰姐知道吧！”陈强提醒她道。
　　张如雪不明白为什么眼前的男人提起冰姐，不过她吓得赶快点点头。
　　“一年之前，一个小男人和你一起去杭州的事，你还记得吗？”陈强笑道。
　　张如雪想起来了，这个男人就是当初逃命的那个人，没想到一年没见人倒是长帅了，不过一想到一年前的陈强，张如雪反而不怕了。
　　“原来是你。”张如雪拨开陈强的手震定的说道。
　　陈强不明白这女人怎么反而不害怕了，他很期待接下来这个女人表演着什么。
　　“哟，咸鱼开始翻身了，小子，你报复的不是我，而是王家，哦，不，王家已经倒台了，我和你无怨无仇，你找我干什么，你还是傍你的富姐姐吧，我就看死你，一辈子吃软饭，怎么，喝了酒还是咋的，竟然敢对付老娘，小白脸永远是小白脸，如果缺钱用的话，我倒是可以给你一点，免得说我不近人情。”张如雪气势狂妄，陈强见她如此模样，忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”张如雪不明白陈强为何发笑。
　　“你这女人，这才是你的真性情吧，真没想到，你天天在外面装不累吗，可怜的女人，你说我小白脸，那我现在就做个小白脸，小白脸的厉害就是见谁吃谁，所以你倒霉了。”
　　“你……你不要乱来，啊！”张如雪话还没说完就被陈强抚嘴拖进了一个分间里面。
　　“唔！”张如雪还没来得及反应嘴被陈强吻上了，她双手不断的推打着陈强，可惜没有丝毫用处，接着感觉陈强的手伸时了衣服里面，顿时神圣的巨峰被陈强掌握在手中，不断的用力搓着捏着。
　　“啊！”令张如雪不可思议的是，自己竟在这种暴力中有了身体上的反应，下身不自觉的挪动起来。
　　陈强离开张如雪的玉唇，“怎么样，你也觉得爽是吧！”陈强此时邪气凛然，让张如雪不寒而粟。
　　“别，不要这样，求你放了我。”
　　陈强用力又是在巨峰上一捏，张如雪顿时软了下来，张口呻吟一声，“你如此淫荡，为何要装作一副纯情的样子。”
　　“求求你，放了我吧，你有多少钱，我都可以给你。”
　　“钱，老子从来不缺，我就是要把你的高傲打击的一无是处。”说完陈强把张如雪反过身，压在墙上，随后脱去了她的牛仔裤，性感的翘臂呈现在陈强眼里，不得不说这是他见过最完美的曲线，可能是因为长期跳舞的原因，非常性感惹人，陈强忍不住的用力拍了几下，顿时几个鲜红的手掌印出现在翘臂之上。
　　张如雪呻吟一声，她感觉到了快感，从未有过的过感，她真是又羞又恼又急，多种复杂的感情交杂在一起，突然下身一痛，差点晕了过去，接着感觉到一支火烫的东西在自己体内进进出出，不用想也知道是什么，她痛得银牙直咬。
　　陈强进去之后，发现不对劲，再看看下面，丝丝红线，他愣住了，搞了半天，这娘们还真是原装货啊。
　　这下麻烦了，这怎么可能，难道有关她的事情都是传闻，那几个公子哥也是在吹牛，真是操蛋，这下可好了，自己摆明了是在犯罪嘛，不过错都错了，也不在乎这一次了，于是抓住张如雪的细腰使劲的冲刺起来，而张如雪也渐渐淡去的痛苦，随之而起的是阵阵欢愉的呻吟声。
　　绝没有想到在这后面的洗手间里上演着销魂一幕，这次陈强快战快决，只用了十几分钟把张如雪送上了两次颠峰。
　　陈强放开了她，再重重的拍了她一下，然后消失在洗手间，张如雪并不知道陈强已经离开，眼泪从眼眶里流了出来，身体上的疼痛告诉她刚才真实的发生了一切，好一会回过头，才发现那个男人不见了，于是坐在厕盘上，双手抚面大哭起来，没想到这就样不明不白的失去了贞操，千守万守最终还是没有守住。
　　不行，自己应该报警，不，一报警的话，自己的前途肯定尽毁，冰姐恐怕也会全力封杀我，怎么办，难道自己就这样被占了便宜，想起刚才的那一刻，张如雪不由面红耳赤，回头看了看翘臂，十几个巴掌印红通通的显着，不看还好，看了之后下身一股热流喷了出来，她吓了一跳，不会吧，这想着想着也能如此快活，张如雪都不了解自己到底是个什么样的女子，收拾了一下心情，重新穿好裤子，此时胸前还隐隐作痛，可见陈强用力之大。


第三百四十二章 报复
　　“雪姐，在不在里面？”外面传来了女子的叫喊声。
　　“在，等等！”张如雪吓了一跳，那男人还在不在，于是连忙起身，“唉哟！”忽然一种撕裂般痛苦让她叫出声来，“那个挨千刀的臭男人，现在自己怎么出去见人啊，不对，他还在不在里面。”于是忍着痛，全部分间找了个遍，并没有发现人影，这下她才放下心来，随后又感觉不对，外面的人进不来，显然门是反锁的，那那个男人是怎么出去的？张如雪打了一个寒颤，看了看周围，自己不会是被鬼给那个了吧，想到这里再也顾不得痛了，连忙跑到门口把门打开，门一开，一群女人涌了进来。
　　“雪姐，你在干什么啊，这么久，我们都快急死了。”众女说完不再理张茹雪，纷纷进入分间，张如雪也不理她们了，连忙走出洗手间，回到后台，此时的她全身发抖，整个人脸色铁青。
　　“雪姐，你是不是不舒服啊，我看你的脸色不对劲啊。”一个演员走到张如雪身边问道。
　　“小玉，你相信这世上有鬼吗？”
　　“雪姐，这鬼是听到了，就是没有见过，你怎么问起这个事来了？”小玉看了看周围，忽然感觉凉嗖嗖的。
　　“我……我刚才好像碰鬼了。”
　　“哇！雪姐，你别吓我啊。”小玉抱紧张如雪，吓得不轻，头到处乱转。
　　“雪姐，你们怎么了？”从洗手间回来的众女见两人抱住有些奇怪。
　　“没事，刚才感觉有点冷。”张如雪连忙解释道。
　　“雪姐，我们准备走了，你呢？”
　　“你们先走吧，我还有点事。”
　　“好，那我们先走了。”众女收拾东西准备离开。
　　人走后，又剩下张如雪一个人，她可不敢在空荡荡的后院里呆了，整理了一下，缓慢的走出大厅，简直是一步一艰难，要不是痛，她还不相信刚才在洗手间发生的一切。
　　外面依然热闹非凡，张如雪一出来顿时被人围了起来，她只好陪笑，一一扫呼着，同时眼睛在四处扫射着，希望能再找到陈强的身影。
　　果然，她终于发现了陈强，于是和周围的宾客人打了声招呼，向陈强走了过去，陈强正和三大家族的人聊着天。
　　“你们好，打扰一下。”张如雪面对着酒店老板心里有些紧张。
　　“有什么事？张小姐。”
　　“我想找一下这位先生。”
　　南宫傲天等人看着陈强，“先生，你们认识吗？”李宵鹏诧异道。
　　“算是吧，那我先失陪一下。”陈强说完先走到一边，张如雪连忙跟了过去，两人走出大厅，来到阳台之上，陈强看着楼下的都市风景，没有说什么话。
　　张如雪征征的看着陈强，越看越像，真的是他吗，可是他是怎么进去，又是怎么出来的，对了，她想起来了，她在他的手掌上刮了一条痕，于是眼睛移下，果然，发现陈强的手上有一条疤痕，这让她又惊又喜，可是恐惧占据了百分之八十。
　　“是……是你，真的是你。”张如雪全身颤抖，惊恐的说道。
　　“什么是我？”陈强道。
　　“没骗我了，我在你手上留了一个痕，绝对骗不了我。”张如雪眼泪花花直流。
　　陈强看了看手，还真是的，他没留意到，随即叹了口气，“我没想到竟然还是，唉！”
　　“你这个天杀的，为什么要这样对我。”
　　“如果说是单纯的报复，你相不相信！”
　　“我又没得罪你。”张如雪说道。
　　“是没有得罪我，却差点害了我，这事都不提了，你打算怎么办？”陈强这家伙绝对是极品，自己做错了事，还问别人怎么样的。
　　“你真是小心眼。”
　　“是啊，我是小心眼，怎么样，你不是一直这样看我的嘛。”陈强笑道。
　　“你，我……我一定会报警。”
　　“那你报啊！”
　　“你……别以为我不敢。”
　　“那赶快啊，我等着啊，只是你报警也改变不了什么，我还有事，失陪了。”
　　“不，你怎么能这样对我啊！我跟你无怨无仇啊。”张如雪气道。
　　“你说来说去就这两句，我就是让你记住这次教训，别狗眼看人低，钱再多也买不回人格。”
　　“我承认我看不起没钱人，难道这样也有罪，况且，我当初以为你是小白脸，我最恨不靠自己双手赚钱的男人，这样也有错嘛。”
　　陈强愣住了，难道自己误会这个女人了，从她能在圈子里保护自己的清白，还真不像是传说中的那么不堪，只是事已至此，说什么也没用了。
　　张如雪哭得很伤心，报警只是最后一步棋，虽然钱赚了不少了，但是女人花钱如流水，她不敢保证现在的钱能用多久，不到最后一刻，她不会弄得身败名裂的。
　　“别哭了，我负责还不行吗？”陈强心软了下来，自己冲动了点。
　　“怎么负责？”
　　“你勉强可以做我的女人。”陈强说道。
　　“什么！”张如雪怀疑自己的耳朵有问题，这个家伙什么意思，自己难道就这样一文不值吗，竟然说勉强做她的女人，有问过自己愿意吗？
　　“怎么你不愿意，那算了，可别说我没负责任。”
　　“你……”张如雪气得肺都快炸了，什么男人这是。
　　“就这样吧，如果答应一会等我一起回去，如果不愿意，那就好自为之吧！”陈强说完转身离开。
　　张如雪看着陈强的背影喊道：“我绝不会罢休，我一定会报复的。”
　　“我等着。”
　　“混蛋。”张如雪没想到陈强一点也不怕，于是蹲在地上哭了起来。
　　“张小姐，哭得这么伤心，谁欺负你啊？”一个商贵走到了张如雪身边，递上一张纸巾。
　　“我没事，任老板，谢谢！”张如雪站了起来。
　　“没事就好，我还以为是别人欺负你了。”
　　“没有，问你个事，任老板，那个人到底是什么人，为什么跟李董那们在一起。”张如雪指了指陈强。
　　“他啊，不会吧，民族英雄你都不知道，你不看报纸吗？”任老板愣道。
　　“什么，民族英雄？不可能吧！”
　　“看你这表情还真是不知道了，没错，他就是攻下F国R国帝国最年轻的上将。”任老板说道。
　　“啊！真的吗？”张如雪脑袋都转不过弯来，这英雄和强盗两者之间的联系差距实在是太大了。


第三百四十三章 再起风云
　　张如雪听到陈强的身份后彻底震惊了，原来他说报警也没用，看来是真的，谁会相信一个戏子的话，不过这么年轻就有这么大的成就，还真是不可思议。
　　“怎么了，张小姐，吓到你了吧！现在这么出色的年轻人还真是非常少了。”任老板一副长辈的样子。
　　“谢谢任老板，我现在总算知道了。”张如雪笑道，这么出色的男人，别说之前他不会放过，现在清白都被他占了，自然更不能放过，于是张如雪嘴角一挑，看来是想到了什么好的打算。
　　陈强简单的和李宵鹏的孙女打了声招呼，本来李宵鹏的打算是把孙女介绍给陈强的，耐何陈强根本不来电，其实也不是他不来电，关键这个女人是南宫无情盯上的，陈强都一大把了，就没必要抢了，再说刚刚还放了两炮，劲已经下了，也提不起兴趣了。
　　简单的聊了会，喝几杯酒，陈强就告辞了，面子给足了，这种场合他不太适应，李宵鹏也不能挽留，送陈强到电梯口。
　　“谢谢先生今晚的赏光。”李宵鹏笑道。
　　“不用客气，我就是来混吃混喝的，现在吃足喝饱就离去，有些过意不去呢。”陈强笑道。
　　“不会，不会，你能来我就很高兴了，那你慢走。”
　　“李家主留步。”陈强进了电梯之内。
　　陈强刚走出酒店，张如雪在门口迎了上来，“怎么，想通了？”陈强笑道。
　　“不然怎样，人都是你的了。”张如雪气道。
　　“那上车吧！”陈强就知道这个女人太容易动摇了。
　　“还疼不？”车上陈强问道。
　　张如雪一阵脸红，“你这个坏蛋，使劲整人家，你说疼不疼。”
　　“哈……看你不改变你的观念，我就收拾你，便宜你了，本来我是打算玩一下就甩的，现在我想法改变了，我要好好调教你。”陈强笑道。
　　“你怎么这么色，一点都不像什么民族英雄。”张如雪无语，这家伙口里吐出的竟是这样的事，难道自己真的有那么差吗？
　　“民族英雄我可不敢当，那是人民起的，我可不敢自居，再说了无论我做了多了不起的事，那也是一个人，只要是人就会有欲望，这是再正常不过的事的，真的要是没欲望，不是太。监，就是性无能，所以嘛，色的男人才是好男人，因为他一点也不作做。”陈强的歪理还真是张口就出。
　　“果然，男人没有一个好东西。”张如雪干脆不理陈强了，因为她根本说不过陈强，没得反驳，虽说陈强说的是歪理，但好像真是那么回事，她见过的男人多的去了，形形色色，还真是没有一个不好色的，有些所谓的正人君子，其实在一旁没少瞧，归根到底就是不够胆，难怪以前的美人多数配的是将军，胆大脸皮厚才能够泡到美女啊，相貌其实还在其次。
　　跑车进入了别墅区，张如雪一愣，这个别墅区是北都最豪华，最有钱的人住的地方，难道他住在这里，如果真是这样，还真是小看了他了，就是冰姐也不一定享受得起。
　　不一会，车子进了一个别墅之内，陈强走下车，也没叫张如雪，径直向大厅里走去，张如雪连忙下车跟了上去，她第一次见这么大这么豪华的别墅，天啊，住几百人都可以，果然是有钱人住的地方，一进大厅，张如雪一看地板是最珍贵的玉石磨成的，整个装饰风格犹如古代皇宫，没办法，陈强就喜欢怀旧的风格。
　　“喂，你不会告诉我这是你家吧？”
　　“废话，不是我家带你来这里做什么。”陈强无语。
　　“少爷回来了。”管家连忙替陈强泡茶。
　　“福伯，你去休息吧，我自己来就可以了。”陈强对管家说道。
　　“那好，少爷，我回去休息了。”陈强点了点头，福伯看了一眼张如雪转身出了大厅。
　　“原来你这么有钱的。”张如雪都忘记了自己的不舒服，到处乱转了起来。
　　“这是穷人。”
　　“天啊，你是穷人的话，天下没有富人了。”张如雪不知道陈强是谦虚呢还是自傲。
　　“别这么说，比我富者多了去了，到处看看吧，楼上的房间有牌号的就是其它姐妹占了的，你是后面来的，那就只有后面挑了。”
　　“什么其它姐妹，你有很多女人吗？”张如雪愣道。
　　“这不是废话吗，哥这么英俊潇洒，没十几个女人怎么显示得出哥的魅力。”陈强又开始吹了。
　　“切，恐怕都是用强的。”张如雪想起自己前不久的遭遇，讽刺陈强道。
　　“这点你就错了，除了你，别的我都不用强，而你更不是因为喜欢才上你，而是因为看你不爽才上你，当然得知你是原装货之后，你的价值就体现出来了，这里才会有你一席之寺，你应该得到知足。”
　　“现在没关系，无论你对我怎么样，我现在都有跟定你了。”张如雪说道。
　　“那把演艺事业辞掉吧，好好呆在家里，跟姐妹们一起悠闲过日子。”
　　“不，我喜欢那个职业，那是我的灵魂，在台上我可以忘掉一切，尽情的歌舞，如果失去了这份职业，我将会变成行尸走肉，我的生活也失去了生气，再说了，我可以经常跳给你看吧。”
　　“好吧，那就随你了，不过早些隐退还是好的，我不希望我的女人被别人搂搂抱抱，你明白吗？”
　　“好了，知道了，你烦不烦，别说现在，就是以前我也不可能让他们占到便宜，现在更不会，你愿意，我还不愿意呢。”张茹雪说完奔上了楼。
　　“急电，急电！”
　　“主席又出了什么事？”
　　“边境告急，不过不是在我们帝国，百在R国的领海上，现在已经被我们接受了，帝国已完全拉受过来了。”
　　“好，我一会到。”
　　“张如雪！”陈强喊道。
　　“什么事？”张如雪急忙从二楼房间跑了出来。
　　“我要出去一趟，衣服第个房间都有，自己挑，我可能暂时不回来了，你要是没演出就回家吧，有演出和福伯说一下，免得他们做多了饭。”陈强说道。
　　“好，我知道了。”张如雪早已沉迷的富利堂皇的环境之中，陈强说什么她也会应了。


第三百四十四章 狼人传说
　　陈强赶紧赶到中南海，每次都是急匆匆的叫自己，有时陈强不禁暗叹，自己怎么出生在多事之秋，一波接着一波的来。
　　主席办公室，几位军界大佬在屋里讨论着，陈强一进来，顿时所有人停了下来，这才是正主，“来，陈强，快坐。”总理忙招呼。
　　陈强敬了个军礼，然后坐了下来，“什么情况？”
　　“我来说吧！是这样的，我们跟毛子国发生了军事磨擦，事情的情况不用我说你也明白，没错，是他们有意引发的，目的就是R国领海的那片海域被我们夺了，现在海军我们全面占优，他没有办法，只好在陆上动脑筋，我们的边境部队受到神秘部队的袭击，损失惨重，两个军团全军覆没，现场惨不忍睹，天亮之后我们才发现，袭击我军战士的是高约三米的狼头人身，毛子国传说中的狼人。”叶均说道。
　　“狼人，好吧，这事交给我了。”陈强知道事不宜迟，说不定毛子国又下一步行动。
　　“辛苦了。”唐主席说道。
　　“为帝国和人民办事，没什么辛苦不辛苦的，我走了。”陈强离开了中南海，然后致电给楚江，“老江，把铁血师拉到东北边境来，快。”
　　毒龙组织现在在狂豹等十人手下管理，陈强拔通了电话，“狂豹吗？我是陈强，把你们组织的人全部拉到东北边境，速度。”陈强现在掌控着帝国最强的两个特殊组织。
　　陈强的命令一下，两队人马快速的向东北边境集合，陈强先到达边境，此时的边境不在是以前人影都没有一个，现在人山人海，武器重炮一大堆，堆了一座座小山，而远方，也同样，不过他们有不怕死的狼人，狼人陈强并不知道怎么来的，竟然血族那些都能出现，自然狼人也可以，只是毛子国果然奸滑，最后才出王牌，不过陈强训练的铁血师，可是比异能者还厉害，简单的说就是修真的筑基者，一个个都可以秒杀狼人。
　　陈强期待这一刻的来临，既然他们先动手，那就干脆来个痛快，把以前失去的全拿回来，打痛毛子国，以后他就再也不敢捣乱了。
　　短短的三天，铁血师和毒龙组织的人全部到齐，总共五千人，犹如一个加强师，陈强开始作战指示。
　　“同志们，这次我们面对的是非人类，一定不能大意，当然以你们的实力可以秒杀对方，注意蓝眼人狼，那是狼将，红眼的就交给我解决了，记住速战速决，杀完人狼，其它的就没有我们什么事了，明白了没有？”
　　“是，将军。”
　　“好，每个队长带队出发，由两边森林杀过去，他们现在全在森林之中。”陈强神念一扫人狼的分部出现在他的脑海。
　　“嗖！”一队队人飞快的消失在夜幕之中。
　　这边的守边的将士们总算见识到了这个将神，果然是强将手下无弱兵，一个个飞跃而去的画面定在他们的脑海，震憾，两个部队犹如天降神兵冲向敌营，顿时将士们的士气空前高昂，只等陈强一声令下，他们就会全体进攻。
　　陈强带头，首先找上狼人首领，即红眼狼人王，这边，狼人王正准备发动攻击的命令时，陈强出现在他身前两丈外。
　　“有敌人！”一个狼人惊呼一声从地上跳了起来。
　　陈强笑了笑道：“别紧张，我见你们在开会，来凑凑热闹。”
　　“敢到这里的华夏人你是第一个，既然来了就不要走了。”狼人王红眼一闪，全身开始发生异变，骨刺从其身后突起，手脚身子开始剧速的庞大，十几秒钟的时候，狼人王变成高五丈的巨人。
　　难怪这么强，原来如此，体内有一种狼性激素造成这种异变，陈强还真的佩服，制造出狼人的那帮科学家，确实很伟大，不过，陈强的出世注定狼人的覆灭。
　　“杀了他。”狼王仰天长嚎一声，这一声表示有敌入侵，顿时整个森林狼声震天，狼王咧着嘴大笑，它以为这等威势下陈强带来的人肯定挡不住他们的攻击，没想到一阵阵尖叫声开始响起，狼王很快就感觉不对劲了，于是又嚎叫了一声，而回应的声音越来越弱，其实这间接帮了陈强的人，摆明了目标在哪里，狼人果然是没脑的结合品，不足为惧，凶残却不会用脑，只听狼王的调动，现在陈强的人马正爽快的屠杀着，哪里有叫声，他们就出现在哪里，神出鬼没，到后面狼人都怕了，胡乱的在森林中乱扫，还别说这样起了一些作用，一些战士因此受伤。
　　不过并无大碍，陈强给他们的剑刀简直锋利的要命，没怎么使力，狼人的头就比斩断了，犹如神助。
　　“狼王，投降吧，要不然就是死。”
　　“嗷，尊贵的狼王岂是你们人类可比拟的，杀！”一道能量波从他手中推出，陈强丝毫不为所动，站在原地，能量波及身，连陈强的衣角都没吹起来，这下狼王开始紧张了，“超强敌人，靠！逃为上测。”令陈强没想到的是，这个狼王吐出一句话后，闪身飞速离去。
　　陈强笑了，“看来这个狼人王并不太笨，不过想走恐怕就很困难了。”陈强身子一闪，随后出现在狼王的前方。
　　狼王回头看看，发现没有人追上来，顿时松了口气，于是停下来喘了几口大气，“狼王，累不累。”
　　“啊！”狼王吓了一大跳，定睛一看，不是刚才的那个人类还有谁，这么快。“我再逃。”于是狼王打斗的心都没有了，又向另一侧跑去。
　　刚停下来，陈强又微笑的站在他身前，几次之后，狼王干脆不跑了，“你……你想……你想怎么样？”差点没喘过气来。
　　“跑啊，你那么壮，再跑几圈也没问题。”陈强笑道。
　　“饶了我吧，我认输了。”狼王实在是跑不动了。
　　“可以铙你，不过你得答应我一个条件，把守在森森之内的毛子兵全杀了。”陈强说道。
　　“不！不可能。”狼王一口否诀。
　　“那没有什么好说的了，拜拜！”陈强手中出现蓝刃，自从练化它后，陈强还没有开张过。
　　狼王一看陈强手中的蓝刃忽然趴的一声跪在地上，它竟然被蓝刃上的气势所摄，乖乖的跪在地上等候陈强的发落。
　　“刚才我的话不要说第二遍，最后一次机会，干，还是不干。”
　　“我干！”狼王自知没有活路，只好答应，毛子们死好过他自己死。
　　“好，那去吧，一会我希望听到好消息。”陈强笑道。


第三百四十五章 割据西伯洲
　　狼王无奈的召集剩余的五六百只狼人，带领着他们反攻毛子国的军队，此时的毛子们正围在一堆谈笑风生，昨天的战斗，他们都还没有上场就已经结束，狼人的强大让他们产生害怕的同时，也产生了信心，当然，最可怕的是把懒惰带到了军队，当将士们都以为交给狼王可以解决所有问题的时候，他们已不关心前方的战事了。
　　忽然他们感觉到强烈的地震，“怎么回事？”一位将军起身拿起望眼镜一望，只见几百个狼人快速的向自己这边奔过来。
　　“是狼人！”
　　“难道被击退了。”
　　“看情形好像是这样。”
　　“让开一条道，各作战单位准备好作战。”毛子将军说道，看起来也算是一个能征善战的将军，最起码看到这种情况没有慌，可惜他没有想到狼人冲过来是要杀他们的。
　　狼王带头通过了军队打开的通道，接下来令毛子将军发愣的一幕出现了，只见狼人们见人就杀，毫不留情。
　　“住手！狼王你这是干什么！”将军撕心裂肺的喊道，可惜狼王根本不听，继续的杀着。
　　“开枪，杀了他们，他们疯了。”于是机枪声响起，但是狼人的身体素质太好了，简单来说皮大厚了，只是受点小伤，反面激怒了他们，接下来更恐怖的杀机，将军见情况不妙连忙下令撤退。
　　其实不撤退的话还能顶住，一撤退部队就散了，伤亡更惨重，半个小时后，一万多人的部队被屠杀一光，狼王仰天长啸，这是他不愿意做的，可是陈强控制了他，没办法只好这样做，狼人剩余不到百人，狼王带着众狼人进了森林，不知道去了哪里，随后，中华帝国的集团军开到，不费吹灰之力占领的西伯洲的力境。
　　然后趁机向前开进，一路上畅通无阻，遇到一些散兵，两下就击杀了他们，两天之后一大块西伯洲被占领。
　　毛子国总统府，梅莎士总统奋然大怒，调重兵准备收复领土，但是中华帝国源源不断的兵士进驻，短短的三天，驻兵达到六十万多众，而且全是机械化军队，听到这个消息后梅莎士绝望了，现在的情形，别说收复领土了，中华帝国的兵不知道还会不会向前推进，人家最不缺的就是兵。
　　他曾想过用原子弹，可是你有，中华帝国也有，而且人家领土这么大，能炸多少，况且就算是炸了只会两败俱伤，他总算明白了，上了M国的当了，什么全力支持，真是放狗屁，从头到尾在一旁看热闹。
　　没办法，打不得只好派出大使和谈，希望要回西伯洲，可是中华帝国甩了一句话，这地方自古就是中华帝国的领土，出去这么久也该回来了。
　　梅莎士还有什么话可说，哑巴吃黄连有苦说不出，短短的一周，一块领土就这样被夺走，于是国内的在野党强烈抨击，要求他下台，国内示威更是一浪接过一浪，但是西伯洲却平静异常，彷佛那里的民众早巴不得中华帝国占领那里，对于这一点国内的民众失望透顶，没办法，人家的血缘在，无论几百年来怎么移民，也改变不了中华帝国的血统，于是毛子国的移民统统被逼迁移，他们已不适合呆在西伯洲了。
　　谈判在中华帝国举行，签订协议，将西伯洲归还给中华帝国，字一签，盖棺定论，一切皆成定局，中华帝国终于收回了久违的土地，而毛子国却是永远的痛，虽然西伯洲地质资源不是很丰富，但地域大，是个移民的好地方，努力发展的话，也是一个现代化城市，现在谈一切都晚了。
　　中华帝国又是举国欢庆，陈强再次名声鹤起，一时风头无两，世界头版全是他的介绍，这次让全世界真正认识了这个神奇的年轻将军，可以说令所有的对手胆寒，他可怕的不是他的指挥作战能力，而是凝聚士气的方法空前绝后，有他在的地方，士气旺盛，当然名声大，麻烦也跟着而来。
　　刚回国就被记者给堵住了，没有办法，只好叫人拖住闪身走人，这还真不是他的强项，于是低调却强大的将军之名又挂在了他的名下，不以功高而自居，这是整个帝国人民给他的评价，做人到了这种地步已没有什么遗憾了。
　　因为陈强，帝国的国土不断的扩张，大有一发不可收拾的地步，同时周边小国个个自危，生怕下一个就轮到他们，于是纷纷到访中华帝国，还土地的还土地，还钱的还钱，还领海的还领海，不动一刀一枪，该拿回的东西统统自然回归，一个伟人说过，当你足够强的时候，别人自会前来朝拜。
　　两大帝国战争，以中华帝国的完胜结束，可笑的是战争只持续了一周的世界，本来想看好戏的M国不由失望万分，这是他的最后一个筹码了，连毛子国都搞不掂，那只好他们自己来了，可是他们又不敢轻举妄动，甚至R国覆灭之后，在亚洲已看不到M国军舰的影子，更别说是士兵，现在亚洲就是中华帝国的天下，这个奋然崛起的大国真正的屹立在民族之林。
　　“我回来了。”陈强回到别墅，刚到大厅门口，听到女子的嬉笑声，走进去看见是欧阳欣和张如雪两女，于是笑道。
　　“哇！老公，你好棒哦。”两女纷纷献上香吻。
　　“你们看过电视了。”
　　“是啊，现在你是世界上真大的明星了。”
　　“那是，也不想想我是谁。哈……”回到家里，陈强一阵轻松。
　　“夸你两句就飞起来了，不过穿军装的样子真是帅呆了。”欧阳欣笑道。
　　“这还用说，其实我不穿衣服的时候更帅。”陈强邪笑道。
　　“色狼，坏蛋。”两女啐了一口笑骂道。
　　“走，两位夫人，陪老公上课去。”陈强搂着两女往楼上走去。
　　“你洗澡去。”两女连忙推开陈强。
　　“不是，这才有男人味嘛。”陈强笑道。
　　“去死！”两女飞快的跑开，陈强一阵哈哈大笑，有时逗逗她们，比什么都快活。


第三百四十六章 功成身退
　　四年的时间一眨眼就过去，陈强果真任了四年军委主席，没办法除了他没有人能够胜任，在陈强在保证了四年之内占领区的平定发展壮大，四年之中，陈强先后发动了几个战争，把民族的隐患一一排除，他绝不希望看到以后中华帝国的人民比欺负。
　　周边有矛盾的国家全被陈强派兵攻占，随后进入了大同时代，真正的成为中华帝国，陈强采取最有利的措施就是移民，大面积移民，再加上军队进驻，几年一过，各民族之间就融合在一起，陈强怛心自己走后会发生大事件，于是都在各国派了全部心腹，保持现状，如果以后有谁上台乱搞一套，他们就不必听，要坚决执行陈强的命令。
　　四年，陈强把楚江搞到了军委的这个位置，作为兄弟陈强该做的都做的，还好楚江的能力的确很强，也是一派硬作风，陈强也放下心来，至于国家交给谁就是不他来决定的了。
　　同年，陈强辞去所有的职务，退出权力中心，这一消息震动世界，震动整个中华帝国，一时间各大报章纷纷赞扬陈强给世界带来的机遇和变化，当然同时也提到了他的残暴和好战，一个英雄，煲贬总会是在一起存在的。
　　中华帝国得知陈强辞去军委主席有些不太理解，他正值壮年，大有可为的时候，为什么突然就说不做，是不是发生了什么事了。国内的民众陷入了一种空前紧张的危机之中，这些年中华帝国的民众生活水平越来越好，全靠陈强的功劳，每打掉一个贪官，陈强把赃款全分给了最底层的民众，陈强很多的做法就是不按常理出牌，这也是世界上所有的国家都怕他一样，他们并不是惧怕中华帝国，而是惧怕陈强，就如当年惧怕伟人一样，毫无疑问，陈强也当之无愧了，当局批准了陈强的请求，同时提议把陈强的头像加入伟人行列，但是被陈强拒绝了，他所做的事情不是为了自己，而是为了国家和人民。
　　走之前，陈强接见了下一任主席的候选人，“洗主席，一切都交给你了，帝国的根本不能改变，希望你再接再励，再创辉煌。”
　　“请陈主席放心，我一定会做好的，一切以人民的利益为出发点。”
　　“好，光说不练可不行，我会随时回来查看的。”陈强说道，洗主席很大的压力，听说陈强会经常回来看看，更是紧张不已。
　　“你不必太过在意，既然不在其责，自然不会过问其事，不过，打江山容易，守江山难，我希望你做任何决定之时多听听大家的见意，再下决论，我不希望回来看到有领土丢失，当然，我相信你的能力，我已经是个另类，不难存在太久。”陈强说道。
　　“陈主席所做的一切，洗平是没有办法追得上了，不过我会承接下去。”洗耳恭听平信心满满。
　　“好，有什么重大问题可以请教一下前主席，俗语说的好啊，家有一老，如有一宝，他们都是一代伟人啊。”陈强说道。
　　“我明白。”
　　“好，那来日再见了，至于执对我的活动就不用搞了。”陈强甩甩手闪身离开，当局层都知道陈强不是凡人，他所做的事也不是凡人能够做的出来的，现在帝国的实力攀升到世界第一，无论航天，科技，武器装备，全都不落后于先进国家。
　　四年的时间，众女全部达到金丹期上下水准，陈强带着她们再一次回到了家乡，这次回来不同，省县镇全部领导到齐，其中还有群众的欢呼，陈强的老宅已经被保护了起来，成为文物，新一代伟人住的地方绝对没有人能想到。
　　陈强五年没有回家里，这次一回来村里全变了，路通了，全是水泥路，房子一排排，全是新建的，还有一大片绿油油的稻谷，变化还真是大啊，看来自己下的政策是落实到位了。
　　听说陈强要回来，两旁全站满了村里的人，连隔几条村的人也跑过来一睹陈强的风采，毕竟以后前都是在电视上看的，这个年轻的主席是所有年青一代心中记恒不灭的神话。
　　看到夹道欢迎的人群，陈强心里有种安慰，显然自己所做的一切受到了肯定，这样走的话也可以放心了，自己对得起自己的良心，对得起国家，对得起我们的民族。
　　十几部跑车，那是什么概念，整个帝国都知道陈强有很多红颜知己，个个绝色，而且还都是各行各业的佼佼者，令国人羡慕的同时，又祝福陈强，他为帝国做的事实在是太多了，每一件都是惊天动地，他的魄力，强大的号召力达到了空前盛况。
　　陈强下车后，朝乡亲们点点头，一些老叔公连忙走到了陈强面前，“强仔，了不起啊，没想到我们村出了个这么伟大的人物，我们以后的子孙都会以此为自豪的。”
　　“三叔公，过奖了，只是为国家做事而已，没有您说的那么伟大，现在身体还好吧！”
　　“好，住的好，吃的好，你在任真正做到了，老有所养，老有所依。”三叔公赞道。
　　“那就好，我还真怕没有落实，现在国家强盛了，那么我们的人民就会得益，国家再有钱，还不如人民有钱，等人民个个都有钱了，那国家自然就强盛了。”陈强说道。
　　“没错！”
　　“三叔公，我先祭祖去了，晚上再聊。”
　　“好，好，晚上我到楚家等你。”
　　“行，各位乡亲，感谢你们的盛情迎接，都散去吧，明天还在大宴乡亲们，请你们一定到场啊。”
　　“主席啊，我们一定到。”这可是无上容光，村民们退去了，陈强领着众女来到山下，此时的龙穴已安具规模了，陈强暗喜，看来用不了多久就能成龙穴了。
　　“丝琦，你们之中有几个没有来过的，这次好好拜拜。”陈强说道。
　　“强哥，为什么我们不入地府见阿姨她们呢。”
　　“我去可以，你们不行，因为你们现在全是修真者了，一旦进入会被认会修真界入侵，说不定引起两界之战，那麻烦可就大了，我上次都险了一些，还好有若柔在，不然鬼界之行还不会这么顺利。”陈强说道。
　　“哦，那早知之前去见一面就好了。”
　　“这没什么，只要心意到了就好，她们能感受得到的。”陈强笑道，然后和众女一起祭拜。


第三百四十七章 初入修真界
　　在老家呆了两天，陈强带着众女回到了别墅，他有一件重要的事要宣布，“老婆们，我打算先去修真界探探路，等老公打下基础之后，再通知你们上来，你们觉得怎么样？”
　　“老公，我们不舍得你离开，这一去不知道让我们等多久？”叶冰凝说道。
　　“没有我折腾你们不是更好吗，好好修练，争取早日修成元婴，修真界听说危险重重，我决定还是不带你们为好。”陈强说道。
　　“这样也行，不过，我们得提醒你，不准再沾花惹草，否则我们不理你了。”杨君怡说道。
　　“这个我保留意见，你们也知道，有时候并不是我主动的，那样就不能怪我了。”陈强笑道。
　　听到陈强这家伙的话，众女绝望了，看来要他绝了这条心是不可能的了，于是叶冰凝又道：“你都拥有这么多姐妹了，节制一下总行吧！”
　　“这个可以，老公也不是看美女就上的。”陈强笑道。
　　“切，鬼才相信，难道你不是看到我们美才要我们的吗，修真界的女人肯定比我们漂亮，我们真是怛心啊，姐妹们，要不我们给老公上个锁吧！”
　　陈强一听赶紧跑路，“老婆们等我回来。”陈强的声音从天际传来。
　　“这家伙跑得真快。”众女无语。
　　南宫家族，南宫傲天决定自己一个人去，其它人留了下来，南宫傲天要修真界的南域洲找南宫家族的老祖，此去前途艰险，生死未卜，家里一定要有男丁，不然万一出事南宫家族就绝后了。
　　陈强来了之后，两人一起出发，先到雪狐之地把龙行坤叫上，然后依次到东方家族，李氏家族叫上东方云龙和李宵鹏一起前往修真界，龙行坤带着三人来到了一处原始森森之中，那里有一个古阵法，只见周围竖着四个不伦不类的兽类，自己不知道是何物，龙行坤解释这是四像传送阵，他拿出四颗极品灵石，有些不舍，不过还上镶在了石像之上。
　　“有自身灵气护住全身，传送的过程中压力较大，一定要小心。”龙行坤提醒道，四人不敢大意，抱元守一，全力运转修为。
　　轰！一道白光从四像之中传出，接着四条白光射到五人站的中央，强烈的白光一闪，陈强只觉得周身一紧，一种压迫感侵袭而来，不过他并没有感到有什么不适，而三大家族的人就没有那么轻松，他们就快喘不过气，全身青筋暴现，彷佛下一刻就要爆体，还好，这传送的时间不长，一分钟后五人身子一轻，出现在一个悬崖平台上，陈强等人顿觉一股庞大的灵气袭身，舒服的呻吟了一声。
　　“老龙，这里就是修真界吗？”
　　“没错，主人，感觉是不是不一样啊。”龙行坤笑道。
　　“何止不一样，这里的灵气起码是下界的十倍以上，这里看起来并没有什么不同啊。”陈强看了看满山的树木花草，没有什么两样，唯一不同的就是树比较大。
　　“主人，这只是修真界的外围，也就是说这跟人间界其实相隔很近，只不过隔着一界，等往里走你就知道有什么不同了。”龙行坤笑道。
　　“我现在很期待，很好奇。”陈强笑道。
　　“走吧，跟我来，前面有一个小镇，叫镇元镇，我们先到那里打一下尖。”
　　于是五人随着龙行坤飞到了小镇之上，这里的人清一色古代装束，而这里唯有陈强穿的还是现代的衣服，五人走进了茶楼，叫了一些东西，店老板眼睛一眨不眨的看着陈强。
　　陈强很奇怪于是问道：“老板，我身上有什么不妥吗？”
　　“敢问公子是从何处来，公子的装扮我从未见过？”店老板笑道。
　　“哦，这个是我家乡的最新产品，绝版的。”陈强又开始胡扯了。
　　“是吗？”店老板脸上的表情不自然，显然他知道自己不肯说实话。
　　“主人，我看你还是换一套衣服吧，感觉怪怪的。”龙行坤说道。
　　“也好，那就买一套吧！”
　　“我给你买去。”龙行坤走出了茶楼，不多久，就买回了五套衣服，全是镇上最好的衣服了。
　　“辛苦了，老龙。”
　　“主人，不用这么客气，怎么样，这里的点心做的还可以吧！”龙行坤笑道。
　　“岂止可以，简直是太好吃了。”东方云龙说道。只见东方云龙三人拼命的在吃，一盘又一盘，陈强无语，真有那么好吃吗，自己怎么感觉不到，就是里面的馅倒是真的很新鲜。
　　于是陈强把熬天叫了出来，“熬天，还是呆在外面吧，来，一起吃东西。”
　　“主人，我是兽类，如果出现在你身边难免会引起高手的注意，还是呆在你体内吧，有事我再出来。”
　　“主人，熬天说的没错，还是保险一些好点。”“好，那吃完点心，你再回去。”
　　半个时辰后，五人再次上路，“主人，再往前就是东域洲的边境城市了。”
　　“比起人类的城市哪个大？”陈强很好奇。
　　“主人，我先卖个关子，一会你就能看到，保证让你大吃一惊。”龙行坤带着众人快速的向前飞去，这一飞就是四个时辰，终于看到前面隐约有建筑物，南宫傲天三人差点喘不过气来，总算到地方了。
　　到了城下，陈强愣住了，这个城大的让他顿时当机，一个边境城市相当于帝国的两个省，不可思议，而且城墙高约五十多丈，高入云天，陈强不解，这修真界难道还打仗不成。
　　“主人，别惊讶，这是防范别洲敌人所建，当然对于我们这些散修来说根本没太关注。”
　　“修真界真的也打仗。”陈强问道。
　　“打啊，怎么不打，不过不是主人想像中的修真大军，他们只是普通人而已。”龙行坤说道。
　　“什么！我不明白。”陈强愣住了。
　　“主人，修真界也是一界，不过就算普通人也能活上几百岁，这里没有国，只有洲，所有每个洲长掌握一洲，当然，背后都是有强大的修真门派做后盾，不然是混不下去，目前高手最多的自然就是南域洲，那里才是修真界最复杂的地方，什么样的人都有，每天都有人被杀，所以我们不能大意，南宫娃儿，我提醒你，实力没增强之时，最好不要想着去找你的祖先，不然人没找到，你倒是先挂了，修真界以实力为尊，不然很容易让人看不起，哦，不对，是连看的兴趣都没有，而且在修真界，修真高手杀人可是连洲长都管不上的。”


第三百四十八章 极度嚣张
　　五人进城，现在一切打点都交给了龙行坤，果然是个走江湖的，一切事情了如指掌，进了里面，陈强等人彷佛回到了古代战争年代，没走多远就看见一排排身穿铠甲的男人在街道上巡逻，街道的整结和宽度之大真叫陈强叹为观止，两驾飞机都足够放下了。
　　“主人，要低调点，这里是镇元宗门的实际控制区域，我们尽量不要惹麻烦。”
　　“镇元宗派很强大吗？”
　　“也不是强大，就是人多，他的门遍布洲域，是个城主之中数一数二的，对了，我刚才问了一下这里的老板，奉天城百年一度的修真大会就要来临了，我们等赶快抓紧一此。”
　　“好，都听你的，你说怎么样我们就怎么样，卖了也行。”有时候人的嘴就是管不住，说什么应验什么。
　　“主人，还真有买人的来了。”龙行坤看着远处走来的几个年轻人，走路大摇大摆，看其身上的衣服，应该是贵族一类的公子哥了。
　　“他们是什么人？”
　　“应该是城中的贵族，每天无所事事，专门出来买人，当然，他们只需要美女，被看上的，抢也抢了去，极度嚣张啊。”
　　“洲长不管，镇元宗的人不管？”陈强奇道。
　　“当与这些贵族有勾搭之时，说什么都是浮云。”龙行坤叹道。
　　“没人敢制他们。”
　　“有，不过都已经死了，反正骂过，揍过他们的，现在已经不在这个世上了。”龙行坤说道。
　　“这些你都知道的那么清楚？”
　　“那是，我知道的事多了去了，主人，好呆我也活了几千年了，凡是大事，一般我都知道。”龙行坤笑道。
　　“好啊，有你在，事情一切变得简单多了。”陈强这边正说着话，那边的几个家伙拦住了两个人，一男一女，女的带着面纱，男的中年高大，一手握剑，背后背着一个布包，这种打扮显然只是武者，并不是修真者，修真者随身衣物都放在储物戒中，没那么穷。
　　“哥们，停下，这位是谁啊？”四个青年拦住了两人。
　　“不好意思，我们有急事。”大汉显然知道这四个公子哥是何许人也，要不然也不会让身边的女孩蒙住面纱，能蒙住面纱的，必然花容月貌，四个公子哥可不傻。
　　“想走，可以，女孩子把面纱取下！”其中一个公子哥笑道。
　　“请各位公子高抬贵手，舍妹身体不舒服，急着看医生。”中年男子说道。
　　“哦，什么病？”
　　“脸上长疮。”
　　“呸，倒霉，难怪蒙着面纱，走吧，走吧！”四个公子哥连忙闪到一边，暗叫晦气。
　　可是就在这时，一阵强风吹过，女子脸上的面纱被吹了起来，一张如桃花惊艳的脸出现在四个公子哥眼中。
　　“靠！”四个公子大吧一声，这脸上哪有疮，简直就是美女，敢骗我们，看来有人不想活了。
　　“快走。”中年男子拉住女孩快速的向陈强这边跑了过来。
　　“想跑，看我的。”一个公子哥，纵身一跃，瞬间出现在中年男子眼前，“想跑，问过我同意了吗？”
　　“你想怎么样？”
　　“人留下，我可以放你一条生路。”
　　“不可能，别妄想了，我死也不会把人交给你们这几个人渣的。”中年男子护住女子，女子紧紧的抓住男子的衣服，看那个样子惊恐万分。
　　“好多天没有碰到找死的人了，现在总算是看到了。”四个公子哥一阵大喜，其中一个蓝衫公子显然是筑基期的修为，而中年男子只是武者，两者之间的差距，根本没办法弥补，输是注定的。
　　“来！”蓝衫公子勾了勾手指，蔑视的看着中年男子。
　　中年男人没有任毫犹豫，刀拔了出来，“可恶，吃我一刀。”中年男人看上去快头大，那灵活度却是非常的敏锐，而且出刀的气势雷霆万钧，陈强在一旁看后也不禁暗自点头，这个中年男子是没遇上好师傅，就这水平，提携他一下恐怕又是一个高手。
　　中年男人快如闪电的斩出几招，那出刀的速度骇人听闻，相当快，陈强彷佛看到了其刀意中的空间跳跃。
　　面对这么快的刀，蓝衫公子竟有些吃力，“靠，这家伙真是怪胎，修为没有比我高，但现在才没有还手之力。头痛。”蓝衫公气极了，双手快速的捏着各种手式，曲指一弹，一道他自以为无以仑比的能量射向中年男子，男子连忙用刀一挡，碰！人飞了起来，重得的落在地上。
　　碰！刀断为两截，就成了断刀。
　　“我累了，你们上吧！”蓝衫公子闪到一边，女子蹲在一边大哭着，“不，你们铙了我哥，求求你们了。”
　　“美女，只要答应陪我们，我们就放过你哥。”黄衣公子一脸淫笑。
　　“不要答应他们，哥就是死也要保护你。”中年男人挣扎的爬了起来，擦了擦嘴角的血，捡起断刀，“是你们逼我的。”中年男子忽然一声大喝，整个人红光闪闪，所有的人都能看到其身上的能量流动。
　　“这……这是什么？”
　　“化魔！”四个公子之中，有一个非常震定的说道。
　　“难怪。”果然一会之后中年男子的头发变成了火红色，他硬生生的从武者颠峰到达筑基之境界，当然是以燃烧生命为代价，起码少活十年。
　　化魔完成后，中年男人看了周围的人所有人一眼，没想到这么多人竟没有一个敢出手相救，这个世界到底是什么样的世界，于是他开始有种厌世的感觉，于是用了秘法，不用的话，自己的妹妹肯定保护不了，可是用了之后，更大的麻烦就来了。
　　只听其中一个公子向巡逻队喊道，“你们过来，有魔人。”一句话把巡逻队全叫了过来，顿时围住了中年男子。
　　“缴械！否则死。”领队面无表情的看着中年男人，这个巡逻队的领队也是筑基期的修为，不过比中年男子强多了，他是经过几百年修练才得来的。
　　听到魔人，中年男子才知道自己的无名师傅可能真是一个修魔者，不然给自己的秘术不会是现在这个样子。


第三百四十九章 一脚震山河
　　“来吧，你们都是蛇鼠一窝的家伙。”中年男子手握断刀，冷冷的注视着周围的巡逻队兵。
　　“上，愣着干嘛。”领队一声令下，二十几个巡逻兵冲了上去，中年男子把女孩护住，接着身子360度一旋，一道血色波纹向周围散去，冲上来的巡逻兵还没反应过来就飞了出去，碰！碰声响起，武器散落一地。
　　“咦！这么强。”领队很意外，看来今天有对手了，多少年没有真正动过手了，今天刚好试试。
　　于是挥剑闪身过去，呛！刀剑相碰，刀又断了一截，现在显然是不能再用了，领队见状，也不让中年男子吃亏，把手中的剑收起，朝中年男人招招手，他是吃定中年男子了。
　　“小妹，站着别动。”
　　女孩子乖巧的站在原地，紧张又害怕的看着自己的大哥，如果中年男子出事，她不知道该怎么样活下去。
　　空荡的大街上，巡逻队的领队和中年男子在空中不断的对碰着，强大的劲气向周围冲散开来，一些看热闹的不也再看，生怕伤了自己，空中的两人当真棋逢对手，一时间难分胜负，突然，女孩子一声尖叫，中年男子一失神，胸口被拍了个正着，空中血花飘洒，中年男人重重的跌落在地，半晌起不了身，迷糊之中看见自己的妹妹正被人拉着，他不用动脑子想也知道是什么人，他愤怒，想站起来，可是有心无力，全身像散架似的，动弹不得。
　　“走吧，我们答应放过你哥哥。”蓝衫青年拉住女孩的手说道。
　　“不，你们放开我，坏人。”女孩子使劲的挣扎着，可是再大的力能大过男人。
　　陈强实在是看不下去了，于是走了过去，“主人。”龙行坤叫了陈强一声，陈强只是摆摆手，没办法，他只好跟着走上前去。
　　“放开他吧！”陈强来到四人面前淡淡的说道。
　　四个公子哥相互对视了一眼，接着哈哈大笑，“小子，你这算什么，抢吗？”见陈强的服饰并不是贵族特有，他们放下心来。
　　“公子，救我。”女孩子说道。
　　“别叫了，他也帮不了你的。”
　　“小子，你是谁，知道不知道我们是什么人，敢这样跟我们说话，想找死吗？”黄衣公子哥说道。
　　“别乱说，他们之中有高手。”蓝衫公子双脚开始颤抖，双手握紧，以此来掩饰心中的恐惧，那是他看到龙行坤之后的反应，并不是陈强身上的。
　　“啊，那怎么办，不能到嘴的鸭子给飞了吧！”
　　“命重要还是女人重要，走吧！”蓝衫公子哥说道。
　　“好吧，我们听你的，每次你说的都准，这次也绝不会错。”于是四个公子哥装模作样的把女孩子放开，“其实我们真的没恶意。”说完转身想走。
　　“我有让你们离开吗？”陈强的声音响了起来。
　　蓝衫公子心里一紧，不过还是定了定神，回头道：“不知道阁下想怎么样？”
　　“你们打伤了人，不准备赔点医药费吗？”陈强笑道。
　　黄衣公子哥一听大怒，刚想说话时，蓝衫公子哥拉住了他，“不要乱来，来日方长，只要他们还在这个城市，那么机会还是一大把，而且就那么几个人。”
　　“明白了，那钱我来出吧！”黄衣公子哥解下口袋中修真界的通用石晶币，丢给了陈强。
　　“道谦！”陈强又道。
　　“你小子烦不烦啊！”白衣公子哥怒道。
　　“道谦！”这次陈强的眼中精光暴射，吓得白衣公子哥把到嘴边的话咽了回去。
　　现在他们四人才知道，这才是这五人之中的正主，“姑娘，刚才对不起了。”蓝衫公子虽然害怕，便依然镇定，这样的敌人最可怕，皮笑肉不笑。
　　“现在可以走了吗？”
　　“当然。”陈强笑道，他的目的已经达到了，而周围的人纷纷指着陈强讨论起来，以为又出来一个公子哥，不过当看到陈强正义的一面时，他们有些人觉醒来，其实有时只要有人说句话，事情就不会变成这样。
　　四位公子哥快跑而去，转瞬不见身影，陈强笑了笑，把石晶币递给女孩子，“你叫什么名字？”
　　“玉玲珑，谢谢恩公相救之恩。”
　　“不必客气，走，我们过去看看你哥。”陈强走向躺在地的中年男人旁边，此时他被包围着，领队要抓他回去，毕竟他现在不是一个正常人了，但是有魔化的冲动，他一定不要带回去，虽然人已快死了，不过谁也不敢保证会不会死。
　　“带走。”领队完全无视陈强等人。
　　“这个人必须留下。”陈强喝止了巡逻队。
　　“不可能，他伤了我们这么多人，又化魔，绝不对留下来，我们抓回去关进大牢才是最安全的，恕难从命。”领队不怕陈的原因是因为这里是镇元边城，他们的地盘，陈强等人显然面生，定是外来人，这样对比一下，他就没什么可怕了。
　　陈强笑道：“这可由不得你。”说完一脚蹬在地上，轰！整个边城都为之颤抖，当真一脚震山河，可见陈强的修为之深，陈强的这一下惊动了边城的强者，最高的修为也不过是分神期，知道有高手到来，连忙闪身，顿时空中出现了五个身影，一女四男，五人落在地上，朝陈强拱了拱手，“不知前辈是？”
　　“无名之人，你们就是这个城的守护者？”陈强自然是早知道他们，神念一扫，他们怎么可能逃过陈强的耳目，可以这样说，陈强的神念已达顶峰之境，也遇到了瓶颈，要想突破得现找机缘。
　　“是的，前辈，不知道发生了什么事情？”
　　“叶乌，怎么回事？”一个分神期的老者向领队询问道。
　　“无垠执事，事情是这样的……”领队把事情的经过说了一下。
　　“照前辈的意思做。”
　　“是，执事。”
　　“前辈，您看这样处理你可满意。”
　　“我只要个人，没那么麻烦，你们回去静修你们的吧，我只是路过，明日就会起程离开。”
　　“那我们就不打扰前辈了。”五人纷纷对陈强一拱身，消失在大街上。
　　“放人，归队。”领队叶乌什么也不说了，带队走人，刚才那一下他也吓坏了，只是轻轻一脚，要是刚才发怒的话，十个自己也不够死，太恐怖了，他有生之年来碰到最强大的修真者。其实陈强也就是元婴期，都是一股强者的气息在作怪。


第三百五十章 芳心暗许
　　“哥哥，你怎么样了？”玉玲珑连忙蹲在地上伤心的问道，接着查看起中年男子的伤情来，看到全身鲜血淋漓，她再也忍不住的大声哭了起来。
　　“别哭，我……我没事。”中年男子坚难的说出一句话后晕了过去。
　　“三位家主帮一下忙，把他抬到客栈，我有办法治他。”陈强说道。
　　南宫家主三人连忙把人抬起，像旁边的客栈而去，玉玲珑连忙跟了上去。
　　“放心吧，不会有事的。”陈强进了屋里帮中年男子施针，陈强发现他的内腑已到了破碎的边碎，只要再碰一下就碎的那种情形，他不敢怠慢，掏出极品回春丹让他服了下去。
　　“玉姑妨，你哥哥两天后就会有所好转，你可以放心了。”陈强出了房间看到玉玲珑焦急的来回跺步于是说了她哥哥的情况，好让她放安心。
　　“谢谢你！公子，大恩大德无以为报。”玉玲珑趴的一声跪在了地上。
　　“起来，你这是干什么！”陈强连忙扶起她。
　　“玲珑一定会报答公子的。”
　　“傻瓜，我救你哥又不是希望你报答我，我是看不下去那帮人的做法，你要是报答我，将来有机会多帮助有需要的人，多惩治打伤你哥哥这样的败类，那样我就会很欣慰。”陈强说道。
　　“好，公子，我会把你的话记在心里面的。”玉玲珑郑重的说道。
　　“其实我倒是希望你平平淡淡的过，因为可以无忧无愁，也许这才是人类追求的最佳境界。”其实这也是陈强所追求的，他现在是没办法，为了当初的承诺他必须这样做，乌龙鼎还没有丝毫觉醒的意思，陈强心里无疑多了一份沉重，乌龙鼎一天不醒，他就不可能知道所要做的是什么事。
　　“请问公子怎么称呼？”
　　“我叫陈强！当然我喜欢别人叫我强哥。”陈强笑道。
　　“那我以后就叫你强哥吧！”玉玲珑除了他大哥，这次是和陌生男人说了最多话的一次，陈强给他一种很亲近的感觉，让她顿生好感，聊着聊着，整个人就放松了下来。
　　“玲珑妹子，你和你大哥这是要去哪里啊？”
　　“强哥哥，我们正准备回家去，听说家乡被天火焚烧，我们怛心我爹爹，所以赶回去一趟。”
　　“哦，天火？”
　　“是的，天火，强哥，你不知道天火吗？”
　　“没听说过，什么是天火啊！”
　　“天火是一个个巨大的球体，球落地之后会炸开，在特定的范围内，那火焰土都能烧着。”玉玲珑说道。
　　“这么恐怖。”
　　“是的，所以我和我哥才这么着急的往回赶。”
　　“不对啊，这是边境城市，怎么不可能来到这里的。”
　　“强哥，其实我是艳春楼的艺技，由于我几乎不见客所以整个边城也不知道我就是那个艺技，我哥在离这里十万公里外的一个小宗门练功，是他得到消息，然后带我回去看看的。”
　　“原来是这样，我明白了。”
　　“你不会看轻我吧！”
　　“不会，我从来不带有色眼镜。”
　　“眼镜？”玉玲珑一愣不明白什么意思，没听说过的一个词。
　　“就是保护眼睛的一个护具，玲珑，看来以后你还是别在这里呆了，他们几个认真找的话一定会找到你的，回到家乡好好过生活吧。”陈强说道。
　　“强哥你放心，我不是小孩子了，我一定会好好照顾自己的。”
　　“那就好，进去替你哥擦拭伤口吧，小心些，别碰到针了。”陈强吩咐道。
　　“嗯，知道了。”玉玲珑开心的回道。
　　陈强找来了龙行坤四人，商量一下下一步该怎么走，“主人，这里离镇元城还有一个月的路程，而修真大会是两个月之后，我们有充足的时间。”龙行坤说道。
　　“我说过，听你的，你带路。”陈强完全信任龙行坤。
　　“好，那我们过两天就出来发。”
　　“对不起！先生，我们不能陪你了，我们想去找自己的祖先，他们都不在这个洲，几乎三人的目的是一样的，至于什么修真大会，他们认为自己的修为那么低下，与其躲在后面看，还不如找到家族，得到家族的指点，毕竟还是血缘关系深厚一点。”
　　“好，你们去吧，不过路上要小心，最好还是你们三个一起出发，来，这是给你们的丹药，如果有人要杀你们。”陈强给了一些聚灵丹，吩咐他们回春丹不到生命关头不要用，这可以是很珍贵的。
　　出乎意料，第二天三人走了，其实一进修真界他们就接收到了来自祖仙的招唤，“强哥，他们不是和你一起的吗？”
　　“是一起来的，不过他们有他自己的事，我反正没事，干脆和你们一起回家乡，怎么样，欢迎吗？”陈强笑道。
　　“当然，非常欢迎，其实刚才我还想邀请你呢。”说完这句话玲珑害羞的低下头，她今天终于相信她原来对男人也是有感觉的，她见过的男人不下千个，但是要让她动心的没有一个，而陈强就是看一眼，甚至都没有看清楚，但是却有那种感觉出现，玉玲珑告诉自己这可能是因为要报恩的关系，并不是什么男女之情，可是女人一旦心事多了，一发不可收拾，什么乱七八糟的想法接踵而来。
　　“玲珑妹子，那就这样说定了，等你哥哥好了之后，我们就出发。”
　　“嗯，那我先去忙了。”玉玲珑不敢在陈强面前再待下去，娇羞的轻跑而去。
　　“主人，你有麻烦了。”龙行坤笑道。
　　“什么麻烦。”
　　“我看这丫头芒心暗许了，你的桃花运实在是太旺了，我观过你面相，这红粉佳人之多，完全算不出来，这让他惊奇不已，当然更别说看到陈强的命相了，那就是一片混沌，什么也看不到。”“不可能吧，我情场老手都没看出来。”陈强看了玉玲珑一眼说道。
　　“那是你没那个心思，我看人不会错的，这丫头准是想报恩了，主人，我得提醒你，你现在还有更重要的事，千万别又是一堆女人，虽然人多力量大，但是我还是不提倡让女人冒险的。”龙行坤说道。
　　陈强点了点头，没错龙行坤说的有道理，这也好理解为什么到现在龙行坤还是孤身一人，陈强不相信她连一个红粉佳人都没有。


第三百五十一章 打劫
　　五天之后，玉苍茫完全康复，说来奇怪，那四公子好像没有再来找麻烦，不过陈强发现周围多了很多探子，可能是因为有陈强在，所以都不敢动手，陈强自然也懒得理他们。
　　收拾好行李，玉苍茫两人领着陈强向家乡进发，走路要一周的时间，没办法陈强总不陀着他们两个飞回家，他也不想这么累，当然最主要的是欣赏一下沿途的风光。
　　还有一天的路程就到家乡了，玉苍茫和玉玲珑心情既激动又紧张，不知道老爹是否安康，无形间加快了脚步，只要再穿过一座大山就可以看到一个小镇，就在山腰的时候，一群蒙着脸的大汉从山林中飞跃进而出。
　　这下把玉苍茫两人吓了一跳，陈强只是笑笑，我早知道这里等着一群人，他要看看这些人想干什么？
　　“打……打……打劫。”当头一个大汉说道，听到大汉有些打结的话语，玉玲珑忍不住的笑了起来。
　　“不……不许笑，再……再笑我……我不……不客气了。”好不容易说完一句话，陈强实在是忍不住了，这说的也没听的累！
　　“大个子，换一个人说话吧，我们都没听明白你想干什么？”陈强笑道。
　　“你出来，由……由……由你来说。”大汉指了旁边的另一个汉子。
　　“我们老大说了，经过这里可以，把东西留下。”
　　“为什么，这路是他开的。”玉玲珑笑道，听到结巴大汉的话后，玉玲珑没有了恐惧，只有微笑，她觉得很有意思。
　　“当然，别说那么多废话，不然把你们抓回山寨做长工。”
　　“可是我们除了衣服，也没有什么值钱的东西了。”玉玲珑道。
　　“不可能吧，一般外面回来的人都有一定的积蓄的，快交出来。”
　　“强哥哥，怎么办？”
　　“那就给他们呗。”陈强笑道。
　　“啊！真的给吗？”玉玲珑说道。
　　“小……小子，不……不错，识……识时务者为……为俊……俊杰。”结巴大汉很满意。
　　“我是看你连话都说不清楚，看来是因为这个原因才做起打劫的行当，对不对？”陈强笑道。
　　“呃！你……你怎么……怎么知道？”大汉一愣。
　　“我当然知道，话都说不清楚谁敢请你做事，当然这也不能怪你，这样吧，我给你治好结巴，你以后不要再干这行当怎么样？”
　　“真……真的能……能治好吗？”大汉听到陈强的话后很激动，忍不住的向陈强走了过去。
　　“当然，因为我就是医生啊。”
　　“好！只……只要你……你治好我，我……我就不干了，你……你以为……以为我想干啊。”大汉很郁闷，先别说其它的人的看法，就是他自己也累得要死，说一句话比死还难受。
　　“那走吧，带我们到你地头去。”
　　“强哥哥，你不怕他们使坏吗？”玉玲珑拉着陈强的衣强问道。
　　“有我在，没事的，因为我真的是医生。”陈强笑道。
　　大汉这边的人也不敢相信，如果刚才那个人不是医生，而是城里派来的探子，那怎么办，于是连忙和领头的大汉说出了自己心中的怛心。
　　大汉一想也是，不过看到陈强三人的样子也不像是骗人，再说了，到了自己的地头，他们想走就不那么容易了，大不了再加强戒备，如果有情况把他们抓起来不是一样可以不让他们通消息吗？想到这里大汉放下心来，没办法，投了这么多年的医，这次无论如何也要把握，因为没有一个医生敢保证自己的嗓子能治好，几乎每一个医生都说试试，只有眼前的年轻人敢打包票说能治好，他已经兴奋不已，这么多年来，他实在是等的不耐烦了。
　　陈强三人跟着大汉到了山寨之中，还别说一个小小的山寨被结巴经营的像模像样，看来这小子管理方面的才能还是不错的，陈强粗算一下也有近百人，不小的规模。
　　“怎……怎么样，我……我的山寨还……还行吧。”结巴大汉一阵得意。
　　“还行，要养活这么多人的确不错。”虽然行为不太好，但陈强有些佩服这小子了，起码他算得起一个真正的男人。
　　“刘妈！”玉玲珑在人群中认出了一个人。
　　“啊！这里有你认识的人？”陈强问道。
　　“是的，我邻舍，我过去一下。”玉玲珑急忙跑了过去，玉苍茫也跟了过去。
　　“来，进屋我帮你看看。”陈强对结巴说道。
　　两人进了屋里，陈强帮他打打脉，再看了看他的喉舌，发现是先性舌线不完整，难敢说话不利索。
　　“能……能治吗？”大汉紧张的问道。
　　“能，当然能。”陈强笑道。
　　“啊！谢谢！”大汉顿时咧嘴大笑。
　　陈强能体会到大汉此时的心情，拿出金针，开始帮他治疗，施针之后拿出一颗低级的回春丹，让他的先天性不足的舌线给再生完全，当然这就需要金针的帮助了，陈强利用修真界浓厚的灵气引入其体内，这下大汉的修为间接得到了好处。
　　他感觉一股股暖流从金针之处进入体内然后喉咙一阵痛痒，一刻钟之后，陈强拔掉了针，“好了，完全康复。”比陈强想像之中的快多。
　　“这……这就好了。”大汉一愣。
　　“你稍微平静一下，不要用你的习惯说话了，你现在说话已经完全利索了，没必要再断断续续了。”
　　大汉一阵傻笑，长久以往，他都习惯了这种说话方式了，一时拐不过弯来，“我是追风，我是追风。”慢慢的说了两句之后，大汉发现真的不结巴了，于是冲出屋去，一阵大喊道：“啊！我是追风，我没事了。哈……”追风眼泪都笑出来了，多少年了，他背负着被人取笑，心灵上的折磨，现在终于重见天日，这一刻他盼了好久好久，也许是他帮助别人所带来的福气。
　　“恭喜老大。”一帮大汉围了过来，纷纷道喜。
　　“谢谢兄弟们，老大我今天太高兴了，好酒好菜招待恩人。”大汉眼角全是泪花，他喜极而泣，众手下知道他的辛苦，也知道他此时的心情，都替他感到高兴。


第三百五十二章 全力拒敌
　　就在大伙都在为追风高兴的同时，玉玲珑却是一脸泪花，她走到陈强的面前，伤心的说道：“强哥哥，我爹没有逃出来。”
　　“是那个刘姨说的吗？”
　　“嗯，绝大多数的人都没有逃出来，她们没在村上所以才逃过一劫。”
　　“别哭，她们不是也不知道吗，我们一会回到村里看一下才知道，也许有奇迹也说不定，现在下定义还太早了。”陈强安慰道。
　　“真的有奇迹吗？”
　　“当然，这个世界上奇迹随时会上演。”陈强暗想，陈强不就是奇迹的代名词吗。
　　“那好，我们赶紧回去看看吧！”
　　“好，跟追风打声招呼我们就回去。”陈强向追风那边走了过去。
　　“大个子，我们得赶路了。”
　　“那怎么行，我还没报答你的恩情呢！”
　　“这对我来说只是小意思，不要太在意，我知道你的心意就好，我的朋友怛心家里人，想回去看一看，不然你招待再好，我们也没有心情吃，你说对吗？”
　　“那好吧，要不要我让人护送你们回去？”
　　“不用了，好像除了你们，前面也没有什么打劫了吧！”陈强笑道。
　　追风被陈强这样一说，顿时不好意思的搔搔头，“我也是没办法，没人请我做事，我要吃饭，必须得找吃的，再说我有一批人要养，不打劫不行啊！”
　　“我明白，好了，要不这样吧，我们回程的时候来这里吃一顿怎么样？”
　　“好啊，那就这样说定了。”追风马上应道，陈强的恩情他一定要报的，不然心里面过意不去，饭都没吃上就走，无论如何说不过去。
　　陈强点点头，四人正准备离去，一个小个子从外面急跑而来，“大哥，官兵来了。”
　　“什么！多少人？”
　　“三百多人的样子，好像是城里来的。”
　　“通知大家伙，准备作战。”追风说道。
　　“是，老大。”
　　追风不好意思的来到陈强身边，“不好意思，你们暂时看来是走不了了，官兵杀上来了，都怪我连累了你们。”
　　“没关系，你们经常这样对抗官兵吗？”陈强问道。
　　“是啊，没办法，我们是贼，永远处于下风，不过你放心，这些官兵都是花架子，被我们打退好几次了。”追风笑道。
　　“我当然放心。”陈强笑道，那些人怎么可能伤得了他。
　　“那你们就呆在这里吧，我们很快就回来的。”追风说完带着一帮大众，几十号人马冲下山去。
　　“恩人，要不要帮帮他们？”玉苍茫问道。
　　“去吧，这次来的官兵之中有修真者，不是他们所有对付的，不过你一人去就足够了。”陈强笑道。
　　“好！那我去了。”玉苍茫转身就欲飞跃而去。
　　“大哥，小心。”玉玲珑连忙说道。
　　“放心吧，小妹，哥会小心的。”说完闪身离去。
　　“主人，我要不要去帮一下忙？”龙行坤问道。
　　“你跟我的修为去帮忙有什么意思，杀鸡用牛刀，还是在这里等消息吧，他们足够了。”陈强说道。
　　玉玲珑不明白，问道：“强哥哥，你们为什么不出手？”
　　“我们出手不用打这些官兵就完了，这事始终是他们山寨的事，我们如果出手帮他们，对他们没有什么好处，只要他们自己强大，才能求得安身立命之所，当然，你大哥也一样，志在煅练他，只有经过血的磨练，他才能成为一个强者，这样一说你明白吗？”陈强说道。
　　“嗯，我明白了。”玉玲珑似懂非懂。
　　追风到了半山腰的时候，下面几十米的地方已经看见黑压压的一片，“靠！这哪里是三百多少，起码六七百人，看来那官屁城官要我的命了。”
　　“大哥，怎么办？”
　　“这地型我们熟，玩死他们。”追风邪笑道。
　　“是，大哥，你这说话利索了，气势也跟着出来了。”
　　“快去准备，你这马屁永远是一流，等一下多杀几个老大大奖你一次。”追风笑骂道，以前结巴说追风有内涵，现在说他有气势，山寨里有这小子倒是生气不绝，整个活宝人物。
　　接下来官兵总算知道为什么这帮山寨这么难对付了，他们总是出其不意的从后面攻击他们，到最后全成了疑神疑鬼了，一些风吹草动都让他们精神紧崩，而玉苍茫专杀其中的十几个修真者，筑基初期，对他来说小菜一碟，不多时就猎杀完毕。
　　官兵见情况不妙，连忙撤退，来的还没退的快，可是就在退的当口，追风等人全力冲了下去，结果疲于逃命的官兵没有任何防备，一具具尸体倒下，最后到山下时不到两百人，连官旗武器都不要了，火速飞奔而去。
　　追风等人哈哈大笑，在他的英明领导之下，一切完胜都不是笑话，“兄弟们，回山寨。”
　　“怎么样了？大哥。”见玉苍茫先回来，玉玲珑连忙迎了上去，见他没事才放下心来问道。
　　“那追风真是不错，六七百的官兵被他杀的一败涂地，这小子不去当官真是浪费了。”
　　“是啊，那小子是个人材，只是没有修练资质，不然倒是可以教他一些东西。”陈强叹道。
　　“恩人，也许过普通人的生活并没有什么不好，我们他的志气也不高，只是想呆在这山上终老。”
　　“嗯，我们走吧，他们回来了。”陈强起身说道。
　　“恩人，我们又胜了，你真是我的贵人。”追风开心的笑道。
　　“这是你自己指挥有方，和我扯不上关系，追风，我们得走了，来日再见，还有，你们不可蔬于防范，我想官兵不会就此罢休的，再给个提议，如果想走了更远，那么你必须别辟途径，你明白我的意思吗？”
　　“我明白，只是我没有远大的抱，能饱顿三餐我就知足了。”追风笑道。
　　陈强和玉苍茫对视一眼，显然正是他们所猜测的那样，追风命人准备了三条马在山下，再配上一一大堆吃的东西，送陈强四人离开。
　　陈强也不客气，全收了下来，这有点意思，本来是被打劫的，现在好像他们成了打劫的人了，四人驱马踏上归家的路程。
　　三个小时后进入小镇，说是小镇，其关跟下界的县城差不多大，这地方大的不可思议，有时陈强不禁想道，这修真界到底有多大，显然龙行坤也不知道，他也有很多地方是没有去过的别说是他，就是仙人下来，没有千年的时间想逛完修真界每一个角落简直是不可能。


第三百五十三章 上古熔洞
　　当四人来到村口时，作傻眼了，一片荒无，别说人了，连房子都看不见，这么长时间了有些地方还冒着热气，土地全变成了焦土，高山全变成了光秃秃的。
　　天火的确很强大，陈强也不由暗自咋舌，乖乖，这威力比原子弹强上百倍不止，这样一种情形，真的让陈强很难相信有奇迹，于是神念展开，忽然，陈强发现一座大山中央有一个洞口，里面好像还有人，这下让他欣喜万分，这就是奇迹。
　　“跟我来，我发现还有人生存。”四人向大山那边飞奔过去，把马扔在山脚，陈强领着三人来到那个熔洞。
　　“就是这里吗？”
　　“没错，跟我下去，吃的东西都拿来了吧！”陈强问道。
　　“拿来了。”三人应道。
　　等陈强四人下去熔洞下面时，眼前的景象把他们惊呆了，一具具尸体躺在熔洞里面，有些烧焦的，有些断肢断腿的，有些直接是饿死的，熔洞里一股尸臭味让陈强等人连忙屏住呼吸。
　　“快找找生还的人。”陈强喊道。
　　四人分开来，找到生还的人把他们放在一起，然后把吃的东西分给他们，熔洞里的人见到陈强四人，全都哭了出来，再不来人，他们就会饿死在这里了，一时间感动的吃不下东西。
　　玉玲珑主要找的还是他爹，找了半天，没发现，此时她的心开始吊起来了，没有怎么办，她不死心，一具具尸体的搬弄着，一个女孩子能做到这样，证明父女之情有多伟大，手上不断沾了血，还有驻虫，一般人早晕过去了，她却无动以衷，她怕肯定是怕，但是现在脑海里全是他爹爹的影子，所以一切也不可怕了。
　　这一切落在陈强的眼里，这一刻他竟有些佩服起眼前的女孩来，爱这个字在她身上完美的体现出来，陈强并不知道他爹会不会在这里，但是冲着她的这份孝心，相信上天不会这么绝情吧。
　　“找到了，真找到了。”终于，翻开一具尸体后，发现了她的父亲，玉玲珑惊喜的喊道，不过随之而来的却是一阵冰凉的躯体，她良久才喊出一声，“爹，女儿来接你回家。”
　　陈强走了过去，他发现此人气息未绝，“让我看看。”陈强俯下身去，查探了一下老人身体的情况，还有一丝气息，陈强松了一口气，回春丹塞进了老人的嘴里。
　　“水拿来。”陈强道。
　　玉玲珑连忙把手中的水递给了陈强，陈强把老者的头仰起，喂了两口水，然后轻轻的放下。
　　“强哥哥，我爹爹他还有救吗？”
　　“嗯，放心吧，有强哥在，一切不是问题。”陈强拉风的时候又到了，当然他是真的很高兴，救活一个人，他的心里就会有一种很畅快的心情。
　　忽然玉玲珑在陈强的脸上重重的亲了一口，“强哥哥，谢谢你。”
　　“呃！不……不用谢！”陈强被吻得一阵头晕，他感到很意外，没有回过神来。
　　见到陈强傻傻的样子，玉玲珑娇笑出声，“强哥哥，你傻傻的样子好可爱哦。”当然无论玉玲珑怎么笑，她脸上的红润是无法遮挡的。
　　“傻吗？其实我想跟你说，我脸上很脏。”陈强笑了笑道。
　　“没关系，我不在乎，强哥哥，要不是你，我可能就把我爹爹下葬了。”玉玲珑说道，想想她都有些害怕，这不等于她亲手把她爹爹杀死吗？
　　“其实你父亲算是去世了，不过刚去世不久，还有一丝气息，只要有一丝气息，强哥就能救活他。”
　　“总之谢谢你，强哥哥，要不是遇上你，我们一家人的命运会完全不同，我真不知道用什么语言来表达你的谢意，我决定了，不管你要不要我，我要跟在你身体为奴为婢。”玉玲珑目光坚定的看着陈强。
　　陈强愣住了，他看着玉玲珑，眼中没有一丝闪烁，是那么的坚定，同时还有一种情愫在萌生，当然可有玉玲珑自己也没有觉察到，但是，即使如此，陈强也不能接受，“玲珑，强哥不能接受。”
　　“为什么？”玉玲珑一呆，觉得不可置信，自己送上门都不要，有那么差吗？
　　“强哥的未来自己都无法掌握，拿什么来保护你，而且前途艰险，我不想让你受到伤害。”
　　“我不管，我跟定你了。”玉玲珑说道。
　　“玲珑，你父亲这样你更不应该下这样的决定，你忍心丢下父亲吗，如果强果还活着，一定会回来看你的。”陈强只能这样说了。
　　“可是……”
　　“别可是了，哪！我答应你，如果我没死，我一定来接你，怎么样？”陈强笑道。
　　“真的会来吗？”
　　“会！”
　　“那好吧，你可不许骗我，我知道你是好人，好人一定会寿与天齐的。”玉玲珑说道。
　　“承你贵言，强哥一定会活着回来的。”陈强笑道。
　　这边，龙行坤走了过来，“主人，生还的人都已经带出熔洞了。”
　　“好，把这里的尸体用火烧了。”陈强说道，一个个的埋是不可能了，只能让他们集体升天了。
　　“好的。”龙行坤把所有的尸体吸到一堆，然后施法用火烧了起来。
　　“走吧！”陈强看了一眼尸体叹道，玉苍茫背起父亲，一行人向熔洞外走去，突然，陈强的意识空间一跳。
　　“主人，有好东西，在熔洞的下层。”是蓝刃的声音。
　　陈强顿时脚步一顿，“我还有点事，你们在外面等我。”说完陈强消失在众人面前。
　　“在什么地方？”回到熔洞后陈强问道。
　　“主人，往前左边走十米。”蓝刃说道。
　　“奇怪，我怎么感觉不到？”
　　“主人，这是混沌奇宝，你当然感觉不到，这可是练器的好材料啊。”陈强听得出来，蓝刃声音中传出一阵惊喜。
　　陈强停了下来，“是这里吗？”
　　“挖下去。”
　　陈强照做，果然一块长形石块出现在陈强的视线之中，陈强拿在手中，一片冰凉，差点把他的手给冻伤，这吓得他连忙松开手。“怎么回事，这么冻！”要知道陈强现在的身体强度冷下百万度他也不会有事，可是这块石头真让他感觉到冻，可见其冷意有多强。
　　“主人，这是冰心之髓，混沌而生，天下只此一块。”蓝刃忙道。


第三百五十四章 冰心之髓
　　“冰心之髓，有什么强大的作用？”陈强听其名字好像很拉风。
　　“废话，那当然很强大了，这么说吧，一剑挥出，冰天冻地，不过，前提是修为越强，威力才会越大。”蓝刃说道。
　　“这……这么牛叉！”陈强震惊了，冰天冻地这可以想像一下，陈强进入了无限YY之中。
　　“主人，别高兴的太早，还要找到一处地方，你才能练制成剑！”
　　“什么东西？”
　　“混沌火池！只有它才能融化这冰心之髓，不然有也等于没有。”
　　“知道哪里有吗？”
　　“我怎么可能知道。”
　　“你这等于没说，不对啊，你怎么知道那么多。”陈强有些奇怪的问道。
　　“我当然知道，我是宇宙衍生的嘛，宇宙中发生的事情和一些宝物我怎么会不知道。”蓝刃道。
　　“那你不知道混沌火池？”
　　“以前是知道，可是后来不见了。”
　　“晕，空有宝物而不有用，现在我知道这心情有多郁闷了。”陈强看着冰心之髓叹道。
　　“别失望，主人，说不定它哪一天又出现了，留着总会有好处的。”
　　“只能这样了。”陈强把冰心之髓放进幽冥戒之中，顿时小幽的声音传了出来。
　　“主人，这东西别放在我这，这受不了那冷气。”说完没了声音。
　　“小幽，小幽。”陈强叫了两声，没有反应，神念连忙进了里面，只见里面的空间全结了冰，白茫茫一片，这……这也太霸道了吧，陈强感觉一冷，连忙退出了幽冥戒空间，接着浑身打了个冷颤。
　　“主人，怎么样，很厉害吧！我本想告诉你别放在幽冥戒里，话还没说完你就做了。”
　　“小蓝，你这家伙怎么不早说，现在怎么办？”
　　“其实也很简单，找一个火属性的盒子，这样就能控制他的冷意了。”蓝刃说道。
　　“这次差点把小幽给害死了，小幽不会有事吧！”
　　“不会，他一会就有恢复正常，这不是真正的冷气，真正的冷气成剑之后才能发挥出来，现在只不过是个胎。”
　　“剑的威力能达到什么程度。”
　　“不是说过了吗，冰天冻天，当然只要你和剑融合了的话，你可以让他什么时候融化，他就什么时候融化，不然就永远被封住，这样强不强。”蓝刃说道。
　　“真有这么强？”
　　“传说的，因为我也不知道，不过好像是这么回事。”蓝刃一副理所当然的样子。
　　“你呀的，回去睡你的觉去。”陈强气道，这家伙说了等于没说，还不知道是真是假，陈强在幽冥戒空间找来找去，终于找到了一个火属性的盒子，把冰心之髓装了进去，搞好一切之后陈强这才出洞外，而洞外，竟然所有人都在门口观望着，显然在怛心陈强，“怎么样，都没事吧，没事我们就下山吧！”陈强说道。
　　于是一群人向山下走去，看着光秃秃的家园，生存的三十多个人哭了起来，这以后该怎么活啊。
　　“大家可以去投亲戚，相信他们都在怛心你们。”陈强说道。
　　“没有亲戚怎么办？”
　　“没有亲戚，那就到风谷山上去，我知道里面还有一些人是村子里的，你们可以上去看看，说不定能找到自己的亲人。”陈强说道。
　　“谢谢你，恩人！”所有的人都朝陈强跪了下去。
　　“你们这是干什么，快起来。”陈强连忙喝止。
　　“恩人，要不是你，我们这帮人就死定了，再生之德我们会铭记在心的。”一个老村民说道。
　　“不用客气，我是医生，救人是我的本份，大家以后要重新竖立起活下去的信心，失去不可怕，没有了信念才可怕，只要人在，一切都还会有的。”陈强说道。
　　“谢谢恩人，我们一定会重建家园的。”所有的村民同声说道，从此之后，他们为陈强塑像，永久的供在村里的祠堂，他们要让所有的后代子孙都知道，没有陈强，就没有他们的未来。陈强走了，玉玲珑虽然依依不舍，但是还是听了陈强的话。
　　“主人，是不是不舍得啊？”龙行坤笑道。
　　“不舍得能怎么样，毕竟是美女嘛，主人我最喜欢的就是美女了。”陈强说道，他不放心玉玲珑于是练制了一条项链作为她的护身法器，特别让龙行坤和金龙熬天加持过，这样一来大乘期的高手也休想动她一要毫毛。
　　两人飞天而去，赶向镇元城，修真大会还有一个多月的时间，各大洲的宗派带着得意的弟子纷纷赶过去，强者当然也不落下，陈强最感兴趣的自然是龙行坤口中的那个紫霞洲长，她一定会出现在修真大会之上。
　　老实讲，来了修真界也有十多天了，陈强想着下界的众女，不知道她们现在怎么样了，走时不觉得什么，闷时才知道没有女人在身边简直比死还难受。
　　陈强两人飞过不知名的森林中时，一阵求救声响起，还有一阵阵兽吼声，陈强好奇，于是两人飞了下去，落在森林之中，只见一女三男躺在地上，除了女的还能挣扎起来，其它三悲剧的不醒人事，全身是伤，另一边，一头三角奇兽舞着巨牙向四人靠近，见到陈强两人立刻停下了脚步，不甘的吼了一声，慢慢后退，还没得陈强两人反应过来，反身飞奔而去，它知道这两人是强者，兽类的警觉性非常高，这倒是让陈强很意外，本以为可以出手玩一下，没想到这只奇兽这么识时务。
　　“多谢两位前辈救命之恩。”女子喘息着，身子倚在一颗树上，向陈强两人说道。
　　“不用客气，我们也是路过，这是怎么回事？”
　　“都怪我，想捕获一头三角电闪兽，没想到害了我三个同学。”女子伤心的说道。
　　“三角电闪兽，就是刚才的那只吗？”
　　“是的，就是那只。”
　　“主人，我知道，三角电闪兽号称陆上速度之王，如果是三角电闪兽之王那可以日行百万余里，比我们的速度都快了几倍。”龙行坤说道。
　　“还有这等奇兽，那刚才不是可惜了，让那家伙跑了。”陈强郁闷道。


第三百五十五章 修真学院
　　“前辈，你们这是赶去参加修真大会的吧！”女子问道。
　　“没错，不过时间还早，你们是什么人，我看你们穿的衣服好像是哪个学院的学生啊？”龙行坤问道。
　　“前辈说的是，我们是修真学院的学生，我叫芷娟，是二年级一班的学生。”女子说道。
　　“学生没有老师的带领你们也敢来这个森林，还真是初生牛犊不怕死啊。”龙行坤叹道。
　　“前辈，救救他们。”芷娟说都快说不出来了。
　　陈强掏出几颗下品的回春丹递给芷娟，“先服下，他们不会有事的。”陈强走过去，一一喂了一颗，还好来修真界之时准备了很多，要不然用金针治疗的话太费时间。
　　“谢谢前辈。”芷娟服下丹药后，全身一暖，接着感觉到身体在快速的恢复，她惊呆了，世上竟有如此神奇的药，暗自庆幸自己碰到奇人了。
　　“不必客气，你们很快就会恢复，到时赶快离开这里，回你们学院去吧。”陈强说完和龙行坤转身离去。
　　“前辈，等等。”芷娟叫住了陈强。
　　“还有什么事？”
　　“那个，能不能带上我们，我怕再遇到异兽。”芷娟有些不好意思的说道。
　　陈强两人停了下来，“也罢，反正顺路，就等等你们。”这里离镇元城只有不到二个小时的路程，陈强反正又不急着赶路，趁这段时间，陈强了解了一些修真学院的事，听说学院招临时代课的老师，有过一短暂教学经验的他忽然萌生了再当老师的兴趣，毕竟离修真大会还有一段时间，如果无所事是，这日子还真是难过。
　　“芷娟，你确定学院招临时老师？”
　　“是的，怎么，前辈您有兴趣？”芷娟问道。
　　“嗯，是有那个意思，不知道我能不能胜任？”陈强笑道。
　　“能，当然能，前辈这么厉害，一定能行的，要不我帮你介绍介绍。”芷娟说道。
　　“哦，你有关系？”陈强笑道。
　　“是啊，我爷爷是副院长。”芷娟说道，清纯的脸上绽放笑脸。
　　“那好啊，就这样决定了。”陈强笑道。
　　龙行坤一愣，“主人，你不会是来真的吧？”
　　“当然，反正没事做，教教学生也不错。”
　　龙行坤无语，“那我怎么办？”
　　“你，放你假呗，这其间你想干什么都由你。”陈强说道。
　　“那好吧，我去找我老友叙叙。”龙行坤只能作这样的打算了，他打死也没想到陈强有当老师的念头，要知道在修真学院教学的老师，可都是没办法的，这倒好，有人送上门，主要是那里的学生全是有背景，很难管。
　　半个小时后，其它三个男人的完全康复，听说是陈强救了他们，立马跑过来谢谢陈强，龙行坤一看这还是挺有礼貌的，并不像传说中的那么可怕，如果不是他的主人要去教学，他也懒得管。
　　“走吧！”一行六人出了森林向镇元城走去，一路上看到天上嗖嗖的飞过一批批修真者，有些几十个一批的，这有点吓人，看来镇元城必定非常热闹，来到镇元城城门口，陈强明白了，这个东域洲最大的主城果然不是盖的，车水马龙，人山人海，城门口搭起了两排简易房，都是卖一些稀奇古怪的东西，还有一些兵器，丹药之类的，当然这也是修真大会才会出现，平时他们的身影都不会看见。
　　陈强好奇的看了一下，本来想买点东西的，一想反正还有大把时间，还是先办正事，进城之后龙行坤和陈强分别了，陈强跟着四位学生到修真学院，到了门口才知道这个修真学院竟然这么庞大，里面全是古建筑群，当然都是楼阁，听芷娟说这里还出了不少伟大的人，芷娟和三位男生分别后，带着陈强向副院长室走去。
　　“爷爷，在不在里面。”
　　“在呢，进来吧。”
　　芷娟推开门走了进去，陈强一看一个满头乱发的老头，看起来非常憔悴，只听芷娟道：“爷爷，你怎么搞成这个样子了？”
　　“还不是你给害的，一走就是十天，可把我给吓坏了，通灵石也唤不起，你到底跑到哪里去了。”
　　“学院历练的地方异兽森林。”
　　“你真是大胆，里面不是所有地方都能去的，你一个二年级学生去那里不是找死吧，谢天谢地还好你没事，不然爷爷以后吃不了好吃的菜了。”老头说道。
　　“爷爷，你是怛心我的人还是怛心我的菜。”芷娟拉下脸说道。
　　“当然是人，有人才有菜嘛。”老头说道。
　　“爷爷，我给你介绍个人。”芷娟挽着老头的手指着陈强说道：“就是这位前辈救了我们。”
　　“哦，顾跟你说话，没想到还有客人，你好，小伙子。”
　　“前辈好。”论资辈，确实能当上陈强的前辈。
　　“咦！你的修为怎么那么奇怪？”老头一愣。
　　“有吗？”
　　“修为跟气势不相符，好奇怪的人，小伙子，你师承何人？”
　　“我自学的。”陈强笑道。
　　“自学成才，那你的功法哪里来的？”
　　“前辈，不好意思，这个是不能说的。”陈强笑道。
　　“哦，是，是，我不该问这么隐私的问题，谢谢你救了我的孙女，说，要什么样的报酬。”
　　“我想当一名老师。”
　　“你，当老师？”
　　“怎么，不行吗？”陈强笑道。
　　“要当老师，起码要不得分神期以上的修为，当然修为越高，级别就越高。”老者说道。
　　陈强早知道老头会来这一手，于是气势外放，七婴转动，强大的修为临身，身上隐隐出现一丝七彩之光，老头刚开始没觉得什么，慢慢的一种压迫感从陈强身上传了过来，接着，一种无形的威压朝他压了过来，他连忙运起修为来抵抗，谁知他越抵抗，威压越来越强，忽然心中产生了一种恐惧的感觉，因为陈强的威压变成了一种锐气，无坚不催的锐气，老头，抵挡不住连退几步，一丝血丝从他嘴角流下，他不可置信的看着陈强。
　　“你……你是大乘期的高手。”因为他自己是渡劫期，能伤他自然以为是大乘期的高手。
　　“是也不是，怎么样，有资格当名老师了吧！”陈强笑道。
　　“有，有，原来前辈是高人，刚才在下多有看轻，眼拙了，请前辈见谅。”老头说道。
　　“那就好，不过我只做到修真大会！”陈强笑道。
　　“啊！只是来当个临时的？”老头一愣。
　　“当然，我还有很多事情没做，打发一下时间，怎么样，给不给？”陈强吃死他了。
　　“给，不但给，还是最高级六级职称。”老头说道。
　　陈强微微一笑，“那就这样说定了，我先去逛逛学院，芷娟陪我吗？”陈强帅气的甩了一下头发，老头浑身恶寒了一下，但是在芷娟的眼中只认为陈强很男人。


第六卷  修真大会


第三百五十六章 媚中带纯
　　陈强在芷娟的陪同下在学院里转了起来，“咦，那家伙是谁，新来的吧，竟然把我们的校花哄得一频一笑的。”看到陈强两人谈笑风生可把一些男学生给气坏了，恨不得冲上去踩陈强两下，不过在不知道背景的情况下，他们也不敢冒然行动。
　　众多学生那杀人的目光怎么可能逃得出陈强的眼睛，“芷娟，看来你在学院很受欢迎啊，我都快成众所失之了。”陈强笑道。
　　“前辈，哦不，应该叫老师了，我是副院长的孙女吗，他们自然认识我了，别理他们，一帮色狼。”芷娟笑道，这时还挽起陈强的胳膊，继续向前行进。
　　其中一个华服少年见了之后，气得脸色发青，“萧仁，帮我查查这家伙什么来路，我看中的女人都敢碰，呀的，找死。”
　　旁边的一个三角眼的小个子忙应道：“大哥，这事就交给我吧！”
　　“尽快。”华服少年咬牙切齿的说道，守了两年了，自己心中的那朵娇艳的花千万不要被猪拱了。
　　“芷娟啊，你这是把老师推到风口浪尖了，看来这接下来的个把月我会混得很坚难啊。”陈强苦笑道。
　　“老师，不好意思，那些人实在是太烦了，只好借你过桥了，不过你放心，绝对不让你吃亏就是。”芷娟笑道。
　　“难道，难道你要以身相许？”陈强笑道。
　　“老师，你怎么也和他们一样啊，狗嘴里吐不出象牙。”芷娟并没有生气，而是一阵娇柔羞，陈强发现其表情生生的，难道这小妮子易容了不成，不然不可能引起那么多人的注意，要知道男人只有一个共同爱好，那就是美女。
　　“老师也是男人吗，有这个思想很正常，不过，我想知道好处是什么？你知道我现在付出的代价是很大的，你看看，所有的学生都恨不得杀了我泄愤呢。”陈强道。
　　芷娟看了一眼周围的人，还真是这么回事，于是笑道：“老师这么强大，怎么可能会怕那些人，再说了你是老师，他们敢对你怎么样吗，至于你要的好处，那当然是我最拿手的好菜了。”
　　“啊，原来是吃菜啊！”陈强有些郁闷。
　　“那你以为呢？”看到陈强郁闷的样子，芷娟很开心。
　　不知不觉学院逛完了一大半，两人来到一个塔下面，塔身共有七层，“老师，这是练心塔，所以毕业之前的学生都要通过这里四层以上才能毕业，当然越高级，不但能得到奖励，还能得到院长亲自推荐到各大宗派深造。”芷娟说道。
　　“哦，练心塔，我可以去看看吗？”陈强说道。
　　“可以，不过要一关关的闯才行。传说第七层有个超级强者，只是数千年没有现身过，也不知道是不是真的存在，连我爷爷他们也只能到第六层。”
　　“哦，你这样一说，我真的很感兴趣，好，有空我上去看一看。”陈强笑道。
　　“老师，你可要想好了，上去了，只能打败那个强者才能回来，要不然永远呆在那里面。”芷娟说道。
　　“放心，打不过我也能出来，我要走，这修真界没有人可以拦住我。”陈强霸气外露，王八之气尽显无疑，看得芷娟双眼发亮，好强势的男人，心中隐隐约约的出现一丝丝难以言语的复杂心情。
　　在学院转了一圈花了近两个多小时，还真够大的，之后，芷娟带着陈强来到分给他的宿舍。“你们看，校花和那个男人进房了。”宿舍楼下是一大片公园，那里聚集了一帮帮的人，全是一个个派系，不过他们有一个共同的目标，芷娟，见到陈强两人进房，有些人再也忍不住了。
　　“芷娟学妹，你要自重啊，大白天，千万别干那事啊。”下面的学生喊道。
　　芷娟要进房的腿停了下来，转身走到阳台，对着下面的几帮学生说道：“你们这些家伙，整天不好好修练，尽想些乱七八糟的事情，他可是老师，你们别想歪了，有那么多心思，还不如好好修练，再这样，以后不理你们了。哼！”芷娟气道。
　　“原来只是老师啊，虚惊一场。”有些学生长吐了一口气。
　　“我就说嘛，我们的校花学妹，怎么可能这么随便。”
　　众人你一句我一句，不知道是真相信芷娟的话，还是自我安慰。其中华服少年也在其列，他一直跟在两人身后，当听说那个英俊的男人是老师时，他也松了一口气，握着的拳头也放松了下来，嘴角一挑，笑了笑，转身离去。
　　众人也觉得危险消失，顿时又有笑有骂的玩开了，陈强无语，这还是学生吗，看来跟下界的差不多，顶多是一个贵族学院，感情都是来泡妞的，话说这个芷娟并没有什么过人之处，值得他们要生要死嘛，陈强心中越来越好奇。
　　进房之后，陈强坐在椅子上，“芷娟，是不是有什么事瞒着我？”
　　“没有啊！”
　　“没有吗？”陈强双眼如电注视着芷娟的双眼，芷娟毕竟是女孩子，再胆大，也受不了男人这么直接而且含有威胁力的眼神。
　　“我其实是易了容。”芷娟还是败下阵来。
　　“果然如此，不介意让老师目睹一下你的风采吧！”陈强笑道。
　　“原来你早猜到了啊，我就知道瞒不过你。”芷娟笑道，然后身子一转，一道白光闪起，芷娟完全变成了另外一个人。
　　陈强征征的看着眼前的芷娟，身材修才，玲珑有致，前突后翘，长发飘飘，双眼灵动，纹刻清晰的双眼皮，彷佛一双带笑的眼睛，绝对精致的五官，性感的嘴唇让每一个男人都能为之疯狂，陈强发现其身上有一种很奇特的气质，媚中带着清纯，两者完美的结合，让人产生欲望的同时，又不忍亵渎，果真是不折不扣的美女，陈强脑子里面有千万种想法，真实的情形还是把他给震住了，难怪整个学院的男学生都为之疯狂，这妮子还真有这样的本钱。
　　芷娟见陈强征征的看着陈强，朱唇微张，一线线银线从嘴角流出，那双眼神中充满了火一般的欲望，她连忙叫道：“老师，醒醒！”对于陈强的表现，其实芷娟心里很满意，证明自己在所有男人之中的看法是一样的，当然她不会以此作为骄傲的本钱。


第三百五十七章 冷艳美女老师
　　“不好意思，有些失态了，你还真是令人意外。”陈强毫不掩饰的擦了擦嘴角的银丝，笑道。
　　“老师，你现在知道我为什么要易容了吧！”
　　“老实说要不是你有个副院长的爷爷，你的日子非常难过。”陈强说道，他可以想象的到学院为一个美女翻天的景象，男人有一个非常大的弱点，为钱，为权，可以不惜代价，但不会陪上命，但是为女人却可以做到，而且会竭尽全力，红颜祸水并不是没有道理的。
　　“老师，是不是所有男人的眼中，看到美女只会有欲望？”芷娟脸色有些红润，弱弱的问道。
　　“当然不是，其实更多的是欣赏，还有保护，男人有自私的一面，以其说是保护，还不如说是据有己有，这是天性，异性相吸的天性，美其实有很多种角度来诠释，人美心也美为之真正美女，人美心如蛇蝎，我相信任何一个男人都不会有兴趣，但是，大多数还是欲望为先。”陈强笑道。
　　“那老师你呢？”
　　“我也没有什么不同，我比外面的学生更不如，我对美女没有免疫力。”陈强笑道。
　　“啊！”芷娟愣住了，她以为陈强会说长编大论来证明自己不是那样的人，没想到恰恰相反，完全在她的意思料之外。
　　“老师，你……”
　　“很奇怪是吗，老师也是人，是人就会有欲望，其实也很正常，当然那是要看对谁而言，今天谢谢你陪我这么久，你先回去吧，我要休息一下。”陈强笑道。
　　“哦，好吧，那你有事可以找我。”芷娟没想到陈强逐客了，这更让她意外，但还是转身离开，离开是带起一片香风。
　　陈强手一扬，门顿时关上，然后躺在床上，想起了下界的女人们，哎，几时才能相见，这长久下去自己会憋坏的，想来想去只会自己烦心，干脆盘膝而坐，开始修练起来，睁开眼时已经是晚上了，其间陈强不断的叫唤过包龙鼎，这厮没有丝毫反应，而接触神秘小塔也一样，现在修为是不会增长了，但是陈强就是想摸透，当然每次都是失望而归，一天不摸透，自己的修为不会有进展，其实陈强不知道，自己的修为已慢慢向另一个方向迈进。
　　“老师，在不在里面？”外面传来了芷娟的声音。
　　“进来，门没锁。”
　　芷娟进来之后，陈强盘膝坐在床上，“老师，你在修练啊。”
　　“刚醒过来，有什么事？”
　　“你还没有吃饭吧！”
　　“没有，怎么你请客？”陈强笑道。
　　“是，我做好饭菜了，到我爷爷那里，我们一起吃饭，就当谢谢你的救命之恩。”芷娟说道。
　　“不是吧，芷娟，一顿饭就报救命之恩也太简单了吧！”陈强笑道。
　　“啊！那……那你想怎么样？”芷娟有些不好意思，确实一顿饭就想报救命之恩，有点说不过去。
　　“暂时没有想到，这顿饭先作利息吧。”陈强笑道，他觉得自己有些无耻了，之前还说不用报什么救命之恩，现在又说太简单了，没办法，美女啊，自然不能放过，当然也不能太着急，心急吃不了热豆腐，这是至理名言，一定不能忘记。
　　“好吧，那跟我走吧！”芷娟没有办法，只好听陈强的，于是领着陈强到了副院长室，刚进里面一阵饭菜香扑鼻，在下界吃过众多美食的陈强也不禁食欲大动，看着桌上一大堆色色味俱全的菜，陈强的肚子咕噜一响，他有些不好意思的说道：“你看肚子抗议了，让你们见笑了。”
　　“前辈，坐吧！还不知道你怎么称呼？”
　　“院长，你不要叫我前辈了，叫我小陈吧，我今年才二十八呢，被你这么一叫感觉人都变老了。”陈强郁闷道。
　　“什么！二十八？我没听错吧！”副院长满脸震惊，芷娟也不例外。
　　“你以为我多少岁了？”
　　“不可思议，你这是怎么修练的，怪物啊！”这绝对是有史以来最年轻的修真强者。
　　“咳咳，不就年轻了点吗，用不了这么惊讶吧！”陈强无语。
　　“我真是无语了，你让我情何以堪啊！”副院长非常郁闷，修练了二千多年也才是渡劫期，而且他还引以为傲，因为这样的修练速度在修真界来讲，已经排得上号了，而眼前的陈强有种让他吐血的冲动，呀的，什么不世天才，在陈强面前屁都不是。
　　“没办法，运气加上天才，其实这很正常，能不能开饭了。”陈强一点也不谦虚。
　　“呃！先吃饭。”副院长忙应道，他没想到陈强这么直接，没错，他还真能配得上这口气，这是修真史上的奇迹，同时希望跟陈强搭上关系，毕竟再过几年他就要渡劫了，而眼前的陈强一定是渡过劫的，可以传授一下经验。
　　“嗯，不错，真不错，这手艺极品。”陈强越吃越开胃，顿时都不舍得停下来了。
　　“小陈，老夫不是吹牛，这丫头的手艺可以及上修真界的前列。”
　　“那是，的确好吃，芷娟啊，如果一会舌头不小心吞下去可要怪你哦。”陈强笑道，嘴里噻得满满的菜。
　　“放心，吞进去，我会把它再拉出来。”芷娟笑道。
　　“呃！你强大，打算用什么拉，嘴还是……”陈强笑道。
　　“啊！坏死了，爷爷，他欺负我。”一副娇气的样子让陈强有种啃一口的冲动。
　　“哈……年轻人的事我不干涉。”副院长一副漠不关心的样子令芷娟很郁闷。
　　“爷爷，你不帮我，下次我不做菜给你吃了。”
　　“丫头，我怎么办，打又打不过，说就更不用说了，你说我怎么办？”副院长说的是实在话。
　　“哼！爷爷，你这是借口，以后不理你了。”
　　见副院长一阵闷声的样子，陈强笑道：“对了，还没问院长高姓大名啊？”
　　“临天。”
　　“呀，好有霸气的名字。”
　　“那是。”临天老头哈哈大笑。
　　“老来羞。”芷娟在一旁说道。
　　“哈……你们两个爷孙辈关系都很好，令我很羡慕啊！”陈强说道。
　　“没办法，这丫头抓住了我的胃，不疼她不得啊。”临天一副没办法的样子，让芷娟一阵抓狂，怎么感觉好像自己很强势一样。
　　咚！咚！这时门敲响了，“院长，在不在，我是飘渺。”
　　“咦，飘渺老师怎么来了？”芷娟一愣道，然后起身开门，飘渺是学院的第一美女，可惜是冰美女，所有的男人只能看，连接近都不敢。


第三百五十八章 低调行事
　　“芷娟，不好意思啊，我不知道有客人在？”飘渺见芷娟开门后发现还有一个陌生人，忙说道。
　　“没关系，飘渺老师，你吃过饭没有，一起吃吧。”芷娟说道。
　　“不用了，我刚吃过了，我是有点事找院长，不急的，你们先吃饭吧，我一会再来。”飘渺说道。
　　陈强回过头，只见一位冰霜美女面无表情的站在门口，身材比芷娟还高挑，一样的绝色，只是脸上毫无血色，看上去很冰，真是浪费了这么绝色的外貌。
　　飘渺也看到了陈强，没想到陈强这么年轻，这么帅气，不过她对帅气的男生并不感冒，看陈强的年纪，以为是临天亲戚什么的。
　　“飘渺，那你一会再过来。”临天说道。
　　“好的。”一阵香风飘过，飘渺消失在门口。
　　“小子，别看了，你都走了。”临天微笑道。
　　“她是老师？”
　　“是啊，是我们学校最漂亮的老师，当然也是最冰的老师，忘了告诉你了，你就是分到她班，她是班主任。”芷娟笑道。
　　“啊！那不是整天要贴冷面。”陈强想想心中泛起一阵凉意，对着这样的活人，还不如对着一个死人好。
　　“你就得索吧，不知道有多少人抢那个位置，我算是额外照顾了。”临天笑道。
　　“你老还是得了吧，我最怕就是对着冷冰冰的女人，还是对着芷娟好啊，看起来就赏心悦目。”陈强笑道。
　　“老师，你这是调戏我吗？”
　　“呃！不是，绝对不是，我说的可都是实话，院长你说是不是。”陈强把皮球踢给临天。
　　临天哪里敢说不是，“没错，小陈说的对极了。”
　　“哼，我吃饱了，你们两个人慢慢吃吧！”芷娟说完起身离开。
　　“小子，你惨了。”
　　“怎么了？”
　　“慢慢你就会知道，我这孙女可不好惹。”临天神秘一笑。
　　“切，我还怕她不成。”陈强笑道。
　　临天自是不语，“要不要来点酒？”
　　“有什么好酒？”
　　“我不是吹的，我珍藏的酒绝对是极品。”临天起身，先把门关上，然后走到书架后面，推开书架，一大瓶酒出现在陈强的面前。
　　临天把酒抬了出来，“这可是修真界酿酒大师送的，保你喝一口想两口，从口爽到心。”
　　陈强狂汗，这临天老头也太会吹了吧，还别说他还有做广告的潜质，想到如果此时的他出现在电视中，不知道是什么样的效果。
　　见陈强阴阴的笑，临天又道：“你不相信？”
　　“不是不相信，实在是难以相信。”陈强笑道，他幽冥戒中的仙酒难道没有修真界的酒喝，他还真不相信。
　　“其实我做人一直很低调的，不是老友这酒我肯定不会拿出来，你有口福了。”临天笑道，他打开酒瓶，一阵酒香在房间里散了开来，单从香味来说，这酒果然不错，不过还要看酒质如何，光有其表没有内在是算不上什么好酒的。
　　陈强想笑了，这老头反面夸自己，真是个人才，临天给陈强倒了一大碗，“只能喝一大碗，不能说我小气，这东西可是来之不易。”
　　“不会，我先试试什么感觉。”陈强端起酒一口而下，气都不喘一下，把临天看得心痛异常，这小子到底会不会喝酒啊，怎么一口就干了，这样能品尝出好酒来才怪。
　　“怎么样？”
　　“没感觉，不过醇到是挺醇的。”陈强抹去嘴角的酒渍说道。
　　“你……你简直是糟蹋了一碗好久，真是败家仔，我半天才喝那么半碗，你一口气就干了，哎呀，真是暴殄天物啊。”临天心痛不已。
　　“汗，不就一碗酒吗？我送你一瓶。”陈强手中多了一个五斤重的大酒瓶，然后放在桌子上。
　　“你先别急着开，睡觉前再开。”陈强笑道。
　　“有我这酒好？”临天一脸怀疑。
　　“我先说好，我只有这一瓶，你想多要都没有。”陈强笑道。
　　“切，我还真不相信有我这酒好。”
　　陈强微笑不已，饭饱之后告辞离去，走出房间阳台上芷娟和飘渺两女正在聊开，于是陈强走了过去。
　　“芷娟，谢谢你的招待，我先走了。”陈强说完微微一笑，对着飘渺点了点头，转身离开。
　　“他真是老师？”飘渺看着陈强的背影说道。
　　“是啊，听爷爷说分到你那组。”
　　“哦，看他这么年轻，不会是走后门的吧！”
　　“飘渺老师，你可别小看陈老师，我爷爷都不是他的对手。”芷娟说道。
　　“啊！你说什么，院长也不是他的对手。”飘渺被狠狠的震了一下。
　　“当然，我亲眼所见，难道还有假。”芷娟说道。
　　“原来是个高手啊，看来我看走眼了，我见到他时还以为他是一个学生或是你们家的亲戚，看来是猜错了。”
　　“当然，他还有一个很厉害的仆人，总之，是个非常厉害的人，只是不知道从哪里冒出来的，这么厉害的人，我爷爷都从未听说过。”
　　“也许是刚出世的吧。”飘渺说道。
　　“看来这次的修真大会是历届以来最热闹的一次了，好期待哦。”芷娟一脸向往，想那一刻快些来临。
　　“修真大会没有什么好看的，只是各宗各派争面子的大会而已，你还是好好修练吧。”飘渺由始至终都没有一丝表情。
　　“我知道了，老师，你进去吧，我爷爷应该在等你了。”芷娟说道。
　　“好。”
　　“院长，我想来申请一件事？”
　　“哦，说吧！”临天刚把酒收藏好，飘渺就进来了，还好不是芷娟。
　　“院长，我想带班上的学生到异兽森林试炼一番，争取一个月后在修真大会上有好的表现，你知道其它几个学院的学生都很强。”
　　“好，我准了，不过要注意安全，还有，带上陈强，他可是高手，有他在，即使遇到危险也不用太怛心。”临天说道。
　　“是刚才那个新老师吗？”
　　“没错，就是他。”
　　“那好吧，我们打算明天就出发，试炼半个月的时间。”
　　“嗯，总之一切以安全以上。”临天此时脑海里面全是陈强的那瓶酒，其它的都不太关心了。


第三百五十九章 激情碰撞
　　飘渺一切明了，传说中临天院长好酒如命，果然命不虚传，可能他刚才都没有怎么听明白自己的意思。
　　“芷娟，我先走了。”
　　“好的，老师您慢走。”芷娟回到房里，把碗筷收拾完后回到宿舍，今晚的心情非常烦闷，好像有什么事情堵住一般。
　　陈强回到宿舍继续他的修练，这次是参透惊天剑诀，这可是一大杀招，一有空就不能落下，全心思的沉浸在剑招之中，修练的时间很快就过去，一缕阳光射入屋内，陈强睁开眼睛，从床下跃下地面，舒展了一个懒腰，打开门，走出房间，新的一天就要来临了，陈强回房洗刷了一下，然后向院长室走去。
　　“院长，在不在里面。”陈强话音刚落，门就开了，接着白光一闪临天出现在陈强面前，“酒，还有没有？”
　　“没有，不是都给你了吗？”
　　“天啊！到底是什么酒啊，实在是让人魂断欲绝，有了它，我什么也不要了，实在是太好喝了。”临天就像一个小孩童般兴奋不已。
　　“好酒就是了，比你的如何。”
　　“不可比，不可比，简直就是仙酒。”
　　“哈……那可要省点喝罗。”陈强笑道。
　　“那是肯定的，对了，你这么早来找我有什么事？”
　　“今天不是第一天上课吗，我总得知道在哪一班吧！”
　　“哦，对，我把这事给忘了，我现在就带你过去。”临天领着陈强来到飘渺的办公室，发现人已不在，这才想去今天要去异兽森林试炼的事。
　　两人闪身到了教室门口，只见外面站了五十多个学生，而飘渺就站在中央，正准备出发，当然她也是在等陈强的到来。
　　“院长，你终于把人带来了，我们都等了好一会了。”飘渺说道。
　　“忘了，现在人交给你了，我闪了。”临天说完消失在门口。
　　“各位学生，这位是新来的教师，陈强，陈老师，他将和我们一起去异兽森林，大家欢迎。”飘渺说道。
　　掌声响起一片，拍得最响亮的自然是女学生，看到如此年轻帅气的老师，眼珠子都快突出来了，平时见的都是老学究，审美感都快被磨灭了，看来学院知道她们的难处，找来了一个帅哥，男同学的反应就不同了，稀稀散散的掌声，证明他们的敌视，不为什么，就为他们心中的女神，飘渺老师。
　　陈强笑着打了声招呼，“大家好，很高兴做你们的老师，希望你们能从我身上学到东西，谢谢大家。”
　　“好了，我们出发吧！”飘渺说道。
　　顿时五十向个人浩浩荡荡的向异兽森林出发，飘渺在前，陈强断后，个个驾着飞剑向天空飞去，三个多小时后，众人出现在外围，集合了一下，飘渺清点了人数，齐整之后，再次训了一些话，然后十人一队向异兽森林深处进发。
　　“大家要小心，你们虽然就快毕业了，但是千万不可托大，因为这里有很多我们想象不到的危险，还有不要和其它班的学生产生冲突，要克制。”一路上，飘渺不敢丝毫大意。
　　“老师，你一定要保护我们哦。”同个花枝招展的女学生跟在陈强身边，那样子哪里是来试炼的，简直就是在撒娇。
　　“你们虽然是女生，但是要相信不一定比男人差哦，你看飘渺老师，她就很出色嘛，你们要以她为目标，努力提升修为才对，不可还没战斗先失去了信心，这样的话，你们以后很难再有进步，明白吗？”
　　“老师，我们明白了。”女生们含情脉脉的看着陈强答道。
　　陈强有些吃不消，只好走到飘渺面前，“那些女学生还是交给你吧，我有些吃不消。”陈强说道。
　　“怎么了？”飘渺并没有觉得有什么不妥。
　　“太过热情了，我受不了。”陈强说完走到男生那边，结果男生那边看到他全闪到一边，显然是不愿意陈强这样调过来，陈强无语了，美女老师也害人啊，他们这样分心，一旦遇到危险肯定来不及做反应，这事还得跟飘渺说说才行，于是陈强又走到了她身边。
　　“飘渺老师，你有没有想过这些学生的想法？”
　　“什么想法？”
　　“难道你看不出这些学生看你的眼神不对劲吗，这样会影响他们的试炼的。”陈强说道。
　　“我不明白你说的是什么意思？”不懂感情之事的飘渺的确不知道，因为她的心是冷的，根本不在乎别人的感觉。
　　“我来告诉你，男女之情你知不知道。”
　　“对不起，我对这些没兴趣。”
　　陈强无语，陈强真想和她来一次激情碰撞，这样一块冰冷冷的女人怎么那些学生还会有感觉，有时候想想男人真是贱。
　　“我看你还是把学生们的思想工作做好吧，不然，一定会出事的。”陈强叹了口气，向前走去，看着陈强的背影，飘渺不知道在想些什么，她是真的不明白，还是一直在装糊涂，那只有她自己知道。
　　不过经过陈强的一些话后，她注意起这些男生来，果然，他们时不时的回头看着自己，有些甚至看着自己傻笑，这果然不是什么好的兆头，于是让所有的学生停了下来。
　　“学生们，有一件事，老师必须跟你们说清楚，这次试炼是真枪实剑，可不是闹着玩的，所以请你们收拾好心情，不要分心，没有什么比命更重要的，如果连命都没有了，那就更别谈什么梦想之类的话了，这次机会很难得，是提升修为或巩固修为的好机会，一定要把握啊，有男女之情的最好都先放下，明白了吗？”
　　“明白了。”男生们应道，这次飘渺说的话起到效果了，接下来，男生和女生果然专注了起来，不敢再分心了，他们也不想拿自己的性命开玩笑。
　　陈强笑了笑，这女人看来并不是不近人情嘛，只是有些冷，不好沟通，其它暂时没有发现什么奇怪的行为。
　　“七足蛛出来了，哇，一大群啊！”一边的男生惊叫起来。
　　七足蛛，高两米，七足巨大，嘴角两根长刺，双眼碧绿，有剧毒，攻击力强大，用的是喷射毒液，属于中级异兽，才进入森林没多久就碰上这么多，不知道是幸运呢，还是倒霉。


第三百六十章 七足蛛王
　　“大家小心了，这七足蛛能远距离攻击，注意躲避，他们的命门在眉心处，只要刺破眉心，它们必死无疑。”飘渺连忙说道。
　　“知道了老师。”五十几个学生拿出自己的飞剑向七足蛛冲了过去，这些只是相对普通的，学生们都能轻松的应会，不过大多数是男孩子冲上去的，女生只是在远远的用飞剑攻击，威力自然是差了一些，不过杀伤力也不可小视，奇怪的是这么大的群体，王级七足蛛一直没有出现，飘渺感到一丝不太寻找，七足蛛王一公一母，她也只是在书上看到，还没有见过，修真界也没有几个人见过，见过的几乎都已经死了。
　　就在这边杀得起劲之时，另一边传来了吱吱的尖叫声，接着一个个惨叫声响起，陈强神念一扫，两只巨型七足蛛出现在他脑海之中，靠！这么大，足足有五六层楼高，另一边的学生正在攻击它们，但是陈强发现根本伤不了它们，看来那两只就是七足蛛王了。
　　来到飘渺身边，“七足蛛王出现了，另一个班的好像损失了很多学生，你打算怎么办？”
　　“你认为呢？”
　　“当然是要帮了，不是帮他们的老师，是帮学生，毕竟他们都是学院未来的精英，就这样身陨恐怕有点可惜了。”陈强说道。
　　“你不是很厉害吗，为什么不去帮他们？”飘渺不知道是不是挖苦陈强。
　　“我这三脚猫的修为怎么能行，自然是要你这个强者出手。”陈强笑道。
　　“别以为我不知道，你的事芷娟已经和我说过了，你骗不了我。”飘渺冷冷的说道。
　　“晕，我有必要骗你吗，你又不是我的什么人！”
　　“我这边走不开，如果我走开了，这帮学生怎么办，这里还有几十只没有解决呢。”飘渺绝不是乐于助人的那种人。
　　“你的意思是见死不救了？”
　　“不是见死不救，是有心无力，你可以去救他们，这里有我就足够了。”飘渺说道。
　　“果然最毒女人心了，那这里就交给你了，我没有坐骑，正好找只巨蛛代代步，这样一来这趟可以轻松的渡过，就当作是旅游吧！”陈强说完消失在飘渺面前，飘渺一愣，她完全没有察觉到陈强是怎么样消失的，果然他比自己强太多了。
　　另一边是七班的学生，两个老师重伤倒地，合体期的修为都没有用，七足蛛王浑身刀剑不入，而且他们的修为也达到了渡劫期，只要渡劫过后，它们就能化成人形，为此一刻，它们修练了上万年，今天要不是七班的学生无意触发了它们的禁制，它们也不会出现。
　　七班也是五十多个学生，现在重伤一半，死了五六个，还有二十几个逃得远远的，只有几个精英还在抵抗，用不了多久，肯定会被七足蛛王杀死。
　　七班的几个精英学生为了其它重伤学生的安全，一直在顽抗着，不过很快就会力竭，就在这几个精英快绝望之时，一个身影出现在空中，站在空中看着两只巨蛛，几个精英学生终于累的全部掉在地上，松了一口气，只长时间停在空中的不用说也是强者了，他们知道有救了。
　　“畜生，该收手了！”陈强喝道，声音中带上了音功，两只七足蛛王全身一震，七足一摇，差点栽在地上，接着惊恐的看着陈强，陈强身上有它们感到恐惧的气息，那是王者之气，龙之气息。
　　陈强见两蛛停下来了，于是再次说道：“念你们修行不易，我可以放你们一马，不过，以后不得再出来为恶，否则别怪我不客气。”
　　“前辈，不是我们主动的，是人类先惹了我们，触发了我的禁制才反击的。”巨蛛不服的回道。
　　“怎么？你们两个还有意见不成。”陈强气势又增加一层，巨蛛轰的一声，轰然倒在地上，硬是被陈强的威压压在地上，七足巨蛛这才明白眼前的人类是强者中的强者，而且还有龙气在身，不知道是不是龙族的强者，只是这个强者明显是人类，两只七足蛛王搞不清楚了，不过现在它们再也不敢坑声，眼前的人类要是想灭它们只是举手之劳。
　　“前辈，饶命。”
　　“知道错了。”陈强笑道。
　　“我们知错了。”七足蛛王哪里敢说不是，现在是板上的肉，随时等陈强来宰割。
　　“你们要知道这个世界迟终是人类的世界，你们再强，也强不过人类，这是天数，也是命数，回去好好修练吧！”陈强不忍心伤害它们，因为他跟兽类有扯不清道不完的关系，金龙是一个，白虎是一个，所以对兽类很有好感，七足蛛王也感觉到了，威压之中并没有杀气，所以他们也很听话。
　　“谢谢前辈不杀之恩！”两只七足蛛王朝陈强拜了三下，然后转身离开，陈强一直在天空上定定的站着，一点也没有吃力的感觉，赶过来的三班的学生和飘渺美女看到刚才的那一幕都非常震憾，两只渡劫期的七足蛛王啊，就这样轻松的被打发掉，这个老师什么人物，太牛叉了，女生的眼里全是星星，而飘渺的眼神有强烈的波动，刚才的那一刻，陈强的强势和强大深深的印在她心里，无比的清晰。
　　另一边七班还清醒的学生也一样，震惊的看着陈强，陈强缓缓的落在地上，还有气的几乎全跪在地上，“谢谢前辈救命之恩！”在修真界不能以相貌取人的，有些人看起来很年轻，说不定期已经几千岁了，所以一般是强者，他们都会认为是修练千年以上的老怪物。
　　“我不是什么前辈，我是三班新来的老师，你们运气好，我今天第一天上班就被捉来当保镖，而你们成了我第一批保护的人，以后看到这样强大的异兽，首先想到的是跑，一个人要明白自己的实力，你们再强大也不可能战胜得了渡劫期的七足蛛王，这样下去只会做无谓的牺牲。”陈强说完走到两个老者面前，陈强知道应该是他们的老师了，陈强把两瓶回春丹交给他，“这是疗伤丹药，给你们的学生服下，休息一会就会好的，以后要小心了，不要拿性命开玩笑，这次你们当老师的犯了很大的错。”陈强说完转身离开，眨眼出现在飘渺身边。
　　“在看我吗？”陈强笑道。
　　“鬼才看你。”飘渺回了一句，然后向前走去，不过她感觉陈强好像没有跟过来，于是转头望去。
　　只见陈强呆在原地，不知道在想些什么，于是又喊道：“你走不走啊！”话语刚落，陈强又出现在她面前，吓了她一大跳，“你……你要干什么？”
　　陈强没有回答她，只是把她全身上下看了个遍，“奇怪，难道刚才我听错了？”陈强有些迷糊道。
　　“什么听错了。”
　　“一个冷冰冰的女人也会害羞，真是稀奇。”陈强叹道。
　　“你说什么，你去死。”飘渺气的一道冰气挥向陈强。


第三百六十一章 来电只要刹那间
　　陈强手抬起来轻轻一挡，冰气顿时消失于无情，飘渺见陈强这么轻松就破了自己的冰气，气得眉头一挑，转身而去，显然拿陈强没有丝毫办法。
　　陈强依旧断后，时不时逗逗一些女学生，哄得她们哈哈大笑，现代式的幽默让她们感到新奇的同时，对陈强这位年轻帅气的老师更加有好感，一些女生恨不得以身相许，当然这只是想想而已，半天除了遇上一些普通的异兽，众学没有丝毫所获，学生郁闷不已，还说异兽森林异兽满地，看来这个说法有点吹牛。
　　怎知在森林的深处，一大群异兽正伏在地上，一头巨型黄金雕正在训话，旁边的巨蛇，巨蝎，个个都是王级，而伏在地上的都是中高级的异兽，当知道人类正往异兽森林挺进时，它们愤怒无比，誓要让这些人类付出代价，“各位同类，为了我们的明天，一定要团结起来，放下平时的恩怨，全力阻击人类的入侵，我们虽然是兽类，但是我们也有我们的骄傲，我们也有我们的尊严，绝不能让贪婪的人类随意的斩杀我们兽族，我们将带领大家，杀掉这些进入森林的人类，大家同不同意。”金雕大声喝道。
　　“一切听从金雕王的命令！”金雕王是异兽森林之中公认的王者，大乘期的高手，可以换变成人形，旁边的紫色巨蛇，灰色巨蝎也可以幻变成人形，是异兽森林的三大高手，只因为有它们在，所以森林深处一直处于安全境地，但现在，一个修真学院的学生和各大宗门的弟子纷纷向这边杀了过来，拿它们做为试炼之石，这一点，它无论也不能同意的，因为人类之中强者也多，它们不敢出这个异兽森林，在这里他们有兽神的保护，龙神，就在三大巨头的后面，竖立着一块十几米高的石碑，它就是紫金龙神，第一个从异兽森林飞升上界的强大异兽，走时留下一道强大的禁制，茏罩了森林深处的范围，就算强大的人类也攻不进来，但是毕竟地方有限，不可能整座森林的异兽都能躲进来，再说兽类天生攻击型的，要它们呆在禁制保护之下比死还难受。
　　“出发，注意配合，我们要让他们人类知道，什么叫有来无回。”金雕巨翅一展飞上空中，一声啸响震遍整个异兽森林。
　　“不好，是黄金巨雕！”飘渺让学生们停下脚步，学生们被震得心惊胆跳，好强大的异兽，光是声音就让他们无法抗拒。
　　陈强闪身出现在飘渺身边，“什么巨雕？”
　　“传说是异兽森林的王者。”飘渺说道。
　　“那又怎么样呢？”
　　“你没听出来吗，他这是愤怒的啸声，看来异兽全体出动了，我们不能再往前进了。”飘渺没想到会惊动那个兽王，其实并不是全因他们，那些修真门派的人早已进了内围，他们现在还在外围。
　　“你想打退堂鼓。”
　　“我不想让我的学生遇到危险。”
　　“你们自己觉得呢？”
　　“老师我们不怕！”学生们嘴上说的气势冲天，心里却直打鼓。
　　“真不怕？”飘渺岂会不知道他们此时心听想法，年轻人无非是好强而。
　　“不怕。”
　　“那好，既然不怕，我们就继续前进，不过我先说好了，前面的危险可是外围的几倍以上，如果遇上王者异兽，那我们全都会永远留在这里，你们确定了吗？”飘渺这样一说有些女学生就犹豫了下来。
　　“老师，我们还是不去了。”有些女生还是不愿冒这个险，因为没有必要，她们又不想成为什么强者。几个女学生一带头，顿时有人跟风，结果一大半的人决定不往里面进了，其中不泛有男生。
　　飘渺倒是希望他们全都不要去了，可是班上的几个精英，还是坚持要去，因为他们想成为强者，那这样的话就有些麻烦了，谁带不想进内围的学生回去，又谁带这些学生继续往前进，飘渺看着陈强。
　　“看着我干嘛？”陈强笑道。
　　“切，你以为我是看啊，我是想问你现在怎么办？”飘渺发现和陈强说话自己很容易动怒，这五百多年来还是第一次，以前心里都是平静如水。
　　“你是负责人，你想怎么办就怎么办呗。”陈强笑道。
　　“你！你就不会有点意见吗？”飘渺怒道，所有的学生都傻眼了，这个从不喜怒不形于色的冰块难道融化了。
　　“我没意见，你说怎么办就怎么办。”
　　飘渺急促的呼吸着，用手抚了抚胸，她确实气得不轻，这个家伙到底是什么啊，还好毕竟冰美女不是盖的，很快就平静了下来。“我的意思是，我带后面的这批人回去，你带着这批学生继续往里面走。”飘渺说道。
　　“行，没问题。”
　　“好，那你一定要保护他们的安全。”飘渺说道。
　　“难道你就不在乎我的安全。”陈强目光炯炯的注视着飘渺，飘渺竟在与陈强的对视之中败下阵来，陈强的眼光火一般的热情，好像能融化她心中的冰结，呼吸又开始变得急促，第一次心里有一些慌乱，不自觉的就躲开了陈强的眼睛，不敢看了，她也不知道怎么回事，就是承受不了陈强那种火辣辣的眼神。
　　“你心动了，我走了，不用怛心我们。”陈强忽然在飘渺的耳边轻轻了一声，然后大手一招，“决定去的，跟着老师走吧！”十几个学生跟在陈强的身后，眨眼消失在飘渺众人眼前。飘渺听完陈强最后一句话后，久久不能平息，心中如万马奔腾，再也刻止不住，一种难以言语的感觉在心中翻滚不已，这……真的是心动了吗？
　　“老师！”后面的学生见飘渺看着陈强他们离去的地方征征不语于是喊道。
　　飘渺回过神来，“我们就在外围试炼吧，就这样回去，你们也不甘心是不是。”其实飘渺想在外围等陈强他们归来。
　　“好耶！”一些女学生本也不想这么快回去，这才刚进来几个小时。
　　“不过大家不要走丢了，知道吗？”
　　“知道了，老师。”于是他们一批人开始的外围的试炼，找的全是一些初中级的异兽。


第三百六十二章 残酷试炼
　　“学生们，两头中级异兽，这下够你们几个折腾了，都给我上。”陈强站在一边发号施令，两头独角牛兽，应该是个不错的试练对象。
　　学生们一涌而上，飞剑纷纷攻向异兽，咣！让学生们没想到的是他们遇上的竟是稀有物种铁甲独角牛兽，这下让他们欣喜万分，收服他们，可是十几个人怎么分啊，大家边打边商量一下，这次出来，每个人都必须得到一条异兽，这样一来才算公平，至于谁先得，抽签，看各人的运气，统一了意见之后，他们变得更加团结，有战术性的进攻让独角牛兽，没有丝毫办法，笨重的身体让它们变得一点都不灵活，不过其独角上发出来的风刃可不是闹着玩的，一个风刃出来，前面十几棵树瞬间被削为两截，更别是人了。
　　面对十几个人类娃娃的攻击，独角牛兽彻底愤怒了，全身呛呛直响，令陈强意外的一幕出现了，只见独角牛兽竟把身上的寒毛根根直立，在一丝阳光的照射下发出耀眼的寒光，靠！不会是当作发射武器来用吧！
　　陈强的想法还真是没有错，念头刚起，满天的毛刺从独角牛身上飞出，十几个学生拼命的档，耐何数量实在是太多了，根本挡不过来，不一会个个身上挂彩，有几个全身都刺满了，不过还过并没有毒，不过那种痛苦够他们受的了，陈强没想到独角牛能发明这么强大的战术，还真是佩服他们，看来不论是人类还是兽类，都有一套保护自己的方法。
　　十几个学生扑通一个个倒地方，顿时鬼哭狼嚎的声音响起，动都动不得，全身是刺，这可不是普通的刺，经过独角牛兽的加持，个个坚如精钢，还好他们都是修练之身，身体的强度还不错，不然现在就玩完了。
　　陈强看着一帮学生全变成刺猬，不由笑了笑，在独角牛冲向这些学生之前来到两知独角牛面前，“住手！”
　　两只独角牛兽一见陈强顿时吓得跪在了地上，头低下，不敢再出声，陈强见他们这么听话，也不再多说什么，走到学生面前，手一吸，这些毛刺全被吸了出来。
　　“谢谢老师！”
　　“这次的教训希望你们能记住，对敌之时注意力要绝对集中，稍有失神都是致命的后果，我不希望再看到有下次。”陈强说道。
　　“老师教训的是。”十几个学生挣扎着站起来，全部身上挂彩，都流着血丝。
　　“盘腠而坐，治疗伤势，恢复了再出发，老师为你们护法。”陈强说道。
　　“是，老师。”于是十几个学生盘膝坐下，开始运功疗伤。由于不是很严重的伤，一个小时后疼痛感尽弃，十几个学生重新站了起来，脸上再次重现自信的表情，陈强欣慰的点点头。
　　“都好了？”
　　“好了，老师。”
　　“好，这两头兽同意做你们的灵兽，你们自己决定吧！”陈强笑道。
　　“真的？”学生们不敢相信。
　　“废话，难道老师有骗你们的必要吗？速度，我们还要赶路，不然现高级的异兽可就是各大门派弟子的囊中之物了。”陈强说道。
　　“是，老师。”一个学样折了要树技，分成十几支，然后抽签，抽到最长的两个为优先，一男一女有幸得到，不过女生不喜欢，于是让给了一位男同学，这样皆大欢喜，两人兴奋的走过去主人，然后骑着独角牛兽向森林深处继续进发，两个男生骑在上面顿感非常拉风，一路上哈哈大笑，觉得很新奇，当然对于战斗力来说，无疑是增加了一倍有余。
　　接下来学生们遇到了五只闪电鹿，这当然分给了队伍中的五个女性，闪电鹿的技能不是因为它们会发闪电，而是速度一流，对于擅于远攻的女子来说再适合不过了，逃命技能只有头三角电闪兽强过他们，当然只是陆地上来说。
　　陈强带着学生们走到一处山脚下的时候，碰见玄天宗的长老无空带着三位得意弟子正在和一只六翼蝶王缠斗，六翼蝶王最强大的就是花毒攻击，中者必死，只要在花众之中无人是其对手，花粉可以取之不尽用之不完，一时间无空长老他们也没有丝毫办法。
　　“你们有谁知道前面的是什么宗派的修真者？”
　　“老师，我知道，是玄天宗的。”
　　“玄天宗，宗门大吗？”陈强问道。
　　“当然大，是南域洲的第二大宗门，我毕业这后正向去那里深造。”一位学生说道。
　　“你叫什么名字？”
　　“林天翔！”
　　“好名字，既然你想去，现在有一个机会，只要你上去帮忙，我想你进玄天宗深造的机会还是很大的。”陈强说道。
　　“真的？”
　　“可是他们会不会以为我们去抢异兽的？”林天翔说道。
　　“你只要说明来意，他自己不会那样看你，而且还会对你印象深刻。”
　　“老师，那我去了。”
　　“嗯，去吧，你只要告诉那位老者，六翼蝶王的命门在尾部就可以了。”陈强笑道。
　　“谢谢老师。”林天翔很感动。
　　“我们是师生关系，用不了这么客气，去吧，自己小心一些，别让它的花粉洒到你了。”陈强说道。
　　“嗯！”林天翔飞了过去。
　　“前辈，晚辈有计可帮前辈完成捕捉！”林天翔飞到无空长老身边说道。
　　“哦，快说！”
　　“在尾部，只要前辈控制它的尾部，它就束缚就擒了。”
　　“好，如果成功，我欠你一个人情。”无空现在也无暇问明眼前的年轻人是什么人，他发现六翼蝶王好像想逃走，这印证了年轻人说的话是对的，于是大喊一声，“孽畜，还不束缚就擒。”
　　一阵悲鸣声响起，六翼蝶王被无空长老控制在空中，一剑向它尾部斩去，当然他不会真的斩下去，就是希望它投降，果然快斩到六翼蝶五的尾部时，六翼蝶王传给了无空一个信息，愿意诚服，无空微笑的收了剑，找来首徒剑峰，让他和六翼蝶王启动认主契约。


第三百六十三章 黄金雕王
　　“小伙子，你叫什么名字？”无空办完事之后，转身向林天翔问道。
　　“晚辈叫林天翔，是修真学院的学生。”
　　“修真学院的学生，难怪见多识广，真是年轻有为啊，我欠你一个人情，你有什么要求尽管提。”无空长老笑道。
　　“晚辈毕业之后想到贵宗门深造，希望到时前辈可以收下我。”林天翔说道。
　　无空从上到下看了林天翔一遍，“不错，根骨上佳，是个修道的人才，这样吧，我现在就先收下你为记名弟子，等你毕业之后再到玄天宗举行拜师仪式，你看如何？”
　　林天翔趴的一声跪在地上，“弟子拜见师傅。”
　　“好，好，好，没想到这一趟没有白来，过来参见三位师兄。”无空开怀大笑。
　　“三位师兄好。”
　　“好，以后我们就叫你天翔吧！”无空的三位高徒说道。
　　“是！”
　　“咦！你还有同学在啊？”无空看了看后面，十几个人站在后边，于是问道。
　　“师傅，是我的老师和同学们。”
　　“老师，哪个是你的老师？”无空一愣，看着清一色的年轻人，并没有发现有年长者，在他看来，老师应该是上了年纪的。
　　“就是那位。”林天翔指了指陈强说道。
　　“他是你们的老师？”无空一愣，不会吧，这么年轻，不过当他用神念一扫陈强的时候，顿时一惊，神念还没有临身就被弹了回来，当然并没有伤自己的意思，只见陈强微笑的看着自己，无空震惊不已，高手，于是连忙走了过去。
　　“在下玄天宗无空长老，请问阁下是？”
　　“无名之辈，一位修真学院的教师而已，无空长老倒是久闻大名啊！”陈强笑道，明明是不认识，还要客气的说两句，陈强很不习惯。
　　“虚名，虚名，不知道友这次是？”
　　“哦，带我们这帮学生出来试炼一番，都快要毕业了，得让他们体验一下血的教训。”陈强笑道。
　　“道友和老夫是不谋而合，不如一同前往如何？”无空说道。
　　“不太合适吧，我的学生不能太过深入，只能在这周围炼，无空长老的好意，在下心领了。”陈强笑道。
　　“哦，也是，那有缘我们再叙。”无空长老拱手说道。
　　“随缘。”陈强微笑的回应。
　　“天翔，我在玄天宗等你，来，这把飞剑是为师所练制，虽不是什么上品，但也是不错的飞剑，定要勤加修练。”无空把一把飞剑递给了叶天翔。
　　“谢谢师傅，弟子谨记在心。”叶天翔激动的接过飞剑说道。
　　“好，道友，告辞了。”无空长老说完带着三名弟子飞驰而去。
　　“天翔，恭喜你，如愿得偿。”学生们纷纷向叶天翔道喜。
　　“谢谢大家，这次有幸被师傅收为记名弟子，还多亏了老师的指点，老师，谢谢您！”
　　“好了，都说不用这么客气，好好修练，成为一个强者不再是神话。”陈强笑道。
　　“嗯，我一定会的。”
　　“好，大家继续出发。”陈强大手一招，众人继续前进，还差六个人没有异兽，陈强此行，就是让他们个个都能得到，这也是一份机缘，自己在学院任职的时间有限，能帮一点是一点，好歹都是自己的学生。
　　“道友，救我！”陈强刚说完话，耳朵里传来了无空长老的传音，于是神念一展，只见无空长老和三个弟子被定在了空中，一个巨型巨雕在他们头顶上注视着他们，这是……陈强愣了好一会，靠！有十架飞机这么大吧，这家伙什么东西。
　　“主人，我知道，是黄金巨雕，要不要交给我。”熬天的声音在脑海响起。
　　“暂时不用，我先过去看看。”
　　陈强转身向学生们说道，“你们呆在这里，哪里都不要去，等我回来。”陈强手一扬，一个七彩能量罩出现，把学生们罩在了里面。
　　“学生们看着七彩光圈，眼睛顿时一亮，好漂亮的能量罩，老师到底是什么人？”学生们心中同时有一个疑问，是谁都看得出来，这种能量罩，闻所未闻，见所未见，绝对是超强的能量。
　　“渺小的人类，竟敢如此放肆，今天我让你们有去无回。”黄金巨雕说完伸爪抓向无空四人，被抓不灵魂皆灭，根本不是一个层次的对手，相对而言，即使是同修为的对手，和异兽斗也不一定能站到上风，之所以最后能赢，完全是靠人类本身的智慧。
　　无空的三个徒弟早吓晕了过去，而无空此时也惊恐万分，绝望的闭上了眼睛，没有想到竟碰到传说中的黄金雕王，之前只是下意识的传音给陈强求救，他并不以为陈强会来，就算来也不一定是这个黄金雕王的对手，不过他知道陈强比自己强，那么只是一丝生机，人类都有一种求生的本能，他自然也绝对不会放过这样一个机会。
　　“等等！”陈强的声音出现了，对于无空来说这简直就是一次再生的救命稻草，他回头看了看陈强，“道友，救我。”堂堂一个大宗的长老在生死危机的时候，也顾不上什么身份了。
　　“呃！”黄金巨雕收回了爪子，两只锐利的眼睛注视着陈强，刚才陈强的出现他竟没有发现一丝波动，这证明什么，证明这是一个人类强者，它顿时全神贯注，不敢丝毫大意。
　　“雕兄，能不能放了他们。”陈强笑道。
　　“他们残杀我同类，我为什么要放了他们，这公平吗？”黄金巨雕愤怒的说道。
　　“这是命数，不可改之，但是他们命数未绝，所以希望你给我一个面子，我保证他们以后不会再来就是。”陈强说道。
　　“凭什么！”黄金巨雕全身泛金光，显然进入战斗状态。
　　“这是命数，你要杀也杀不了他们！”陈强说道。
　　“我倒要看看什么是命数。”黄金巨雕说完一爪快如闪电的拍向无空长老四人，无空长老闭上了眼睛，在他看来，必死无疑，可是等了好一会，爪子并没有拍下来，不由奇怪万分，睁开眼一看，只见黄金巨雕的巨爪被陈强抓在手中，说是抓在手中，其实就是陈强的一支手臂挡住了巨爪的一点部位，一个爪支也比陈强大了十几倍，可是就算是如此，陈强还是稳稳的挡住了，这说明什么，说明陈强的强大，无空心中一阵喜怡，暗叹自己走运的同时也惊于陈强的恐怖，一个修真学院竟隐藏着好此强大的高手，真是可怕。


第三百六十四章 强大一击
　　黄金巨雕不敢相信的看着爪下的陈强，一个渺小的人类竟然以撑起自己庞大的身躯，可见面礼其恐怖的实力，无论他用尽全力都不能动之分毫。
　　紧接着陈强用力一推，黄金巨雕庞大的身躯被推的飞天而去，瞬眼间消失不见，陈强拍拍手，“靠！给面子不要，非要老子生气不可。”
　　这一幕让无空和他的三名弟子全傻眼了，张嘴说不出话来，“这什么人啊，恐怖级的高手，你可以想像一下那种场面，简直就是不可能出现的一幕，却真实的存在了。”
　　嗖的一阵破空之声传来，天空中一个黑点越来越大，瞬间出现在陈强等人面前，正是黄金巨雕，它正快速的腑冲下来，那速度真是惊人之极，被其撞上必将尸骨无存。
　　“还来！”陈强拳头七彩之色闪现，丹田七只元婴疯狂的转动起来，超强一击朝天一击，轰！拳头对上俯冲而下的黄金巨雕，结果如何，黄金巨雕长啸一声，反弹而回，空中落下一片血雨。
　　咕噜！无空和三个徒儿吐吞口水，这一幕让他们毕生难忘，肉身对抗兽王本体，修真界这么多年以后第一次听说，人家可是连武器都没用，直接用拳轰，看起来比武器的效果还好，太他，吗的强大了。
　　黄金巨雕在空中定好身形，嘴角痛苦异常，没想到人类之中有这么强大的体魄，简直不敢相信，用拳头硬抗自己的本体，这也太玄乎了，难道他不是修真界的人类，而是仙人，黄金巨雕心中一震，如果是这样，再来几个也不是陈强的对手，可是想想又不对啊，陈强的身上没有一丝仙灵之气，显然还没有成仙。
　　不行，这口气吃不下，堂堂一个兽王，竟被一个人类轰伤，传出去面子挂不上，可是自己一个根本不是对手，那个人类一点也无惧以自己，怎么办？没办法，想来想去只好搬救兵了，于是把到各个方向的两只兽王招了过来，空中，巨雕，巨蛇，巨蝎一起商量着。
　　“老雕，你说的是不是真的？”巨蛇张嘴说道，他实在没法相信。
　　“看我嘴角，都被打得肿起来了，现在我才发现，自己竟受了内伤，那个人类只用一拳啊，你们可以想像一下我从空中俯冲下来，那力量有多在，人家根本不在意，随手就是那么一轰，我就被轰飞了。”在两兽面前，黄金巨雕也没有什么好隐瞒的。
　　巨蛇幻化作一个娇艳的美女，对黄金巨雕说道：“大哥，不如我扮作一个修真者，接近他，然后再收拾他，你觉得怎么样？”
　　“好是好，可是太危险了，万一被他识破了怎么办？”
　　“对啊，我也不同意，在危险了。”巨蝎幻化成一个中年汉子，一身黑衣在空中随风飘扬，黄金巨雕也幻化成一个非常英俊的中年男子。
　　“不如我们三个合力击杀，相信这个成功的机率会更高。”黄金巨雕想了想说道。
　　“不行，听刚才大哥所说的话，显然他强过你不少，如果比我们想象中的更强的话，那我们可就危险了。”巨蛇说道。
　　“这也不行，那也不行，总得有个办法，不然我们的子民就是修真者之中的囊中之物了。”巨蝎说道。
　　“大哥，我看还是照我说的做吧，以我的媚力，说不定能迷惑他，我们都知道修真界有很多道貌岸然的家伙，这样做的成功机率会大很多，真的有危险，以我的实力要逃跑还是没有问题的。”
　　黄金巨雕沉呤了一下，好像没有什么别有方法了，于是点了点头说道：“好吧，不过一切要小心，我的心里总有一丝不安，这样吧，蝎子在一旁埋伏，有情况就出手帮忙，我还是在空中随时注意小媚的动向。”
　　“好，一切听大哥的。”
　　“嗯，这个人类应该是这批修真者之中最强的一个了，只要杀了他，其它的修真者不足为惧。”黄金巨雕说道。
　　“那就行动吧！”巨蝎重新变为本体，快速的消失在众林之中，巨蛇则是飞向陈强那边的方向，而巨雕继续飞回天上。
　　“前……前辈！谢谢您的救命之恩。”无空改口了，不也再称道友了，两人简直不是一个档次的。
　　“我不是什么前辈，无需多礼，刚才我说过的话，你要记住，以后不要来这里了，因为人生可没有下一次，修练不容易，你明白我的意思吗？”陈强说道。
　　“老夫知道了，这次事情过后，我会潜心修练，不敢再有贪欲。”无空叹口长气。
　　“你也不必太过悲观，黄金巨雕是大乘期的高手，出现这样的情况很正常，换作另一个人也会同样出现这种情况。”陈强安慰道。
　　“谢谢前辈指点，我差点产生了心魔，谢谢！”无空真诚的说道。
　　“好吧，快些离去吧，不然，说不定又会碰上它们。”陈强说道。
　　“好的，前辈，有空希望来玄天宗做客，到时无空会亲自接待前辈。”无空对陈强拱手作揖。
　　陈强见他们离开后，回头看了看一处地方，笑了笑回到学生们的身边，“好了，现在没事了，我们回去吧！”陈强笑道。
　　“啊！可是老师，我们还没有灵兽啊！”几个学生不依了。
　　“会有的，有人会送上门来。”陈强笑道。
　　躲在远处的巨蛇花媚一听心中一紧，难道她发现自己了，不可能，自己这么小心，一定不会的。于是慢慢的跟在陈强身后。
　　“哎，这尾巴怎么甩也甩不掉，可能是因为老师实在长得太帅了，竟然有美女跟着我们。”陈强笑了笑道。
　　“啊！美女，在哪啊？”众学生回头望去，空空如也。
　　“出来吧！跟了那么久也不嫌累。”陈强笑道。
　　“他是在说我吗？”花媚暗道，当抬起头来时，正对上陈强的双眼，那眼神中充满笑意，没办法，花媚只好走了出来。
　　“哇，果然是美女。”几个男生口水从喉咙往上涌，双眼发亮的看着花媚。
　　此时的花媚已经用上了媚术，本来就天生媚意外露的她再加上媚术，这些男学生很快就迷失在她的美丽之中，可是让她失望的是，陈强的双眼依旧清澈无比，嘴角含笑的看着她。


第三百六十五章 天生媚术
　　“你早就发现我了？”美媚走到陈强身边问道，一阵香风吹向陈强的身上，这是美媚身上特有的一种香味，能让每个男人为之欲血沸腾。
　　陈强是男人自然也不例外，血液彷佛刷的一下燃烧起来，瞬间席卷全身，汗，天生尤物啊，这就是传说中的妖精了吧！“你身上的香味这么浓，风一吹就显形了。”陈强说道。
　　“原来是这样，我与宗门的师姐妹走散了，能不能同路？”花媚竟找了一个这么憋脚步的理由，陈强听了差点笑出声来，这智商还真是高啊。
　　“我们回去了，你也要出去吗？”陈强笑道。
　　花媚一愣，没想到陈强说出这样一句话来，这有点不对啊，于是说道：“你们难道不往里面去了，里面可是有更高级的异兽，难道不想捕获吗？”
　　“你看我这些学生，就算高级的异兽他们也用不了，而且里面危险重重，我们就不去凑那个热闹了，美女，我看你还是自己去找师门吧，我也无能为力。”陈强笑道。
　　“你忍心将我一个小女子留在这里吗？”花媚说道。
　　“晕，你跟了我们这么久，怎么不害怕？”
　　“我……我这不是一直跟着你们嘛，也正是因为你们在，所以我才没有害怕嘛。”花媚有些娇气的说道。
　　“总之我们是不进去了，哪果你想跟就跟着来吧！”陈强说完带着十向学生向森林外围的方向走去。
　　花媚一愣，这下怎么办，跟还是不跟，这家伙好像并无意对会异兽啊，花媚见陈强这么帅气，有些不忍动手，眼看陈强就要消失在眼前，怎么办？
　　“小媚，发什么愣，跟住他啊。”黄金巨龙传音道，花媚回过神，连忙追了上去。
　　“等等！”花媚追了上去。
　　陈强知道她肯定会追上来，天空上的黄金巨雕飞得再高也没有，一切都在陈强的掌控之中，他忍住笑转身说道：“还有什么事？”
　　“我还是跟你一起走吧，我一个不敢在里面呆了。”花媚说道。
　　“你要跟那就跟着吧。”
　　走在陈强后面，花媚几次都想出手，结果每次都被陈强有意无意的避开了，这真是让她有急有郁闷，这样下去不是办法，这个人类像个鬼精一样，聪明的要死。
　　“大哥，怎么办啊，下不了手啊！”花媚没办法只好传音询问黄金巨雕。
　　“哎，直接挑明吧，我总感觉这小子什么也知道。”
　　“不会吧，我怎么没看出来。”花媚看着陈强，一脸不信。
　　“应该是的。”
　　花媚还想再问，陈强忽然出现在她的面前，差不多脸贴脸的对她说道：“你们三个跟着我这么久不累吗，想干什么光明正大点，好呆也是兽王，这样偷偷摸摸算什么，嗯，你的姿色倒是不错。”陈强说道。
　　花媚傻了，原来眼前的人类真是全都知道了啊，那自己还浪费这么多口水，真是白费心机。
　　“我听我大哥说你很厉害，所以想来请教一下。”花媚说道。
　　“想请教什么，我床上也很厉害的。”陈强笑道。
　　“是吗？”花媚没想到陈强这么大胆，也没想到陈强这么开发，要知道她可是兽类，兽和人类结合的它还没有听说过，而眼前的男人竟敢这样说，那摆明了就是调戏自己。
　　陈强当然不知道她在想些什么，不过他就是要看看这个花媚的底线是什么？于是又道：“想不想试试。”
　　“你真敢？”
　　“有何不敢。”
　　“你明知道我不是人类，你还敢这样做？”花媚说道。
　　“你说呢，在我眼中没有兽人之分，只有情爱之分。”陈强笑道。
　　这句话倒是让花媚有了一丝感动，显然陈强的眼里并没有看低兽类，起码他是在告诉自己不论是人是兽只要之间有爱，那可以走在一起，当然前提是能幻化人身，不然想爱也爱不了。
　　“我其实只是兽类，而且还是一条蛇，就这样你还敢跟我上床吗？”花媚说出这句话的时候，脸上通红，再怎么说她也不是那么随便的人，说出这些话只不过是在探测陈强的忍耐力有多强，是不是像她想的一样，道貌岸然，还是光说不练。
　　“有何不敢，不过你得这用这身子才行，不然我也不知道往哪进，你说是吗？”陈强笑道。
　　“我真不敢相信，你到底是不是修真者？”陈强的回答完全不像是个修真者，倒像是个采花大盗。
　　“我，如假包换，这是这跟和你上床有什么关系。”陈强说道。
　　“你们修真者不是最有定力的吗，怎么你跟其它修真者完全不一样啊！”
　　“为什么要跟他们一样？”
　　“呃！”花媚真的搞不懂了，这样的陈强到底是真实的还是一直在忽悠自己。
　　“我说你那么多话说，到底怎么样，还有如果不想上床就早说，逗得哥满嘴都是口水，要打就让他们两个一起来，不过说好了，我要是出手了，你们得躺上好长时间了。”陈强说道。
　　“你大言不惭。”花媚自是不相信。
　　陈强手一招，花媚身不由己的被吸了过去，其间她用上了全身修为也无法抵挡住陈强的那股吸力，这让她惊恐万分，就在这时，巨蝎出现了，见花媚被陈强吸了过去，他再也忍不住了。
　　“三妹莫怕，二哥来了。”巨型的原身出现在陈强的面前。
　　可是花媚已被陈强紧紧的抱在怀里，就这样面对面的抱着，陈强感受到胸前软绵绵的两团事物，忍不住的在花媚耳边轻轻的说道：“看不出来你那两团东西瞒大的吗，是不是有参照物变的。”陈强笑道。
　　“你……人类果然没有几个好东西，你放开我。”花媚虽然是兽，但是也是女人，是女人天生都会害羞，嘴上功夫通常都是女人利害一点，但是一到实质行为的时候，女人的天性的软弱展现无疑。
　　陈强一手放在她的丰臂上，时不是捏上几下，一手搂住她的腰，这感觉在别人的眼中就像是两个久违见而重逢的恋人，学生们全看傻了，这老师玩哪一出戏啊，只听陈强对花媚说道：“你知道吗？你是我接触兽类中的第二个女人。”
　　“啊！你是说你跟兽类有过那个了。”一听到陈强说的话，花媚好像一下子放松了下来。
　　“没错，雪狐族知道吧！”陈强笑道。
　　“难怪，我明白了，你这家伙肯定最终没忍受住雪狐的诱惑，雪狐族盛产的就是美女，看你见到美女就流口水，就知道你绝对抵挡不住。”
　　“你说的完全对，所以现在我也没抵住你的诱惑。”陈强在她耳边吹了口气，女人敏感的地方一般都在耳垂边上，花媚果然身子颤抖了一下，陈强对此很满意。
　　“你到底想干什么？”
　　“我话应该我问你吧，你们到底想干什么，还说是兽王呢，连正大光明的挑战不敢吗？”
　　“谁说我不敢了，有本事你先放开我三妹，我跟你单挑。”巨蝎说道。


第三百六十六章 调戏花媚
　　“你跟我单挑？”陈强看着巨蝎笑道。
　　“没错，为难一个女人算什么男人。”巨蝎显然很紧张花媚。
　　“美女，你这个二哥，是不是对你有意思啊？”陈强笑道。
　　“你别乱说，才不是每个男人的思想都像你这么下流。”花媚感觉上丰臂上被陈强抚得发热，全身非常不舒服，就像是血液要燃烧似的，这家伙另一只手还不往自己胸前摸，反正后面的学生看不见，不过巨蝎就不同了，陈强的动作一一落在他眼中，气的他尾巴直翘，恨不得一下子插死陈强。
　　“你别乱来。”花媚再媚也受不了陈强实质性的行动，很快就败下阵来。
　　“我可没乱来，这完全不是我能控制的，美女，现在怎么办，你二哥皮痒了，要不我帮他松公骨头。”陈强笑道。
　　“吹牛皮吧，就是我大哥也要打到最后才分胜负。”
　　“你不信没关系，只是如果我打败你二哥了是不是来点什么奖励。”陈强看着娇美的脸孔，笑道。
　　花媚受不了陈强的眼神，脸色一红说道：“你……你想要什么奖励。”
　　“嗯，陪我一晚吧！”
　　“什么！不可以，我是兽类。”花媚此时搞不懂是来收拾陈强的，还是来谈情说爱的，天空上的黄金巨雕一阵无语，这妮子看来是被那小子迷住了，还说迷住陈强，现在反过来被他迷住了，真是失败。
　　“没关系，在我眼里你只是个女人，看我怎么收拾你这二哥，他这么嚣张，也不能让他失望对不对，让你见识一下真正的男人。”陈强松开花媚向巨蝎走了过去。
　　“小子，不错，这才算个男人，我现在对你的感观有了转变，来吧，我倒要看看大哥眼中的高手是不是真的那厉害。”巨蝎说完巨尾向陈强砸了过来。
　　花媚闭上了眼，不敢看，只是碰撞的响声没听见，不由奇怪万分，睁开眼一看，只见陈强抓住了巨蝎的尾端，只听陈强说道：“蝎子，你这摆尾的招试怎么一丝变化也没有，身为一个王没有一点创新，注定是失败。”说完在众学生目瞪口呆中，陈强手一拉，巨蝎庞大的身子被拉了起来。
　　“啊！这不可能。”蝎子想收回尾巴，可是发现根本无能为力，接着身子腾空，接着快速的旋转起来，原来陈强拉起他后360度疯狂的旋转起来，陈强此时心中在想，感觉就像丢捧球的感觉，不知道能丢多远，转了五六圈之后，用力一甩，巨蝎的庞大的身躯飞了出去，黑光一闪，不知道所踪。
　　花媚见此情形，嘴巴变成了O型，天啊，这真不是人了，绝对不是，她无法想像一个这么渺小的人类怎么能有这么大的能量。
　　黄金巨雕见巨蝎的身子飞出去后，连忙追了过去，飞了好一会才接住了它，就算接住了它，还被一股缓冲之力往后冲了近十万里才算停下来，两兽面面相觑，这的确太恐怖了。
　　“大哥，这个家伙还真是厉害。”蝎子没有之前的气势，现在头还在晕头转向。
　　“是啊，现在你相信了吧，不过好像这小子对我们并没有什么恶意，不然我们现在恐怕只有趴在地上的份了，难道是因为三妹？”黄金巨雕说道。
　　“不可能，之前，他根本不认识三妹，我们回去，联手说不定能行。”巨蝎说道。
　　“恐怕也不行，你没发现他比我们强了不止一筹，我怀疑他根本不是修真者，而是仙人。”黄金巨雕猜测道。
　　“不可能吧，仙人是不可能下界的，而且他身上并没有仙灵之气，不过是一种很奇怪的气息，我们都没有见过，大哥，你发现没有，并不是修真界特有的灵气。”巨蝎说道。
　　“好像是七彩之色的能量，难道还有一种未知的能量？”
　　“非常有可能，所以他才会这么强大，我们先回去吧，三妹还在他手里，人类没有几个讲信用的，很显然三妹现在被他控制了。”巨蝎说道。
　　于是两兽快速的飞回打斗的地方，这边，陈强拍拍手，走到花媚身边，“怎么样，我说到做到吧！”
　　“你绝对不是人。”花媚看着陈强说道。
　　“如假包换，美女，之前说的话我可是当真的。”陈强笑道。
　　“你把我二哥扔哪里去了？”难为花媚问得出来，三兽在森林里纵横了几万年，没有一次像这次这么狼狈的，还没有动作就完全处于下风。
　　“只是扔出去，多远我就不知道了，不过你不用怛心他，不是还有你大哥吗，他速度那么快，蝎子不会有事的，现在我还是关心我们的事，难得有美女送上门，不接受实在是太可惜了。”陈强笑道。
　　花媚连忙抚住胸，“你想也别想。”
　　“那可不是你说的算。”陈强说完就欲搂花媚，花媚心中忽然有一计，于是变为原身，一条开约五六十丈的巨蛇出现在陈强身边。
　　“哈……我现在是本体，你不能拿我怎么样了。”花媚显得很高兴，对自己的主意很满意。
　　“原来你是条蛇，难道这么媚这么漂亮，不过你以为变成本体我就对你没办法吗？”陈强笑道。
　　花媚一惊，连忙跑路，完全忘了一开始来陈强是做什么的了，见花媚要逃，陈强微微一笑，“别跑啊，再跑我现在就去收拾你大哥二哥，保证让他们俩个睡在地上。”
　　果然花媚一听连忙停了下来，看了陈强恐怖的实力后，她现在完全相信他有这个能力，“你到底想怎么样吗？”
　　“你这不是明知故问吗？”
　　花媚无奈，只好又变回人身，乖乖回到陈强身边，“三妹不要。”黄金巨雕两兽飞了回来落在地上。
　　“大哥，二哥，我们根本不是他的对手。”花媚决定牺牲自己。
　　“不一定，我们三个联手，说不定还有一拼之力。”巨蝎说道。
　　“哎，大哥，二哥，你们还不明白，我们和他根本不是一个级别的对手，放心，我不会有事的，你们回去等我回来。”
　　“不，要走我们一起走。”黄金巨雕说道。


第三百六十七章 情愫顿生
　　陈强笑了，看来兽类有时候比人类更有情，更有义，陈强对他们的感观大变，于是对花媚说道：“你走吧，冲着你两位大哥的不离不弃的情义，我不为难你们就是。”
　　“你说真的。”花媚一喜道。
　　“怎么，你要我反悔吗？”陈强笑道。
　　“不是！”花媚连忙应道。
　　“不是就快些走，不然我改变主意，你就走不了了。”陈强说道。
　　“谢谢！”花媚真心的说道，陈强是她见过最好的人类，当然也是最强的。
　　“我不喜欢女人跟我说谢谢，不过我警告你们，不要乱杀人，适当教训一下我倒是没意见。”陈强提醒花媚道。
　　“知道了，喂，如果你有时间，欢迎你到我们这里做客。”花媚说完闪身飞到黄金巨雕和巨蝎的身边。
　　陈强转身，“学生们，我们走吧！”一行人浩浩荡荡的离开。
　　“就这样放他走了？”巨蝎有些不服气。
　　“二哥，你不服气可以追上去。”花媚笑道。
　　“我……我可没有空。”巨蝎脸色一红，说道。
　　“走吧，他是个奇人，你们没发现人家由始至终都没把我们放在眼里，这意思很明显，我们根本不是人家的对手，回去吧！”黄金巨雕率先向空中飞去，花媚看了一眼陈强消失的方向，也闪身离开，蝎子无奈只好跟了上去。
　　“老师，我们没有异兽怎么办？”有些学生不甘心。
　　“老师答应过你们的事就一定会办到，有人会送上门来的。”陈强笑道。
　　“好吧，我们就等等吧！”没有收到灵兽的男生只好应道。
　　飘渺等人并没有离开异兽森林，而是在外围那里等着陈强等人，要说不怛心是不可能的，自从陈强带着学生深入森林之后，飘渺的心一直没有平静过，陈强的身影不断在脑海闪现，她努力说服自己，自己只是在怛心那帮学生，当然这只是自欺欺人。
　　陈强神念一扫，很快就找到了飘渺和学们的驻地，于是带着十几个学生走了过去，“我们回来了。”陈强微笑的看着飘渺说道。
　　飘渺见到陈强的时候，心里忽然有一种喜悦的感觉，说不出来的兴奋，但是脸上依然没有任何表情，外人看不出她心里的想法。
　　学生们围在一起，看着回来学生之听灵兽，一时间议论在一起，而陈强则走到飘渺身边，“不是说回去吗？是不是在怛心我啊？”
　　“我只是怛心我的学生。”飘渺嘴上这么说，心里却跳的很厉害。
　　“是吗？那可真是失望，我还以为有一个美女在怛心我，所以我赶紧赶回来。”陈强注视着飘渺，看她眼神的变化，果然，神色躲闪，这一个微妙的变化让陈强给捕捉到。
　　“你怎么强大，根本不用怛心。”飘渺说道。
　　“哎，打算什么时候回去。”陈强装作一副伤心的样子问道。
　　飘渺见陈强这样的反应，心里一紧，忽然有一种压仰的感觉，现在她总算明白了，陈强的一举一动开始牵动了自己的心，她想起了她师傅说过的话，“徒儿，为师练冰心决以为从此绝七情六欲，可是我发现根本做不到，所以冰心决的大成境界我是修练不到了，但是你心坚定，我相信你可以的，不过，如果有一天碰到自己心爱的心，为师为不愿束缚你的思想，要爱就去爱吧，女人的一辈子我算看透了，女人再强，没有一个爱自己的男人，终究孤独一生，你真动心，为师只有一个要求，找个传人把冰心决传下去吧。”飘渺清楚的记得师傅说过的话，自己真的要放弃吗？如果放弃，自己几百年来的坚持不是白废了。
　　“怎么不说话？”
　　“哦，回去，不过不是现在，让学生们在外围在试炼一段时间吧！”飘渺说完转身离开，她现在心情很复杂，要想清楚，眼前的男人是不是值得自己放弃心听信念。
　　陈强见她一副满怀心事的样子，也没有打扰他，而到了另一边指点学生们的修练，日子一天天过去，转眼就半个月，试炼结束，飘渺清点了一下人数，然后回程学院。
　　这其间，学生们虽然都得到了灵兽，但是都不是攻击力强大的，而还有几个精英学生一直惦记着陈强说过的话，他们一直没有选灵兽，确实那些中低级的灵兽对他们的帮助实在是有限，陈强自然还是那句话，有人会送上来，学生们无语，只好相信。
　　陈强为什么会这么坚定有人会送来灵兽，原因很简单，黄金巨雕快要飞升了，他走了之后，光靠花媚和巨蝎是肯定守不住异兽森林的，他必须找一个帮手，而陈强自然是唯一的人选，只是这不是黄金巨雕的想法，而是花媚的想法，陈强在等这一天的到来，不出意外，这两天花媚就会找上门来。
　　陈强刚到学院门口，人影一闪，芷娟出现在他的面前，“老师，回来了。”
　　“芷娟，你不会天天都在盼着我回来吧！”陈强笑道。
　　“才不是呢，就这两天，是我爷爷要我来等你，他说有急事找你。”芷娟脸色一红回道。
　　“好，我跟飘渺老师打声招呼我们就走。”于是陈强走到飘渺面前，跟她说了一下，然后和芷娟消失在校门口。
　　飘渺怎么会看不出来，那个芷娟显然是喜欢陈强，女人的第六感非常敏锐，这一下她的心情更乱了，她现在什么想法也没有了，把学生们带回学校后，她决定回师门一趟。
　　“爷爷，老师回来了。”进了院长办公室，并没有见到临天的人影。
　　“咦！不在。”
　　“奇怪，刚刚还在。”
　　“我们等等吧，可能有事出去了。”芷娟为陈强泡了一壶茶。
　　“老师，异兽森林有没有碰到好玩的事？”芷娟问道。
　　“怎么样才算是好玩的事？”陈强笑道。
　　“我也说不清楚，有没有碰到高级异兽。”
　　“当然有了，像什么黄金巨雕啊，巨蛇啊，巨蝎什么的。”陈强的一番话让芷娟愣在当场，茶都忘记倒了，陈强的话把她给震住了，传说中的异兽三大王者全碰上了，这不可能吧！她很难相信，可是她又知道陈强没必要骗她。


第三百六十八章 极阴枯井
　　“那后来怎么样了？”芷娟一脸好奇。
　　“没怎么样啊，就回来了呗。”陈强笑道。
　　“没有打一场吗？”芷娟奇怪的问道。
　　“打了，不过没什么意思。”
　　“这是什么意思，是不是都给你打败了？”芷娟问道。
　　“也不算是打败，只交了一下手，半斤半两吧，你知道爷爷找我什么事吗？”
　　“不知道，不过看他的样子好像很着急。”
　　“是吗？”陈强神念展开，查找临天的下落，很快在学院附近的一座小山中，三个老者围在一口井边，好像挺吃力的样子，陈强很好奇，于是对芷娟说道：“我出去一下。”说完消失在座位上。
　　芷娟莫名其妙，爷爷回来了不见人怎么办，这老师真的是来无影去无踪。
　　陈强来到小山中，出现在三个老者面前，“院长，怎么回事？”
　　“哎呀，你终于回来了，快来帮忙，这里的邪龙封印快被冲破了。”临天一见陈强的到来惊喜万分。
　　“老天，这就是那位新来的老师吗？”一边的一个华服老者问道。
　　“没错，正是他。”
　　“小陈，他是我们学院的院长，徐子寒，另一位也是副院长，人称剑神罗剑道。”临天连忙介绍道。
　　“两位院长，你们好。”
　　“你好，请陈老师帮忙。”徐子寒说道。
　　“井里面封印的到底是什么？”
　　“魔界的通道。”临天一脸凝重。
　　“魔界的通道，也就是说魔族的人要想到修真界，必须从这里出来对吗？”
　　“也不全对，这只是其中一个。”徐子寒说道。
　　“明白，你们现在是想再次封印他还是？”
　　“我们现在没办法封印，要等几大派的宗主赶过来才行，我们的实力根本封印不了。”临天说道。
　　“怎么个封印法？”
　　“自然是用能量符。”
　　“何谓能量符？”
　　“就是用绝对的能理压制邪魔之力，简单来说就是要绝对正义的能量压制成一道符封住井口就可以了。”徐子寒说道。
　　“那我试试吧！你们让开。”
　　临天三人连忙闪开，顿时一道黑气从井口喷出，陈强手中一挥，一道七彩能量罩压了上去罩住了整个井口，“你们谁会阵法？”
　　“我会。”罗剑道说道。
　　“好，你设置一个简单的聚灵阵。”陈强说道。
　　罗剑道手一挥，一道银光闪过，在井口的击围布了一个小型聚灵阵，“这样可以吗？”他并不知道陈强要做什么？
　　“可以了。”陈强手中七彩之光闪现，化作一个能量球放在井口中间，“开启聚灵阵。”罗剑道连忙开启，轰！聚灵阵一起动，天地灵气疯狂的进入能量球之中，再则能量球把灵力分布开来，瞬间布满了整个井口。
　　“这……这就行了。”看到如此简单的一幕，临天三人不敢相信。
　　“好了，你看黑气还有流出吗？”陈强笑道。
　　三人一看果然半点动静也没有了，顿时骇然的看着陈强，这可不是一般高手，想当年修真界七大宗主联手才封印住井口，他现在只用一人之力，而且那七彩之色的光球显然是他体内的能量，有什么样的有量能够聚而不散，他们听也没有听说过。
　　“只是万一那七彩能量消失，那封印不是就破了。”临天还是有些怛心，于是问道。
　　“这就为什么要用聚灵阵了，有了聚灵阵，我那个能量球永远也不会消失，当然除非人为破坏，所以在此其间，你们得派人严密把守，不得让任何人靠近。”陈强说道。
　　“这个放心，我们一直有专人把守的。”临天说道。
　　“我怎么没发现把守的人？”陈强问道。
　　三人闻言神念打开，果然没有找到人，顿时他们心中一惊，“不好，他们可能被魔化了。”徐子寒说道。
　　“都是些什么人？”陈强问道。
　　“他们是学院的两位长者，学院成立之初就已经开始把守这里了，我说怎么好端端的封印会破，看来里面有玄机，老临，我们行赶紧找到两位前辈。”徐子寒满脸急色。
　　“好，我们分头，这里就暂时交给老罗了。”临天说道。
　　“放心吧，有我在，保证没有人能够靠近。”罗剑道斩钉截铁的说道。
　　“好，陈老师，谢谢你。”他们现在算是知道了，陈强绝对是一位隐世高手，其实陈强连边都沾不上。
　　“客气了，怎么说我也是修真界的一份子，你们这样说就是太见外了。”陈强笑道。
　　“那倒是，这里还希望你多帮忙。”徐子寒怛心学院的两位前辈会回来打开封印，为了保险还是得麻烦陈强。
　　“去吧！”
　　“辛苦了。”临天和徐子寒相继离去。
　　“陈老师不知道是何门何派的？”罗剑道问道。
　　“我无门无派，一介散修，罗院长呢？”
　　“我是天元剑宗的长老。”
　　“原来是大宗门的长老，失敬失敬。”陈强听芷娟说过，修真界的各大宗门陈强有了初步的了解。
　　“不敢，陈老师靠散修修练到如此地步只是让我们汗颜。”
　　“这没什么，各人有各人的机缘，罗院长又何必自怨呢。”
　　“没错，陈老师说的对，听说你只打算在学院任职一个月，是不是真的？”
　　“是的，其实我只是路过这里，听说这里举行修真大会，不过还有一个多月，所以我就来当个老师打发一下时间，没想到现在一眨眼就过了半个月，真是时间飞逝啊。”陈强笑道。
　　“原来是这样。”罗剑道明白了，一个高手怎么可能永远呆在学院，除非他另有所图，显然对于高手来说，只有飞升仙界才是最终的目标。
　　“来了！”陈强忽然说了声，罗剑道连忙起身，他并没有发现什么，奇怪的看着陈强。
　　“应该是你们口中的两位前辈。”陈强看向一边，果然瞬息的时间，两个老者出现在井口边上。
　　“两位前辈。”罗剑道连忙见礼。
　　“不用多礼，怎么样，重新封印好了？”其中一个老者问道，陈强发现其眼神里有一股魔气，果然是被魔气入侵了。
　　“是的，是这位陈老师帮忙封印的。”罗剑道指了指陈强。
　　两老眼中顿时射出强大的光芒，摄魄之眼，罗剑道一惊连忙飞退，而陈强微笑的看着两位老者，表面相当平静，什么摄魄眼，对他一点作用都没有。


第三百六十九章 剑神之怒
　　“没用？”两位老者相互看了一眼，没料到眼前的年轻人这么厉害。
　　“看来你们果然被魔气所侵了，你们也算是修真界的元老级人物了，这么那么容易就中招，真是不可思议。”陈强说道。
　　“我们两守在这里几万年了，从未有人关心过我们，我们不求名，不求利，但起码的尊重应该给吧，我们算是失望透了，与其守在这里，还不如和魔界为伍，其实我们发现魔族的人并不比我们修真界的人差，相反他们很讲义气，一万年前，封印就松动了，当时我们并没有在意，后来封印越来越松，直到几千年前，我们认识了一个魔族的青年，不论人品和资质都是一流，于是收了他为徒，后来你们应该可以想像到了结果，没错，那个青年正是魔族王子，我们俩没有一个徒儿，管他魔界不魔界的，只要谁尊重我们，我们就对谁好，现在你们明白了我们为什么会被魔化了吧，其实这点魔气对我们来说根本造不成伤害。”
　　“前辈，我们学院的学生一直视两位前辈为学习的榜样，一下视前辈为最尊敬的人，两位前辈的话让他们情何以堪，如果他们知道两位前辈现在的做法，不知道他们会有何感想。”罗剑道说道。
　　“说这些都迟了，来吧，让我们看看你这个后生的剑法，剑神之名可不是虚的哦。”其中一个老者笑道。
　　“前辈，真要如此吗？”
　　“没错，没有第二条路，今天除非我们死，不然我们会打开封印的。”
　　“陈老师，我们联手吧！”罗剑道彻底放弃了。
　　“可以！”陈强点了点头，这两个老者很强那是一定的，不过以陈强来说，并不算什么对手，陈强能很轻松的击败他们，不过他相看看罗剑道的剑法，看能不能对自己的惊天剑决有什么启示。
　　于是陈强对一个，罗剑道对一个，“小子，你是哪个门派的？”老者看着陈强问道。
　　“没门没派。”
　　“呃！散修？”
　　“没错。”
　　“不可能吧，散修有这么高的修为？”老者一脸不信。
　　“为什么不可以呢，您老说那么多废话，打不打。”陈强笑道。
　　“你想早点死，我自然成全你。”老者说完手中出现一把剑，通体幽黑，“这是我徒儿赠的玄魔光剑，今天拿你祭剑。”嗖的一声剑指向陈强。
　　只见剑在老者的胸前转动起来，一剑分为二剑，三剑，整整八把剑，这边罗剑道朝陈强喊了一声，“陈老师要小心，此老是乾坤剑宗的护法长老，剑法厉害。”
　　“知道了，你放心吧！”陈强不以为意。
　　八把剑转动起来，接之化作一道旋转的流光冲向陈强，强大的剑气把周围的草木卷得粉碎，一阵破空之声响彻整座小山。
　　陈强手中光芒毕现，一道波纹出现在身前，能量罩，加上九龙星盘，流光剑气到了陈强的面前再无寸进，就在陈强的面前不断的旋转着，而控制剑的老者额头上大汗淋漓，他不明白陈强用的是什么功法，竟然可以挡住自己无坚不摧的流光剑气。
　　陈强这边相持着，罗剑道那边比上了飞剑，两人的飞剑在空中乱窜，交鸣之声不断响起，强大的剑气向四周扩散开来，罗剑道尽量的引开老者，远离井口，生怕不小心破坏了封印。
　　碰！罗剑道实力还是差了一筹，一道流光闪过，他被击飞了出去，砸在地上还向后滑行了数十米，顿时受了不小了伤。
　　罗剑道一跃而起，擦去嘴角的血丝，他愤怒了，自己是天元剑宗的长老，怎么能被乾坤剑宗的人打败，于是大喝一声，“天元无极剑诀！”呛！的一声，罗剑道的剑举上头顶，一道银光从天而降与之剑相连，“去死吧，怒剑狂涌。”一剑向老者斩了过去，无声无息，剑滑过的空间，一丝丝裂缝打开，小型黑洞出现，一股股吸力从黑洞中传来，剑气所到之处，一条深坑出现，老者不敢大意，以身化剑，疯狂的转动，乾坤剑宗的无敌剑招，缧旋归无剑诀出现了，一团紫光毫无犹豫的迎上了罗剑道的剑招，轰！空间炸开，一个大型裂缝打开，两人的倒飞出去的同时，强大的吸力开始吸收着小山之中的所有物体，裂缝没有丝毫缩小，反而把小黑洞融合，变成了一个一米宽的圆形黑洞，嗖，罗剑道倒飞和身体竟被吸得往裂缝中移去，这把他吓出了一声冷汗，同样乾坤剑宗的老者也一样，身体不由自主的被吸了过去，没办法只好用剑插在地上以此来缓解吸力，可是吸力不但没有减小，反而越来越大，越来越强，如果不再想想办法，他绝对会被吸进空间裂缝，一进裂缝必死无疑。
　　另一边，陈强本来还想玩玩，没想到罗剑道那边弄出这么大的动静，如果不把黑洞封上，那么后果不堪设想。
　　于是手一圈一推，流光剑气被陈强反推了回去，老者没有反应过来，轰！剑气轰在他自己身上，身子顿时飞了出去，趴的一声，掉在地上，身受重伤，怎么可能，流光剑气一旦发出不可能还能还施彼身，可是现在发生的一切让他无法解释，让能自己的能量反扑回来的，那么只有强过自己的人，看陈强的年龄不超过三十，他是怎么做到的，怪物啊，这身修为是怎么来了，太强大了，接下来更令他震惊的一幕出现，把他给彻底吓坏了。
　　“出来，熬天，有没有办法把黑洞给封上。”陈强是没有办法了。
　　“没问题，看我的。”一声龙呤响起，一条金龙从陈强身上窜了出来，然后慢慢变大，变成一个长约百丈的黄金巨龙，在场的所有人全傻眼了，神龙真的存在，而且是传说中的圣王金龙，只见金龙把龙爪伸开，口中呤着不知道什么咒语，无数道金色的符号从它身上飘了出来，然后飞向黑洞之中，“封！”金龙最后一声大喝，黑洞中金光爆闪，瞬间封住了黑洞，洞口变成了金色，接着慢慢的缩小，最后消失不见，整个过程只用了短短的十几分钟。


第三百七十章 塔中强者
　　熬天接着变小，回到了陈强体内，罗剑道和两个乾坤剑宗的长老愣在当场，什么他。吗的高手，在眼前的这个人面前，屁也不是，靠！有条神龙在身，修真界还不横着走，难怪修为这么高，连神龙都能收服，他们在陈强的面前全低了一辈，自认是晚辈了。
　　“没事吧，罗院长。”陈强走过去扶起罗剑道。
　　“没事，陈老师，你到底是不是修真者？”在他的眼中陈强的实力远超修真界的范畴了。
　　“当然，不是修真者那我是什么？”陈强笑道。
　　“你这也太强了吧！刚才那神龙是真的吧！”罗剑道满脸期待的问道。
　　“是啊，我的灵兽啊！”陈强刚说完，罗剑道和两位老者顿时晕倒在地，那可是神龙啊，真的只是人家的灵兽，他们震晕了过去，看到这种情形，陈强郁闷不已，“至于吗？我靠！”
　　临天和徐子寒没找到两个老者的踪迹于是回到了小山中，只见陈强一人坐在井口上，地上躺着三个人，罗剑道和两个乾坤剑宗的长老，“这怎么回事？”临天问道。
　　“晕过去了。”陈强笑道。
　　“啊！”临天和徐子寒不明白什么意思，相互对望了一眼，又看着陈强摇摇头，“陈老师，什么意思，我们没明白？”
　　“兴奋的晕过去了。”陈强再次说道。
　　“啊！什么事能让他们三个兴奋的晕过去？”临天问道。
　　“醒来问问他们不就知道了。”陈强笑道。
　　“我先回去了，这里的事你们自己解决了。”陈强说完消失在两人眼前。
　　“这就走了？”
　　“废话，现在怎么办？”
　　“先把两位长老控制起来，没想到我们学院的元老真的被魔化，真是悲哀。”
　　“另一个方面可以体现出魔族的强大，以及他们的无孔不入，两位前辈的定力不可谓不深，但是依然没有抵档住，可见魔族什么方法都会用，醒来之后我们问问吧！”徐子寒说道。
　　等罗剑道醒过来时，已过去了半个多时辰，醒过来第一眼就是找陈强的身影，结果肯定是失望了，只见临天和徐子寒守在身边，于是问道：“陈老师人呢？”
　　“哦，他先回学院去了，你怎么搞的，怎么晕过去了？”临天问道，一个快到渡劫期的高手竟然好端端的晕过去了，说出去谁信。
　　“哎，你以为我想啊，是给吓晕过去的，你们难道没有听到龙呤声？”罗剑道奇道。
　　“没有啊！”
　　“好厉害，连空间都可能屏蔽，这个陈老师到底是何方神圣啊！”罗剑道叹道。
　　“哎呀，你倒是跟我们说说啊一个人暗自赞叹有什么用。”徐子寒急道。
　　罗剑道于是把刚才的事情说了一遍，再看临天和徐子寒两人时，他笑了，显然他们也被吓住了。
　　“真的？”
　　“废话，这还有假，我算见识到什么才叫真正的高手，隐藏的很深啊，根本不露表迹。”罗剑道说道。
　　“放开我们。”这时两位乾坤剑宗的长老醒了过来。
　　“两位长老，现在不能放开你们，我们得把你们身上的魔气清除才行。”徐子寒说道。
　　“你们不用这么麻烦了，没用的，魔气已进入我们的丹田，一切都迟了，要不就杀了我们，要不就放了我们。”
　　“现在怎么办？”
　　“把他们放在测验塔吧，相信塔中的高手会有办法的。”
　　一听到把他们放到学院的测验塔，两老大惊，“不，我们宁愿死。”
　　临天三人不明白他们的反应这么激烈，“你们放心，别说我们不尊重你们，你们怎么说也是学院的长老，我们一定得帮帮你们，塔中的前辈修为高强，一定有办法帮你们的。”徐子寒说道，其实他也没有见过塔中的老前辈，七层没有一届的院长上去过，不过都有一块令牌，只要拿着令牌就可以和七层的前辈沟通。
　　“不，我们不去。”两老大惊失色，可惜现在已身不由己了，在罗剑道和临天的押送下来到学院的塔下，徐子寒拿出令牌，挥向七层的之上，到了七层之后，令牌身上闪起一道银光，接着塔中传出一句话来，“什么事？”
　　“老前辈，有两个人中了魔气，我们没办法处理，只好麻烦你看住他们了，等我们想到办法再作打算，不知道可否。”
　　“可以。”塔中的人说完话，两道白光射到乾坤剑宗两老身上，接着白兴一闪，两老消失在地下，进入了塔中。
　　“不！”进入塔之前还能听到两老惊恐的叫喊声。
　　“你们可否帮我做一件事？”塔上又传来老者的声音。
　　“请前辈吩咐！”
　　“帮我把你们学院新来的那位老师找来，我有事想跟他说。”
　　“是那个陈老师吗？”
　　“没错。”说完就没有了声音。
　　徐子寒他们三人离开，回到了办公室，“谁去请陈老师。”
　　“我去吧。”临天说道。
　　“也好，你跟他熟。”徐子寒说道。
　　临天来到陈强的宿舍外面，还没开口说话，陈强的声音先传了出来，“进来吧，门没锁。”
　　“小陈，我有事找你。”
　　“我都知道了，我会去的，不过现在还有点事。”陈强说道。
　　“好，那我先回去了。”临天不敢多问，现在与陈强之间，他感觉有鸿沟了，只因陈强实在比想像之中还强大。
　　“熬天，怎么了？”陈强之所以没有马上动身，是因为金龙有话跟陈强说。
　　“主人，我感觉到了同类的气息，就在这学院之中。”熬天说道。
　　“能查到在哪里吗？”
　　“就是学院的测验塔中。”熬天说道。
　　“第几层？”
　　“第七层。”
　　“你是说第七层有可能是你的同类，龙族。”陈强问道。
　　“很有可能，不过不像，有可能是跟龙有关的东西，具体是什么我就感应不到了。”
　　“好，那更应该去看看了。”
　　“主人，如果真是龙族，你就要小心了，绝对不好对付。”陈强说道。
　　“放心吧，有你在，我还怕什么。”陈强笑道。
　　“那可不一定，里面的人很强很强。”熬天说道。
　　“能有多强？”
　　“比我强。”金龙语出惊人，陈强心中一惊，“不可能吧，你已经成龙，也算是个仙级了，他比你强，不是代表他是仙界的人。”陈强说道。
　　“不一定，我不是说了吗，可能是龙族，总之，主人小心就是，以你现在的身体的强度，仙子也伤不了你。”熬天说道。
　　“我知道了。”陈强整了整心情，闪身到了塔下。


第三百七十一章 上古龙元
　　“上来吧！”陈强刚到塔下，七层塔上传来一个声音，接着一个白光之门出现塔身外，陈强没有任何犹豫飞了上去，白光一闪，陈强进入了塔中。
　　只见塔里呆着六个人，其中有两个正是乾坤剑宗的长老，还有四个不知道哪个是塔中的强者，于是陈强问道：“请问是哪位前辈让小子前来。”
　　“坐下吧！”一个长须白发的老者慈祥的看着陈强。
　　“前辈。”陈强坐了下来。
　　“知道我为什么找你来吗？”老者笑道。
　　“小子不知。”
　　“你是从下界来的吧！”老者笑道。
　　“是的，前辈。”
　　“我也是，几千年了，再也没有见到下界的人能上来，更没有人能修练到你现在的地步，你是我唯一看不透的人。”老者笑道。
　　“前辈想对晚辈说些什么？”
　　“我发现你身上有真龙之气，所以想帮你一把，不然你被仙界的那帮人知道，大麻烦就会随之而来。”老者笑道。
　　“请前辈赐教。”陈强一听心中一惊，连忙虚心求教。
　　“拥有真龙之气的人不是王者就是绝对强者，所以上界的人必定会打压，而且会不惜一切代价，对于他们来说是绝对不允许有人撼动他们的地位。”
　　“这么严重。”陈强暗暗咋舌。
　　“这是自然的，这是我早年得到的上古龙元，你把它融合了吧。”老者微笑的把一颗闪着七彩之光的圆球交给陈强。
　　“前辈，为什么帮我？”
　　“因为我就是第一个被打压的人，你以为我真的甘愿呆在塔里吗，只是为了躲避上界的人追杀而已。”
　　“那前辈岂不是仙人！”陈强惊道。
　　“没错，仙君。”老者笑道。
　　陈强的嘴变成了O型，“前辈，这太贵重了。”陈强捧着龙元说道。
　　“这东西对我来说没用，但是对于你来说有大用，你融合它，以后有机会化成真龙之神，成就上古神龙之身。”老者激动的说道。
　　“前辈。”陈强还是不太相信，一个素味平生的人会送他这么贵重的东西，难道就没有什么要求。
　　“我知道你心里的想法，很简单，我希望你站在仙界的最高点，我等那一天等了太久了。”老者说道。
　　“前辈，可是你就不怕失望吗？”
　　“哈……我的眼光一向很准，不可有看走眼的，你宅心仁厚，而且为人聪明至极，我看好你。”
　　“前辈厚爱，陈强无以为报。”陈强跪了下来。
　　“起来，我不喜欢那一套，当然，我有一个小小的条件。”老者看着陈强说道。
　　果然还是有条件的，陈强想着如果条件超出自己的承受范围，他断不会接受的，可是老者好像知道他心里在想些什么，“你放心，我的条件很简单，照顾好我的女儿。”
　　“啊！”陈强晕了，怎么也没想到崩出这么一个条件来。
　　“不用惊讶，我女儿已是仙界莲仙宗的宗主，因为我，她现在被众仙帝禁固在莲仙宗的化莲池。”老者愤怒的说道。
　　“前辈是让我救出她吗？”
　　“没错，我最放心不下就是她了，她有我给她的极品护身仙品，七叶莲台，所以那帮家伙对她也没有办法。”老者说道。
　　“前辈，你真是仙君。”陈强无法想像一个仙君能和几个仙帝抗衡。
　　“我知道你的想法，我的功法异于常人，实力能成几何倍数的增长，所以他们才会如此忌惮我，现在你明白了吧。”老者的意思很明白，他看出来了，陈强跟他的功法类似，不过似乎更强大，而且，他仙君级别的神念也查探不到陈强的丹田，可见陈强身上的秘密很多，而且丹田之中肯定有比仙器还强大的武器，或者是护身武器，正因如此，老者才会找上陈强。
　　“明白了，前辈，请你放心，我定会竭尽全力。”陈强重重的点了点头。
　　“好，好！你现在融合，我帮你护法。”老者笑道。
　　为了安全起见，陈强起动了九龙星盘，然后用一个七彩能量罩罩住自己，看到陈强这么小心的保护自己，老者笑了，看来自己的眼光没有错，这小子很是小心，而且还留有一丝心眼，聪明狡猾，看来那帮老家伙以后有得受了，还有见到陈强的那道七彩能量光圈，他想尽了所有的功法，从未听说过有发出七彩光芒的能量，这让他很好奇，不过就算如此，他也不敢探过去，现在陈强正在融合龙元，一不小心可能会全功尽弃。
　　陈强全身心融入龙元之中，龙元感受到陈强体内的真龙之气，瞬间炸裂开来，化作一条条彩色能量带进入陈强的体内，这里陈强让熬天也吸收，能吸收多少就看熬天的命，结果熬天只吸收到可怜的两道，不过两道对它来说获益非浅，于是丢下一句话，“主人，我要进阶了。”陷入了沉睡，对此，陈强很无语。
　　随后陈强的身体腾空而起，平躺在半空中，接受龙元的洗髓伐体，进一步向真龙之体进发，可见陈强的体表一个个圆形的彩色光片，这是鳞片，不过还是能量，不是真正的鳞片，一个小时后光片布满陈强的全身，陈强变成一个七彩光人，静静地接受身体的改变，老者满意的点点头，一切都向自己预料中的那样，陈强果然能完融合龙元，又过一个小时，七彩光片敛进陈强的体内，陈强重新落在地上，随后陈强清醒了过来，双拳一握，拍拍作响，陈强现在有一种感觉，浑身的力量让他有一种一拳轰破天地的冲动，全所未有的力量流遍全身，丹田之内的元婴个个变成了七彩之色，头顶上依然是灰白色的头发。
　　“感觉怎么样？”老者笑道。
　　“浑身充满力量，现在就是对上仙者，晚辈都有信心战胜他们。”陈强信心满满的说道。
　　“不错，完美融合，随着你修为的增加，你会慢慢迈向龙神之体，到时整个宇宙都将难有敌手。”老者也激动万分。


第三百七十二章 巨雕的请求
　　“谢谢前辈成全。”陈强感动的说道。
　　“不必如此，放在我身边也没有用，难道遇上你，也是我们的机缘，这里你不能久呆，上界的人一直盯着这里，不过我能隔开一定时间的屏闭，现在快到上限了，你回去吧，记住我说过的条件，如果我有事，你一定要保护好我女儿，她叫紫心玲！”老者话刚说完，陈强发现自己回到了塔下。
　　“前辈放心，晚辈一定会做到的。”陈强对着塔身喊道。
　　“嗯，去吧！”
　　陈强闪身回到了宿舍，看看自己的双手，一时间感概万千，从下界开始，自己一直奇遇不断，看来真正的考验不在修真界，而是在仙界，不过自己修为不提升自己无法飞升仙界，这让陈强非常郁闷。
　　陈强盘膝而坐，开始查看身体融合龙元之后的变化，神念进入体内内丹没有什么变化，但当陈强进入意识空间时，他惊呆了，只见整个意识空间全变成了紫色，“这……这是紫府。”陈强又惊又喜，没错，就是紫府，陈强的紫府相当于修真界的合体境界，突破一层，连跳几阶，这等速度让人惊叹，他自己都不敢相信。
　　只要再突破一阶达到神婴之境，就可以渡劫了，陈强相信不久的将来一定会到来，因为体内的龙元还没有融合完全，等彻底融合的一天，定是渡劫之时，修为再进一步，陈强心情超爽，时不时一个傻笑出声。
　　突然，发现一个身影出现在门外，“谁！”
　　“是我。”女子的声音。
　　陈强打开门，只见一个熟悉的身影出现在面前，“花媚，你怎么来了？”陈强虽然猜测到她会来找自己，没想到这么快。
　　“是我大哥要我来找你的。”
　　“晕，我还以为是陪我一晚呢。”陈强大失所望的说道。
　　“你这人正经一点好不好，我大哥有要事相求，你跟我来吧！”花媚闪身而去，陈强连忙跟了上去。
　　进了异兽森林内部，陈强才发现兽类生活的并不比人类差，一个大型的宫殿出现在陈强的眼前，门中一个大大的祭台，祭台上面竖立着一条神龙的雕像，看着神龙，陈强有种奇怪的感觉，好像这条神龙有知觉似的。
　　“这是我们异兽森林的第一任王者，龙神大人。”花媚见陈强盯着雕像看，于是介绍道。
　　“栩栩如生。”陈强说道。
　　“那是，我们亲自雕刻的，跟我来吧！”花媚把陈强带进了宫殿，巨蝎和黄金巨雕正在大厅里走来走去，此时他们都静不下心来，怛心陈强不会来，这可关系到以后异兽森林的安危。
　　“大哥，他来了。”
　　“前辈！”黄金巨雕有所求，连称呼都改了。
　　“我说老雕，你活了上万年了，叫我一个几十岁的人前辈，亏你也叫得出来。”陈强笑道。
　　黄金巨雕一阵语塞，花媚卟哧一声笑出声来，巨蝎则是盯了花媚一眼，花媚连忙掩嘴走到一边。
　　黄金巨雕搔搔头说道：“达者为先嘛，前辈实力比我们强，自然要尊称前辈。”
　　“那可不行，我年轻正盛，你这样是把我叫老了，再说了，我可不想平白高了一辈。”陈强说完似笑非笑的看了一眼花媚，花媚对上陈强的眼神慌忙躲闪，心中碰碰直跳，这些细节看在黄金巨雕眼里反而让他松了一口气，看来这次的事情有着落了。
　　“如果不介意，我们兄弟相称，如何？”
　　“那还是占便宜了，不过马马虎虎算了。”陈强笑道。
　　“敢问兄弟大名。”
　　“晕，没什么大名，叫我陈强就行，我就是默默无闻的一个人。”陈强觉得这黄金巨雕有些可爱，文皱皱的。
　　黄金巨雕狂汗，人类真是不好对付，他都快不会说话了，“陈兄弟，在下有事相求，希望陈兄能答应。”
　　“你先说说什么事？”
　　“我将在明日飞升仙界，可是我不放心这里，希望你能保护我的子民。”黄金巨雕说道。
　　“给我一个理由！”
　　“我们是兽类，从来对人类没有好感，自那天之后，我们发现你并无意伤害兽类，证明你是有包容大爱之人，所以我斗胆请求陈兄。”
　　“你是这样看我的。”陈强笑道。
　　黄金巨雕点了点头，陈强又道：“你就不怕所托非人。”
　　“我相信我的感觉，也相信我的眼光。”黄金巨雕称重的点了点头说道。
　　“难怪你们兽类永远处于下风，这样单纯，也罢，正如你所说，我对你们兽类并没有什么歧视，相反我跟兽类还有渊缘，我只能这样跟你说，只要我在修真界一天，必保你异兽森林毫发无损，这样可以吗？”陈强笑道。
　　“可以，可以，太谢谢你了。”黄金巨雕兴奋的说道，没想到陈强这么爽快，巨蝎和花媚自然也是喜形以色。
　　“不必如此，反正我也是别有所图。”陈强又看了看花媚，对于美女，陈强喜欢霸道的占有。
　　“冒味问一下，陈兄是不是看上我三妹了。”黄金巨雕笑道。
　　“算你还不太笨。”陈强笑道。
　　“难道陈兄真的不介意人兽之别吗？”
　　“修练之人兽到最后都是殊途同归，何来分别，是你们想的太复杂了。”
　　“三妹，你怎么想的？”黄金巨雕忽然有一种想成全陈强的感觉。
　　“我不知道。”花媚早就心思繁乱，哪还会回答。
　　这样模棱两可的回答，黄金巨雕再笨也知道花媚对陈强动心了，毫无疑问陈强帅气，强大，还有一颗善良的心，这样一种男人可以说是毫无缺点，极品中的极品，任何女人都被动心的，最重要的是陈强这家伙一张嘴像抹了油似的，哄得女人一愣一愣的。
　　“好，三妹，大哥为你做主，将你许配给陈兄，你觉得如何。”黄金巨雕笑着说道。
　　“我不知道！”花媚心中紧张无比，生怕陈强拒绝。
　　“陈兄！”
　　“我没问题，她注定是我的女人。”陈强笑道。
　　“哈……好，临走之前还能办一件大事，心愿已了，我最怛心就是花媚，现在有陈兄照顾我也放心了，蝎子，通知下去，今晚为花媚完婚。”黄金巨雕说道。
　　“慢，这婚不能结！”陈强立马喝止。


第三百七十三章 巨雕飞升
　　“为什么？”黄金巨雕三人一愣。
　　“实不相瞒，我的女人是不能和我成亲的。”陈强说道。
　　“这是什么理由。”
　　花媚脸色暗淡了下来，只听陈强又道：“因为我妻子太多了，所以为了没有等级，只好个个都没有给名份，如果花媚觉得吃亏，可以拒绝。”陈强说道。
　　“呃！”黄金巨雕一愣，还以为是什么大事，“这不算什么，你没看不起我们兽类我们就很高兴，相信花媚会愿意的，三妹，你怎么看？”
　　“我……我愿意。”
　　“哈……那好，就不结婚，不过酒宴还是要摆的。”黄金巨雕说道。
　　“行，没问题。”陈强笑道。
　　“给你占便宜了，你可不行欺负我三妹，不然我们不会放过你的。”蝎子黑着脸说道，本来他是不同意的，不过大哥，三妹都没意见，他也不好说什么了。
　　“放心，只有她欺负我的份。”陈强笑道，那笑容有多暖味就有多暧昧。
　　随后，整个异兽森林都沸腾了，所有的异兽都来恭贺花媚，同时也好奇，到底是什么样的人类，竟然可以娶到异兽森林的第一美女，当看到年轻的陈强时，个个都为之惊叹，上天的杰作，太英俊了，难道我们的三大王会动心，原来是个美男人。
　　“你们不知道，听说那个人类很强大的。”
　　“是不是真的。”
　　“当然是真的，前两天，大王他们回来之后一脸郁闷，大谈当时的状况，后面我才听说大王和二大王都输给那个人类了，而且，人类还没有真正动手。”
　　“喂，你说的太邪乎了吧！我不相信。”
　　“不相信你自己去试试。”宴会上，高级一点能言的异兽纷纷议论开来。
　　“大家安静，今天我宜布一件大事，明天我将飞升仙界，这里以后就靠大家了，记住一定要相亲相爱，好好听二大王和三大王的话。”黄金巨龙说道。
　　“这位是陈强前辈，我走以后，这里他就是王，你们要听他的，虽然他是人类，但我已把三大王许配给他了，所以不能当他当外人了，如有不服者，现在可以站出来。”
　　“我不服！”
　　“我也不服。”
　　“对，大王凭什么啊！他是人类，人类没有一个好东西，这几千年来没少杀我们这些同类。”
　　黄金巨龙早知道会有这么多人反对，于是说道：“你们不同意，那就上去挑战，只要你们能打败他，我无法可说。”
　　“我先来。”一个大汉走了出来。
　　陈强笑了笑，走上前去，他知道，要想控制他们，必须用实力，在曾类的世界，实力为尊。
　　“请！”陈强伸手笑道。
　　“得罪。”大汉狂吼一声，一拳挥向陈强，大汉本体是冥象，在异兽森林也排得上号，他完全看不起陈强，虽然很英俊，但是白白嫩嫩的，一点也没有高手的样子。
　　“小心了。”一掌一拉一推，一道强大的能量把大汉给牵引了出去，碰！一招都不用，大汉重重的砸在地板上，一时间头晕脑涨。
　　“呼！”大厅里的异兽们倒吸了一口冷气。
　　“还有谁来。”陈强笑道。
　　“我来。”一个青年走了出来。
　　“狂剑加油，狂剑加油。”这位青年本体是铁甲雷鹰，早年得到修真秘术，修练成很厉害的剑法，在异兽森林实力排在十大高手之列，相当强悍，加上本体防御超强，他有持无恐，“请！”朝陈强做了个手势。
　　“请。”陈强倒要看看这小子是不是真有两下子。
　　只见青年剑光一闪，一把碧绿色的剑从他口中出现，全力施为，疾射而出，向陈强射去，一道亮过划光，剑已到了身边，陈强不慌不忙，两双相互拆解，反手一圈，飞剑稳稳的被控制在空中，慢慢蝗随陈强的手而动，青年大骇，见连自己的本命灵器都听话了，这才知道陈强果真是厉害的家伙，这哪里是比试，简直是玩他们，真是自取其辱。
　　陈强一甩手，碧绿色的剑飞回青年手中，平平稳稳的停在青年面前，那样子就好像剑是陈强的一样。
　　“雷鹰回来吧，要有自知之明，我们都不是对手，何况你们，还是日后老实的听话吧，不然出了什么事，大王可就保不住你们了。”黄金巨雕说道。
　　“我们服了。”刚想上去的几个异兽，纷份打了退堂鼓，陈强笑了笑重新入坐。
　　“来，我警你们一杯，我不想当你们的王，你们好好听两个大王的话，我不会干涉你们的生活。”陈强举杯说道。
　　“干！”
　　陈强一出手，所有人惟命是从，虽然都是表面奉承，但是对于黄金巨雕来说不由一阵感慨，如果兽类之中有这样的高手，自己何须找个人类，还好上天毕竟待我们异兽不薄，让他们遇见了陈强。
　　整晚，黄金巨雕拉着陈强灌酒，这可以花媚给急坏了，怎么也算是她的人生大事，可是初夜竟是孤独中渡过，回到房里后，一直等陈强回来，结果，天亮了人也没有来，来到大厅一看，只见一大批异兽倒在地上，只有陈强和黄金巨雕两上还在喝。
　　“陈兄，这酒真不错，极品啊，真想就这样一直喝一下去。”
　　“以后到了仙界还是有希望的，你的时间到了吧！”陈强见异兽森林上空霞光云集，看来黄金巨雕的升仙的时候来了。
　　“陈兄，不好意思，打扰了你的好事，没办法临行前我想大喝一把，可是没有人的酒量能陪我到最后，没想到人类的酒量也这么恐怖，佩服。”
　　“说这些就见外了，走吧，在仙界小心些，别被抓去当坐骑了。”陈强笑道。
　　“哎，这是命，那是无法逃脱的命运，不过如果你早日飞升或许能熬到那时，只要那时我还是独身，我就坐你的坐骑。”黄金巨雕说道。
　　“哈哈……你就是成了别人的坐骑，我也会抢过来。”陈强笑道。
　　“好，我期待那一天的到来，三妹来了，再见了。”黄金巨雕身形一闪，下一刻出现在云端，一道详瑞的彩光照在他身上，接着一吸，黄金巨雕瞬间消失在去端，花媚眼泪流了出来，当然是高兴，多年的修练，终成正果。


第三百七十四章 神龙再现
　　“哭什么，这是好事！”陈强走过去搂住花媚说道。
　　“我是替大哥高兴，他盼这一天盼了好久。”花媚擦了擦眼泪说道。
　　“走吧，我们还有没有做呢。”陈强笑道。
　　“还有什么事？”花媚一时没有反应过来。
　　“当然是作为一个妻子的责任，难道一个晚上都没有想我，伤心啊！”陈强叹口气道。
　　“不是这样的，我一直在等你，谁知你和大哥在一起喝酒喝到天亮，这不能怪我。”花媚笑道。
　　“娘子，那我们现在就去完成任务。”陈强邪笑道。
　　“不行，这大白天，还有很多事要善后。”花媚白了陈强一眼。
　　“好吧那总得先给个利息吧！”
　　“真是个小坏蛋。”花媚无奈只好在陈强的脸上轻轻的沾了一下。
　　陈强无语，就这么一下，那怎么行，于是搂住她，重重的吻上了她的唇，咳咳！两声咳嗽声响起，只见蝎子和一些异兽纷纷醒了过来。
　　花媚连忙推开陈强，脸红顿时似火，“我们什么也没看见。”醒过来的异兽大笑的离开了大厅。
　　“你们两个就不能克制一下吗，成何体统。”蝎子气道。
　　“老蝎怎么能忍，一个晚上都没干活，要是换作你你能忍住吗？”陈强笑道。
　　“我没眼看了，你们继续。”蝎子闪身走人，他说不过陈强。
　　“你这小家伙真坏。”花媚笑了笑，一时间显得风情万种，真是个妖精，陈强吞了吞口水叹道。
　　“没试过不要乱说，我的可不小，掏出来吓死你。”陈强笑道。
　　花媚银牙轻咬玉唇，羞得一塌胡涂，这家伙还真是什么也说得出来，不过双眼还是不自觉的瞄向了陈强的下身。
　　“不用看了，晚上试试就知道。”陈强说完大笑而去。
　　“你去哪啊？”
　　“回学院啊，我还得上课，这里你们处理吧！”陈强说道。
　　“哦，那好吧，晚上你来吗？”花媚低着头小声的说道。
　　陈强转过身，再亲了花媚一下，“你就是想跑也跑不了，你说我来不来。”说完捏了花媚的丰臂一下。
　　“真是坏死了。”花媚受不了了，赶紧闪身离开，陈强一阵大笑，女人，有时候非常好对付，当然做为男人，胆子要大，要察言观色，时机到时千万不要放过机会，女人其实只要心动了，男人只要做的不是很过份，一些豆腐还是还可以吃到的。
　　陈强临走之时，忽然感觉有个地方有异动，于是神念一扫，正是那尊雕像，陈强不由奇怪万分，难道是错觉，陈强就站在下面，认真的观察起来，神念在雕像上扫来扫去，果然他有了发现，在雕刻中间的部位，有一个红色珠子在闪闪发光，而且还有一种跳动规律，这是什么，陈强用神念慢慢接近红球，突然，轰！一声炸响，珠子爆发出炽势的光芒，接着整座雕像摇晃了起来，这把所有的异兽都惊动了。
　　花媚和蝎子率先出现在陈强面前，“怎么回事？”
　　“不知道，好像雕像要破了。”陈强退开几步说道。
　　“好端端的怎么会破，你是不是对它做了什么？”花媚问道。
　　“别说话，看着，如果我没猜错的话，这是一条真龙，要苏醒了。”陈强说道。
　　“不可能，当初是我们三人一直雕刻完成的，怎么可能是真龙。”蝎子马上否决。
　　“是不是，一会就知道。”陈强淡淡的说道。
　　只见高大的雕像开始龟裂，接着一块块晶片从上面落下，就像脱一重皮似的，慢慢的一条绝色巨龙栩栩如生的出现在众人面前，呼！众异兽要吧看见神龙呼出了一口气，这下把花媚和蝎子惊得可不轻，怎么石块雕像变成真龙，龙鳞在阳光照射下闪闪发光，这绝对是真实的，接着红龙动了动，地面一阵摇晃，“嗷！”一声龙呤响起，巨大的龙身拔地而起，升腾在空中，刚开始还有些不太习惯，飞行显得有些生蔬，不过，没一会红龙就自由的在空中盘旋起来。
　　“咦！人类？就是你唤醒我的吗？”红龙停在空中，注视着陈强说道。
　　“没错。”
　　“啊！不……不可能！”红龙本来还想倚老卖老，可是很快就发现陈强身上强大的龙息，这是龙神气息，纯正的王者之气，顿时大惊失色。
　　“什么不可能？”陈强不知道为什么红龙大惊失色是为何。
　　“你怎么会有真龙之气？”
　　“这有什么奇怪的，倒是你，一块石雕也能变成龙身，太扯了吧。”陈强说道。
　　“你先回答我，这很重要。”红龙请求道。
　　“我本是龙的传人，拥有真龙之气很正常吧！”
　　“龙的传人？你是华夏国来的。”红龙终于回过神来问道。
　　“咦，你知道华夏国？”陈强一愣。
　　“当然知道，我就是从华夏国来的，可惜当时受了重伤，来到修真界后，没有找到一处疗伤的地方，找来找去就找到了这里，一呆就是整整一万年有余。”红龙说道。
　　“明白了，搞了半天，你躲在里面，我怎么说第一眼看到就有些怪怪的感觉，你现在打算怎么办？”
　　“还能怎么办，跟在你身边呗！”红龙说道。
　　“跟着我干嘛？”
　　“你唤醒我的，不跟你我跟谁，难道要我呆在这个小地方吗？”红龙郁闷的说道。
　　“没错，你得呆在这里，因为这里最开始就是龙神呆的地方。”陈强笑道。
　　“什么龙神，就是一条青龙而已，就是他们这此家伙乱搞一套，不过还好搞了这么一个雕像，不然我还真是无处安身。”红龙笑道。
　　“不行，你不能跟着我，你留下来吧，这里的异兽们需要你的保护。”陈强说道。
　　红龙看着跪了一地的异兽们一阵无语，要他留下来简直是要他的命，说什么他也不干，“我要出去看看外面的世界，保护这些低下的生灵我可没那功夫。”
　　“不行，你不可以离开。”陈强有些怒了。
　　跪在地上的异兽简直不敢相信自己的耳朵，供奉了上万年的龙神，竟然说他们是低下的生灵，顿进他们的心里很不舒服。


第三百七十五章 老实当跟班
　　“我要离开，谁能阻止我，别以为你有真龙之气我就不敢伤你，我可不是念旧的龙。”红龙不屑的看着陈强说道。
　　“看来不教训一下你，你都不知道这个世界变了。”陈强运起全身修为，顿时真龙之气完全爆发出来，龙威一出，跪在地上的异兽们全都惊恐的伏倒在地，心中震惊无比，特别是花媚和蝎子，他们都搞不懂，陈强到底是人还是龙了。
　　陈强的龙威是针对红龙而发的，红龙岂能挡住，身上在空中颤抖了一下，接着趴的一声掉在地上，震得一些异兽飞了出去。
　　“这……”红龙卷起身子，不敢置信的看着陈强，上古龙神的王者气息，他可以清楚的感受到。
　　“你这是干什么？”对于红龙五体投地的大礼，陈强忍俊不住。
　　“大哥，老大，收了那气息吧，我听你的就是。”红龙龙眼眨了几眨，弱弱的说道。
　　“刚才不是牛，B轰轰的吗？”陈强笑道。
　　“我再也不敢了，收了吧，再这样下去，小龙的刚刚愎自用恢复的身体又垮了。”红龙眼泪都流出来了，陈强见此情形不由为之一呆，没那么严重吧，于是收起了龙威，红龙这才长长的吐了一口气。
　　“想清楚了吗？”
　　“老大说什么就是什么吧。”红龙现在啥也不说了，真没想到一个人类能得到龙神的传承，拥有真龙之气，以后在龙族可以横着走，红龙自有它的打算。
　　“嗯，那你就老实呆在这里，保护这里的异兽，他们供了你这么多年，你也该回报他们不是。”陈强说道。
　　“老大说的对，我保护就是。”
　　“当然，我有事叫你的时候，你也要准时报道。”陈强邪笑道。
　　红龙点了点巨头，悲剧一早就注定了，还以为这次可以熬游四海，现在看来就是在做梦。
　　“我让你见一见你的同类，不过他好像比你还强一些。”陈强笑道。
　　“谁？”
　　“熬天，怎么样了，能出来一趟吗？”
　　“主人，我早就好了，我现在真正的踏入仙门了，主人，我怕一出来我就会飞升而去。”熬天说道。
　　“不会的，放心吧，有我呢。”陈强笑道。
　　于是金光一闪，空中出现一条龙，由小慢慢变大，最后变成一条长约百丈的金色巨龙，“嗷！”一声龙呤响起，异兽们再次被震惊了，又是一条龙，而且还是高级龙族，金龙，红龙张张巨嘴，半晌都没盖上，“这……这真是金龙啊！”他清晰的感受到了金龙身上的龙息，当然没有陈强的那么强大，不过沾有两道龙神气息的他也不是；红龙能抵挡的。
　　“红龙啊，怎么见了同族不打声招呼啊。”陈强笑道。
　　“这不可能啊，这分明的是蛟龙所变，竟可以成长成这样。”红龙一眼就看出了金龙血统不纯。
　　“这你也看得出来。”
　　“当然，我是正宗血族，他身体里面的血统不纯正，只要是正统的龙族都能发现。”红龙说道。
　　“那它算不算龙族。”
　　“这个倒是算，不过在龙族的地位不高，即使他很强，到龙族也只能做个高级侍卫，仅此而已。”红龙说道。
　　金龙一听有些不悦，“不可能吧，我就不相信了，只要我能打败所有的龙，看谁还敢说我不是正统。”金龙很是不爽，气被激了起来。
　　“不是我吹牛，就你现在的实力，还不够一条普通龙的实力十分之一。”红龙说道。
　　“什么！”这话对金龙的打击很大。
　　“你不相信吗，我也只是最低下的龙，等你见到龙族，你就知道龙族有多厉害，在仙界连仙帝都不敢打龙岛的主意，你可想而知龙族的实力有多强。”红龙说道。
　　“红龙尽管你说的是真的，熬天别灰心，不是还有主人吗，到时主人给你正名，哪条龙不承认，老子揍得他承认为止。”陈强说道。
　　红龙狂汗，没想到还有人比他更暴力的，不过还真说不定，现在这个人类真有这个实力，不过现在还是差得远了。
　　“谢谢主人。”熬天看了红龙一眼，显然对红龙不感冒，原因无他，就是看不起自己不是纯正的龙族。
　　“我们之间还客气什么，你现在也了解了一些龙族的消息，先回来吧！”陈强说道。
　　“好的。”正当金龙要回到陈强身体的时候，空中发生异变，一道彩光罩住了金龙，“不好！要飞升了。”陈强暗骂一声，果真来了。
　　“主人。”熬天显然也不想离开陈强，可是没等陈强做反应，他的身子被彩光吸走，眨眼消失在空中。
　　“熬天！”陈强怒吼一声，单拳向空中轰去，一道七彩之光从拳头之中射出，轰！空中一声巨响。
　　“不可胡闹！”陈强脑海传来一阵怒喝声。
　　“师……师傅。”豁然是雷神，在陈强的心中把雷神当做了师傅，霸道的雷光剑法可不是盖的，只是陈强现在为止没用几次，实在是没碰上什么高手。
　　“金龙已经达到飞升之境，不可再留下，否则会影响下界的秩序，你放心吧，金龙我会留在身边的，等你飞升之后，我自会交给你，好生修练。”
　　“谢谢师傅。”
　　“哈……好，我等这声师傅好久了，嗯，怒力修练吧。”说完雷神的声音消失不见，看来是走了。
　　“老大，这是怎么一回事？”红龙没想到金龙说走就走。
　　“飞升了呗，没办法，金龙不在了，只好拿你充数了，不然我连个说话的人都没有。”陈强说道。
　　“老大你要收了我吗？”红龙紧张的看着陈强。
　　“不收，你当我的跟班吧，记住随传随到。”陈强现在没什么心情，准备闪人，回学院闭门灌几口酒先。
　　“都起来吧！”陈强对异兽说道。
　　“你要走了吗？”女人比较细心，很快就发现陈强眉头紧皱，显然心事重重。
　　“嗯，我先回去了，自己好好照顾自己，这两天我就不过来了。”陈强说完闪身离开，金龙的离去对他来说有一定的打击，自从南海那次救了自己之后，陈强和金龙的感情可以说超出了主仆，他没有把金龙当仆人看，相反，把他看作是兄弟，陈强已习惯了有金龙在身边的日子，现在只有小幽可以说说话了，回到宿舍，坐在床上，哎！陈强一阵长叹。


第三百七十六章 玄天宗宗主
　　次日，陈强来到校室，这是他第一次上课，不过和学生们已经不陌生了，陈强不打算教什么，因为他也不会教，不过他提出如果学生们有什么修练上的问题可以请教陈强，于是在教室里讨论开来，陈强一个个的解答，这对学生的帮助比上什么课都给力。
　　“学生们，还有十几天的时间，如果大家有什么疑问可以来找我，明天开始我就不来上课了，老实说，老师也不会教你们什么，因为我完全不懂，下课吧！”陈强说完转身离开，熬天走后，陈强的心情怎么也静不下来，他总觉得是自己太过自信害了熬天，要不是自己让他出来，也不会有飞升仙界的事情发生，不过他没有想到，熬天不可能永远躲在他的体内，这显然也不是办法。
　　临天和徐子寒两人今晨都听到了龙呤声，声音发自异兽森林，后面也看到了金龙飞升的一幕，这时他们才有些后怕，看来森林里不但有金雕，还有金龙，特别是临天，当初同意飘渺带学生去里面试练，现在想起来背骨一阵发凉，幸好有陈强在，不然，后果可想而知。
　　本来他们想去看看的，可是还是没去成，谁知道里面还有没有大乘期的高手，去了万一碰上就是死路一条，“老徐，你说异兽森林一下子飞升两个大乘期的高手，里面还有没有？”
　　“怎么，你又想去抓灵兽吗？”
　　“是有这个想法。”
　　“我劝你还是别去了，当年你可是差点挂在那里了。”徐子寒说道。
　　“哎，正因为这样，我这口气怎么也吞不下，那条死豹怎么也要训服它。”临天说道。
　　“这都多少年过去了，说不定他已进阶，还是别去了。”徐子寒劝道。
　　“罢了，听你的吧，对了，不是说玄天宗的宗主要来吗？”
　　“是的，陈强老师救了他们宗的长老，说要亲自上门道谢！”徐子寒笑道。
　　“真是稀奇事，玄天宗宗主可是出了名的高傲，这次肯放下身段，有些奇怪。”
　　“我也是这么觉得，不过我想定是听说陈强修为高强，想来试上一试，他号称修真界十大高手之一，刚好排在第十位，他肯定不想被挤出十位之外，他是最重名利的一个。”徐子寒说道。
　　“那不是有好戏看了。”临天笑道。
　　“嗯，等着看好戏，来了！”一批十几个玄天宗的人出现在学院门外，两人立即感应到了，赶紧去迎接，作为他们来说，也是没办法，一是玄天宗主实力比他们强，还是学院的学生毕业之后要深造，这重关系在，他们也要尊重玄天宗主，否则人家一下令封杀，这推荐就有问题了，对学院的长期打算来说是没有什么好处的。
　　“言空宗主大驾光临有失远迎，还望莫要见怪。”徐子寒出现在学院门口迎接玄天宗等人。
　　“哈……徐院长哪里的话，太客气了，百年不见，风彩依旧啊！”言空大笑道，面子上徐子寒算是给足了。
　　“请！”
　　“我的来意相必徐院长是清楚了。”到了院长室，刚坐下言空就笑问道。
　　“已经听贵宗的长老无空长老提过了，一会儿我们就去请陈老师过来。”徐子寒说道。
　　“不，告诉我他住哪里，或是劳烦院长带我过去一趟。”言空笑道。
　　徐子寒很意外，没想到言空会说出这么一番话来，这绝对不是他的处事风格，言空彷佛看透了徐子寒心中的想法，于是又道：“没有别的意思，听说是一位奇人，我想亲自见一面，加上是本宗的恩人，不亲自走一趟显得有些失礼。”
　　“好的，我这就带你过去。”
　　“你们在这里等着，无空你跟我来。”言空对宗门的弟子说道。
　　“请！”徐子寒领着言空宗主两人来到陈强的宿舍外面。
　　“陈老师在吗？”
　　“门没锁，进来吧！”陈强从玄天宗主到来学院的一刻就知道了。
　　徐子寒推开门，领着两人进了房间，只见陈强盘坐在床上，见他们进来后跃下地微笑的打了声招呼，“院长，这俩位是？”
　　“玄天宗的宗主言空，长老你已经认识我就不多说了，你们聊吧，我先走了。”徐子寒微笑的闪身离开。
　　“言宗主，久仰！”
　　“陈老师，这次来是专程谢谢之前你救无空的那件事。”
　　“不用这么客气，相遇是缘，举手之劳而已。”陈强笑道。
　　“对陈老师举手之劳，但是对于本派来说则是大恩，实不相瞒，我跟无空是两兄弟，那次要不是陈老师出手，恐怕我们现在就是天人永隔了，言空感激不尽，如果陈老师有什么要求，你可以尽管提，我一定帮你办到。”言空说完拱身行了个大礼，这一刻要是传出去没人相信，这个对修真界第一高手都高傲不已的言空，竟会向人行如此大礼，这事绝对是重磅炸弹。
　　“不必如此。”陈强挥手抬住了言空，不让他行礼，任由言空提起全身修为也不能动之分毫，此刻他心中剧震，果真是高人，现在才知道无空没有骗自己，眼前的年轻人果然是有恐怖的实力，以自己的实力就是修真界的第一高手也不可能完全压制自己，但是眼前的陈强可以，这还只是轻轻一抬，“难道真是仙级的高手吗？”言空见拜不下去，也放弃了，心中却是震憾不已。
　　“言宗主的好意我心领了，如果出手相帮只为什么报酬的话，人与人之间的相处会更加陌生，更加蔬远，这也失去了我出手本身的含义，你说对吗？”
　　“对，是我落入俗套了，不知道陈老师是哪个宗门的高手？”在言空看来，这样的高手只能在大宗门之中而出。
　　“我只是散修，无门无派。”陈强笑道。
　　“啊！没想到陈老师竟是散修，修真界这么多年了，我是第一次见到像陈老师这样修为高深的散修。”言空不由松了一口气，他其实是很怛心陈强是哪个大宗派的高手，如果是那样的话，自己就欠了那个大宗派的人情，对于自己要发展的雄心壮志肯定会有制肘的，不过现在他不用心怛心了，而且还多了一个想法。
　　“哪里，运气好而已。”陈强笑道。


第三百七十七章 玄天宗客卿
　　“陈老师，在下有个不请之请？”言空心里很矛盾，想了想还是说出了自己的想法。
　　“你说。”
　　“请陈老师任我们宗门的客卿。”言空说道。
　　“何为客卿？”陈强第一次听说。
　　“就是做我们宗门的贵宾，享有我宗长老的一切权力，而且没有任何自由束缚，来去随意，只是当宗门有困难的时候可以出手帮忙一下，当然如果有困难也可以调用宗门的力量，我们会全力支持，不知陈老师意下如何。”
　　“靠！想让我当打手就直说，还说的那么婉转。”陈强暗骂一声，于是想了想说道：“宗主的好意恐怕在下不能接受，我自由惯了，不想有任何的俗事缠身，希望你能明白，不过交个朋友还是可以的。”
　　听到陈强前面的回答，言空很是失望，不过后面的一句还是让他兴奋了好一阵，既是朋友，那有困难想来陈强也不会袖手旁观，于是说道：“是我太嗜望了，不过能和陈老师交上朋友我一样很开心。”
　　“哈……好，你能看得起我一介散修，我自然认你这个朋友。”陈强笑道。
　　“好，那言空以后就以兄弟相称了。”言空说道。
　　“随意。”陈强笑道。
　　“不知陈兄准备在学院呆多久？”
　　“再待多半个月，等修真大会结束后，我会云游四海。”陈强说道。
　　“这样啊！”言空更郁闷了。
　　“放心现在通灵石不是很方便吗，以你的修为要和我联系还是很方便的。”陈强笑道。
　　“对，如果有时间那就来我宗坐坐。”言空笑道。
　　“当然，一定会去的，我还没见过大宗派的样子，修真大会之后有空我就会走一趟，只是要包吃包住哦。”陈强笑道。
　　“那是一定的。”言空也随之大笑。
　　“这次来参加大会，准备让弟子比赛是吧？”
　　“是的，我几个亲传弟子还和无空的几个弟子。”
　　“修真界大会到底主要是比赛还是另有意义？”陈强问道。
　　“修真大会最主要的是商讨防范魔界入侵，第二就是选新盟主，第三就是弟子们的比赛，各宗派各出一样上品灵器也鼓励获胜的弟子，只有一件极品灵器是给最终的夺冠者的，极品灵器也是这届才出来的，是练器大师练天五十年前所铸，修真界极品灵器没超过十把，连我都还没有。”言空解释道。
　　“原来是这样，极品灵器有那么缺吗？”
　　“是的，三千年之前，与魔族的一场大战精英尽毁，极品灵器也随之消失，一些高级的练器大师成为了魔界专门猎杀的目标，练天大师是唯一的幸存者，还好，他培养了一批练器的弟子，总算也是后继有人，只不过，极品灵器和高级灵器已经很难练出了，一是材料不足，二自然是技术不够，人才溃泛是不争的事实。”言空很无奈。
　　“看来我真的是太落后了，这些我之前都不清楚。”陈强笑道。
　　“想必陈兄闭关修练，两耳不闻世事，难怪修为这么高。”言空说道，陈强也不解释，他这样讲更好，陈强不想说自己是从下界上来的，否则这些修真门派以为下界又出现了很多修真者，那下界的家族和自己的女人就有危险了，所以他绝对不会说出来的。
　　“那这次对弟子有多大把握。”
　　“哎，不知道是眼光差的问题，还是我授学的方式有问题，这批弟子修为只达到元婴期，这次大会估计能得到中游的水平，我也没敢抱太多的期望。”言空说道。
　　“元婴期不弱了，多少修士现在还没有突破金丹期，大宗派就是不一样啊，有功法，有资源。”（资源指的是药物之类的。）修练速度自然升得很快。
　　“这倒是实话，陈兄还没有收徒吧！”
　　“我一个人惯了，不想身边再傍着一个人。”
　　“不会吧，那一身功法不是无人继承。”言空无语。
　　“随缘吧，等找到合适，又或者我动心了再说，现在说这里还早，等我游遍整个修真界再作打算。”陈强笑道。
　　“还是一个人好啊，无忧无虑，哪像我们整天忙东忙西的，无奈啊！”
　　“一个人在世，没名没利也不行，像你这种性格的人真要让你放下一切，你还放不了，因为能力越强，责任越重，一个大宗派没点实力的震住一帮下属，也不会有现在的一片繁荣。”陈强说道。
　　听到陈强这又煲又贬的，言空只能笑笑，确实他放不开名利，也毕生在追求，这次来，多少有点冲着盟主的位置来的，不过成不成就要看天意的。
　　“好了，陈兄，那我们不打扰你了。”言空起身告辞了。
　　“好，我就不送了，先预祝你心想事成。”
　　“谢谢，托你贵言。”
　　“陈兄，再次谢谢相救之恩。”一直没说话的无空向陈强作了个揖，这次陈强没有再客气。
　　“对了，以后异兽森林就不要去了，现在里面的异兽王都是我的好朋友。”陈强说道。
　　“啊！这……这是真的吗？”言空两人很吃惊。
　　“是真的，既然是朋友，我跟你们先通气，不要再去了，如果你们要试炼弟子我倒是可以帮忙商量异兽帮你们，不过不得伤他们的性命。”陈强笑道。
　　言空和无空是又惊又喜，能和异兽搭上关系的，那该何等的强大，陈强这个朋友他无论也要交，言空暗暗发势，以后只要陈强有任何要求，他都会全力以赴的完成。“陈兄的话我们记住了，那我们修真大会上见。”
　　“请！”陈强把两人送到门口，言空两人随即消失在门口。
　　“宗主，你怎么看？”言空两人出现在离院长室不远的地方，慢慢的走着。
　　“这个人一定要结交，无论如何不能放弃，真是奇怪，为什么我从未听说过有如此高手，到底是哪里冒出来的，你能不能去查一查。”言空很想知道。
　　但是无空阻止了，“大哥，不可，既然陈兄对我们没有恶意，如果随意查他的底，一旦被查到，不但做不了朋友，还有可能发生对我们不利的事情。”
　　“对，你说的对，他们出身我们何必介意呢，是我太冲动，差点酿成大祸。”言空冷汗都出来了。
　　“大哥，只要我们真心对侍陈兄，我想真要我们有什么事，他一定不会袖手旁观的。”无空道。
　　“我也是这么认为，走吧！”两人进入了院长室。


第三百七十八章 无形的诱惑
　　“徐院长，我们事办完了，麻烦你了。”言空笑道。
　　“不用客气！贵宗的住处都安排好了吗？”
　　“安排好了，那我们就告辞了。”言空笑道。
　　“好，我送你。”
　　“不用了，你忙你的吧，我顺便在学院里转一下，也看看有没有合适的学生。”
　　“那好，你慢走。”徐子寒把言空等人送出了门口。
　　“院长，都是些什么人啊？”飘渺走了过来。
　　“玄天宗的人，你找我有事？”
　　“是的，我问一下怎么陈强老师没有去上课？”
　　“他不是才一节课吗？”徐子寒一愣。
　　“是三节课，现在学生们有意见了，都来到我办公室要人了，你说怎么办？”飘渺没想到刚来没几天日子的陈强很快就占有了学生们的心，对此她也不得不佩服。
　　“我看看。”徐子寒拿出课程表一看，果然是给错了，给了上个月的课程表给他，于是说道：“不能怪他，是我给错他课程表了，这样吧，你去找他一下，顺便跟他说一声晚上我请吃饭，这忙这事就交给你了。”徐子寒说完转身进了室内。
　　当领导的怎么个个都是这样子，推字诀用的出神入化，飘渺没办法，只好亲自是找陈强，来到陈强的宿舍外，停了一会，她不明白刚才还心静止水的她，怎么到了这门口心就狂乱的跳动起来，任她怎么平复都不行，飘渺暗道：“自己这到底是怎么了，他没有什么可怕的，不可怕的。”跟自己定定神，长呼一口气，敲响了房门。
　　“进来吧！”
　　飘渺走了进去，“你……你竟然在睡觉。”只见陈强躺在床上翘着二郎腿，最可恶的是这家伙竟然只穿着一条花式的短裤，她连忙别过头，“色狼，你混蛋。”
　　“怎么了？”陈强笑道。
　　“把裤子穿上。”飘渺气道。
　　“呀！忘了，没办法已经习惯这样穿着短裤睡觉了。”这条短裤是陈强从下界带上来的，这里可买不到这么好质量的裤子。
　　飘渺无语，这家伙果然不是什么好人，不过这家伙的皮肤很白啊，比自己的还白，哎呀！飘渺暗骂自己一声，自己这是在想什么啊，可惜无论她怎么努力，刚才的那一幕清清楚楚的闪现在脑海，挥之不去。
　　“找我有什么事？”陈强穿好长袍问道。
　　“当然有事了，通知你上课，你说你一个大男人，大白天的睡觉，把学生丢到一边，说的过去吗？”飘渺怒气冲冲的说道。
　　“呃！不对吧，我明明只有一节课。”陈强拿起桌上的课程表，“你自己看。”
　　飘渺这才想起刚才院长说的话了，自己刚才愤怒这下竟然忘了，虽然有些不好意思，不过不给陈强好脸色看。
　　“给，这是新的课程表，你给那帮学生吃了什么药，都快把我的办公室给拆了。”飘渺说道。
　　“这是男人的魅力，你不会懂的，如果你平常多笑笑，那肯定迷死一大片人。”陈强笑道。
　　“做梦，你现在去不去上课。”
　　“有课自然要上了，没想到一天要上三节课，这有点多吧！”
　　见陈强讨价还价的样子，飘渺有点想杀人的冲动，“我一天四节课都没嫌，你嫌什么！”
　　“你是专业的，怎么一样，我这个半路出家的，你就不怕我把学生给带坏了啊。”陈强说道。
　　“带不带坏是你的事，我可不管，反正现在他们都要毕业了。”飘渺道。
　　陈强看着眼前的女人，汗，冰到如此程度，其实陈强明白她是嘴硬心软的女人，如果不关心学生，在异兽森林的时候，她早就走了，也不会留下来等，如果不关心学生也不会来叫陈强上课了，这个女人内心还是热的。
　　“你知道吗，看到你来，我很开心。”陈强笑道。
　　“开心什么？”飘渺还是面无情情。
　　“一个美女找上门来能不开心吗，虽然现实有点失望，不过能见见美女倒也不错。”陈强笑道。
　　“咳！”飘渺刚想说话，结果口水卡在喉咙，呛得咳嗽起来，陈强连忙走过去拍拍她的背，接着笑了起来，“飘渺美女，你说句话都呛，这可不像你啊。”
　　“要你管。”飘渺怒视了陈强一眼。
　　这一眼让陈强食指大动，这女人发怒的样子其实也挺好看的，真是人美表情也美，陈强计划着怎么把这座冰山给融了。“没想到你发怒的样子一样迷人。”
　　飘渺从未听过这样的甜言蜜语，表面上没有什么，心里却是一阵难言的喜悦，“不用说好话，我走了，快去上课。”
　　“遵命，美女。”陈强立正笑道。
　　“没点正经。”飘渺说完转身离去，如果陈强细心点就会发现，她走路的脚步非常快，就像要赶快逃离陈强的宿舍一样，可惜陈强没有发现，不然拉过来抱上一抱估计好事将成。
　　“这冰山美女果然不好上手，看来革命尚未成功，还要继续努力才行。”陈强看着飘渺的苗条的背影叹道。
　　陈强整理穿戴整齐，正准备出发，飘渺又回到了宿舍门口，“喂，刚才忘记一件事了，院长说晚上请你吃饭。”说完转身又走。
　　这次陈强可不会这么容易放她走了，伸手一吸，飘渺脚步刚抬起，感觉后面一股巨大的吸力传来，嗖的一声，身子一晃被陈强紧紧的拥在怀里。
　　“你……你想干什么？”飘渺一阵大惊，显然论实力差陈强太远了。
　　“别动，让我静静的抱回就好。”陈强贴着飘渺的背部在她耳旁轻轻的说道，飘渺身上一股清雪，闻起来很是清爽，陈强一阵陶醉。
　　“你怎么能这样。”飘渺不敢动，脸红似人，脸上终于动容，不知道是急红的还是羞涩所致。
　　“其实我喜欢你，非常非常喜欢。”陈强用下界的表达方式，像飘渺这种传统的女人怎么能受得了陈强一阵又一阵的攻击波。
　　“你胡乱说什么？”飘渺感受到陈强身上传来的温度，再加上扇情的言语，她快控制不住了，这些天来，她可是一忍再忍，将自己心动的事实一直压抑着，现在快到崩溃的边缘。


第三百七十九章 凌罗仙子
　　“这可不是什么胡说，真心真意的，很难有女人能够打动我的心。”陈强说道。
　　“我们不可能的。”
　　“为什么不可能，我说能就能。”
　　“我修的是冰心诀，不能和男人双修，你饶了我吧。”飘渺急得不行，因为她感觉丰臂上有东西顶着自己，全身更加难受。
　　“管他什么心，我不在乎。”
　　“不可以，我答应过我师傅，一定要把冰心诀给发扬光大，不。”飘渺开始挣扎起来，可是她越挣扎，感觉后面的东西越强大，自己好像都要被撬起来似的，特别是那东西进入了股沟之中，她已经无法忍受了，再这样下去，她肯定要失态，怎么办？推又推不开，她感觉很无助。
　　“别乱动，都是你给害的。”陈强感觉到自身的变化后也郁闷不已，他发誓有这种反应绝对不是他想的，这都要怪条件反射。
　　“求求你放开我吧！”飘渺的眼泪都出来了。
　　陈强一愣，这个看起来如此坚强的女人，竟然会流眼泪，这绝对不是他想看到的，可能这次是做得过份了，陈强不由自主的松开手，可是不松开还好，一松开飘渺两脚发软倒在地上，她根本没想到陈强真会放了她，一时间羞愤异常，于是随手使了一个法术把陈强给冻了起来。
　　“哼，混蛋，冻死你。”飘渺说完起身把门重重的关上，然后闪身回到了办公室，接着哭了起来，她不能原谅自己，因为刚才，她真的有感觉了，而且身体上还有了反应，这是她怎么也没想到的，现在的一切事实都证明自己真的动心了。
　　飘渺走后，陈强身上的冰块瞬间破裂，“这女人真想冻死哥啊，还别说这冰心诀看来真不是虚的。”陈强忍不住打了个寒禁。
　　重新换了一套衣服，再次向教室走去，看来老师也不是那么好当的，现在陈强有点怨自己，是不是没事找事干。
　　一天好不容易熬过去了，陈强口都说干了，学生们一个个问题连环而出，要不是自己嘴皮子还行，还真挺不住，不行，这样下去哥没病也会熬出病来，行请一下假才行。陈强这丫的打退堂鼓了，没办法，自由惯的他还真受不得这样的约束。
　　刚回到宿舍，芷娟一阵风的跑了过来，有些上气不接下气，“老……老师，我爷爷找你。”
　　“我知道啊，不就是吃个饭嘛，用得了叫你来通知吗，来，喝口水。”陈强倒杯手递给芷娟。
　　“谢谢！”喝完两口水，芷娟又道：“你以为我想来啊，是我爷爷说有重要的客人介绍给你，她一会就走了，是个美女哦。”芷娟笑道。
　　“有比你美？”
　　“我怎么及得上她，你去看一看不就知道了。”芷娟说道。
　　“这么夸张，有比你美的女人，我还真没见过。”
　　“消息传到了，我走了。”芷娟是来也匆匆去也匆匆。
　　陈强笑了笑，闪身到了院长室，里面传来一阵阵娇笑声，“到底是谁呢？”陈强推开门走了进去。
　　临天，徐子寒和罗剑道都在，三个院长都到齐了，什么女人这么大的排场，因为背对着陈强，所以陈强也没看到女人的正面。
　　“陈老师，你来了，我给你介绍一下。”徐子寒见陈强进来，连忙起身说道。
　　女人听说陈强来了之后，转过身，顿时一张艳丽绝伦的面孔进入陈强的眼内，一双会说话的丹凤眼，梭角分明的性感玉唇，如白玉般的皮肤，似笑非笑的注视着陈强，陈强征征的注视着眼前的女人，人怎么可以这么美，陈强感觉眼前的所有东西在这个女人面前都黯然失色。
　　“你好。”女人向陈强作了一个揖。
　　陈强慌忙还礼，“你好。”
　　“快过来坐吧，这位是百花宫的宫主，凌罗仙子，你不知道吧，她是我师妹。”徐子寒笑道。
　　原来如此，难怪阵仗这么大，原来是徐子寒的师妹，不过长得也太漂亮了吧，只是年纪好像有些大了，这驻颜之术还真是一绝啊。
　　“失敬失敬！没想到徐院长还有一个如此美丽动人的师妹，真是太意外了。”陈强说道。
　　“哈……我也觉得是，本来之前她说不过来参加修真大会的，没想到忽然就来了，我已叫嫂子烧好饭菜了，今晚就到我家吃顿饭吧！”徐子寒兴奋的说道。
　　“还是别了，师兄，我一帮弟子正在等着我呢。”
　　“别，我们几百年才见一次面，怎么也得让我这个师兄尽尽地主之谊吧，不然我这心里过意不去啊。”徐子寒说道。
　　“那……那好吧，可是我那些弟子怎么办？”
　　“放心吧，我叫芷娟丫头去办了，相信现在已经安顿好了，不过，师妹，我可得提醒你，别让你那些弟子出来，否则我怕引起骚乱。”
　　“师兄，别瞎说。”
　　“我可没有瞎说，百花宫是出了名的，绝色美女一大批，南有百花，北有紫霞，这可是修真界公认的。”
　　“师兄，别笑话我了。”
　　“好，不说了，你打算什么时候退下来？”
　　“哎，弟子修为上不去，我想放手也放不开，眼看我要飞升的日子就要到了。”凌罗仙子叹道。
　　“这事先不谈了，我们一聊，把他们三个落在一边了，等吃完饭我们再好好聊吧！”徐子寒笑道。
　　“没关系，你们继续。”陈强双眼一直盯着凌罗仙子，老实说她早就注意到了，本来对这个帅气的年轻人还有好感，后面全没了，只因那一双色色的眼睛，几乎都没眨过，凌罗仙子有气，但是也没有办法，眼是长在别人的脸上，总不能看一眼就搞瞎吧，只不过对陈强没有好印象，再说刚才她师兄说介绍一个奇人给她认识，这哪里是什么奇人啊，简直是一条狼。
　　“咳！”凌罗仙子实在是受不了陈强的目光，把头别到了另一边，陈强这才收回眼神，暗道：“真是鬼斧神功啊。”他刚才其实是在默念测量，发现凌罗仙子的脸上各部位分布简直像是雕刻出来一样，精致到了极点，一个人能长成这样，真是奇迹。


第三百八十章 越谈越投机
　　陈强的反应全落在了临天三人眼里，他们也很无语，这陈强显然有些失态，怎么能盯着一个刚认识的女孩，眼睛都不眨一下。
　　临天连忙把陈强拉到一边，“我说小陈，你这也太明显了，不能看到美女就盯着人家看，怎么说她也是一宫之主。”
　　“你老误会了，我是在看她的相貌，以后我造人的时候一定要生一个像她这么漂亮的娃儿。”陈强话音刚落，临天栽倒在地，天啊！这什么人啊，想的真远。
　　“老临怎么回事？”见到临天栽倒在地，其它三人都很疑惑。
　　“没事，脚滑了一下。”临天爬起来笑道。
　　凌罗仙子忍俊不住笑出声来，明眼人都知道睁眼说瞎话，她刚才也听到陈强跟临天说的话，不管是真是假，但是陈强说的话很逗，看多几眼，以后生的娃儿就能长漂亮，她还是第一次听说，活了几千年，她还真没想过生娃儿是什么感觉，忽然想要试一试的想法崩了出来，这个想法吓了她一大跳，连忙稳住心神，差一点着了道，于是怒视了陈强一眼，要不是他，她也不会这么失态。
　　“走吧！”徐子寒说道。
　　于是一行五人向徐子寒的家走去，陈强顺便欣赏了一下修真界的夜景，还别说人来人往，每个客栈都非常的火爆，可能是因为修真大会的关系，空前火爆，什么人都能看到，一批批的修真者在街上游荡，看来他们也一样好奇外面的世界。
　　“临院长，平时有没有那么多人。”陈强看着拥挤的人群问道。
　　“自然是没有，不过也很繁荣的，毕竟这是南域洲的首城，镇元城有几千万人，你可以想像一下其中的盛况。”临天笑道。
　　“的确可以想像，生活在这样的大城，的确不错，不知道这里有没有哪里可以松松骨头。”陈强说道。
　　“松松骨头？”临天不明白。
　　“就是按摩之类的休闲场所。”陈强解释道。
　　“明白了，那种地方当然有，哪，挂着红灯茏的就是。”临天指着其中几个阁楼说道。
　　“红灯区？”陈强笑了，无论是在哪个世界，存在的自然都会存在，陈强真的想进去体验一把，以前在电视中看过这种场景，现在真实再现，如此接近不体会一番就太浪费了。
　　“红灯区，这个名字好，怎么，你想去体验一番？”徐子寒笑道。
　　“咳！不是，就是问问。”陈强看着阁楼回道。
　　临天一阵坏笑，陈强的那点心思怎么可能瞒得过他，当初他也曾有过这个想法，不过毕竟是一院之长，还是忍了下来没有去，否则可能不会有今天的地位了。
　　“这就是我家了，各位请。”徐子寒指着眼前的一座大宅说道。
　　“徐院长是有钱人啊！”看着院内创新型的琉璃灯，陈强不禁叹道，虽然这里没有电，但是有一种会发光的晶石琉璃，当然这个东西非常稀有，也只是一些大宗派，大家族或者是有地位的人才能用得上，其它人找一小块都难。
　　“哪里，只是小有资产，算不得什么。”徐子寒笑道。
　　“夫人，客人来了。”徐子寒领着众人来到大厅，然后喊道。
　　之后一个贵夫人端着水果走了出来，侍婢们也把茶端了上来，“凌罗妹子。”贵妇人见到凌罗仙子很开心，连忙迎了过去。
　　“姐姐，好久不见。”
　　“是啊，好多年了，我老了，你依然丰姿卓越，容颜丝毫未变，更盛以前，快教教姐姐。”贵妇人说道。
　　“咳！夫人，没看到还有客人吗？”徐子寒狂汗，女人一见面就把男人甩到一边，千万不变的定律。
　　“都是熟人了，还客气什么。”忽然他发现帅气的陈强微笑的看着自己，于是问道：“这位小哥是？”
　　“大姐好，我叫陈强，刚到学院教学。”陈强说道。
　　“哟，这嘴真甜啊，陈小兄弟你先坐啊，大姐给你们准备饭菜去，哎呀，长得真是俊。”贵妇人听到陈强叫她大姐，笑得花枝招展，开心极了。
　　陈强就郁闷了，陈兄弟就陈兄弟吧，干嘛加个小，听起来怪别扭的，不过郁闷归郁闷，好话还是要说的。
　　“大姐，麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，你们先坐啊。”一阵香风飘过，贵妇人消失在众人面前。
　　“陈老师，你别见怪啊，我夫人就是那样，爱美。”
　　“徐院长说笑了，我怎么会见怪，爱美之心人皆有之，我都爱美，保况是女人，对吧！凌罗仙子。”陈强笑道。
　　“自然就是美。”凌罗仙子对陈强冷淡异常。
　　“百花之精洗髓，能不自然吗？”陈强笑道。
　　“你……你怎么知道？”凌罗仙子一愣，宫门秘技一个外人怎么会知道。
　　“我会先天之术，知道这个很奇怪吗？”陈强笑道，其实以陈强现在的神念，只是轻轻扫了凌罗仙子，她的实力，驻颜之术一切皆在心中。
　　“真的吗？”徐子寒听完陈强的话后，激动不已。
　　“不可能，先天之术早就失传了啊。”凌罗仙子说道。
　　“当然是假的，我只是猜猜，没想到一猜就中。”陈强笑道。
　　凌罗仙子复杂的看着陈强，这家伙的话中有话，肯定不是猜的，可是他怎么又会知道呢？
　　“其实我偷看的，你信不信。”
　　“也不可能，我们宗的秘技一直在我身上，你怎么可能看到。”
　　“这有多难。”陈强说完，一个蓝皮本子出现在他手中，凌罗仙子一惊，连忙摸了摸腰间，果然随身携带的秘技本不见了。
　　“还给我，你是怎么做到的。”
　　陈强笑着把本子丢回给凌罗仙子，他刚才用的那招是转换空间，是神识空间升级化作紫府后附带的技能。
　　“你想不想知道我是怎么拿到的。”陈强笑道。
　　“小偷之术，有什么奇怪的。”凌罗仙子不屑一顾。可是就在她说完话的瞬间，拿在手中的本子又消失了，她定睛一看，又到了陈强的手中，不可能吧，自己刚才明明抓住本子了，怎么说没就没，这真的很神奇，女人再淡定，好奇心一起，什么也会抛之脑海，不知不觉的两人越挨越近。


第三百八十一章 乾坤剑宗的报复
　　陈强在这边吃饭的同时，另一边的一家豪华客栈中，几个白衣长袍的老者神色凝重，就在昨天他们赶来的路上，收到了两位师叔的求救信号，当他们赶到井口时，才发现人去楼空，还好地上有几滩血迹，乾坤剑宗有一种秘法，根据血液可以重置现场，现场的重现让他们看到了陈强，乾坤剑宗宗主，一是愤怒，二是惊于陈强的强大，于是派人连夜调查，以乾坤剑宗的能力，查探到陈强的消息非常容易，当得知在学院里任教时，他们都记上心来，同时一个消息传入了乾坤剑宗耳里，原来陈强是下界上来的。
　　这个消息震住了在场的所有长老，下界的修真者怎么有这么强大的人存在，难道下界的修真环境变好了，于是乾坤剑宗宗主斩雄心派了两个长老，到下界查找原因，还有一个很重要的事，查找陈强亲人的下落，对于陈强的强大，他们有所顾忌，再加上听说和玄天宗关系甚密，他不得不做出不法之举。
　　虽然长老们不太赞同斩雄心的想法，但是毕竟他是一宗之主，不得不这样做，于是针对陈强的一场危机来临。
　　下界，众女正在潜心修练，修为最高的若柔公主忽然从打坐中惊醒，她发现两道强大的神念探视了她们那里，她连忙叫起十几个姐妹。
　　“怎么了，姐姐？”杨君怡等不知道发生了什么事。
　　“有强者。”若柔一脸凝重。
　　“大家准备战斗吧，这次来的人很强，不然找不到这里。”若柔说道。
　　月姬也感觉到了，两道流光闪开，雪狐之地外面出现了二个老者，众女在大屏幕中看得清清楚楚。
　　这两位老者正是乾坤剑宗的长老，他们利用通天之法，很快找到了很陈强最亲密的一些人，神念一扫，雪狐之地的禁制对他们来说根本不值一提。
　　“没想到得来全不废功夫，消失几千年之久的雪狐竟躲在下界，看来这一趟没有白来了。”
　　“没错，这次将他们一网打尽。”其中一个乾坤剑宗的长老拿出一而镜子，这是他的本命灵器，收妖镜。
　　“雪狐听着，识相的自己打开禁制，要不然一会可就没那么说话了。”
　　听到乾坤剑宗长老的话后，众女不知道该如何决定，都看向了若柔，这里她实力最高，见的世面也最广，可是她们不知道他是鬼界中人，对于强大的修真者，她也没有办法，还好有护身法器在身，她也不至于害怕。
　　“打开吧，这点禁制拦不住他们。”若柔说道。
　　月姬点了点头，打开了禁制，顿时一行十几个女人出现在乾坤剑宗的两个长老面前，两人一愣，没想到连鬼界的人都有，这下有趣了，不想到那个陈强这么花心，竟然有这么多女人，而且人妖鬼都齐了，真是个异类，作为他们来说，整天叫嚣着除妖卫道，现在妖鬼都在面前，不过那些人类可就不好动手了，毕竟他们也是人类，于是对张丝琦等女人就有了放过她们的心思，有妖鬼在身这就足够了。
　　“你们可认识陈强？”
　　“你们是什么人？”若柔问道。
　　“我们是他朋友，他让我们来接你和那位雪狐到修真界。”其中一名长老心眼一动，于是说出了这么一段话。
　　“不可能，他说过无论发生什么事都会亲自来接我们，怎么可能接我和月姬妹妹。”若柔马上就知道不对劲了。
　　两位长老对视一眼，显然没想到怎么快就识破了，“你们两个不是人类，所以没办法，我们只好收了你们了。”说完照妖镜一出，一道金光射到两女身上，连做反应的动作都没来得急，两女就被吸了进去。乾坤剑宗的长老，微笑着转身欲离去。
　　“姐妹们上。”叶冰凝大喊一声，虽然只是金丹期的修为，但是手中的剑可都是极品灵器，陈强走之前留给她们的，十几个女人一涌而上，修为虽弱，但是极品灵器相助，一时间逼得乾坤剑宗的两位长老狼狈不已。
　　不小心还被斩伤了几下，这一下他们发怒了，乾坤剑诀狂舞而出，满天的剑影斩向众女，还好有极品灵器护身，不过毕竟修为太低，一个个被击飞了出去，有几个较弱的修为，顿时重伤倒地不起。
　　乾坤剑宗见众女受伤后并没有击杀他们，毕竟利用女人来达到威胁陈强的目的，他们是很不赞成的，但是斩雄心要那样做，他们只好执行，当看到那么多极品灵器时，他们却起了贪婪之心，两人大手一招，十几把极品灵器被他们收走，众女连反抗的余力也没有。
　　这下把乾坤剑宗的两位长老给喜的差点笑歪了嘴，没想到来到下界竟会遇上这种好事，要知道现在修真界的极品灵器溃泛的要命，这次修真大会也只有一把，还是用了几百年练心大师才练制出来的，这里一下子就十几把，而且全是清一色的剑，这简直是为他们乾坤剑宗量身定做的，两人哈哈大笑的飞天而去。
　　“柔姐，姬姐……”众女眼睛血红，撕心裂肺的喊道，可惜一切都是途然。
　　“冰姐，我们怎么办？”张丝琦伤心的说道。
　　“找南宫无情，他应该知道去修真界的路，我们要去修真界找阿强。”
　　“可是我们并不知道他在哪里，而且我们修为这么低，如果上去，说不定没到强哥身边就已身陨。”小灵说道。
　　“小灵说的也没错，我们先疗伤，然后再作打算。”叶冰凝想了想说道。
　　众女点了点头，只能这样了，小灵说的的确有道理，如果能去，陈强当初就带她们去了，不过她们还是很怛心若柔公主和月姬的安全。
　　另一边，南宫无情接到了叶冰凝的通灵石传信，连忙向雪狐之地赶了过来，半个小时后出现在雪狐之地，外面喊了一声，禁制打开，南宫无情连忙进了里面，“嫂子，怎么回事。”叶冰凝伤势最轻，恢复的最快，她亲自来迎接南宫无情。
　　“我们被两个神秘的老者袭击了，他们带走了月姬和若柔公主，我们想找你商量一下，怎么办，得尽快通知阿强才行。”叶冰凝着急的说道。


第三百八十二章 震惊的斩雄心
　　南宫无情一听，二话没说，“嫂子，你们别怛心，安心养伤，我这就出发，到修真界去找陈兄，你们等我的消息。”
　　“南宫兄弟，谢谢你。”叶冰凝没想到南宫无情这么热心。
　　“嫂子，不用这么客气，那我走了。”南宫无情闪身离开，走之前，他爷爷留下记号，告诉他去修真界的传送阵在什么地方，好让他在突破元婴期之后能顺利的进入修真界，极品灵石，南宫无情虽不多，但也不少，拿出出颗极品灵石镶入了四不像之中，白光一闪，南宫无情消失在阵中。
　　随后出现在一个悬崖的平台上，一进入修真界，南宫无情马上感觉到充沛的灵气充澈整个空间，果然和下界不一样啊，这里的灵气如果用来修练，那自己用不了多久就能突破元婴期了，可是现在他不能，他也没有那个时间，救人如救火，虽然不知道陈强在哪里，但是他也知道修真大会最近会举行，那么陈强一定会出现在那里，他所要做的就是尽快找到陈强，进了边境小镇之后，补充了一下水份，吃了份点心，南宫无情问到了修真大会在什么地方举行，而且现在时间仅剩半个多月了，南宫无情怛心，即使自己一刻不停的赶路，恐怕也来不及了，还好听说修真大会起码要举行十天以后，只要最后一天能赶上，那么就不负此行了。于是买匹飞马，快速的向镇元城赶去。
　　陈强并不知道今天发生的一切，他正在徐家吃着饭，饭过三巡，陈强心念狂跳，一直平静不下来，这才让他平静下来，“怎么回事，为什么我会感到很不安。”陈强的举动被现坐的临天几人看到。
　　“怎么了？有什么心事。”徐子寒问道。
　　“不知道，忽然就心绪不明。”陈强面显忧色。
　　“可能是酒喝多了吧，休息一会就好。”徐子寒说道。
　　“谢谢徐院长关心，我没事。”陈强摇了摇头，表示没有问题，不过心里还是不上不下，可惜陈强也以为是酒喝多了导致心绪不宁，却没有想到下界的至亲可能发生了什么事情，在他看来众女定会很安全，却没有想到乾坤剑宗的人已经行动。
　　“徐院长，谢谢你和大姐今晚的款待，我已经吃饭了，先回去了。”陈强起身说道。
　　“这么急就要走。”
　　“是的，我的心安不下来，想回去静修一下。”陈强说道。
　　“我这里有客房，就在这边休息一晚吧，现在也很晚了。”徐子寒说道。
　　“不用了，太麻烦你们了，我们明天见，凌罗仙子，大姐，院长，再见。”陈强说完消失在众人眼前。
　　“这小子真是的，太不够意思了。”临天见陈强离开后笑骂道。
　　“我看不对，很不正常。”罗剑道是修剑之人，心境比较平静，他观陈强忽然心情转变，修真界有一种观心术，此术虽然不强大，但是能看出对方心情的变化，对于对战来说是非常有帮助的，而罗剑道就会此术。
　　“何以见得。”临天问道。
　　“你们忘了我会观心术了吗，定是心绪出现不宁，很有可能与他有关系的家人，或者是朋友出现状况了。”
　　“不会吧！”临天说道。
　　“我也不清楚，只是有那种可能，刚才他心情的波动很强大，你们都知道，一个人的修为达到一定高度的时候，心境会有一个反馈，也就是说未卜先知，产生感知未来，我想陈老师已经达到了那种境界。”罗剑道说道。
　　“哇，那……那不是大乘期的高手了。”在坐的人全部一惊。
　　“这个，很有可能，或许更强也说不定。”罗剑道综合自己对陈强的全部了解猜测道。
　　“难道是散仙。”凌罗仙子也容颜剧变，没想到那个看上去有些好色的家伙竟会这么强大，难怪不把自己这个一宗之放在眼里。
　　“不可能，我还没听说过有修过散仙的，散仙就是传说。”临天说道，确实修真界几万年以为，从未听说过有什么散仙，不过出是出现过，但是一直没人见过。
　　就在陈强回去后不久，乾坤剑宗的两位长老回到了乾坤剑宗的驻地，茗香豪华客栈里面。
　　“怎么样，两位长老，可有收获？”
　　“宗主，有收获，我们这次下界没想到收获这么大，真是不可思议，我们进房里聊。”其中一位长老郑重的说道。
　　“好，跟我进来。”三人进了房间之后，两位长老把十几把极品灵器放在了桌子上，斩雄心一见差点抽了过去，这么多极品灵器，天啊！做梦也没有想到有一天能看见这么多的极品灵器。
　　“宗主，这是陈强女人的身上夺过来的。”两位长老脸上有些微红，对他们来说，这手段实在不怎么样。
　　“好，做得好，那些女人呢，抓到了没有？”
　　“宗主，只抓了二个，其实没有抓，放过她们了。”
　　“什么，放过她们，为什么？”斩雄心脸色一正，有些不悦。
　　“她们只是普通的女人，我们堂堂一个大派的长老，你让我们怎么出手，还有这些女人之中有两个女人我们是可以下手，她们之中一个是雪狐，一个是鬼界的人。”其中一个长老说道。
　　“真的，真是雪狐族的人吗？”一听雪狐，斩雄心把其它女人的死活全扔在一边。
　　“是的。”两个长老无语，他们很不满意斩雄心，但是这家伙不但是宗主，而且修为还强过他们，这一点不得不令他们难过，显然斩雄心的为人并不是什么好鸟，这几百年来的所作所为，几个长老早看不惯，可是没办法，他的头上挂着乾坤剑宗，总不能让乾坤剑宗断送在他们这一辈手里。
　　“在哪里，快，我看看。”斩雄心很多年前就听闻过雪狐之说，一直心心之念，当时他还是个初入门的修真者，自然接触不到雪狐的事情，不过现在他有这个能力了，修真界的所有事情，他都有能力介入，这使他的傲气空间庞涨。
　　长老把收妖镜拿了出来，镜子中两个绝色美女出现在斩雄心的眼里，顿时他的眼睛里爆射出强烈的欲望，两位长老一看不太对劲，于是赶紧收回了收妖镜。


第三百八十三章 邪恶的想法
　　“你们这是干什么？”斩雄心见收妖境被长老收回，脸上阴沉的说道。
　　“宗主，她们已是人妻，请宗主自重。”长老并不惧斩雄心。
　　“长老，你们想多了，我就是看看，你们辛苦了，下去吧！”斩雄心笑道，两位长老松了口气，退出了房间。
　　他们走后，斩雄心猛拍了一下桌子，“两个老不死，竟敢管起老子的事来了，等着瞧。”斩雄心一脸阴沉，愤怒的喝道，变脸之快堪称前无古人后无来者。
　　看着十几把极品灵器，斩雄心又笑了，有了这些极灵器，这次自己的徒儿定能拔得头筹，而且搞不好盟主之位也可得之，想着想着斩雄心就一阵狂妄的大笑，看来自己的决定实在是明智了，有时候这些老头的寓忠还是有作用的，斩雄心这些话显然是对两位长老说的。
　　高兴过后，斩雄心的心里全是两个绝色女人的影子，这使他的心无法安静下来，雪狐之美，果然是天下无双，怎么样才能得到他们，显然那两个老头是不会让自己得逞的，如果想得到，必须干掉这两个老头，可是现在修真大会在即，斩雄心还有用到他们的地方，只好暂时忍住了心中的邪念，一切等修真大会之后再作决定。
　　无形中两女逃过了一劫，这不得不谢谢乾坤剑宗的两位长老还有一丝良心，否则现在又是另一个结果。
　　陈强回到宿舍，连忙盘膝而坐，试图知道为什么心绪会如此不宁，到底发生了什么事，一种可能是危险的警示，一种是至亲至受到了伤害，老实说下界的众女他没有怛心过，因为他根本没想到会有修真者去打他们的主意，相反他更怛心的是飞升仙界的金龙，难道会是他，应该不会啊，有雷神罩着，肯定没有几个仙人敢打他的主意，难道是异兽森林，想到了这里，陈强连忙闪身到了异兽森林之内，发现这里很平静，并没有什么异常的情况发生，陈强摇了摇头正准备离开。
　　花媚出现在他身边，“你来了，为什么不进去？”
　　“我以为这里出事了，所以来看看，见你们都休息所以不想打扰你们了，这几天没什么事吧！”陈强问道。
　　“没有啊，有红龙在没有修真者敢来捣乱。”花媚说道。
　　“那就好，回去休息吧，我要走了。”
　　“你很不耐烦和我在一起吗，还是不想看到我？”花媚没想到几天没见的陈强变得有些陌生了。
　　“不是，别想歪了，我今晚不知道怎么回事，心绪不宁，无论我如何静心都不能使其平静，所以没有什么心思，你明白我的意思吗？”陈强轻轻的搂过花媚说道。
　　“我明白了，别多想，你是不是又喝酒了？”花媚闻着陈强身上一股浓烈的酒味，有些生气的说道。
　　“是，喝了一点。”陈强回道。
　　“还是少喝点酒吧，对身体不好。”花媚关心的说道。
　　“我们修道之人，酒是伤不了身的，再说了我也没有喝多。”陈强笑道。
　　“总之还是少喝点，又不是什么好东西，强哥，你如果心情不好，我就陪陪你。”
　　“我没事了，你去休息吧！我想静静。”陈强说道。
　　“我就在这里陪陪你吧！”花媚白了陈强一眼说道，陈强无奈，只好找了个地方坐了下来，两人静静的依偎在一起，慢慢的两人聊了开来，这一聊就是一个晚上，陈强终于知道花媚的整个身世，原来她也很不容易，修炼万年，才化为人身，当年到处被修真者追杀，最后来到了异兽森林，相对于当时来说，异兽们是非常排外的，但是黄金巨雕和巨蝎却同意让花媚留了下来，而以后花媚修练的速度非常惊人，在众多异兽中脱影而出，再加上以小妹的身份关心巨雕和巨蝎，让他们体会到了家的感觉，于是才有了结拜之事，更有了以后的三王。
　　陈强也把自己在下界的一切告诉了花媚，花媚听完后才知道身体的男人简直是奇迹的代名词，算起来才六七年的时间，修为就达到了这种高度，的确让她非常震憾，她甚至有些怀疑陈强是不是某位大仙的重生，不然怎么会有这么快的修练速度，简直可以用神速来形容。
　　风天已亮，两人一晚没睡，不过这对他们来说并不算什么，陈强起身要离开了，花媚亲了陈强一下，“记住，有什么不开心或者烦心的事跟我说，我已是你的女人了。”花媚说完小跑而去。
　　陈强笑了笑，这丫头还怕羞啊，经过花媚一晚上的相陪，陈强的心情总算平静了下来，于是整了整衣服，闪身回到了学院，开始新的一天的课程。
　　日子一天天过去，转眼就到修真大会开启的日子，镇元府广场，台面已经铺好，上面摆了十几张椅子，最上面的是盟主的位置，其余的是各大宗主的座位，中小门派的只能在台下一二排了，广场中间一个圆型的擂头，这就是比试的场所，各大宗门和散修都将在这里决出胜负，一切准备完成，就等第二天的正式开幕。
　　当晚，各大宗派开始了思想总动员，把该做的准备都准备好，这次的机会各派都非常珍惜，因为三百年才一次修真大会，机会非常难得。
　　陈强当晚接到了徐院长的通知，明天他有幸坐在台上第一排，身份是学院的代表，而徐院长只能坐在下面了，对此陈强婉拒，可是徐院长还是说出了令陈强无法拒绝的说法，在学院以陈强的修为最高坐在上面才会令各大宗门的人信服，如果徐子寒上去恐怕没有什么威信，几届以来都是各大宗门给他这个院长面子才坐上那里，几乎没有什么发言权，说不好听的就是个摆设，毕竟修真学院替各宗送去了一大批人才，而让陈强上去就不同了，他有那个实力，而且定是最强的一个，虽然大多宗派的人都不认识他，但是也要让他们见识一下修真学院也是有底蕴存在的。
　　陈强明白说到底，就是徐子寒想靠自己争回一些面子，在自己走之前算帮他一把，毕竟徐子寒对自己还是挺不错，他们几个院长对自己还是非常尊重的，就凭这一点，陈强无法推迟，于是就答应了下来。


第三百八十四章 修真大会
　　第二天，陈强随徐子寒来到广场，此时这里已经人山人海，台上各大宗门的宗主也就坐了，就差左边最后一个位置了，其中陈强发现有两个女人，一个自然是自己认识的百花宫宫主凌罗仙子，一个就该是传说中的极品美女紫霞洲长了，她的紫霞宫是修真界最大的门派，所以她坐到正中央，不过他并不是盟主，盟主还没有来到。
　　陈强走上台，所有的人都注视着陈强，不明白陈强是何许人也，不过玄天宗先反应了过来，离开座位走上前打招呼，“陈兄，没想到这届你代表学院，欢迎。”
　　“我是被硬推上来的，真是郁闷。”陈强笑道。
　　“没事，以你的实力稳坐有余。”玄天宗主言空的一句话把众多宗主的眼光全吸引了过来，十几道神念扫在陈强身上，陈强微微的一笑，十几道神念全弹了回去，这下把这些宗主级的高手包括斩雄心都吓了一大跳，靠！什么时候跑出这么一个高手出来，于是一些宗派的宗主也走了过来，没办法实力强就是受人尊重。
　　“在下连云宗黄宽，不知道道友怎么称呼！”
　　“在下陈强，幸会，幸会。”陈强笑着回了个礼。
　　“以前从未听闻陈道友大名，没想到修真学院竟有如此高手，失敬失敬。”
　　“客气了，我就是一个当老师的，没听过不奇怪。”照理换作另一个人肯定受不了这种气场，但是陈强千军万马都指挥过，自然不会在意，这些气场对他来说小意思。
　　“早！”凌罗仙子起身打个招呼，一些宗主郁闷不已，看来他们的消息还不够灵通，十大修真宗门，有二个就认识陈强，显然已在先前认识，关系好像挺不错的，他们也不能落后，从刚才神念一试之中就知道眼前叫陈强的年轻人都比在座的宗主强，这一点大家心里有数，忽然他们怛心这个陈强来争盟主这位，这可不好办，从未有过一个修真学院的老师当过盟主。
　　最怛心的自然是斩雄心，他绝对不希望看到这一幕的发生，于是一个恶毒的计划诞生了，他传音给几个盟友，晓于利害，很快几个盟友就达成了协议，他们有称霸修真界的想法，自然不可能让一个忽然冒出来的人阻止他们计划的改变，斩雄心阴毒的眼睛注视着陈强，陈强感应到有敌意的目光，于是回头一看，斩雄心一惊，连忙别过头，心中竟有些紧张，好厉害，这样也能感应到，这更加让他坚定了要杀陈强的心，有些不同意的宗门，斩雄心承诺给他们一件极品灵器，而且还告诉他们，陈强身上可能有很多极品灵器，作为一个大宗门，现在最吸引他们的就是武器了，修为可是提升，但是武器却是少得可怜，就极品灵器而言，练心大师练制不出来，那几百年的时间就白废，至于宝物出世什么，近千年都没有见到过了。
　　陈强并不知道自己已被人盯上了，而言空干脆跟陈强旁边的宗主换位置，神拳宗宗主自然大喜过望，欣然同意。
　　“言兄，你这又何苦呢。”
　　“没什么，你这修为都不在意，我还在意什么呢，再说了，座位也不能改变什么，我玄天宗无论实力还是各方面的情况都比神拳宗强，让他坐坐没关系，难得有这样的机会，我们好好聊聊。”言空笑道。
　　“好，没想到你也看开了，本来就应当这样，看开些你的修为才会涨得快，权力之争如非必要还是闪开点好，血雨腥风可不是闹着玩的。”陈强说道。
　　“陈兄说的对，就这次而言，定会有一番相斗，我是不参于了。”言空说道。
　　“言兄明智之举，他一旦争位就会产生矛盾，有矛盾就会相斗，相斗就会有损失，而你毫无损失，此消彼长，最后最强的则会是你，也只有你而已。”陈强笑道。
　　“可能不包括我有这个想法，百花宫，紫霞宫她们肯定也无意争夺，每次她们都是弃权，来这里只不过是看一下积压派弟子的实力，还有商议一下魔界的事情。”言空说道。
　　“那第一天都干些什么？”陈强问道。
　　“第一天很简单就是选出各派弟子还有散修的对阵名单，以及公布奖励的武器。”言空笑道。
　　“那不是很无聊。”
　　“呃！这倒是，习惯了就好。”言空笑道。
　　“上一届的盟主是谁？”
　　“上一届的盟主是潜龙宗的宗主龙四海，陈兄这也不知道。”言空很是奇怪。
　　“不知道，不过现在知道了，潜龙宗实力很强吗？”
　　“嗯，自称是龙的传承，一套神龙掌法还真是没有敌手，是上届无敌手，这届就不知道，一会来了，你就能见到他了。”言空说道。
　　“这盟主看来驾子很大啊，最后一个到。”陈强笑道。
　　“这倒是真的，自从龙四海当上盟主后，人变得高傲起来，没事也发号施令，有时我们真的很气愤，不过他总是有借口，当然叫过去开会，每次都会有一些小事情，只是还没有到动用我们的时候，后来我们才明白，那家伙就是想过过盟主瘾，看看盟主令是不是好使，你说这人，哎！”
　　“要是不去呢？”
　　“不去，那下届的投票权就没有了，而且各宗门联合举行的活动一律不得参加，修真界供奉上去的财宝也休想得到，所以有时候是很无奈的。”言空说道。
　　不说不知道，这次陈强大饱耳福了，听到这么多的内幕，刚想再说点什么时，一句盟主驾到让陈强闭上了嘴。只见一个穿着紫色龙纹道袍的中年人从空中缓缓而来，一步十几丈，边走边向下面的一大批人招手，顿时，盟主两字震天动地的响起，下面的修真者都疯狂的叫喊起来，当年的年轻人已经变成了中年人，龙四海可是当年所有年轻一代的偶像，以最年轻的宗主身份击败所有的对手，无愧最强。


第三百八十五章 暗中较量
　　“盟主。”各位宗主纷纷起身，只有一人没有起身，她就是紫霞宫主，陈强很奇怪，旁边的言空连忙解释，“她是一洲之长，说起来她的身份比盟主尊贵多了，这个龙四海都还要向她行礼。”
　　“这么厉害。”陈强说道。
　　“可不是，没办法，人家不但实力强，而且人面广，几乎每大宗门都与她有一点关系，紫霞宫主最厉害的就是联姻，把得意的弟子一个个的嫁了出去，其中有些嫁的还是各大宗主的儿子，你想想她有多牛。”言空很是羡慕。
　　“这样说来，这个女人很不一般啊。”
　　“是的，不但智力超群，而且诡计多端，跟她为敌的几乎被全灭。”言空说道。
　　“这不是有点女皇的意思了。”陈强叹道。
　　“她本来就是女皇。”
　　“是啊，一洲之长真算是个女皇了，你说她什么都有了，还图什么啊？”陈强不明白。
　　“我听说啊，她只想找一个意中人过一生，可惜几千年来没有一个人能得到她的亲睐。”言空说道。
　　“这个紫霞到底是多美。”陈强回头看了看另一边的紫霞洲长，蒙着面纱，只露出一对乌黑水灵的眼睛，好像看到陈强的注意她，回头给以一个凌厉的眼神，不过陈强并不为意，依然毫无所惧的对视着，嘴角似笑非笑，好像是跟紫霞扛上了。
　　紫霞没想到还有人能够在自己媚术之下毫无所动，果然厉害，同时对这个帅得掉渣的男人产生了兴趣，以她的修为自然是看得出来陈强的实际年龄，这让她大吃一惊，陈强从她的眼中看出了惊讶，有点莫名其妙，这女人看到什么东西，好像很吃惊的样子。
　　“紫霞宫主。”龙四海叫了紫霞宫主几次，可是她一点反应都没有，只是看着陈强，龙四海双眼朝陈强的那边一盯，瞬间到陈强列为了敌人，龙四海心中有一个不为人之的秘密，他已经喜欢紫霞很久了，不过一直不敢表白，而且好像紫霞对他一点意思也没有。
　　陈强与紫霞对视了好一会，之后笑了笑点了点头，移开了目光，紫霞这才回过神来，刚才，就在刚才她竟然迷失在陈强的眼神之中，这让她惊得心中狂跳，怎么可能，难道他就是自己要找的吗？几千年没有动过的心这一刻开始的剧烈的跳动。
　　“宫主。”
　　紫霞吐了口气，定了定神，这才听见龙四海叫自己，龙四海那点心思瞒不了紫霞，什么男人她没见过，传说中她是如何如何的下贱，其实她连男人都没有碰过，全是属下或是弟子干的，当然这事只有她自己清楚，她也不在乎别人怎么看，只要自己够强，那么那些男人的看法对她来讲一点关系也没有。
　　“龙盟主来了，刚才走神了没听到，不要见怪，大家都等你，开始吧！”紫霞淡淡的说道。
　　龙四海本来还想跟她多说几句话的，没想到她一句话就堵塞了自己要说的话，龙四海只好恨恨的看了陈强一眼，刚才两人眉来眼去让他非常气愤，同时，好很奇怪，这个年轻人是什么人。
　　“这位是？”龙四海坐在最正中的椅子上，看着陈强问道。
　　“在下陈强，修真学院的代表，龙盟主，你好。”陈强笑道回道。
　　“原来是修真学院的代表，徐院长怎么没来？”龙四海笑问道。
　　“来了，只不过这一届他让我来做代表，有什么问题吗？”陈强问道。
　　“没有，请坐。”龙四海笑道，其实心里对徐子寒骂开了，这老家伙搞什么东西，不过生气归生气，在众人的面前他不能表现出来，无论心里怎么想，表面上都是笑容满面，果然是一代袅雄。
　　“各位道友，各位宗主，各位朋友，三百年一次的修真大会即将开始，这届第一件大事，将会重新选举新的盟主，第二件大事，选出最杰出的门派弟子，赐于极品灵器一把，第三件，自然是关于魔界的事情，好了，现在我宣布抽签开始。”龙四海大声说道。
　　台下面顿时派出各大代表，把票投入了指定的箱中，总共有四个箱，两个箱抽出谁，谁就上场，一组一组的上，当然参赛是有规则的，必须是金丹其以上分神期以下的弟子才可以参加，金丹期的统一分一个大组，元婴期分为一个大组，分神期分为一个大组，分神期以上的已经是修真界小有名气的高手，他们不能参赛，只能参加盟主选举。
　　抽签名马上进行，第一个十组人抽了出来，真正的挑战即将开始，陈强也想看看这些修真界未来的精英究竟有多强。
　　第一对决斗，玄天宗的烛玄对阵神拳宗虎烈，现在开始。
　　烛玄跃上台面，虎烈是一个非常壮实的汉子，两米多高，而烛玄只有一米七的样子，不过动作很潇洒，很飘逸，陈强也不由点了点头，相反虎烈有些锋芒毕露，陈强一眼就定出了胜负，这局必是烛玄赢。
　　“请！”
　　“请！”两人都客气的拱了拱手，呛！烛玄祭出了飞剑，小心了，接招！飞剑在他的制下快速的射向虎烈，虎烈大喝一声，只见双手出现的火红色的铠甲，“是红炎灵铠”没想到竟在神拳过，虎烈配上这灵铠，战斗力成倍增长，这样一来，他根本不用怕飞剑，伸手直接格挡，呛，烛玄的飞剑倒飞而飞，烛玄接回飞剑后，被其冲力一冲，后退了几步，烛玄脸上变得凝重起来，这大块头的实力很强。
　　台上言空一阵焦急，本来稳胜的，现在多出了一个红炎灵铠，那可是攻防兼并的高级灵器啊，烛玄要胜他恐怕很难，场上打斗越来越激烈，剑气拳劲四处飞射，在周围观看的人潮不由自主的后退了点。
　　“别怛心，我保证他必胜无疑。”陈强笑道。
　　“真的！”听到陈强肯定的回答，言空顿时放心了下来，陈强的话他是相信的，因为他的修为比自己高，还有一种可能，陈强这样说有可能会暗中帮助烛玄。
　　“其实你不知道，你这个徒弟自己留了一手，一会他肯定给你一个惊喜。”陈强高深莫测的笑道，这一句话把言空的味口都吊起来了，可是现在摆明陈强不会说出来的，只好紧张的看着台上。


第三百八十六章 生死杀机
　　虎烈双拳飞快的出新，两条火龙疯狂的向烛玄冲了过去，言空看得大急，虽然烛玄的身法不错，但是身上被打中多次，已经受了几次伤了，还好，身体的强度不错，并无大碍，只是脚步明显的慢了下来。
　　“陈兄，你说的留一手怎么还没看到啊！”言空着急万分，这位爱徒倾了他全部的心血，可谓是爱之极，连宗门唯一一把的上品灵器给了他，现在看来并没有起到什么效果，近攻不是虎烈的对手。
　　碰！一声巨响，烛玄最终没有躲过虎烈的双拳，整个人向台外飞了出去，只要出了圆台，烛玄就算输了。
　　看见烛玄飞起来言空要上去接他，可是陈强抓住了他，摇了摇头，然后指了指烛玄说道，“你真没看出来你这个徒儿有何不同吗？”陈强问道。
　　“没看出什么啊？”
　　“注意，就在这一刻。”陈强笑道，吼！烛玄巨吼了一声，倒飞的身子顿时停在了空中，整个人开始发出淡淡的青光，虎烈看着眼前的烛玄，他变了，变得强大了，虎烈可以感受到烛玄身上传出来的压迫感。
　　“青岩族。”龙四海都站起身来，传说修真界那场战争之后，青岩族人全部覆灭，现在看来传说并不可信，现在有人就觉醒过来了。
　　烛玄也感到意外，忽然自己就感觉到一股强大的灵力从丹田狂涌而出，修为随之突飞猛进，而这一刻，虎烈已经不可能战胜烛玄了，不过他毕竟一个大宗门的弟，投降之类的事情他是做不出来了的。
　　“来吧，你变强了，不过我更喜欢。”虎烈说道，双眼金光闪现，盯着烛玄。
　　烛玄感觉实力大增后，信心倍增，“来，我们俩战个痛快。”于是两人再次一跃而去，空中两人的身影不断的相互交措，激烈的承度让台下的所有修真者大饱眼神，这一届比上一届激烈多了，而且很好奇这个青岩族人到底有什么不同地方呢，个个都很期待。
　　现实告诉围观者，这种青岩族果真代表着强大，只见虎烈最后一次对掌之后，彷佛双手击在紧硬的岩石上，接着拍的一所，一只手当场折断，随后人已飞出了擂台上，神拳宗宗主没有想到自己的爱徒被打得这么惨。
　　虎烈落到台下，烛玄拱了拱手，“虎兄承让。”虎烈虽败但无法可说，只是他不明白怎么一个人的能量竟在短短的一瞬激发。“徒儿，没事吧！”
　　“没事，师傅，我给你丢脸了。”
　　“不，你输得不冤，别说是你了，换了其它人上去跟那小子打斗也只能输，青岩族人防御第一，爆发力第一，修真界公认的种族，当然有一点是他们青岩族的修行速度很慢，要练成金丹修为要付出的代价比大多修士的困难大得多，只是一但练成，那么他们的实力是同等对手的两倍，拥有绝对的优势，所以你败并不算什么，回去好好修练吧！”
　　“谢谢师傅。”虎烈看了一眼台上的玄烛，眼神里充满着不甘，眼看自己要赢的，现在来个一百八十度转变，来之前还在众师兄弟面前自夸，现在好了搬起石头砸自己的脚。
　　接下来几场也在激烈中渡过，毫无疑问，都是大中型宗门的弟子获胜，没有一个散修脱影而出，这让陈强很郁闷，自己怎么的也是代表着散仙，真的那么差劲吗，神念扫了一下大部份人都是金丹期，当然也有少部份人是高手，只是令陈强意外的是一个发资历质的人才都没有，这不太可能吧！于是问了问旁边笑开了嘴的言空宗主，“言宗主，为什么散修的人才这么调零。”“这是自然的，你想啊，好一点姿质的送到了学院，极品更不用说了，几大宗门一直在物色资质上等的人，好的都挑走了，剩下的只好自己半路出家，或者是拜在奇人的门下，这才不至于让他们消失在修真界的烘炉之中。”言空说道。
　　“原来如此，可是我想他们才是数量最庞大的一个群体吧！”陈强问道。
　　“确实是这样，这其中有很多的还想进各大宗派，只是各大宗派都已野性难训加以拒绝，听说最近他们也要成立一个组织，当然龙盟主绝对不允许此类事情发生。”言空说道。
　　“为什么？这可是他们的自由啊！”陈强一愣。
　　“什么自由，在修真界，一切以实力说话，什么自由那都是给普通的修士看的，其实一切皆在联盟的控制之内，使一些有心人无法达到他们的野心。”
　　“不说了，不说了，修真界还真是复杂得一塌糊涂，我还是看表演吧。”陈强笑道，言空无语，这些学徒的决斗在陈强的眼里只能算了表演，强大的人必有可恨之处，要不是和陈强相熟了，还以为那句是贬低他们徒儿的比赛，那无论如何面子上面是过不去的。
　　一天眨眼就过，第一批人章出炉，明天出第二批，两批出来后再由两批的人互选决斗，当然还是抽签，对于这些陈强好像没有什么兴趣了，只想到决斗的那一天再来看看，于是告辞离开，人没散，他先走了，陈强是赶回学院吗？当然不是，他的目的地是花香满楼，上面的女子吆喝声，感觉好像回到了古代花舫。
　　陈强没有犹豫的走了进去，这阵日子心中很压仰，他只想放松自己，这里绝对是最佳的地方，刚进去，一个相对丰韵的中年少妇迎了上来。
　　“爷，第一次来吧，我们这里的服和务非党周道，你一定会喜欢的，有没有看中的女孩。”中年少妇笑道。
　　“给我找一个卖艺的，我想听听歌！”陈强丢给她一颗中品灵石，啊，中年少妇差点晕了过去，这出手也太阔绰了吧，于是立马亲自带路，把陈强请上楼。
　　另一边，乾坤剑宗宗主正在等陈强的下落，五六个宗主和他坐在一起，“各位，希望一会大家尽全力，你们也知道那小子的修为比我们高，不过，我们有极品灵器。”斩雄心拿出了几把剑，顿时几个大宗主眼珠子都快突出来了。
　　斩雄心笑了笑问道：“怎么样，事成之后，这些就是你们的。”


第三百八十七章 暗之袭杀
　　“什么时候动手？”
　　“不急，等修真大会结束之前再行动也不迟，等选个非常好的时机才行。”斩雄心说道。
　　“好，我们一切听你的消息。”五六个大宗门的宗主应道。
　　“谢谢各位道友，不知各位之中有谁跟镇元府的府长认识？”
　　“我认识，关系也很不错，怎么，斩宗主有什么想法。”
　　“有，如果没有杀死只是重伤那个陈强，他肯定会逃，那么到时就希望府主能派兵搜查陈强的下落，有备无患嘛。”
　　“没错，还是斩宗主想的周到这件就交给我了。”五行宗宗主说道。
　　“有劳钱宗主了，好么我们就这样说定，到时我会通知各位。”
　　转眼三天过去，最终的胜利毫无疑问定是烛玄独领风骚，他的强大防御让每一个对手束手无策，这下把言空给高兴坏了，极品灵器随即到手，“好样的，烛玄。”
　　“师傅你不怪我是青岩族人嘛？”
　　“傻瓜，我们各宗的人都不知道有多尊重青岩族人，你可能了解的信息是错误的，你看，有哪一个对你有质疑。”言空笑道。
　　“谢谢师傅，要不是你当年收养我，也不会有今天的我，我要把这把剑献给你。”烛玄把手听剑交给言空。
　　“徒儿，为师知道你的心意，不过你的好意思我心领了，为师已不需要，以后的世界是你们年轻人的，师傅迟早会离开修真界，一切还要靠自己，千万不要骄傲，不要泄怠，知道吗？”
　　“我知道，师傅的教导徒儿一直记在心中。”烛玄说道。
　　“那就好，明天我们要开会，准你们这些师兄弟们都放松一天，不过不许捣乱。”言空笑道。
　　“谢谢师傅。”烛玄和其它师兄弟一哄而散。
　　“恭喜言兄。”陈强起身祝贺。
　　“真的应验你的话了，谢谢陈兄。”言空很激动，一时间不知道怎么表达自己的想法。
　　“客气了，明天是最后一天了，以后可能很难见面了，不如一起去喝几杯吧！”陈强笑道。
　　“好，什么地方，我们一定到。”
　　“归来香客栈吧！”陈强说道，这几天他也把镇元府的一些标志性的场所都逛得差不多了。
　　“好，七点钟我们准时到。”
　　“好，到时我们在那里汇合。”陈笑道。
　　“嗯，那我闪先走一步了。”言空和无空带着弟子向驻地走去，现在是属于他们的荣耀。
　　陈强见他们离开后，正准备离去，一个熟悉的声音唤住了他，“陈兄，等等我。”
　　陈强回头一看，只见是南宫无情，心中意外的同时，有一种不好的预感，“无情兄，你怎么来修真界的？就一个人吗？”
　　“是的，就我一个人，你不是跟我爷爷他们一起吗？”
　　“没有，我们到修真后不久就分开了，他们找自己的亲人去了，你还没说怎么一个人来了。”陈强问道。
　　“陈兄，我来这里是通知你，嫂子他们受伤了，还有两被人带走了，好像是叫什么乾坤剑宗的人。”
　　“我知道了，她们现在怎么样了？”
　　“没事，伤得并不太重，休息几天就好了，倒是被抓去的两位嫂子恐怕比较难，不知道被关在哪里？”南宫无情说道。
　　“无情兄，你辛苦了，是不是一直没有休息，一直都在赶路。”陈强非常感动。
　　“没错，我怕耽误了，这么重要的事真怕找不到你，没想到我还是赶上来了。”南宫无情最怕没有赶到，那这件事陈强就不会知道。
　　“谢谢！”陈强感动的说道。
　　“陈兄，太客气了。”南宫无情笑道。
　　“走，我带你先去吃点东西，然后好好休息一下。”陈强拉着南宫无情就道。
　　“不用了吧，你知道我们都是修道之人，没有休息一点事也不会有。”南宫无情说就栽倒在地，他实在是太累了，陈强扶起他，然后来到一一家客栈，吩咐小二人醒了之后送吃的，然后转身离开，刚走没多远，几道杀机锁定了陈强，陈强神念一扫，顿时发现了六七个宗主，当然这种时候，陈强并不以他们找自己是心怀好意，恰恰相反，无尽的杀机让旁边的一些人连忙飞快的离开。
　　“原来是斩宗主，怎么，找我有事？”陈强按压住心中的愤怒。
　　“没错，想必你也应该知道我有仇必报，你怎么对付我们长老的，我们就这么对付你。”斩雄心阴沉的说道。
　　“两位长老并没有死去。”陈强说道。
　　“哼，别狡辩了，今晚你休想离开。”斩雄心手中出现一把剑，看到这把剑，陈强心中一痛，斩雄心好像看到了陈强伤心的样子，于是笑道：“很熟悉是吧，不错，这把剑就是在你的地方得到的。”
　　陈强清楚的认得这把剑是他给叶冰凝的，看来南宫无情说的一切都是真的，真是乾坤剑宗的人做的，这时陈强的怒火开始烯烧，双拳紧握，随时想出手揍这个斩雄心，不过他不能如愿，空中忽然出现了六七把剑，陈强虽然躲开了一两把但是还是被刺中了，有些讽刺的是，这些剑还是自己的。
　　只因为这样一个小小的失神，陈强就落了下风，论实力他根本不惧这些事人，但是现在四把剑插进了身体，不过并没有出现什么爆体而亡的事情，看到很诡异的一幕后，几个大宗门的宗主连忙放开手，退到一边，征征和看着陈强，他们想不明白，伤成这样还不死，斩雄心不信这个邪，双手握剑，跃身而去，剑身白光闪现，他要致陈强于死地，全身修为提升到极致，只要被这一剑砍中，陈强肯定会被劈为两半。
　　几大宗主都不忍心的闭上了眼睛，照理说他们跟陈强并没有什么深仇大恨，有的只是贪婪，现在看到斩雄心那阴森的眼色和致人于死地的那股邪恶气势，他们忽然有一种被利用的感觉，碰！就在剑要砍在陈强身上时，陈强有反应了，怒吼一声，插在身体的剑飞了出来，接着盘旋在陈强头上，四把有规律的转动着。


第三百八十八章 重伤被救
　　“人呢？”陈强盯着斩雄心，冷冷的说道，身上的伤口正在快速的恢复着，斩雄心一见大吃一惊，还能自动恢复伤口，肯定不能让他恢复，于是还是用尽全力朝陈强劈了下去，轰！白光从陈强身上闪过，只见陈强身上金光一闪，斩雄心的最强攻击被陈强九龙星盘防御了下来。
　　“这怎么可能！”斩雄心手提着剑，不可思议的看着陈强，周围的几个宗主也震惊当场，此时他们想离开，打退堂鼓，就在这时，斩雄心想到了一个对付自己的最佳办法。
　　“陈强，你的确很强，不想让你的女人死的话，就束手就擒吧！”斩雄心笑道。
　　“我凭什么相信你的话。”陈强邪笑道。
　　“长老，给他看看！”斩雄心叫出了一位长老，他拿出了收妖镜，果然里面的若柔公主和月姬的身影出现在陈强眼里，啊！陈强大喊一声，闪身飞了过去，就欲夺收妖镜，耐何，这位长老早有准备，闪电般的闪身后退。
　　“别乱来，不然我杀了他们。”斩雄心从长老身上拿过收妖镜，本来长老是不想给的，但是看到斩雄心凌厉的眼神他只好递给了他。
　　“你要是敢动她们一根毫毛，我保证让你的乾坤剑宗消失在修真界。”陈强从未有过如此冲动，如大的怒火。
　　“哈……你能逃过这劫再说吧！你勾结鬼界，妖界，你死定了。”斩雄心忽然灵光一闪，一个很好的借口出现了，没有什么比这还正大光明的理由了，这样一来，陈强是人人喊打，本来要退出的几大宗主一听陈强和妖鬼两界有关系，顿时愤义非常，如此之人，不可留之，于是全都重新围上了陈强。
　　“好，我倒要看看你们能把我怎么样？”陈强笑道，一点也无惧于他们。
　　在前面不远的一座阁楼上，一个女子一直注视着陈强，一双美目转动不已，时而有笑意，有而点点头，时而摇摇头，一个人看着陈强，不知道在想些什么，旁边没有一个人打扰。
　　斩雄心见陈强到此时还如此更的口气，心中有些急，想来想急只能用手中的筹码了。“陈强，我劝你还是老实的受死吧，不然，我先杀了她们两个。”斩雄心举起收妖镜笑道。
　　“卑鄙，堂堂的一堂之主竟用女人来威胁我，算什么男人，有种过来单挑。”陈强火冒三丈。
　　“哈……只要达到目的，什么方法都不为过，既然你坚持，那我只好如你所愿了。”斩雄心举起收妖镜，另一支手举起了剑，接着快如闪电的斩了下去，陈强一看大惊失色，身形一闪，一手抓向收妖镜，斩雄心一笑，果然是个多情种子，剑式一变，卟！剑改变方向，从陈强的胸前穿了过去。
　　陈强胸口一痛，大吼一声，一掌拍向斩雄心，斩雄心连反抗的余地都没有就被击飞，收妖镜掉了出来，陈强连忙接了过来，人接着跪在地上。“若柔，姬儿别怕，强哥来救你们。”说完拔出胸口的长剑，一滩金血从伤口处喷出，正欲起身，一道道剑光向陈强袭了过来，轰，虽有防御，但是出招的人在多了，而且现在受了伤。陈强无力抵挡，最要拿命的是丹田的七只元婴停止了转动，这样等于废了他的修为，陈强身子飞了出去，手中却紧紧的抓住收妖镜，在空中的时候把收妖镜放进了幽冥戒之中。
　　“各位道友快杀了他，别让他跑了。”看到陈强受伤的情形，斩雄心心中大喜，立即大声喊道。
　　于是和斩雄心一道来的五六个宗主一起杀向陈强，陈强此时已经受了得伤，全身提不起一丝劲，从一开始他就落了下风，要是没有顾忌，现在肯定是另外一种情形。难道自己就要死在这里，死在这些小人手里吗，陈强怎么可能甘心，呀的！要死大家一起死，于是陈强有力了自爆的念头，与其死在小人之手，还不好自己自爆，拉几个小人一直起死，这样死得更有尊严。
　　眼看这些人的最后一波攻击就要临身，陈强也准备好了自爆，忽然粉光一闪，腰身一紧，陈强发现自己在空中飞速而驰，陈强看了看救起自己的人，好像有些熟悉，由于伤势较重，陈强慢慢的晕了过去。
　　“快追，不能让他跑了。”斩雄心没想到半路杀出个陈咬金，空气中残留的香味，让他猜测到了一些信息，求陈强很有可能是个女人，而且这香味有些熟悉，只是一时间想不起是谁来。
　　“宗主怎么办？”
　　“还能怎么办，找人呗，他受了重伤，就是跑也跑不了多远，快去。”
　　“那宗主你没事吧！”
　　“我没事，杀掉那小子，不然我们以后不得安宁了。”斩雄心知道万一被陈强逃脱，以后对乾坤剑宗来说绝对是一场灾难。
　　“是！”几位长老也知道后果很严重，如果不是因为有把柄在身，是不可能重创陈强的。
　　镇元城当晚城主派出了所有的军队，只为寻找陈强一人，大家都不明白发生了什么事情，随后，一个名号扣在了陈强的头上，鬼界和妖界的奸细，与陈强认识的玄天宗主言空自然是不相信，不过他也不好站出来说些什么，毕竟陈强与两界有关联是被证实了。
　　而临天他们更是不相信，他们和陈强相处了一段时间，陈强是什么人，他们肯定知道，相公斩雄心的用心良苦，他们算是明白了，一切都是针对之前乾坤剑宗的两位长老的事，不然临天和徐子寒想不到还有什么理由斩雄心会与陈强为敌。
　　飘渺得知陈强重伤的事情后，不敢相信，这个男人的修为已经非常高了，在修真界很少有人能伤到他，而且今天早上还和自己打招呼，好端端的一个人，怎么就潜逃了，还和鬼界和妖界扯上关系，这根本就说不通，一定是有人陷害他，此时，她才明白心中对陈强的怛心，胜过所有的一切，可惜是不是有点迟了，想到这里，飘渺心里竟有一些后悔。


第三百八十九章 七婴沉睡
　　乾坤剑宗的长老，整个镇元城全面搜索也没有发现陈强的踪迹，一个晚上陈强就像是彻底在修真界消失，没有发现，斩雄心的心一直在提着，这是一颗定时炸弹，随时都有可能会暴炸，怎么办，他有一种挫败感，没想到眼看成功的计划，莫然其妙的攻亏一溃。
　　“还是没有消息吗？”斩雄心伤的也不轻。
　　“没有，宗主，你身体没有大碍吧，今天可是盟主之位的争夺。”长老说道。
　　“唉！一着棋错，全盘皆错，我现在怎么还可能去争什么盟主之位，只能再等三百年了，走吧，回宗门，然后闭宗修练一百年。”斩雄心说道。
　　长老一听就知道斩雄心的心魔生了，他害怕陈强的报复了，只要一天没有陈强的消失，他的心就不会再有平静。他叹了一口气，这全是他自己自找的，怪不得任何人。
　　“是，宗主。”连现场也懒得去了，以受了重伤为由斩雄心带着自己的弟子回宗门，这次分给帮助自己的几个宗门几把剑后，自己还有六七把，就这六七把足以让乾坤剑宗跃进一流宗门之中。
　　斩雄心虽觉得可惜，但是没不是没有收获，所以没有选到盟主也就没放在心上，真正忧心的是陈强这个人，到底是谁救了他，路上，长老的一个信息让他有点媚目，原来比试场上少了一个身影，紫霞洲长，不过当听说是她时，斩雄心笑了，真是她救走的话，他倒是有些放心了，紫霞对男人的那一套绝对够陈强受的了，就算不死那种罪也够他受了，只要自己趁他回来的时候修为提高了，就不用怛心了，想到这里他就笑了。
　　“宗主，想通了？”旁边的长老问道。
　　“想清楚了，那陈强命不该绝，不过如果真落在紫霞的手里，他不死也该脱层皮，紫霞可是名声在外啊。”“宗主说的极是。”几位长老都点了点头，虽然陈强这件事的对错有待商权，但是事以至此，也只能静而待之了。
　　陈强醒过来时，发现自己躺在一张粉红色的床上，一股淡淡的香气闻起来很舒服，“这是哪里？”陈强一看就知道是女人住的地方。
　　“公子，你醒了，我去叫小姐。”旁边小个小婢见陈强醒来很高兴，小跑而去。
　　陈强刚想问点什么，人就跑了，郁闷了一下想要起身，结果，发现自己全身无力，动弹不得，神念不能用了，运起龙炎内经，也不能动之分毫，怎么回事？陈强惊了，如果没有了修为，自己还怎么混，想想都可怕，“小幽。”陈强急忙唤幽冥戒。
　　“主人，你又失去修为了。”小幽叹道。
　　“怎么会这样？”
　　“你受了严重的内伤，丹田自动封闭，紫府空间也封闭了。”小幽说道。
　　“那怎么办？还有没有可能恢复。”陈强心中震惊无比。
　　“能，不过不知道要等多久。”
　　“怎么说？”
　　“主人，我也不知道，你现在身体已没有什么大碍了，但与常无异，只要能再运转龙炎内经，才会有可能恢复，救你的人也许有办法。”小幽说道。
　　正和小幽聊着的时候，一阵香风袭来，一个蒙着面纱的女人走了进来，“你醒了。”
　　“你是？”
　　“我们见过面。”
　　“紫霞宫主？”
　　“看来你还记得我，嗯，就是我。”
　　“谢谢你救了我。”陈强连忙道谢！
　　“不用这么着急谢我，我只能救回你，但是没有办法恢复你的修为。”女子叹道。
　　“你也没办法？”陈强无语了。
　　“嗯，办法是有一个，不过从来没有试过。”女子说这句话好像有些害羞的感觉。
　　“什么办法？”陈强一听惊喜不已。
　　“这个方法有点邪门，你可能不会接受。”
　　陈强一愣，还有什么会被命更重要，只要能恢复修为，什么方法也得试试。“你说来看看。”
　　“双修，恢复的速度虽然不快，但是只要多吸取元阴，恢复以前的实力还是有可能的。”女子说道。
　　“汗，双修，说来容易，做起来难。”陈强叹道。
　　“只要你愿意，我可以帮你。”
　　“为什么要帮我。”陈强问道。
　　“如果说你感动了我，你相信吗？”确实，陈强抢回收妖镜那一刻真情的流露使看热闹的紫霞出手相救，作为一个女人，她能感受到陈强对收妖镜中的女子何等深情，现在的男人对女人大多是利益关系才结合，很少见到陈强这样深情的男人，这个几千年没有动过心的女人，被陈强感动了，因为陈强尊重女人，这个理由就足够了。
　　陈强注视着紫霞的双眼，后者竟不敢与陈强对视，眼神躲闪开来，“你就不怕救回一个坏人吗？”陈强忽然笑道。
　　“我相信自己的眼睛。”紫霞笑道。
　　“看来传言的东西，真不可信，我发现你是个善良的女孩，还带有些天真。”陈强笑道。
　　“是吗，那是你没有看到我的另一面，我可是杀人不眨眼的女人。”听到陈强的评价，紫霞忍不住的笑出声来。
　　“其实我很喜欢强势的女人，也非常欣赏，毕竟一个女人在男人之中立足不是一件容易的事。”
　　“没错，我就是要证明给所有的男人看，男人可以做到的，女人也一样可以做到，而且做得更好。”一股霸气出现在紫霞身上，作为女人来讲，出现霸气真的非常少见，当然还有王者之气。
　　“又是一个铁面心慈的女人，冒味问一下，是不是你跟我双修。”陈强笑道。
　　“呃！”紫霞看着陈强，没料到陈强竟敢说出这样的话来，换作另一个人，现在已经是一具尸体了，但是紫霞对陈强却动不起杀心，同时又好奇眼前的男人，难道他真的不怕自己吗？
　　“怎么，我脸上有东西吗？”陈强见紫霞盯着自己发呆忙说道。
　　“没有，我在想，你为什么这么大胆，你知道我是什么人，还敢问出刚才那样的问题。”紫霞期待陈强的回答。


第三百九十章 另辟空间
　　陈强笑了笑，“无论你是什么人在我眼中只是女人，只要是女人，在男人面前再强势也会弱一筹，你信不信。”陈强笑道。
　　“哦，以你现在的实力还也说出这样大言不惭的话。”紫霞说道。
　　“事实就是如此，不然我们床上见真章。”陈强笑道。
　　“原来你也不是什么好东西，你越想我偏不，嗯，我等一下找一些极品给你，够意思了吧！”紫霞坏坏的笑道。
　　“别，那还是算了吧。”陈强一听极品就恶寒。
　　“你真不要，可不要后悔，外面多少人想都想不来。”紫霞说道。
　　“别了，除了你，别人还是算了。”陈强说道，说实话陈强的心里也有一种高傲，不是每一种女人都配得上他的，加上他已经有很多女人，再那样滥情，他是做不到的。
　　“你还真是胆大妄为，信不信我现在就杀了你。”紫霞有些生气了，这家伙还真是口不择言。
　　“我说的是实话，我意思就是谢谢你的好意，等我身体能行走时，我就会离开。”陈强笑道。
　　“你的命是我救回来的，没有我的批准你绝不能离开。”紫霞说道。
　　“你这是为何？”
　　“我喜欢，怎么样。”紫霞露出了小女儿态，把旁边的女婢都看呆了，这还是小姐吗，平时紫霞威严无比，怎么可能像现在这个样子。
　　“我抗议，你不能干涉我的人生。”
　　“呵呵，抗议无效，给我好好的呆着，直到本姑娘放你走，你才可以走。”紫霞娇笑的离去。
　　“紫霞，你回来。”陈强无语，他没想过有一天会被女人软禁，真是背到家了，这样的日子怎么过下去。
　　紫霞宫主走出房间后，心情大好，这样的斗嘴以前从未有过，她有一种很新鲜的感觉，“小姐，你变了。”
　　“玲丫头，说什么呢？”
　　“小姐，我从未见你这么开心过。”女婢看着紫霞说道。
　　“是吗？”紫霞来到池塘边，看着荷花池，心情一阵大好。
　　“嗯，以前你对男人绝对不会出现这样的情况，小姐，你是不是喜欢那个男人了。”女婢问道。
　　“怎么可能。”紫霞连忙反驳。
　　“也许小姐你自己都不知道，我听说只要是女人动心，那么跟她喜欢的人在一起的时候才会有这样开心的反应。”
　　“你这丫头听谁说的？”
　　“就是那些姐姐说的啊，小姐，你也单身这么多年了，是该找个喜欢自己的人了，我看这个男人就不错啊，在小姐面前一点也不弱于你的气势，又这么帅气，而且我听小姐你说过，他是为了女人才会受伤，这样说来他是一个重情重义的男人。”
　　紫霞看着女婢，笑道：“你这丫头哪里学来的一篇歪论。”
　　“在小姐身边见的事情听的事情多了，自然就会有总结，从小姐的眼中，我看到了小姐的惊喜。”
　　“瞎说，你这丫头可别乱说啊，否则我饶不了你。”紫霞说道。
　　“知道了小姐，那他怎么办？”
　　“先让他呆几天，你好好照顾他，我先忙完手头上的事，再帮他想想办法。”
　　“好的，小姐，那要不要叫些姐姐来帮他啊。”
　　“别，这个交给我自己来就好了”紫霞一听急道。之后见婢女一阵坏笑才知道上了这丫头的当，“哎呀，小丫头竟然作弄起本小姐，看我不收拾你。”两女在池塘边追逐起来，这一幕要是让外面的人知道肯定会觉得不可思议。
　　房间内，无聊的陈强又和小幽聊起天来，“小幽，现在怎么办啊？主人我是不是很悲剧。”
　　“主人，没事，有我陪着你呢，相信你一定能够自己恢复的。”
　　“希望吧，我现在坐都坐不起来，真是无奈，你把收妖镜拿出来。”收妖镜从幽冥戒闪了出来，随后出现在陈强的身边，陈强手中拿着收妖镜，只见里面的两女正在打坐着，陈强的神念无法启动，所以只能看着她们，却不能跟她们交流，没有什么事情比看到爱人在身边却无法与之交流的痛苦事了。
　　“主人，还是不要看了吧，免得伤心。”小幽说道。
　　“哎，好想她们啊，不知道她们现在怎么样了。”陈强想着下界的女人们，心里非常怛心。
　　“主人，南宫公子不是说没有事了吗？”
　　虽说如此，但是还是很怛心，现在才知道自己很无用，人生真是难测，在此之前，他绝对认为自己是无敌的，现在反而成了最弱的人了，是任着低沉还是重新站起来，每一个人的想法都会不同的，陈强就算想要低沉，别人也不可能让他这样做，还有很多的事情等着他去做，可惜乌龙鼎一直没有醒过来，金龙又飞升，剩下的只有幽冥戒了，如果没有幽冥戒，陈强真有可能会绝望。
　　日子一天过去，陈强终于可以下床行走，天天他最喜欢去的地方就是荷花池塘，在这里他感觉心最平静，无喜无忧，还有一阵阵荷香是陈强最喜欢闻的味道了，这不是普通的荷香，紫蕴仙莲，整个修真界也只有这里才有，自从那天说过话之后，陈强再也没有见过紫霞，他其实不知道，紫霞一直在远处观察着陈强，看到陈强重新站起来她也很高兴。
　　“小幽，我们来了多久了？”
　　“主人，来了一年了。”
　　“真快，一年了，什么也没有变化，难道我真的成为废人了。”
　　就在这时出现了领陈强惊喜的声音，“主人，你可不地道，把我给忘了。”蓝刃的声音在陈强的脑海响起。
　　“小蓝。”陈强还真的忘记了蓝刃的存在。
　　“主人，总算记得我了。”小蓝郁闷的说道。
　　“别怪我，最近我实在是太烦心了，不对啊，难道我的眉心空间没有封闭。”陈强连忙查控，果然，眉心之中一团蓝色光团在缓缓旋转。
　　“主人，告诉你一个好消息，只要利用这个光团很有可能会重新连接丹田，长此下去，终有一天丹田可以重新开启。”蓝刃说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，还有一种方法，不过比较冒险，不知道主敢不敢尝试。”
　　“你快说。”
　　“破而后立，再开一个类似丹田的空间，这个空间从未有人开过，不知道主人敢试吗？”蓝刃严肃的说道。
　　“怎么开？”
　　“心脏的位置。”
　　陈强一听顿时哈哈大笑，“这有何不敢，身体都是重塑的，心脏也是一样。”不过陈强还真没听说完心脏可以开劈一个空间。


第三百九十一章 四句口诀
　　“小蓝你到底有什么是不知道的，我感觉你挺深沉的。”陈强说道。
　　“主人，我这叫高深，不叫深沉，你别歪曲了玉树临风的我。”小蓝连忙纠正，陈强无语，这家伙的口才看来比自己还牛叉。
　　“来，说说怎么开辟空间。”陈强现在最感兴趣的是这个。
　　“很简单，吸取灵气，前往心脏里灌，达到一定程度的时候，自然就会开劈一个空间，当然这得需要功法，而我就有一套，所以说主人你走运了。”蓝刃时不时的吹虚一下自己，显得自己在陈强身边的重要性，不然老被遗忘可不是什么好事，本来就喜欢热闹的他怎么可能闲得下来。
　　“快说。”
　　“别急，这个功法只有四句口诀，主人还得自己领悟哦，我说的太透的话对你没有什么帮助，四句口诀是，取天地之精华，藏心窍之灵穴，引全身之精气，劈宇宙之混沌。”
　　“没有了？”
　　“没了。”
　　“晕，什么意思？”陈强无语。
　　“这个自己领悟，其实瞒简单的嘛。”
　　陈强心里骂了蓝刃一顿，真想抽这家伙一顿，可惜他不能，有气往心里吞，第一句好理解，第二句有些麻烦了，心窍之中穴道众多，哪一个还得一个个的试，而且还不知道会不会出现状况，第三句也好理解，第四句又让陈强郁闷了，这宇宙啊混沌什么的，到底什么东东，陈强真是很无奈，可是这是恢复修为的一个途径，他又不能放弃，只能慢慢来，这样下去等找到所谓的灵穴都不知道猴年马月了，当然，有时也靠运气，运气好一次或者是几次就成了。
　　“主人，慢慢参悟吧，我睡觉去了。”蓝刃每次都是现一下身，然后跑路，对此陈强很无奈，不过这家伙总是在自己绝望的时候给予希望，说起来自己倒是挺幸运的了，起码还有一线生机。
　　“小幽，主人要开始重新修练了，这段时间，你就好好睡一觉吧。”陈强说道。
　　“主人，我不睡，我替你护法。”
　　“也好！”陈强说完盘膝而坐，开始了四句口诀的参透。
　　说说另一边，一年前，镇元城中，南宫无情醒了过后，发现陈强不见了踪影，于是在镇元府中寻找起来，让他没想到的是，陈强的声望很高，南宫无情很快就找到了修真学院，然后直接找到院长，说明自己的来意。
　　“你说你是陈强的朋友？”徐子寒问道，临天和罗剑道都在身旁。
　　“是的，他现在在哪里？”
　　“我们也不知道，已经消失了两天了，整个镇元城都在找他，可惜一直没有消息，要不这样吧，你留下来，一直等到他回来为止。”徐子寒说道。
　　“好吧，他住什么地方，我想信在他那里。”南宫无情说道。
　　“我带你过去。”临天起身带着南宫无情来到陈强住的宿舍，“这里就是他住的地方，相信他回来的第一时间会出现在这里，这暂时住在这里吧。”临天说完转身离开。
　　宿舍里面很简单，倒时有几套陈强的衣服，看到里面晾着的花内裤时，南宫无情笑了，这小子把下界的内裤都带上来了，南宫无情住了下来。
　　两天之后，敲门声响声，南宫无情正在修练，连忙收功起身开门，只见一个非常美丽的女人站在门外，于是问道：“你找谁？”
　　女子没有说话，抬头看了一下门号，没错，是这里，只是怎么换人了。“你是谁？”
　　“南宫无情，不知小姐是？”
　　“我是这里的学生，不是什么小姐，你怎么住在我老师这里。”来人真是临天的孙女芷娟。
　　“学生？”
　　“没错，陈强老师呢？”
　　“哦，我是他朋友，正在等他回来，可是一直没有消息。”南宫无情说道。
　　“奇怪，跑哪去了，这都过了七八天了，还真是不回来了吗？”芷娟脸上一阵黯然。
　　“他有说过要走吗？”南宫无情问道。
　　“是啊，老师之前说到修真大会过后，他就会离开，看来是真的了。”芷娟有些哀伤的说道。
　　“不会吧，他没跟我说过要离开啊，修真大会最后一天前一天晚上我还见到他，他让我等他回来，我跟他做了五六年的朋友，不可能骗我的啊。”南宫无情有一种不详的预感。
　　“这样吗？”芷娟也觉得不太寻常。
　　“还有一种可能，可能他救他的妻子去了。”南宫无情说道。
　　“呃！他有妻子了吗？”
　　“你不知道？”南宫无情一愣。
　　芷娟摇了摇头，“不知道。”
　　“他的妻子被两个乾坤剑宗的人找走了，我想他可能是去救人的机率比较大，不行，我得去帮他。”南宫无情想到这里，连忙准备动身。
　　“等等，你还是别去了。”
　　“为什么？”
　　“就凭你现在的修为，去了只有死路一条，而且我刚听说了，乾坤剑宗已闭宗一百年，你去了也没有用，在者，我并没有听说过有去闭乾坤剑宗啊！”
　　“呃！这么说，他没有去。”南宫无情说道。
　　“是的，如果去了，修真界的消息是藏不住的，我们一定有找到他。”芷娟说道。
　　“那怎么办？”
　　“只有等了，除此之外没有任何办法，还有，你如果想帮老师，你得提升修为，金丹期的修为在修真界是寸步难行的。”芷娟说道。
　　“我知道，那我留下来吧。”南宫无情说道，现在只能如此了，可是这一等就是一年过去了，陈强再也没有回来过，倒是其间又来了两个绝色女子，一个南宫无情是知道的，正是飘渺老师，一个是异兽森林的花媚，当然他不认识，不过介绍了一下，南宫无情改口称为嫂子了，其间，花媚不断地提供丹药给南宫无情，听说是自己爱人的兄弟，她不遗余力的帮助南宫无情，他的修为令南宫无情没有想到的是，他和芷娟恋爱了，两人日久生情，坠入了爱河，两人为陈强祝福的同时，也一直寻找陈强的下落，可惜还是一无所获，而南宫无情自从和芷娟相爱后，也开始过上了惨不忍睹的生活，每天被临天逼着修练，再临天看来，一个男人必须得强大，南宫无情有时感叹，真不知道是福还是祸。也随之飞跃式的提升，南宫无情把下界众女的住址告诉了花媚，花媚下界而去，从此，南宫无情再也没有见过她。


第三百九十二章 高级手段
　　“小姐，那个男人好像开始修练了，这几天都没有吃东西。”专门侍候陈强的婢女玲儿说道。
　　“修练了？不可能吧，难道他找到恢复修为的办法了，我去看看。”紫霞很好奇。
　　于是两人走向陈强的房间，果然只见陈强呆呆的盘坐在床上，只是其身上并没有感到有灵力的波动，这怎么回事？她搞不明白了，就这样坐着就能恢复修为，他肯定是不相信的。
　　“小姐，什么情况？”婢女也发现了好像不太寻常啊，照理说修练肯定会有灵气聚结的，可是他发现陈强倒像是闭目养神。
　　“咦！小姐驾到，有何指教啊。”陈强眉心空间一动，感觉有两人走进了房间，只是他没有马上睁开，有时候搞得神秘一点才好。
　　“你搞什么？”
　　“还能搞什么，做白日梦呗。”陈强笑道。
　　“你不是在修练吗？”
　　“修练，怎么可能，你帮我长到办法了。”陈强喜道。
　　“没有。”
　　“切，真是浪费表情，我要继续做梦了，没什么事就这样先啊。”陈强说完又闭上了眼睛。
　　“小姐，你看为男人这么那么狂，这可是你的地盘，太不尊重你了。”
　　“没事，我不介意，喂，找到办法记得跟我说啊。”紫霞笑道。
　　陈强无语，这个紫霞是吃定自己了，“你到底想怎么样，走又不让我走，又不帮我恢复修为，这样当初你还不好不救我。”
　　紫霞笑道：“我喜欢，怎么样。”
　　“你……算你狠。”陈强真的搞不懂这女人到底留他在这里想干什么。
　　不知道为什么，紫霞发现和陈强在一起是自己最开心的时候，虽然两人谈话并不多，但是看到陈强郁闷的样子，她有一种痛快感，这是以前从未有过的。
　　“呵……”紫霞大笑而去，陈强睁开眼睛，看着消失的女人，真想把这女人压在床上教训一顿，可惜现在有心而无力，人生最悲惨的事莫过于此。
　　一年过去，陈强一个一个的穴道尝试，结果毫无所获，根本没有找到能聚集灵力的穴道，没办法，为了恢复修为他豁出去了，转眼又是五年过去，陈强差不多想放弃了，根本找不到什么灵穴，小蓝那小子不会忽悠自己吧，陈强快支撑不下了，可是总是在这个时候，紫霞这宫主又出现了，她不断的刺激陈强，越说越露骨，大有只要自己恢复修为就与其双修的想法，也许是受到这女人的刺激，陈强拼了，他有一个疯狂的想法，既然一个都找不到灵穴，那么干脆就全部一起来吧，可是灵气还是无法聚集，得通过一个媒介才行。这时陈强不得不找来了紫霞。
　　“找我什么事？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　“我很忙的。”紫霞笑道，这七八年来，她从未在陈强面前揭开过面纱，陈强为此痒了七八年。
　　“我找到办法恢复修为了，不过你得帮我一下。”陈强说道。
　　“怎么办？不会是要我那个吧？”紫霞说道。
　　“哪个？”
　　“哟，装疯卖傻来了，不就是床上的那点事嘛，不过我可不行，要不我找几个美女给你。”每次一说，紫霞宫主就抬出美女来，老实说，陈强几次都想答应了下来，可是就是咽不下那口气啊，这女人摆明了就玩自己。
　　“别老说这个，你烦不烦啊，每次一说这个话题就扯蛋，这次上床是要上床，不过我们不做事，你只要帮我聚集灵力就可以了。”陈强说道。
　　“你是想要我帮你把灵力引入体内？”
　　“没错，就是这个意思。”
　　“怎么个引法。”这次紫霞倒是没有拒绝。
　　“上床来。”陈强拍拍床说道。
　　紫霞脸上一红，当然陈强看不见，陈强这话感觉非常暧昧，“小姐，我出去为你的护法。”婢子玲儿受不了了，这简直就是调情嘛。
　　紫霞点了点头，脱掉鞋子，坐在了床上，可是下一刻陈强的动作让她吓得跳下了床，只见陈强竟脱过上衣。
　　紫霞骂道：“你这是干什么？”
　　“脱衣服啊，没见过男人脱衣服吗？”陈强一愣，看来这紫霞宫主不像是装的样子，难道修真界的传闻真的不实，这女人还是原装正版。
　　“这聚集灵气脱衣服干什么？”
　　“不脱衣服不行啊，这样才能更加有效，你不是说男人的身体你早见过了吗，看到我这个样子怎么反而吓到了，哥不是自夸，我这副身体是全宇宙最完美的，除了我的女人，你还是第一个看到的，想起来还是我亏了。”
　　紫霞宫主小嘴微张，说不出一句话来，这个男人脸皮厚的还真不是一般强大，从未见过有人这么夸自己的，她总算见到了，不过，陈强确实有狂的资本，经过龙元的洗髓后，确实线条之优美无人出其右。
　　不过紫霞毕竟是女人，还是放不开，“我还是找个人来帮你吧。”紫霞说完重新穿鞋就欲离开。
　　陈强只说了一句话，她又停下了脚步，“紫霞，你是不是喜欢我？”
　　“呃！你太高看自己了。”紫霞背着身子说道。
　　“好，那你走吧，我知道了。”陈强说完有一种伤心的感觉，当然这都是他装出来的，在下界，陈强的演技必定是影帝级别的。
　　紫霞听完陈强的话后，感觉心里空空的，为什么自己就不敢承认呢，这时又听陈强说道：“其实我喜欢你很久了。”这一句话让她本已抬起的脚收了回来。
　　“你……你刚才说什么？”原来她一直在等这句话，毫无疑问，她非常好强，对于男人，她从未有过低声下气，只有陈强是例外，现在整个紫霞宫都知道，宫主喜欢上了一个男人，可是却从来不表白，说到底就是放不下面子，在她看来，这种事得男人先开口。
　　“我喜欢你很久了，可是我觉得配不上你，一直以为我都没敢开口，现在不得不说了，不说也许我会错过一生中很重要的女人，我从未主动说过这句话，你是第一个。”陈强说道，这些话倒是真的，只是陈强加进了高级手段，加入感情进去，会相当扇情，定会起效果。


第三百九十三章 心惊胆颤
　　紫霞缓缓的转过头，双眼竟有一丝泪珠，陈强怀疑自己看花眼了，“你……你怎么哭了。”
　　“我等这一句等得太久了，多少年了，我终于等到这一句了。”
　　陈强莫明其妙，说句喜欢你不用这么激动吧，随后，陈强终于明白了其中的原由。
　　“我让你看一样东西。”紫霞拿出一面镜子，很古朴，镜子周围全是女子的雕像，陈强不知道紫霞想干什么。
　　“这是我师傅传给我的三生镜，可以看到未来心爱之人。”紫霞说道。
　　“啊！这么牛叉。”陈强还是第一次听说可以看见未来的东西。
　　紫霞没有说话，只是纤手朝镜面一抹，随后把镜子伸到陈强的面前，陈强紧盯着镜子，刚开始一阵粉色光芒闪现，接着一个个画面出现在他眼前，当看到镜中的画面时，他的眼睛瞳孔放大，里面的男人豁然是自己，镜子里的自己站在一座峰顶，目光凌厉，双手背负，一付腑视天下的感觉，这种感觉让陈强极为震憾。
　　“这是将来的你。”紫霞说道。
　　“什么意思？”陈强不明白。
　　“将来你必定无敌于天下，站在众生之颠。”紫霞的话把陈强震呆在当场。
　　“这……这可能吗？”
　　“不是可能，是一定，而且，你是我命中注定的男人，之前我试过无数次，可是镜子一直都没有动静，我师傅说过，当遇到生命中的男人时，这块三生镜才会显形，而且能看到自己男人的将是一个什么样的人，现在你都明白了吧。”紫霞说道。
　　“不可思议，怎么可能有这么逆天的镜子存在。”陈强从紫霞手中拿过镜了，看着镜子中的自己，还真是风骚无敌型的，看镜子中的表情，显然是在蔑视天下，自己真能强到那种程度，陈强有些怀疑。
　　“别看傻了，如果你现在不努力，镜子里的一切都将不会出现。”紫霞说道。
　　“没有，我先过一下干瘾。”陈强开始无限YY，紫霞看现在陈强的样子，怀疑自己有没有看错，这家伙真的能成为最强者，还真是看不出来。
　　“紫霞来吧，为了成为最强者，我怎么也要拼一下。”陈强说道。
　　“拼一下是什么意思？”紫霞感觉陈强的话有些不对劲。
　　“这个你不用管了，来吧。”陈强挺着胸膛说道。
　　“你能不能把衣服穿上。”
　　“反正看都看了，还介意什么，再说了，我不是迟早是你的男人吗，快来，我等不及了，这些年过得真是令人太郁闷了，简直就是在浪费光阴。”
　　紫霞无奈，收回三生镜，坐在了床上，接着就要揭开面纱，陈强连忙阻止，“不要揭。”
　　紫霞一愣，“为什么，你不想看到我的样子吗？”
　　“不是，我怕看了之后我静不下心来了。”陈强笑道。
　　“油腔滑调。”紫霞白了陈强一眼，接着伸出白嫩的纤手，缓缓的伸向陈强的胸前，陈强可以看到紫霞的手在颤抖。
　　当紫霞的手接触到陈强胸前的时候，她自己浑身一颤，心跳加快，双眼不敢直视陈强，陈强胸前的温度让她感觉到了身体的变化，一种慌乱，紧张，享受，好奇，一种种复杂的心情在心里面翻腾起来。
　　“紫霞，别想歪了。”陈强见她眼神不太对，于是提醒道。
　　“我……我才没有想歪。”呼出一口长气后，眼神变得坚定起来，“准备好了吗？”
　　“好了，记住，有多少吸多少。”陈强说道。
　　“会有危险吗？”紫霞有些怛心，毕竟在心脏的位置。
　　“不会，放心吧！”陈强点点头说道。
　　紫霞没有大犹豫，开始吸取周围的灵气众心窍大穴进入陈强的体内，灵气的一进入，陈强享受的呻吟一声，多久没有感觉到灵气的波动了，这次真的有效果了，接着陈强引导着这些灵气进入心脏各大穴。只是陈强没有想到紫霞的修为之强大，庞大的灵力进入体内后，速度的填满了，这让陈强很是震惊，忽然也有一种心惊的感觉，他发现自己进入修练状态后竟然不能喊出声来，这下麻烦了，紫霞也不知道会不会掌握一个度。
　　一天两天，转肯七天过去，陈强现在灵力充满整个身体，心脏早已注满，灵穴依然没有找到，陈强无奈只好把紫霞源源不断的灵气引到全身各大穴，不然，迟早得心脏爆裂不可，七天已达到了陈强所能承受的极限眼看就要爆体而亡时，女婢出现了，她发现了陈强身上在颤抖，而紫霞眼睛紧闭，好像并没有注意到，于是忙喊道：“小姐，好像不太对劲啊。”女婢虽然知道打断两人的修炼不太妥，但是陈强的面色充血，隐隐还有血丝，这绝对不是什么好现象。
　　紫霞睁开眼，看到陈强的情况吓了一大跳，连忙松开手，“你……你怎么了。”紫霞吓了一大跳。
　　“卟”一大口金黄色的血喷到紫霞身上，“你总算醒来了。”说完陈强直挺挺的倒在了床上。
　　“别吓我，你怎么了。”紫霞扑到陈强身上，神念一扫，发现陈强的体内全是灵气，而且已不受控制的在体内乱窜起来，紫霞胆颤心惊，这七天来，她也陷入了一个很奇妙的境界之中，无形中忘记了陈强的存在，如果她一直注意着陈强，那么绝对不会出现现在这样的情况，她现在慌了，她发现自己根本帮不上陈强的忙，而陈强此时好像已失去了知觉，七窍开始渗出金色的血液，虽然不明白陈强血为何异于常人，她也不太观注这些了，现在脑海里只有尽快想到办法解决陈强现在的危机，如果不解决，陈强将会爆体而亡。
　　紫霞伏在陈强身上，眼泪哗啦啦的流了下来，“都是我害了你，不，我绝不能让你有事。”说完抱起陈强的身体，她要去找她的师姐，她师姐号称女医神，一定有办法的，虽然两人的关系已搞疆，但是为了陈强，她决定求她姐姐出手。
　　“我没事，倒是你胸前的两团东西快压得我喘不过气来了。”就在紫霞慌乱不已的时候，陈强的声音在她耳旁边响起，听到他的话后，紫霞松了一口气，随后又骂了陈强一句，“都这个时候了，你还不正经。”


第三百九十四章 桃花仙子
　　紫霞宫主连忙从陈强的身上退开，把他轻轻的放在床上，“你真的没事了？”她还是有些不放心。
　　“嗯，没事，放心吧！”陈强用尽全身的力气说出了这么一句话，接着再次晕了过去。
　　“小玲你看着她，我去请我姐姐。”紫霞还是怛心。
　　“好的，小姐。”
　　紫霞消失在房间内，接着出现在一座山中，山口桃花满山，女医神桃花仙子的隐居之地。
　　“你怎么来了？”紫霞刚到，山里面传来了女人的声音。
　　“我想你帮我治一个人。”
　　“你走吧，我说过不会帮你。”
　　拍的一声，紫霞宫主跪在地上，“请你看在姐妹的份上，帮我一次吧！”
　　“你这是干什么？”一个绝艳天成的女子出现在紫霞宫主面前，她不敢置信，是什么样人竟然让紫霞跪地求情，换作以前想都不用想。
　　“就一次。”紫霞眼中泪光打转。
　　“如果是恶人，我是不会帮的。”
　　“不是恶人，是我的男人。”紫霞宫主的话再次让桃花仙子震惊。
　　“你……你说什么，你的男人？”这个从来都看男人不顺眼的她，竟然有男人了。
　　“是的，救救他。”
　　“带路吧！”终于出于姐妹之情，桃花仙子还是心软了。
　　紫霞一喜，于是起身带着桃花仙子回到宫里，然后来到房间。
　　“就是他吗？”桃花仙子看了看床上的男人问道。
　　“是的。”
　　桃花仙子走到床边，看了看陈强，还别说这个男人眉宇之间宽敞洁净，一脸正气，必不是什么邪恶之人，她又看了一眼紫霞，这妮子转性了，她搞不明白，什么时候对男人感兴趣了，看她刚才求自己的样子，好像用情还满深的。
　　“你们出去外面等吧！”桃花仙子说道。
　　紫霞宫主连忙和婢女走出房间，然后关上门，桃花仙子帮陈强打打脉，发现陈强此时体内灵气混乱冲撞，随时有暴体的可能，现在最要紧的要办法把陈强体内的灵力牵引出来，桃花仙子拿出金针，准备刺通陈强的穴道，让灵力从穴道中泄出来。
　　就在桃花仙子要施针之时，陈强的眼睛睁开，眼睛里一片血红，非常可怕，犹如恶魔临世，桃花仙子一惊，连忙缩手，可是下一刻发现手被拉住，还没回过神来，一股巨大的拉力把她的身子拉向陈强，毫无力量支撑的她被陈强拉倒在身上，桃花仙子一惊，“心魔泛生，走火入魔。”于是她全身修为提起，想震开陈强，可是修为刚起，忽然胸前一紧，一阵酥麻的感觉传遍全身，刚聚起的修为瞬间消失于无形，她心中一惊，接着陈强翻身而起把她压在身下，陈强现在已无意识，他感觉到全身热得厉害，体内的灵力澎涨不已，他需要一个点来发泄自己，于是下意识的一抓一拉，于是有了眼前的一幕。
　　陈强有过这么多女人，做起事来轻车路熟，动作之快，堪如闪电，在桃花仙子还没有再次聚起修为的时候，他已长驱直入，直捣黄龙，剧烈的疼痛感从身下传遍全身，桃花仙子眼睛放大，嘴巴张开，简直不敢相信这一切都是真实的，“为什么会这样。”她心里如死一般难受，两滴泪珠从眼角滑落，身上的男人如机器一般的晃动着，根本是神智不清，再则，桃花仙子发现身下一股强大的灵气进入体内，这时她才回过神来，原来他只是想泄去身体之中的灵气，本是无意对自己这样的，但是眼前的男人桃花仙子实在是无法原谅，不一会，一种难以言喻的感觉袭遍全身，嘴里不受控制的呻吟出声，吓得她连忙用手抚住嘴巴，可是陈强这个挨千刀的，越来越猛，越来越快，桃花仙子刚破处子之身，如何能承受，手不知不觉的放了开来，环住了陈强的腰，这一切都是那么的自然，人与人之间在欲望飞腾的时候，是很难控制自己的情绪的，更别说初次接受这种事情的桃花仙子。
　　“嗯……”桃花在陈强的强势进攻下，再也忍不住的哼出声来，而且越来越大声，就像是要哭了一样。
　　在房间外面的紫霞宫主听到这样的声音奇怪万分，“不对劲，怎么会出现这样的声音。”男女欢爱之声她随未经历过，但她却非常清楚，此时她怀疑自己听错了，但是越听越像是房间里传出来的，于是打开门走了进去，顿时的眼前的一切把她震得全身发抖，不过很快她就发现了不对劲。
　　“紫……紫霞，救……救我，啊！”桃花仙子快支撑不住了，陈强简直就是一条永不停止的牛。
　　“怎么回事？”
　　“他……他入魔了。”好不容易把话说完。
　　紫霞一听连忙伸手准备去点陈强，桃花仙子一见连忙阻止，“别，不……不要，他正在泄灵气，你……你一动会全功尽废的。”
　　“那怎么办？”
　　“把门关上，你换我出来。啊！”刚说完话，桃花仙子晕了过去，但是陈强依然没有停，紫霞一看吓了一大跳，床单上全是血，再这样下去她姐姐可能会因此而死去，于是咬了咬牙，脱去了衣服，从后面贴在陈强背上，一股清凉的感觉传入陈强的身上，陈强停顿了一下，退出了桃花仙子的身体，忽然转过身，把紫霞压在床上，陈强低吼一声，紫霞只觉身一上一痛，皱了皱眉，原来这种感觉并不好，陈强的每次冲击，她就忍不住的咬着玉唇，以此来抵消身上的疼痛感，双眼复杂的看着陈强，“冤家，能不能温柔点。”可惜陈强并不是清醒的，双眼依然血红。
　　不知道过了多久，陈强终于停了下来，眼中的血红色消失，随后倒在了下去，压在紫霞身上，一男两女就这样晕睡在床上，外面的婢女玲儿不敢进去，生怕打扰了里面的治伤，于是一等就是两天地去，随后一声尖叫声响起。
　　她连忙打开门走了进去，随后却面红耳赤的退出了房间，她进去后，什么也没发现，只发现陈强躺在床上，象征男人的强大的东西在空中不断的颤动着，可把她吓得哆呛。


第三百九十五章 破而后立
　　碰！一声巨响，睡意正浓的陈强被毫不犹豫的踹下了床，“哎哟！怎么回事？”这天才的哥们，这才醒过来，接着发现自己身上一丝不挂，连忙掩住胸前，双脚夹实，两眼泪珠滚动，指着床上的两女，“你们……你们怎么可以对我这样，哥从来都不是这么随便的人。”
　　床上的紫霞和桃花仙子两人对视一眼，随即苦笑不已，这是什么人啊，陈强的反应真是让她们哭笑不得，明明是他占便宜了，现在倒打一把，真是强悍。
　　“陈强，你别恶人先告状，明明是你把我们那个了。”紫霞怒视着陈强骂道，脸上一阵红润显现。
　　陈强看着眼前骂自己的美女，“你……你是谁？不……不会是紫霞吧！”陈强愣住了，简直是天上掉下的美女，此时紫霞身上胳膊外露，只见其白如暖玉，肤如凝脂，身上只是用被单掩盖住胸前，无形的诱惑，堪称要命，另一个也毫不下于紫霞的绝色，看上去非常柔弱的一个女子，她不敢看陈强一眼，睛角还泛着泪花。
　　“怎么，做了坏事，装疯卖傻了。”紫霞说道。
　　“我明明是晕了过去，怎么可能会对你们做那事。”陈强确实不明白，为什么要发生这样的好事，心里暗道亏死了，要是清醒的状态下那该是何等幸事了，可惜什么也记不起来，简直没印象。
　　“你，你还有理由了，你给我出去。”紫霞骂道。
　　“明明是你们对我这样，出去就出去。”陈强说完站了起来，他忘了自己没穿衣服了，双是两声尖叫，“混蛋，快穿上衣服滚出去。”陈强这才反应过来，连忙抚住下身，“这……我绝对不是故意的，我这哥们可是见了你们才会那样的，不能怪我。”说完拿起床底下的衣服穿在身上，穿上身才发现穿错了，竟是女人的衣服，罢了，错就错吧，先出去，于是陈强穿着不知道是紫霞还是桃花仙子的衣服跑了出去。
　　这一幕两女忍不住的娇笑起来，随后两女相视一眼，又连忙闭上嘴，忍住不笑，不过最终还是没忍住，哈哈大笑起来，笑得她俩差点肚子打结，那小子太逗了，这一刻她们忘记了昨晚的不愉快。
　　“姐，是我连累你了。”紫霞穿好衣服，忍着下身的疼痛，在柜子里拿出一套衣服给桃花仙子。
　　“不怪你，这是命，唉，没想到守了几千年，最终莫明其妙就失身了，真是命运作弄人。”桃花仙子忍着痛穿好了衣服。
　　“姐，给你看一样东西。”紫霞拿出三生镜交给桃花仙子。
　　“这就是你以前说的三生镜？”
　　“是的，你看看你的爱人是不是陈强。”紫霞也很好奇，不过也有些怛心，如果不是陈强那就麻烦，她现在有些后悔拿出来了，只见紫霞手一抹，一个画面出现了，看到画面她松了一口气，里面的人正是陈强，不过此时的陈强又是另外一面，脚踏详云满面微笑，目光远望，不知道代表什么意思，没有自己看到的那么霸气，但是这一面却是桃花仙子想看到的。
　　“真的是他。”桃花仙子看到陈强后，心里提起的紧张彻底放了下来，三生镜里的一切都是真实的，这一点没有人怀疑过。
　　“姐，看来真是命中注定的。”
　　“罢了，没想到竟会是这样，不过我还是会回到我的桃花境。”
　　“为什么，住在这里不好吗？”
　　“姐的医术不是拿来看的，有很多的人需要帮助，在桃花镜里我活得很自在。”桃花仙子笑道。
　　“可是他肯定不会放你离开。”
　　“会的，因为他也是个医生。”
　　“啊！你怎么知道？”
　　“你看那！”桃花仙子指了指地上的一包东西说道，紫霞转头望去，只见小包露出一个头，正是金光闪闪的针。
　　“你说的是那金针。”
　　“嗯，这金针比我手中的金针还要好，他肯定是个高手。”桃花仙子说道。
　　“可是据我所知他是修真学院的老师，教的并不是医术。”
　　“也许他不想别人知道吧，如果我没猜错，他还是个练丹大师。”
　　“练丹大师？”
　　“嗯，这你又知道？”紫霞发现自己还没有只见一面的姐姐这么了解陈强。
　　“这是同行才能感觉到的气息，不信一会你问问他。”
　　“好，姐，休息几天再回去吧！”
　　“不了，我这就回去。”
　　“可是，你这身体？”
　　桃花仙子笑道：“没事，过几天就好了，我走了。”桃花仙子说完消失在房间里。
　　紫霞叹了口气，然后叫陈强进房里来，“喂，混蛋，进来。”
　　陈强顿时走了进来，“什么事？”
　　“你说什么事，这事你怎么处理？”紫霞看到陈强穿着她姐姐的衣服就一阵好笑。
　　陈强没有回话，双眼到处看看，“别看了，我姐走了。”
　　“啊！你什么时候又冒出一个姐来了？我怎么没听你说过。”
　　“你又没问，你小子占了大便宜了，说，把我们怎么办？”
　　“还不知道谁占便宜。”陈强小声嘀咕了一句。
　　“你说什么！”紫霞眉头一挑喝道。
　　“没说什么，你们想怎么样就怎么样，我随你们处置就是。”陈强无奈的说道，心里却笑开花了。
　　“哼，以后没有我们的同意，不准再碰女人，否则，我们咔嚓了你。”紫霞恶狠狠的说道，想起陈强那强大的资本，紫霞心里就一阵荡漾，陈强的那资本绝对是极品中的极品。
　　“你说怎么办就怎么办吧！”
　　“检查一下身子，看现在怎么样了。”见陈强委屈的样子，紫霞虽有气，但是都有夫妻之实了，气也就消了，于是关心的问道。
　　“我还没来得及检查，我这就试试。”陈强盘膝而坐，开始尝试运起龙炎内经，顿进一股澎湃的灵气从心脏中的一个穴道升起，瞬间席卷全身，随后一个小型空间形成，“这……真成了。”陈强不可思议的愣在当场，难道这就是破而后立吗？此时心脏中的其它穴窍已消失，代之而成的是一个灵气滚滚的空间。


第三百九十六章 有美相伴
　　由于龙炎内经再次可以运行，陈强又可以内视体内的情况，看着灵气充溢的空间，陈强欣喜万分，蓝刃那小子果然没有忽悠自己，不过随后他差点吐血而亡。
　　“恭喜主人，贺喜主人，真的成功了，不可思议，你绝对是全宇宙第一人。”蓝刃现身说道。
　　“小蓝这还要谢谢你。”
　　“不，主人，其实我只是理论认为可以，但是从未试过，也没有人试过，所以我说你是第一个，看来我的推理还真是准确。”小蓝说道。
　　“什么，你小子原来把当我作试验，看我不收拾你。”陈强气得不行，把蓝刃紧紧的困在眉心空间，再也不让它游荡。
　　“主人，你可不能对我啊，虽然我也不知道能不能成功，起码也是一线希望不是吗，况且，现在成功了，不谢我还不说，还禁固我，我强烈抗议。”
　　“抗议无效，差点害我见马克思了，你小子给我好好的呆着。”
　　“主人，你饶了我吧，我还有一个前所未有的功法，我都告诉你。”
　　“你的话我不相信了，老实给我呆着。”
　　“主人，这次是真的，是我衍生之时就出现我记忆中的。”
　　这样一说，陈强又心动了，“好吧，你先说说看。”
　　“创造体内星辰，衍生初宇宙。”
　　“详细点。”
　　“本来你三个空间已经是前无古人了，但是要衍生宇宙空间还是不行，现在四个空间形成可以说在一个人类的体内是任何高级生物也想象不到的，你只要把四个空间连接起来，根据一套功法可自行繁衍出周天星辰。”蓝刃的话就像是在说科幻小说，陈强听得一愣一愣的。
　　“小蓝，我可是刚恢复修为，你别又让我回归原本。”陈强还真是有些怛心。
　　“主人，我怎么可能会害你，我一切都是为你着想的。”蓝刃说道。
　　陈强想了想也是，都成为自己的本命灵器了，自己还这么小气，有些说不过去了，于是解开了蓝刃的禁固。
　　“主人，谢谢你。”
　　“是主人一时赌气才这样做的，你别怪我就好，至于你说的功法叫什么？”陈强问道。
　　“衍宇神诀。”
　　“有多猛？”
　　“练成之后宇内无敌，但是主人，这也是一部从未有人修练过的神诀，你得想清楚。”蓝刃说道。
　　“那还是以后再说吧，现在先恢复修为。”陈强说道。
　　“主人，这部神诀只有你达到仙级以后才可以修练，也就是说，即使你现在想练也不可能。”蓝刃说道。
　　“蓝刃能告诉我，你到底是哪里来的，为何知道这么多。”陈强真的很怀疑。
　　“主人，不是跟你说了吗，我是和这个宇宙一起衍生的宝器，所以这个宇宙的一切我都知道，至于你那套神诀是很自然就出现在我的脑海，当然不止这一套，起码有五六套，只是这一套是最强大的。”
　　“你存在多少年了？”
　　“不清楚了，好多亿年了吧！那还是我开始有知觉算起，当然那里还没有你们人类。”蓝刃的声音有些苍桑，从语气中陈强体会的出来，当真是家有一老，如有一宝，有蓝刃在身，还有什么宝物功法能吸引自己。
　　“小蓝，跟着我你后不后悔？”
　　“后悔什么，这是命数，我注定与你相遇，主人，你加快修练吧，以后你会明白的。”
　　又是这样，当初乌龙鼎也是这样打发自己，“难道自己的前途真的很坎坷吗？”陈强不禁想道。
　　陈强无语，只好潜心修练，从筑基开始从头修练，只不过现在修练的是另一个空间，陈强相信只要自己突破元婴期，丹田空间就有望重新打开，事实真有他想的那么容易，他自己也不知道。
　　又过了三年，恢复到金丹后期的修为，陈强整整用了三年，这速度对他来说已经够快了，但是他发现一个悲剧的事，到了后期，竟无法再有寸进，无论如何修炼，迟终无法突破，陈强真是又急又恨，要是恢复到自己全盛时期，那得等多久啊。
　　“又在叹气啊！”紫霞走了进来，见陈强又在叹气，她一阵心酸，可是又帮不上陈强，这几天多亏她一直陪着陈强，两人关系也发展到了非常亲密的境界。
　　陈强张开手，这个女强人柔情万种的倚在陈强身上，“紫霞，谢谢你一直鼓励着我，你觉得跟着我会委屈吗？”他征征的看着眼前这张精致的面孔，不得不说陈强完全沉迷在其中。
　　“我都是你的女人了，还说这些做什么，如果委屈，我早就轰你出去了。”白了陈强一眼，紫霞双手抱着陈强，在她的眼里，陈强是她最珍贵的存在，没有了陈强，她不知道该如何生活下去。
　　“紫霞，也许我该出去转转了，这一年来我努力冲击，希望能达到元婴期，可是一直没有动静，也许出去一趟会有奇遇也说不定。”
　　“好，我陪你一起去。”
　　“你走了，这里怎么办？”
　　“没事，交给弟子们看着就行，在我心中没有什么比你更重要。”紫霞深情的望着陈强，不得不说，陈强的强悍彻底征服了这个女人，每次都让其欲仙欲死，一次次的倒在陈强的身下，男人要抓住女人的心其实很简单，只要够猛，够强，就是你一无是处，女人也会跟在身边，陈强对这句话有深切的体会。
　　对于紫霞的深情，陈强唯有用爱来回报，情不自禁的吻住了她的玉唇，接着两人倒在床上，不一会房间响起了诱人的呻吟声……
　　大街上，陈强和紫霞手挽手的逛了起来，这是陈强第一次出来，对于紫霞城的繁荣他不得不佩服紫霞治理有方，一切井井有条，还有，这里其实男人并不少，传闻看来大多不可信。
　　由于蒙着面纱，紫霞的身份也没有人能够认出来，两人可以尽情的游览，他们的主要的日的是前往桃花山桃花仙子的住处，三年了，也不知道她怎么样了。
　　“紫霞，你多久没有见到你姐姐了？”
　　“跟你一样，那次过后就一直没有找过她，不是我不想找，而是刚到山口就被推回来了。”紫霞说道。
　　“那你说这次会不会也被拒？”
　　“那就得看你有多大魅力了。”紫霞笑道。


第三百九十七章 一龙二凤
　　紫霞带着陈强来到桃花山口，这里的桃花常年开花，五十年结果，可以说不是仙桃，胜似仙桃，陈强眼前一亮，整座山上都是桃花对于眼珠来说是非常震憾的。
　　“姐姐！”紫霞才开口了，奇怪的是，里面并没有反应。
　　“怎么回事，好像不在啊！”紫霞说道。
　　“进去看看不就知道了。”陈强笑道。
　　于是两人走进了山里，进入里面之后陈强一望，只见山里全是桃花飘扬，犹如置身花海，美伦美奂，真是太美了。
　　“别愣着，要跟着我，这里有阵法。”紫霞说道，陈强应了声连忙跟在身后。
　　十几分钟后，两人出现在一个阁楼下面，阁楼有两层，里面不知道有多少间套房，陈强随紫霞走了进去，里面摆设简洁，一种纯仆自然的气息，还有一阵阵药香味从阁楼散发出去。
　　“这里就是姐姐住的地方。”
　　“真是难以想象一个人住在这里是如何过的。”陈强说道。
　　“姐姐她生性淡薄，喜欢清净，这样的生活才适合她，对她来说，这样更能潜心修行医术。”
　　“也是个好强的女人。”
　　“你现在才知道啊，对了，姐姐说你是医生，我一直忘了问你，是不是真的？”
　　“没错，不过跟你姐姐比起来，那我连个护士都并不上了。”陈强笑道。
　　“护士？”
　　“哦，就是照顾病人的婢女。”陈强解释道。
　　“明白了，原来还有这么好听的称号啊！”紫霞笑道。
　　“嗯，还行吧，你姐去哪了，不是说她一般不会出去的吗？”陈强问道。
　　“是啊，但是有病人她就会出去，当然能请动她的都是一些平民。”紫霞说道，在桃花仙子眼里，只有修真界的原驻民能请动他，那些平民，没有修行，没有权势，生活相对较苦，虽然也能活到三四百岁，但是却是摆脱不了疾病缠身，所以桃花仙子的同情心都用在他们身上了。
　　“很有爱心的一个女人。”
　　“医生吗，有哪一个没有爱心的。”紫霞说道。
　　“爱心可以分很多种的，一种是真有爱心全心全意为民，一种是有爱心，便是却建立在决择上面，权势利导，所以医生的爱心也有分好坏的，现在这里我可能没听到什么有什么见死不救的，以前在我们家乡，那是出手救人的才奇怪，听到这句话，你就知道有多恐怖。”陈强说道。
　　“胡说，怎么可能，难道学医都是为了权势不成？”桃花仙子的声音出现在阁楼，当然紫霞也是不信。
　　“姐姐，你回来了。”紫霞在桃花仙子面前，永远都像是一个撒娇柔的小女孩。
　　“回来了，你怎么来了，不是不让你来吗？”桃花仙子看了陈强一眼就别过头对紫霞说道，陈强正准备笑脸相对，却不料贴上了冷屁股。
　　“我们准备出去走走，想找你一起去。”紫霞说道。
　　“我没有时间，你们自己去吧！”桃花仙子冷冷淡淡。
　　“紫霞，我们走。”陈强最不爽的就是女人给他脸色看。
　　“可是？”
　　“你走不走，不走我走了。”陈强起身向外走去。
　　“你不是说要练丹吗？”
　　“练个屁，什么心情也没有了。”陈强直接回道。
　　“那姐，我们走了。”紫霞连忙跟在陈强身后，桃花仙子一愣，原来这家伙来这里是要炼丹的，可是这算什么意思，作为一个男人，连面子都放不下，哼，就是不理你。桃花仙子有些生气，本来身子莫明其妙被陈强占了，本以为这家伙其间会来道一下谦意什么的，可是等了三年也没有见到人，现在还牛气冲天，说走就走了，这样的男人她不要也罢，心里想是这么想，可是心中还有一阵不舒服，感觉失去了什么，有一种心痛的感觉，眼睛一红，就要掉出眼泪来，不过她还算坚强，要不然也不可能一个人住在大山中。
　　“喂，你不会这么小气吧，姐一定会很伤心的。”
　　“我没说要走啊，我只是找个地方练丹而已。”陈强笑道。
　　“呃！你这是唱哪一出戏？”
　　“我早看出你姐是个外冷内热的女人，让她自己反醒一下，怎么说我也是她男人，装作不理我，我不走呆在那里做什么，你回去陪你姐吧，等我练好丹我们再出来。”陈强说道。
　　“那你去哪里练丹？”
　　“就在这附近吧，凭你的修为要找我还不容易吗，好了，回去吧！”陈强说完出了山口。
　　“喂，别走！”桃花仙子出现在陈强面前。
　　“姐，你来了。”紫霞高兴的说道。
　　“嗯，你不是要练丹吗？我里面有丹炉。”桃花仙子说道。
　　“哦，不需要了，我自己有丹炉，你们两个聊吧，我走了。”陈强说完闪身离开。
　　“小气鬼，一个大男人也太小气了吧。”桃花仙子差点给气哭了。
　　“姐，其实他并没有在意，只是说在附近发现一处练丹的好地方，所以才先行离去。”紫霞忙在一旁解释。
　　“是吗？”
　　“嗯，姐，我们回去等他吧！”桃花仙子将信将疑的回到了阁楼，只是两女这一等就是一周，两女开始有些着急了，于是连忙寻找陈强的踪影，可是一无所获，周围都找遍了，就没有发现紫霞两女连忙赶到宫里，陈强并没有回来。
　　“妹妹，会不会出事了。”桃花仙子一脸凝重。
　　“不可能吧，谁敢在我的地盘上捣乱。”
　　“谁知道他是你什么人，再说他现在的修为只是金丹期，遇上高手难免吃亏。”桃花仙子说道。
　　“那我们赶快找找。”紫霞一听开始着急了。
　　“你发个告示。”桃花仙子说道。
　　紫霞一听有理，连忙出了一份告示，并附上陈强的画像，百颗极品灵石悬赏，顿进整个紫霞洲沸腾了，全部加入了寻找陈强的下落。
　　两女在桃花山域周围开始寻起，终于在一处熔岩洞内发现了一滩血渍，正是陈强无疑，因为地上的血是金色的，整个修真界也只有陈强是金血。


第三百九十八章 陈强的危机
　　陈强离开两女后，来到了一处熔岩洞内，由于陈强的修为还不足以练制上品丹，于是借助地火之力，这个熔岩洞再适合不过。
　　陈强欣喜的从幽冥戒中拿出一个鼎炉，开始练制丹药，三天过去，一炉聚灵丹出炉，全是极品丹，来修真界之时陈强把所有的丹药给了众女，他自己本以为不需要了，但是经过这次变异后，他不得不重新练制一些供自己修练所用。
　　散修灭魄，心急如焚的赶向桃花山，徒弟的重伤危急，他不得不出面去请桃花仙子，虽然他知道机会并不大，但是有一线机会他都不会放弃，当经过熔岩洞时，一股药香味传了出来，他停下了身形，神念一扫，顿时让他惊喜万分，里面竟然有修真者在练丹，于是连忙飞了进去，只见陈强坐在地上，双手连招，又是一炉丹药出炉，一颗颗金黄色的化婴丹飞向陈强。
　　就在这时，忽然一股吸力传来，陈强正收着的丹药，忽然转了方向，向后面飞去，陈强回头一个，只见一个灰袍老者把丹药收入襄中。
　　“你是何人？”陈强怒视着老者。
　　“哈……没想到得来全不废功夫，小子，老夫收下这丹是看得起你。”灭魄大笑道。
　　陈强气得混身发抖，“放下丹药。”
　　“哟，一个小小的金丹期小子敢跟老夫这样说话，你知道我是谁吗？”
　　“我再说一次，入下丹药。”陈强彻底愤怒了。虽然是金丹期，但是陈强的气势还在，在他眼里，他不惧任何人。
　　“小子，给你面子不要，简直是找死，既然如此，我成全你。”灭魄一掌拍向陈强，陈强不敢大意，现在的他可不比以前，眼前的老者修为起码是元婴期以上，现在陈强也看不出他的修为。
　　蓝刃出现在手中，向老者划了过去，一道剑气劈向灭魄，灭魄微微一笑，不当一回事，可是下一刻他就惊的缩回了手，可是还是迟了一步，手上顿时被剑气划伤。
　　灭魄的笑容顿时凝固，双眼注视着陈强手听的蓝刃，好东西，一个小小的金丹期竟然能伤到自己，可见那小剑的威力有多强大，嘿嘿，这小子不能留，这把小剑是属于自己的。
　　“好，很好，小子，把剑交给我，我放你一条生路。”
　　“这觉得可能吗？”陈强不屑的看着灭魄。
　　“哼，我倒要看看你凭着一把小剑如何阻挡我，必杀技，金刚刀诀！”一把刀出现在灭魄手中，刀身透明，但经过灭魄的用功之后，整把刀变成了金黄色，大喝一声，灭魄把灵力注入刀身之中，刹时刀身崩发出强烈的光芒，随即斩向陈强。
　　看着一道强大的刀气向自己袭来，陈强感觉到了死亡的危机，很强大，光是气势就把他压得死死的，不过，蓝刃毕竟不是普通灵器可以相提并论，只见一个蓝色的光盾挡在陈强身前，九龙星盘陈强现在无法驱动，所以只能靠蓝刃了，只是陈强的修为毕竟比老者弱太多了，轰！身子飞了出去，栽倒在地，卟，一口鲜血吐了出来。
　　“小子，交还是不交。”因为蓝刃是陈强的本命灵器，如果灭魄想得到他，必须陈强亲自解除蓝刃的契约，当然，这是不可能的，现在幽冥血剑在丹田之中，陈强不能用，只有一个保命的武器就是蓝刃了，再说了蓝刃拥有太多秘密，而且对自己实在是太重要了，他不可能也绝不会想到要失去蓝刃。
　　对于灭魄的话，陈强根本不为所动，“有本事杀了我，如果我不死，我绝对会给你惊喜。”陈强笑道。
　　“不识时务。杀！浮光斩！”灭魄见陈强不为所动，于是动了杀机，一道刀气向陈强无差别攻击，横空一斩，陈强退无所退，不是死，就是被击飞到溶岩的溶浆池中。
　　“雷光剑诀！”陈强大喝一声，举剑向天，第一式雷光剑诀狂涌而出，轰！上百条闪电从空中落下，瞬间把灭魄的攻击化为无形，这还不算，闪电还往灭魄身上砸去，这一下吓了灭魄一大跳，连忙急闪，可是再快也快不过闪电，啪，被几道闪电劈了个正着，顿时全身变得乌黑，身子也一阵颤抖，不可置信的看着陈强，要是陈强和自己一样的修为，那么现在躺下的就是自己。
　　不过这样一来也彻底激发了灭魄的怒火，“去死吧！”举刀而去，连续向陈强劈出了十几刀，陈强刚才用的第一式几乎用尽了所有的灵力，根本无法再抵挡，只能靠蓝刃形成的光盾抵挡也不是现实的，轰第三道陈强就被击回了出去，身子飞了起来，接着一头栽到了熔浆之中。
　　灭魄见陈强掉进熔浆之中后一阵后悔，那反蓝色小剑可是好东西啊，不过想起自己得到十向颗化婴丹，他又笑了，真没想到这一趟来还能遇到这种好事，真是天助我也，大笑一声，消失在洞内，洞内安静了下来，只听见熔浆翻滚的声音。
　　两女找到了这里，发现血渍后，心里非常紧张，于是在周围查看起来，很快他们就有了发现，可是并不是什么好的发现，只见熔浆池边上发现几块碎布，紫霞认得出来，这就是陈强的衣服。
　　“是他的吗？”桃花仙子也一阵紧张。
　　“是他的。”紫霞眼泪流了出来。
　　“不可能吧，我们不是都能看到他的未来吗，绝对不会有事的。”桃花仙子说道。
　　“姐姐，我也不相信，可是真有这种可能，你看地上的焦黑的痕迹，显然是跟人打斗过，还有，这边刚好有一条划痕，所有的际像表明陈强很有可能掉进了池中了。”两女呆呆的看着翻滚的熔浆池，别说陈强，就是仙人掉进去恐怕也不好受，区区金丹期怎么可能抗得过这熔浆池的温度，两女是泪流满面，同时跪在了地上。
　　“都是我害了他，如果我当时理他的话就不会发生这样的事了。”桃花仙子说道。
　　“姐姐，不能怪你，我们得尽快找出凶手，到底是什么偷袭了他，我要他神形皆灭。”紫霞擦拭掉眼泪，目光凌厉异常。


第三百九十九章 床上补偿
　　三天过去，这三天，两女天天过来，只盼为有奇迹出现，可是依然没有丝毫动静让她们产生了绝望之心，凶手没有找到，现在她们猜测一种可能，就是陈强在练丹时被路过的修真者发现，夺丹所致，而桃花仙子很快就反应了过来，能来这里的无非是找自己的，不是病人，就是有所求者，于是让紫霞根据这条重要的消息来查。
　　两女分头行动，一边继续查找陈强的下落，毕竟也许有可能在外面，一边查找凶手，那段时间有嫌疑的一个个的排除，但是五天过去了，还是没有消息，两女依旧按时来到熔岩洞，她们心中隐隐的期限待奇迹的发生。
　　这一天两女等了好几个时辰，见还是没动静于是起身走人，哗啦！一声巨响，接着一条庞然大物落在她们面前，已经气若游丝了。
　　“火岩地蛟。”两女看着浑身发着热气的庞然大物惊得连退几步，生怕被灼伤，火岩地蛟，最强的攻击就是凝结空气的灵气，使之燃烧攻敌，相当可怕，而且浑身鳞甲护体，大乘期的高手都不敢靠近他们，只能采取远程攻击，可是这样一来根本对火岩地蛟无用，你一打，他就往土里钻，转眼消失不见，一到地里，那速度之快无法想像。
　　“姐，它好像快死了。”紫霞神念一扫，发现这条火岩地蛟淹淹一息了。
　　“嗯，好端端的怎么从池里飞出来，难道还有什么其它异兽不成。”桃花仙子想到这里，连忙急退，这里果然池中熔浆翻滚的更厉害了，嗖的一声，一条人影从熔岩池里飞了出来，浑身火光茏罩，接着人影落在火岩地蛟身边，“老蛟服了没有？”
　　“服了，饶命！”火岩地蛟点了点巨头。
　　“你小子就是欠揍，早点头不是傻事也没有了，浪费我的力气。”男子说完话甩了甩头，回头一看，只见两女正望着自己，那眼神中充满激动，欣喜，意外，深情，无数种复杂的感情从两女眼中透射出来。
　　男子正是陈强，他的衣服早化为灰烬，见到两女，于是连忙转身，“紫霞，你们两个怎么会在这？”
　　“你这个混蛋，没事跑到熔浆池干什么，把我们都快吓死了。”紫霞说完就要冲过去抱陈强。
　　“别过来，这里你们不能呆，在洞外等我。”陈强连忙喝止，开玩笑，他现在身上的温度足以把两女融化。
　　“哦，那你快点。”紫霞两女说完闪身出了洞外。
　　“小家伙，你现在打算怎么办？”
　　“人类，你别装糊涂了，我认栽了，我怎么就碰到你这么一个怪物，真是命不好啊。”火岩地蛟翻了翻白眼说道。
　　“这是缘份啊，要不是遇到你，我的修为不知何时能突破，而遇上你，我的修为瞬间突破，元婴期啊，终于又回来了。”陈强注视着体内心脏灵穴空间的元婴一阵惊喜，这个元婴可不一样，浑身透着熊熊火光，就像是人火中产生一样。
　　“是缘份，这样的缘份我情愿不要。”火岩地蛟想哭，修练千年的内丹被陈强夺了，直接助陈强达到元婴之境。
　　“不要这样，我答应你，我会专门给你练一颗丹，让你重新修练出内丹来。”陈强说道。
　　“不知道等到猴年马月，算了，我也不要你的什么丹了，放我走就行了，我自己会修练出来的。”
　　“走，那怎么行，难得遇上这么强的打手，怎么也要留在身边，等遇到敌人，你就给我上。”陈强笑道。
　　“大哥，大爷，你……你就铙了我吧，我现在身体虚弱的很，根本不可能对敌。”火岩地蛟有死的冲动了。
　　“别这样叫，其实留在我身边挺好的，包吃包住，生活无忧啊。”
　　火岩如果有幸逃脱绝对会向同类说，以后出门千万要看黄历，别和自己一样撞邪啊，现在他是没有机会回去了，接下来，陈强肯定要收了他，他已经完全绝望了，可是就在这时，陈强踢了他一下，“你小子还不走，是不是真的要把你给卖了。”陈强笑骂道。
　　“啊！你……你放我走。”火岩地蛟不敢相信的看着陈强。
　　“废话，要是真留你这个大家子，我不出一年就被你吃穷。”陈强笑道。
　　“谢谢！”火岩地蛟说完飞快的摆过身子，嗖的一声窜进了熔浆池里，接着以他平生最快的速度迅速逃离，它生怕陈强改变主意，那他再想走就走不成了。
　　陈强飞快的转动起来，把身上的热度彻底释放，这才从幽冥戒中拿出一套衣服穿在身上，摸了摸头发，感慨万千，现在这头发可不是普通的头发，是反复长了无数次之后变成了坚如仙器的利器，陈强拔出一根，伸手一挥一道乌光闪过，头发嗖的一声钻进了石壁之中，陈强暗暗咋舌，没想到这头发竟如此轻松的穿进了石壁，果然是在高温练出来的精钢，当然表面看起来和普通头发没有什么两样，以头发做武器的，陈强绝对是千古第一人。
　　“紫霞，桃花，你们两个怎么会找到这里来的？”陈强出洞后发现两女正瞧急着注视着洞口，于是走上前搂住她们问道，这次桃花没有躲开陈强的怀抱，经过这件事之后，她什么也想通了。
　　“我们发现你的衣服碎片，你可把我们吓坏了，这些天我们眼都没闭一下。”
　　“不好意思，让你们怛心了，只是出了一点意外，我也没想到，在这么隐蔽的地方练丹也会被人发现，结果自然是我被打下熔浆池，郁闷了，我的极品化婴丹被抢去了六颗。”陈强气愤不已。
　　“知道是什么人吗？”
　　“叫灭魄的家伙。”陈强说道。
　　“邪道君灭魄？”紫霞眼中精光一闪。
　　“应该就是他了，对了，他你们可别动手，留给我自己，这口气我无论如何也吞不下去。”陈强说道。
　　“嗯，强哥，你这次吓得我们半死该怎么补偿我们。”紫霞说道。
　　“还能怎么补偿，床上补偿呗，还别说，强哥这次阳气相当充足，你们两个准备好了没有。”陈强搂着两女哈哈大笑。
　　“你想独战我们两个？”紫霞倒是没有意见，桃花仙子一阵脸红，羞得低下头，一句话也没有说。
　　“怎么，怕了？”陈强笑道。
　　“哼！你受得了吗？”紫霞看了看陈强的胯间笑道。
　　“试了就知道，特别是你，今晚要好好的收拾你，之前竟敢对我不屑一顾。”陈强在桃花仙子耳边轻轻说道。


第四百章 牛叉的渡劫
　　陈强刚说完，这劫云来了，虽然近黄昏了，但是黑压压一片云还是非常的醒目，两女看看天空，然后看向陈强，“你突破了？”
　　“那是自然，也不看看哥是什么人。”陈强笑道。
　　“真是太好了。”两女一听都非常高兴。
　　“你们等我一下，我很快就回来。”陈强说完飞天而起，站在劫云上面的雷神看到陈强差点从上面栽了下来，“怎么回事，又是这个臭小子。”
　　“师傅。”陈强启动眉心空间，很快就找到了雷神的所在。
　　“你小子搞什么，怎么又渡劫，呃！怎么修为退了这么多？”雷神一扫陈强的身体为之一愣。
　　“被人暗算了，以前的修为被封了，只好重开一个空间。”对于雷神，陈强没有丝毫隐瞒。
　　“不会吧！在什么地方可以另劈空间？”雷神大奇，这绝对是爆炸性的事情。
　　“心脏部位。”陈强说道。
　　雷神神念一扫，顿时脸色拉了下来，良久吐出两个字，“怪物。”
　　“师傅，有什么问题吗？”
　　“你小子果然超出前人，当真前无古人后无来者，这也行，怎么办到的？”雷神把劫云控制住后问道，这次是他说话最多的一次。
　　“我也不知道怎么说，总之是偶然之下发现的方法，师傅这次的劫云好像不强啊。”
　　雷神狂汗，“你小子难道上次的罪还没受够吗？”
　　“师傅，能不能加点力度啊，顺便煅煅身体啊。”陈强说道。
　　“罢了，这次为师就开点小差吧，你小子能不能顶过来。”雷神有些怛心，毕竟不是之前的修为了。
　　“没事，师傅，我这身体可没变，还是以前的那副身体，只是修为低了而已，不过徒儿一定能回复全部修为。”陈强坚定的说道。
　　下面的两女莫明其妙，陈强定定的站在空中，好像在和谁说话一样，两女不由奇怪万分，于是神念伸向了陈强，想知道陈强在说些什么，却不知神念快到陈强身前时被隔绝了下来，两女一惊，立马收回了神念。
　　“姐姐，你说强哥在和谁说话？”
　　“我也不知道，不过有一点可以肯定，这人非常强大，不是我们所能抗衡的，他越来越神秘了。”桃花仙子看着陈强说道。
　　“你是说强哥有事瞒着我们？”
　　“嗯，那是肯定的，你看劫云变强了。”桃花仙子倒吸了口冷气，紫霞当然也感觉到了，于是两人的心都提了起来。
　　“小子，准备好了吗？”雷神还有些怛心现在的陈强能不能承受下来，他加了三道天雷。
　　“安啦，师傅，小意思。”陈强刚说完，一道天雷轰在他身上，他被直劈在地上，全身衣衫顿时泛滥，“这么快，师傅，等我把话说完啊，晕。”
　　“小子，那么多废话，赶紧准备。”雷神笑了，果然身体还是很强悍。
　　陈强刚站起来，一道天雷又下来了，陈强什么防御也没有，让天雷直接轰在身上，这次有准备好一些，只是全身震了震，这一幕让旁边的两个女人彻底无语了，“史上还有这样渡劫的，真是怪物。”
　　接下来更震人眼球的一幕出现在两女面前，只见陈强干脆飞上天，任由天雷往身上轰，身上的衣服再次化为飞灰，两女连忙闭上眼睛，非礼勿视。
　　雷神微笑的点点头，这小子不错，暗赞自己眼光独到，这个徒弟没白收，虽然没有正试拜师，但是陈强很尊重他，这令他很欣喜，另一方面来说，陈强渡劫有了生命的保险，再怎么雷神也会保他一条命，当然，陈强根本不需要，他的身体重塑之后，区区天雷是轰不伤他了。
　　十八道天雷，只用了半个小时，因为加多了三道，所以时间要缩短，天雷下降的速度才加快。最后一道天雷轰下后，一道金光从天而降，罩住了陈强，陈强拼命吸收，心脏灵穴内元婴变得更加凝实，火光更加旺盛，足足一刻钟，金光才敛去，雷神没想到陈强这么得天独厚，之前最长时间的也不过十分钟左右，陈强上次渡劫一个多小时，这次十几分钟，真是无话可说，天道都对他情有独钟。
　　“小子，无论遇到什么困能都不能放弃，为师等着你来。”雷神说完一挥手，劫云顿时远去。
　　“师傅，金龙怎么样了？”
　　“他在我驻地，你不必挂心。”雷神说完化作一道流光消失在天际。
　　陈强听后放下心来，慢慢降落在地上，身上随即穿上衣服，“回去吧，两位夫人。”陈强笑道。
　　“这就完了？”紫霞心中还激动不已，自己看中的男人果然与众不同，光凭渡劫这一点，无人出其右，这家伙简直把劫雷当成了按摩器了，太强悍了。
　　“完了，不然你们想怎么样？”陈强奇道。
　　“不是，这也太假了吧！”桃花仙子说道。
　　“怎么假了？”陈强一愣，这女人不会认为劫雷是假的吧！汗。
　　“感觉天雷好无力哦。”
　　“那是哥太强悍。”陈强微笑道。
　　“我们还是不相信，感觉在作假。”紫霞说道。
　　“汗，地上的深坑可假不来，其实你们不知道，我经过四十八道天雷的洗礼，这十八道对我来说根本不算什么。”陈强说道。
　　“什么！”两女怀疑自己听错了。
　　“哎，要不是我之前的修为自动封闭，在修真界何人是我对手。”陈强叹道，一阵无奈。
　　“那倒是，修真大会之上，我用神念查控，被你弹了回来。”紫霞记得很清楚。
　　“那是自然，大乘期的高手都不是我一合之力，你们几个更不行了。”陈强笑道。
　　两女再次张嘴，陈强的话每一句都让她们震憾，以前的陈强到底强到什么程度了。
　　“别吃惊，总有一天，我的修为再次回来，那时又是哥风骚之时，现在只能低调一些了。”陈强说道。
　　“姐姐，我现在明白了，为什么强哥掉进熔岩浆池里也不会有事，原因是他的身体太强悍了，雷打不动，火烧不毁，这不成了不灭之身了。”紫霞忽然想到不灭之身，惊道。
　　“不灭之身，是真的吗？”
　　“还没到那个程度，只能说刚入门而已。”陈强解释道，确实，真正龙炎九变之后，才有可能成为真正的不灭之身，当然只是相当境界而言，碰上高出自己太多的对手，照样会死去，所以要想真正不灭，只能越变越强。


第四百零一章 春光无限好
　　紫霞两女无话可说了，经过监定，眼前的男人绝对是个怪物，还是极品中的怪物。
　　“不要这样看着我，长得帅真的不是我的错。”陈强哈哈大笑，对于两女的表情，陈强是乐意见到的，对于女人，越震慑她们，爱的越深。
　　三人没有回紫霞宫，而是来到了桃花仙子的阁楼，刚落地，紫霞就忍不住的问道：“强哥，你渡劫的时候再跟谁说话？”
　　“你们听见了？”陈强笑道。
　　“没有，我们的神念刚伸过去就被弹回来了，你到底有多少秘密啊？”紫霞说道，桃花仙子当然也是一脸好奇。
　　“想听是吗？”
　　紫霞两女连忙点点头，“还有在熔岩洞的事情我们也想知道。”
　　“好啊，我们是不是先办完事再说。”陈强邪笑道，双眼在两女身上瞄来瞄去，上次虽然一起那个了，但是神智不清楚，那绝对是个遗憾，现在怎么也得补回来。
　　“什么事？”两女愣道。
　　“正事。”陈强笑着搂住两女往房间里走。
　　“强哥，你真不会想一箭双雕吧！”紫霞倒是没所谓，可是桃花仙子能放得开吗？
　　“你们两个不是口气很硬吗？”陈强笑道。
　　“这……也荒淫了吧！”紫霞轻咬玉唇，其实心里非常期待，上次虽然也算，但是都是在被动之下而为之，现在主动的感觉是完全不同的。
　　“我……”见陈强看着自己，桃花仙子紧张的说不出话了，她现在不敢说不是，又不敢说是，陈强只当她默认了。
　　“紫霞，在我面前面纱该摘下了吧。”陈强和两女坐到床上。
　　紫霞缓缓的揭开面纱，绝丽容颜再次出现在陈强眼前，陈强看了看两女，有些地方惊人的相似，特别是棱角清晰的玉唇，简直是一个模子里出来的，陈强看得有些痴了。
　　“呆子，看傻了吧，其实我们是双胞胎。”紫霞笑道。
　　“难怪，不过你们两个的气质完全不同，一个气质刚强，一个气质柔弱，哥何德何能，竟能拥有如此佳人倾心，罢了，就是下一刻死了也值了。”陈强摸了摸两女的玉脸叹道。
　　“别再说死。”紫霞纤手封住了陈强的嘴，生气的说道。
　　“好，现在就是让我死我也不想死了，有两位绝色佳人相伴，何等快哉，两位夫人还不帮为夫宽衣。”陈强笑道。
　　虽知两女顿时低着头，无动以衷，只是两手相扣，手指在不断的转动，两女惊人的一致，陈强看到此种情形，更加怜爱，真是太可爱了，于是把两女轻轻的放倒在床上，看着两位佳人，陈强都不知道动哪个先好了，干脆衣服一扒，笑道：“还不侍候为夫。”
　　两女别着头不敢看陈强，陈强无语，看来还是得自己主动一些，于是把两女的手放在自己胸前，不断的摩擦着。
　　可以感觉到两女的手在颤抖，她们还是有些紧张，这样下去可不行，反正该看的也看过了，于是陈强搂起两女的头，分别压在自己胸膛。
　　两女玉脸飞红，闭着眼睛，浅唇的吻在陈强身上，陈强舒服的呻吟一声，这种感觉太美妙了，于是双手在两女身上不断的游走，片刻之后，两女才有了反应，主动的回应起来。
　　慢慢的在陈强的强大的技术面前，两女的衣服被卸了下来，陈强眼前一亮，都是肤如凝脂，白里透红，光滑如玉，弹性十足，陈强大过手瘾，特别是高高翘起的丰臂，具有强大的杀伤力，陈强的下身的反应犹如苍龙出海，仰天而立，把花色的内裤撑得高高的。
　　两女斜眼偷偷看了一眼，就是这个吓人的东西，上次可是被折腾的够呛，不过，身体的反应让她们情不自禁的往下面移。
　　陈强见此情形，笑了，看来起反应了，于是加大力度，把两女的神峰掌握在巨掌之中，不断的揉捏摩擦，两女开始发出了高吭的呻吟声，在阁楼中传了出去。
　　不多时，激烈的摇摆声响起，伴随着诱人的声音，在这阁楼中响了起来，人性的追求是并不可少的，男欢女爱也是再自然不过的事情，只是有多少人能享受到完美的一次，无疑紫霞两女是幸运的，陈强的强大超出了她们的意料，一次次的轮流更换，也没有把陈强打倒，反而自己全身颤抖的倒在了床上，陈强这一次彻彻底底的征服了她们。
　　两女迷醉在其中，无穷的花式让两女羞涩的同时，又期待万分，陈强从下界学来的招式，一一轮番上演，正所谓金枪不倒，娇呤长鸣，由此可见陈强的强大。
　　一个晚上过去，三人拥抱在一起，尽管外面鸟鸣如雷，他们依旧沉醉梦乡，他们确实累了，两女更是心力皆疲，陈强更不用说了，修为强大的两女战斗力远非下界众女可比，要不是身体强悍还真不好对付，虽然是完胜，也累得够呛，主要是花式太多了，没办法，挽住女人的心就是要彻底征服她们，他做到了，可是也趴下了。
　　“姐，你醒了？”紫霞倒是第一个醒过来的，她修为最深，恢复也最快。
　　“嗯，我去做点吃的。”经过一晚上的折腾，从未咕噜叫的肚子竟然抗议了，桃花仙子不由苦笑万分。
　　“我帮你吧！”
　　“嗯！”两女起身穿衣，看着帅气的陈强，两女忍不住的在陈强脸上各吻一下，现在陈强真成了两女心听宝贝，两女的心中都充满了爱意，在以前两女从不敢想像，原来有爱人的感觉才是最甜蜜，最实在生活。
　　半个小时后，陈强醒了过来，他是被一阵香味给吸引醒过来的，淡淡的粥香味，清香扑鼻，桃花仙子用桃叶加上一些药材，当然是补药，对男人有利的补药，几千年的独居造就了她一手好的厨艺，紫霞都赞叹不已。
　　“好香！”陈强只穿着内裤走了出来，两女见到陈强宽厚的胸膛还是没忍住脸红，不过已经能抵抗了。
　　“你醒来，怎么不穿好衣服。”紫霞说道。
　　“早上醒来我喜欢光着膀子。”陈强笑道，说完坐了下来，桃花仙子给他乘了一碗粥，陈强喝了一口，“嗯，好吃，滑而不腻，还有一股暖气入体，桃花是不是加了药材啊！”
　　“嗯！”桃花仙子轻轻的点点头，动作柔和，惹人怜爱，陈强真想过去在其脸上啃上一口。


第四百零二章 装B得有文化
　　陈强一下子喝了两大碗，“不错，真不错。”确实是一绝，这要是放在下界，绝对生意火爆。
　　“还要不要再来一碗？”桃花仙子说道。
　　“我饱了，你们俩也吃，光看我干嘛。”陈强见她们愣愣的看着自己于是说道。
　　“我们可不同于你，这么烫也几口就下肚了。”紫霞说道。
　　“这个……我确实不怕烫。”陈强倒是没有想到。
　　“强哥，现在跟我们说说熔岩洞的事情了吧！”
　　“其实也没什么，当初我在那里练丹，跑出一个修真者，就是自称是灭魄的老空伙，他抢了我的丹，于是跟他打了起来，当然，我不是对手，被他打进熔浆池里，当时我以为自己真的完蛋了，可是当掉进里面的时候，我才发现，自己根本没有什么事，那里的热气一点也不影响我，正当我要跃起来之时，火岩地蛟出现了，那小子真逗，见到我把我当作食物，准备把我吞进口中。”陈强停了一下。
　　“下面怎么样了？”
　　“水！”陈强笑道，桃花连忙倒了一杯水给陈强。
　　“接下来，我被他吞进了体内，无巧不成书，落进了那家伙的丹田之中，于是我就把他的内丹给吃了，然后这家伙在里面折腾几天，最终投降把我吐了出来，这趁那几天顺利的突破了元婴期，从它体内出来后，我也一把火，几时受过这种罪，于是抡起它就是一顿狂揍，最后把他它在岸上，接下来就看到你们了。”
　　“强哥，你真坏。”紫霞笑道。
　　“呃！我那是看得起他，不过还真是侥幸，如果落入他的消化系统，哥估计真的光荣了。”陈强说道。
　　“我看未必，熔浆对你都无害，何况那家伙。”紫霞说道。
　　“呃！看起来你非常有见地。”
　　“那是。”紫霞高兴的笑道。
　　“看，给她三分颜色就开染房了，一点都不谦虚。”陈强对桃花仙子说道。
　　“呵呵！”桃花仙子婉然一笑，一时间陈强看呆了，第一次见这女人笑，还真是迷人，现在才发现嘴角有两个小酒窝。
　　“呆子，别看了，快说说渡劫的时候你跟谁在说话？”紫霞又问道。
　　陈强无语，还真是打破沙锅问到底了，没办法，陈强也不想瞒她们，于是说道：“其实我是在跟我师傅说话。”
　　“啊！你师傅来了紫霞洲吗？”两女一听非常紧张，脸上都是吃惊之色。
　　“没来，他想来也来不了。”陈强说道。
　　“啊！为什么？”两女不明白。
　　“我师傅在仙界，你说他怎么下来。”陈强笑道。
　　“仙界？”
　　“没错，仙界。”
　　“大仙吗？”两女没想到陈强的师傅还是仙人，那可牛B了。
　　“呃！这个不好说，你们其实也认识。”
　　“不可能吧！”两女对视一眼，不太相信。
　　“当然，我骗你们做什么，当然，你们只知道有他这个人，却没有见过他。”陈强说道。
　　“哎呀，你就别卖关子了，赶快告诉我们吧！”紫霞挽住陈强的胳膊使劲摇。
　　“紫霞，别摇，再摇我那东西又要崛起了。”紫霞的一对神峰使劲往陈强胳膊上噌，一大早正是雄起的时候，陈强哪里受得了。
　　紫霞瞄了一眼陈强的花内裤，白了他一样，“这么差，一点定力也没有。”
　　“呃！那要看在谁的身边，在绝色美女面前，就是有定力也会变成没定力。”陈强笑道。
　　“油嘴滑舌。”紫霞脸色一红，娇嗔的说道。
　　“呃！哥说的是实话。”
　　“好了，强哥，别打岔啊，到底谁是你的师傅啊。”还是桃花仙子聪明，发现陈强在转移话题。
　　“雷神。”
　　“啊！别开玩笑。”紫霞笑道。
　　“你不相信吗？”陈强狂汗。
　　“雷神可是上古神仙，所有的修真者都知道，他早在仙界了怎么可能有你这个徒弟。”桃花仙子也不相信。
　　“哎，这年头说真话也没人相信。”陈强叹口气说道。
　　“强哥到底是谁吗？”
　　“真是雷神，不然你以为天劫为什么迟了好一会，而且还多加了几道天雷。”陈强郁闷的说道。
　　两女想了想当时的情况，好像真是这么回事，除了雷神，没有人能擅自更改，能让雷神作假的，只有他徒弟了，忽然她们明白了，难怪陈强敢硬抗天雷，估计是假的吧，全是做做样子的。
　　陈强要知道两女心中所想，怕是要撞墙，不过他肯定不会去解释，她们爱怎么想就怎么想，一点也影响不了自己。
　　“现在明白了吧！”
　　“明白了，一切都明白了，原来我们的夫君有这么牛的师傅，早认识你就好了，我们也不用受渡劫的那份罪。”紫霞说道，想起当初渡劫的情形，她还心有遗悸。
　　“汗，早认识我也没用，他不会循私的，只要更回严历。”陈强说道。
　　“真是这样吗？”两女一脸不信。
　　“哎，真是这样，你们知道我第一次渡劫是多少道天雷吗？”陈强说道。
　　“多少？”
　　“四十八道天雷，最后一道还是重力天雷，当时我身体被天雷轰碎，这副身体只不过是重组的。”陈强说道。
　　“啊！”两女惊恐的望着陈强。
　　“怎么了？”陈强见她们的表情有些奇怪。
　　“你不会是散仙吧！”两女望着陈强说道。
　　“汗，我都没见过散仙，你们为什么这样说？”
　　“散仙就是像你说的那样，被天雷轰碎身体后，重新修练的。”
　　“晕，我是如假包换的人，散仙很可怕吗，为什么你们怕成这个样子，就算我是，我现在不是你们的夫君了吗？”陈强说道。
　　虽然陈强如此说了，但是两女还是非常害怕，陈强见了之后一阵伤心，看来，她们还没有真心把自己放在心灵深处，见她们躲闪的样子，陈强穿上衣服，“我出去散散心。”说完转身离开，他知道，自己该走了，就算两女要留他，他也不能长期留在这里，温柔乡虽好，却是能使人泄怠，还是外面的世界适合自己。
　　两女以为陈强真的只是出去散散心，没想到陈强这一去就不会回来了，当两女想通之后，陈强已经消失无踪了，两女在桃花山口的一块巨石上看到了几句话，“爱人之间贵乎诚信，不然空有欲而无爱，我们相遇是缘，分离也是缘，强哥我走了，有缘我们再见吧！望保重，不用寻我，外面的世界才是我需要的，谢谢你们俩给我留下了美好的回忆，哥不是散仙，虽然我不知道为什么你们怎么怕，但是哥只想说，无论到哪里，我的心里始终有你们两个。”两女看到这里，眼泪刷的流了下来，陈强这次真走了。


第四百零三章 传说中的比武招亲
　　“人肯定没走远，我们快追。”紫霞宫主说道，于是两女疾射而去，她们走后，陈强从旁边的石堆中走了出来，这是他的聪明之处，两女心情繁乱之下绝对不会注意他还在附近，陈强改变了面貌，从容而去。
　　他远离了紫霞宫，其实陈强是下了狠心的，石块上说的话都不真实，主要是陈强不想再沉醉温柔乡，长期以往恐怕乐不思蜀，陈强来到一座城下，抬头望了一眼，只见门拱上写得在大的字，清风城，由于陈强变得毫不起眼，又修为不高，所以也没引起多少人的注意，进城之后，先找了个落脚之地。
　　叫了几份点心，一大早，客栈里已人潮拥挤，只听旁边的人说道：“听说了吗，玉家今天举行比武招亲。”
　　“听说了，听说玉云裳是个大美女，只是脾气有些爆，是清风城闻名遐迩的女暴龙，不知道有没有人敢上。”
　　“玉家可是大家族，生意几乎达到每个洲，我看这次主要还是打打名号的。”
　　“不可能，这次是真的，玉家有三女，嫁一个也不为奇。”
　　“要不你去试试。”
　　“别，我有自知之明。”
　　陈强听着几个大汗在议论着，他不由好奇，这修真界还有这一套，陈强倒是来了兴趣，于是叫来了店小二。
　　“小二哥，问你个事？”
　　“客官你说。”
　　“玉家很有名吗？”
　　“客观是外城人吧！”店小二问道。
　　陈强点了点头，“客官有所不知，玉家富可敌国，听说是修真界最富有的大家族，生意遍步各洲，玉家有三女，个个天姿态国色，这不今天来了一个比武招亲，客官不妨试试。”小二笑道。
　　“这个三脚猫的修为只会丢人现眼，只是有些好奇，谢谢你的消息，小二哥。”陈强拿出一个袋子，给了店小二一块下品灵石。
　　陈强掏出灵石的一刹那，几对眼神注视到这边，陈强立马心生警惕，自己一时忘了财不露眼了，这下定是被盯上了，这袋灵石是陈强来清风城的路上捡到的，捡到袋的周围还有打斗的痕迹，看来是争斗之后遗失的，在修真界这样弱肉强食的世界，陈强自然不会做什么拾金不昧者，只会当作天赐之物，尽情享之，虽然都是下品灵石，不过也够挥豁好一阵子了。
　　陈强定了个房间，然后出了客栈，向所谓的玉家走去，看看热闹，顺便见了见盛传中的美女，前脚刚走出客栈，四个身影跟了出来，陈强自然是装作不知，依然一边走着一边瞧着。
　　走到广场边上时，发现一些杂货摊，于是陈强走了过去。
　　“公子，看看，我这里什么都有，还有一些稀奇的东西。”摊位的老板连忙招呼陈强。
　　“我看看，有什么好东西，介绍介绍。”
　　“有，这个是我一处山洞里挖出来的，年代久远，绝对是绝无仅有的一把剑。”杂货摊主拿出一把锈迹斑斑的剑递给陈强。
　　陈强接过来一看，并没有什么出奇之处，时间长久倒是真的，只是没有感应到有什么灵力波动，于是还给杂货摊老板，“还有不骨其它的。”
　　“公子，再看看，这可真是好东西啊，如果真不喜欢，我这还有。”摊主看了看周围，小心翼翼的命出一包东西递给陈强。
　　“这是什么？”
　　“这是一个小鼎，上面有灵力波动，这个可是我这里最好的东西了。”
　　陈强看了看小鼎，三足鼎，上面还有一个小盖，古铜色，里面还有鼎内侧还有一些符文，外面刻画的是奇形异兽，看起来倒是不错，也确实是像摊主所说的那样，有一丝灵力波动，只是陈强身上已有乌龙鼎，而且幽冥戒空间也有一个炼丹炉，所以对陈强来说吸引力还是不大，可惜神念还没有开启，否则可以通过神念来找到好东西。
　　“公子，你要是要，一块中品灵石，我就卖给你了。”
　　“什么！”
　　摊主一急，以为陈强嫌贵，“如果嫌贵二十颗下品灵石，这是最低价了。”
　　“可是这东西对我根本没用处啊。”陈强说完把鼎还给摊主老板。
　　“十五颗，不能再少了。”为了卖出今天第一件商品，摊主咬咬牙道，反正这东西也是他从山洞里挖出来的。
　　“罢了，既然老板这么有诚意，我就买下了，用来种种花也不错。”陈强笑着把十五颗下品灵石交到摊主手上。
　　摊主微笑的接了过来，“谢谢公子，这鼎种花恐怕太浪费了。”
　　“不浪费，有一丝灵气对植物的生长绝对是有好处的。”陈强笑道。
　　“这把剑要不要，五颗下品灵石，公子要就一齐拿去。”
　　陈强想了想，反正灵石也是捡来的，于是又拿出五颗，“看老板的服务不错，我就买下了。”陈强说完拿起剑转身离开。
　　等陈强一走，摊主老板脸上马上变色，“又碰到一个蠢蛋，哇，今天运气真好，一个洞里挖出来的东西还赚得真多啊。”他瞧了瞧隔壁几个摊位冷冷清清，于是骄傲不已。
　　陈强随后在几个摊档也没发现什么好东西，于是问了问往玉家的路，向那边地了过去，在经过一座桥时，陈强被拦了下来。
　　“小子，把灵石交出来。”正是跟了陈强很久的四个人。
　　“没有了，刚买了这东西，你们要就拿去吧！”陈强举了举手听剑鼎说道。
　　“靠！你是猪啊，那地摊主的话你也相信，这些就是垃圾，小子，还有没有值钱的东西，拿出来。”一个大汉就要搜陈强的身子，他们跟了陈强这么久，发现陈强自己一人，并无同伴，而且修为不高，这样的人最好下手，于是一直跟了过来。
　　“大哥，我没有，不信你搜。”陈强装作很害怕双手举起。
　　果然一个大汉在陈强身上搜了一遍之后，毫无所获，于是气打一处来，一脚踹向陈强，“猪，给我下桥喝水去。”带头的大汉好怠也是元婴期，可是下一刻他自己掉进了水里。
　　“老大。”其余三人不明白怎么回事，老大踹人怎么把自己给搞下水去了。


第四百零四章 出手治病
　　掉到水里的大汉从水里飞了起来，落在陈强的身边，“小子，你找死。”怒喝一声，一拳向陈强击了过去，还别说这家伙的功底还不弱。
　　陈强不躲不闪，碰！“哎哟！”大汉先是一愣，陈强并没有像自己想像之中那样飞了出去，只是手上传来辟叭的声音，接着缩回了手，痛苦的蹲在地上嚎叫着，这只手算是废了。
　　“大哥你没事吧！”三个小弟连忙走到大汉身边，扶他起来。
　　“大你，吗的，见老子受伤还不出手揍他。”大汉满头冷汗，皱着眉，痛苦的说道。
　　“是，大哥。”三个小弟嗖嗖嗖的挥剑而上，陈强闪身避开，这剑可不比拳，再差也是灵器，陈强可不愿自己受伤。
　　于是在桥上出现了令人大笑的一幕，三个小弟追砍着陈强，结果自己人砍自己人，顿时三人身上都挂了彩，他们不得不停下来，而陈强站在一边微笑的看着气喘虚虚的三人。
　　“你……你有种别躲。”其中一个大汉指着陈强说道。
　　“我又不是傻子，不躲难道让你砍啊，怎么样，自己人砍自己的滋味很好吧！”陈强笑道，在围观的众人哈哈大笑，这四个人在清风城作恶惯了，专挑外城来的人动手，这次算是碰到铁板了。
　　“兄弟们上，这次小心了。”于是三人挥剑又向陈强斩去，这次他们学精了，先是做了假动作，然后再向陈强攻去，一时间剑气纵横，在桥上飞来跃去，围观的众人大种过瘾。
　　小桥边上的一座阁上，一双美目注视着桥上的动静，她时而抿嘴而笑，时而皱眉，像是为陈强怛心。
　　“小姐，这里风大，还是进去吧！”
　　“没事小乔，你看看有人出手教训那四个家伙了。”女子笑道。
　　“那四个恶人早该有人来收拾他们了，小姐，你身子虚，还是进去吧！”
　　“没关系，就一回，我想看看。”
　　小乔没有办法，只好反怀件披风披在女子身上，陪她一起注视着桥上的几个人。
　　陈强闪来闪去，见玩得差不多了，蓝刃随即出手，只见蓝光暴射，三道蓝光分别射向三人，呛！三声轻脆声响起，接着三个人影倒飞了出去，两个掉在水里，一个挂在桥墩上，桥上三柄断剑，在阳光下闪闪发亮。
　　陈强转身看了看这四人中的大哥，靠！原来这家伙早已不见踪影，陈强苦笑不已，这样做老大太失败了，于是对三人说道：“你们几个看看，你们的所谓大哥早就溜之大吉，亏你们还为他这么拼命，这么不讲义气的大哥，不要也罢。”说完转身离开。
　　“小乔，你去请那公子来一趟。”女子美目泛彩，对身边的婢女说道。
　　“可是，老爷说，你不可以见陌生人的。”
　　“去吧，我的话你都不听了吗，等下人都走了。”女子急道。
　　“好吧！”女子无奈只好下楼向陈强追了上去。
　　“公子，等等。”陈强正走着，忽然好像有人在后面叫，于是转过身来，看了看旁边，并没有其它人，“你是在叫我吗？”陈强看着小乔说道。
　　“是的，我家小姐请你一聚，希望公子赏脸。”小乔说道。
　　“你家小姐，我们认识吗？”陈强愣道。
　　“不认识，公子，跟我来，我也是遵小姐的命来请公子的。”小乔前面带路，陈强很好奇，是什么样的女人要见自己呢，自己已经变得很普通了。
　　“公子，请。”小乔领着陈强上了阁楼，一进房间，只见一个女子正站在窗前，“小姐，公子请来了。”
　　女子一转身，陈强一愣，美女是美女，只是脸色苍白，好像身体不舒服。
　　“你好小姐，你找我？”
　　“是的，小乔，沏壶茶上来。”女子吩咐道。
　　“公子请坐。”
　　陈强坐了下来，“不知小姐找我来有什么事吗？”
　　“其实就是想谢谢公子除恶。”
　　“呃！就是那四个家伙。”陈强笑道。
　　“嗯，在清风城，没人敢得罪他们，因为那个当头的大哥的弟弟正是这个城的城主，我一是来谢谢公子，二是希望公子小心些，他那个人有仇必报。”
　　“谢谢小姐提醒，我会注意的，我观小姐身体不太舒服，我会点医术，如果你信得过我，我可以帮你看看。”陈强笑道。
　　“真的？”
　　“来，把手伸出来。”
　　女子苍白的脸色泛起一丝红润，虽然有些为难，但看着一脸正气的陈强，她还是伸出了手，陈强看了看女子的手，还算纤细，只是苍白的可怕，很像下界的白血病。
　　陈强为她打了打脉，不是白血病，而是一种从未见过的病，女的三阴脉竟是断的，陈强倒吸了口凉气，一般女子三阴脉断不能活过二十年华。
　　“小姐，你今年贵庚了？”
　　“公子，这个也要说吗？”
　　“嗯，很重要。”陈强说道。
　　“十九，下个月就是二十。”女子有些娇羞，在她的眼里，一般男子问女子年龄都是对女子有点相好的意思。
　　“小姐，恕我直言，你的病情活不过二十岁。”陈强凝重的说道。
　　“公子，我知道。”女子叹了口气。
　　“原来你知道，不过你别怛心，你遇上我了，我可以替你医治好。”陈强笑道。
　　“真的！”女子双眼大亮，激动的说道。
　　“嗯，真是缘份，如果你今天请我来，那真是后果不堪设想，来，把这粒丹药服下。”陈强拿出一颗极品回春丹。
　　女子接过丹药，顿时一股清香扑鼻，精神为之一振，舒服的呻吟出声，双眼闭上，沉醉了好一会，见陈强盯着陈强，这才不好意思的把药服下，丹药一时到嘴里，立即化开，化作一股暖流向全身流去，女子忽然感觉到身体火热，顿时一惊，因为春药也是这个象征，她忽然有些害怕，不过陈强的话让她的心安定了下来，同时暗骂自己小心眼。
　　只听陈强说道：“是不感觉身体发热，特别是左手肘节上。”
　　女子点了点头，陈强又道：“忍住，这是药力作用的效果，挺过去就好了。”
　　“我好热。”女子热的实在不行。
　　“我出去一下，你解开衣服，到床上躺着，药力过后，你就没事了。”陈强说完走出了房间，顺便把门带上。
　　女子连忙上前两步，把门反锁上，然后关上窗子，这才解开衣服，躺在床上，这时她感觉非常难受，双手抓住被单，银牙紧咬，全力的支撑着。


第四百零五章 神药鼎
　　“公子，你怎么在门口，小姐呢？”小乔见陈强在门口心里一紧。
　　“她在里面，你一会再进去吧！”
　　忽然小乔听到里面的痛苦的呻吟声吓了一大跳，手一松，壶落在地上，还好陈强快接了过来。
　　“你把我小姐怎么了？”小乔怒视着陈强，手中出现一把青色的薄剑，陈强发现这丫头的修为还不低。
　　“先别激动，等等再说，我刚才替你小姐治病，现在药力发作，过一会就好了。”陈强说道。
　　“真的？”
　　“我骗你做什么，我跟她无怨无仇，我也不可能对她怎么样对吧。”陈强笑道。
　　“好像是这个理，不过，你要是敢骗我，我绝对不会放过你。”小乔说道。
　　“放心，我不走。”这丫头不错，忠心护主，女子有这样婢子算是有福了。
　　“小丫头，帮我拿着茶壶，我喝两杯茶。”陈强说道。
　　小乔看了陈强一眼，收回了剑，帮陈强倒了杯茶，她现在心不在焉，也不知道房里的小姐怎么样了。
　　一刻钟之后，房门打开了，女子满头香汗，发丝还有一些凌乱，不过像是换了一个人，现在的她脸色红润，双眼炯炯有神，一点也不像是生病之人。
　　“小姐，你没事吧！”小乔没太注意女子的变化。
　　“玉娴谢谢公子救命之恩。”女子对陈强行了一个大礼。
　　“起来，不用客气，我都说了这是缘份。”陈强见她完全康复也很高兴，这才是美女应该有的气质。
　　“公子，玉娴不知道怎么回报你的大恩大德。”
　　“玉娴小姐别这样说，举手之劳，不足挂齿，好了，你现在也没事了，我就先告辞了。”陈强说完转身离开。
　　“等等，公子。”
　　“还有什么事？”
　　“请问公子现在住哪里？”
　　“我住迎客来客栈，怎么了？”陈强不明白女子叫住自己有什么事。
　　“如果公子不介意，我想请公子到我家做客，也让玉娴好好答谢你。”玉娴咬了咬说道，的确一个女子邀请一个男子，她有点说不出口，但是陈强救了她的命，她不想一点感恩的意思也没有，她心里过意不去，再说，陈强虽不算英俊，但是在男人之中也算是中上，而且为人正义，医术高明，对于一个大家闺秀来说，有致命的吸引力。
　　“谢谢玉娴小姐的好意，我还有事，有机会我定会前往贵府，呃！对了，你姓玉？”
　　“嗯！”
　　“玉云裳是？”陈强问道。
　　“我姐姐，公子认识我姐姐吗？”玉娴一愣。
　　“不认识，只是刚进城就听说你姐之事，我正准备去观看一下，不过现在看到你我不用去了。”陈强笑道。
　　“为什么？”
　　“因为看到你已经足够了。”陈强说完大笑而去。
　　“小乔，公子说的是什么意思？”玉娴不明白。
　　“小姐，那位公子夸你美呢，这都没听出来。”小乔笑道。
　　“真的吗？”玉娴听完小乔的话来，心中没来由的泛起一阵甜意，小乔见女子眼光焕散，于是笑道：“小姐，你是不是对那位公子有意思了？”
　　“贫嘴，别乱说。”
　　“小姐，你脸红了，我看小姐是想以身相许了。”小乔说完飞奔下楼，玉娴气得直跺脚，这妮子越来越不像话了，可是自己心中是不是这样想的呢，玉娴站在阳台上，陷入了沉思之中。
　　陈强还真是没有到玉家去了，回到了客栈，此时人已空空，陈强也落得安静，本不想在这里呆多久，回到房间，拿出剑鼎查看起来，陈强把锈迹清除掉，还别说这外形还真是很精美，剑长二寸，上面有一个山水图形，陈强看了看去，也没找出上面有文字记载，凭这幅山水能说明什么问题，难道是宝藏图，陈强自己都笑了，看来自己是穷疯了，再看看鼎，洗干净之后，陈强发现了一个很新奇的东西，只见鼎外的动物图形下面全是一株植物，而动物全站在植物上面，这代表什么呢。
　　他仔细的研究起来，从动物，到鼎内的符号，陈强越看越觉得不凡，这是一种非常玄奥的符文，陈强至今从未见过，于是咬破食指，滴了一滴血在鼎上面，顿时神奇的一幕出现了，只见血被迅速的吸引掉，嗡！鼎内发出一阵响声，接着鼎内符文变成了一道道金光，从鼎身上浮现出来，接着这些符文转动了起来，全部交杂在一起，最后变成一个金色光点，嗖的一声，射进了陈强的眉心空间。
　　轰！陈强感觉眉心一痛，接着一道道信息开始从眉心空间显现了出来，接着陈强差点震晕了过去，他不可思议的看着眼前的鼎，此时已不再是手巴掌大的小鼎了，而是变成和陈强差不多高的大鼎，而且还在不断的变大，陈强心念一动，别再大了，鼎真的停止的增长，陈强松了一口气再大，这家客栈就完了。
　　随后陈强眉心空间反馈了这尊鼎的全部信息，鼎叫神药鼎，既能练丹还能养丹，最让陈强吃惊的是这尊鼎竟能让丹升级，而且还能养药，只要把普通的药材放进去，经过鼎的滋养，能变成极品药材，鼎总共有三个空间，一个是用来炼丹之用，出极品丹的机率变大，二是用来种植药材，三是用来养丹，陈强震憾，又是一件逆天级的宝物，这鼎绝对不简单，不然不会叫神药鼎。
　　陈强忽然哈哈大笑，十五块下品灵石竟买回一个极品，笑死他了，陈强连忙把幽冥戒中的丹药一股脑丢进了养丹空间。
　　接下来，陈强又对剑产生了兴趣，人就是这样，贪心不足，不过不得不说陈强的运气好到爆棚，血一滴到剑上，很快就被吸收了，接着剑震动了起来，然后浮到空中，叭，剑上一层剑胚掉落，一把透明的二寸长剑出现在陈强眼前，上面的山水画依然还在，而且另一面出现了字体，四个字，“太虚秘境。”剑自然就叫太虚幻剑，随后一道信息出现在陈强的眉心空间，太虚幻剑招式，虽然招式只有两招，但是陈强被吸引住了，一下子就沉迷到了其中。


第四百零六章 太虚幻剑诀
　　虽然只有两式，但是剑式的威力让陈强欣喜不已，不是剑式强大，而是剑式相当于一个剑阵，故名思议，之所以叫幻剑，当剑式发出时，可将敌人茏罩在其中，短时间内无法作出攻击自己，而自己则有更多的时间来进行下一个攻击，这样看来，无疑陈强占有了进攻的先机。
　　剑式也不复杂，陈强很快就掌握，只是有一点陈强比较郁闷，只有太虚幻剑才能发出剑招，这样有些麻烦，还好雷光剑法太虚幻剑也能发出，陈强这才松了一口气，看来自己有空得熟练操作多剑攻击才行。
　　既然要熟练，那就得找一个地方试炼，于是陈强打算打听一下，这紫霞洲有没有试炼的好地方，收好剑后，陈强走出了房间，这时已过去了一天，在修真界过日子真不值钱，本来陈强想回到镇元洲，但是以自己现在的修为去那边起码要走二十年，甚至更长，还不如先把这些时间用到修练上，一天丹田不解开，自己的危险都存在。
　　陈强走下楼，找到了店小二，“小二，问一下，附近有什么好玩的地方吗？”
　　“客官，你算是问对人了，前面不远有一个悦香楼，每天晚上人满为患，据说前两天来了一个花魁，客官不如去试试运气。”小二笑道。
　　“怎么走？”
　　“出了门口往左转，一直往前走，向右拐一个弯就到了，悦香楼挺大的，一眼就能看到。”小二非常热情，上午陈强给他一个下品灵石，至今兴奋不已。
　　“谢谢小二哥了！”陈强微笑的离去，根据小二所指，陈强很快找到悦香楼的所在，还别说，门口不潮拥挤，声音吵杂，陈强走了进去，因为貌不出众，所以一些门口接客的小姐们也不太注意陈强，只看了他一眼就转向了别处，陈强暗道，果然那里都存在着势利之眼啊，而这些小姐眼光犹其毒辣。
　　进去之后，陈强才知道里面有多大，简直是一个大宅院了，一进去就是一个大大的花园，花园里都围满了人，更别说里面了，于是陈强向一个空荡的角落那边走去。
　　忽然一个黑影从陈强的身边闪过，直奔楼阁而去，接着碰的一声，黑影栽了下来，落在陈强的身边。
　　楼上随即传来一个苍老的声音，“第一次算是惩罚，下一次就是死。”
　　“靠！原来还有老家伙守着，本以为宇宙最无敌的轻功没人会发现，看来老子是自恋过头了。”黑影拍拍身上的尘土，站了起来。
　　陈强微笑的看着眼前的极品，只见这黑衣人是个年轻人，看上去跟自己差不多年龄，长得还算英俊，白白净净，现在一脸郁闷的望着阁楼，好像感觉到陈强在看他，于是转身说道：“小子，你也来凑热闹的？”
　　陈强微笑的点了点头，“走吧，这里不是你能来的地方，站在外围，毛都看不见。”这小子一口老成的语气。
　　“你怎么知道我不能进去？”
　　“切，能进去还会被挤到墙角，你以为是哥的无敌身法吗？”黑衣人笑道。
　　“哥们，你这也算无敌身法，那这世界有多少人比你更无敌啊。”
　　“呃！你小子敢看不起我，起码我就比你厉害，这就足够了。”黑衣人见陈强只是元婴期的修为笑了笑说道。
　　“这倒是真的，你跟我这种修为低下的人比口气倒是硬的很。”陈强笑道。
　　“这不是口气硬的问题，这是实力，知道吗？”
　　陈强无语，这小子估计牛B惯了，正想说着什么，楼上就落下两人，陈强盯着楼上，看来上面真有强人啊，什么样的人竟然愿意呆在这个悦香楼做一名打手呢，陈强有点好奇，当然他不会蠢到要去查看一番。
　　“哈……看来不只我狼狈啊！”黑衣人笑道。
　　地上的两个华服青年爬起来，怒视着黑衣人，“小子，你笑什么？”
　　“怎么，我笑都不可以吗，你们管得着吗？”
　　两个华服青年对视一眼，嗖的一声出掌拍向黑衣人，黑衣人身形一闪，避过了两人的攻击，“哟，你们想干嘛，打架吗？”黑衣人一脸轻松。
　　“去死。”两道白光射向黑衣人，陈强眉心一亮，顿时看清了两道白光是何物，小型飞剑，速度之快，陈强现在的修为也做不到，眼看就要射到黑衣人身上时，只见他鬼魅的一闪，躲过了攻击，陈强这下明白他为什么这么自恋了，这小子的身法真是不简单，只是修为不高，否则阁楼上的人还真不一定能发现他。
　　“不错嘛，速度挺快。”黑衣人笑道。
　　“上官家的游龙魅影术？”两位华服青年收回了飞剑。
　　“咦，你们竟然知道。”
　　“敢问阁下就是传说中的花花公子上官轩明了吧。”其中一个华服青年说道。
　　“呃！没想到我还真是这么出名啊，不错，我就是。”
　　“既然是上官公子，那刚才多有得罪了。”华服青年说完两人闪身而去。
　　“靠！又是沾了老头子的光，几时我才能王八之气外露啊。”上官轩明郁闷无比。
　　这家伙有意思，看来是个典型的二世祖，还花花公子，陈强忽然想强交一下他，于是说道：“上官轩是吧，不如我们偷偷的潜进去。”陈强笑道。
　　“你有办法？”
　　“你想不想进？”
　　“废话，当然想了，不然我来这里做什么。”
　　陈强拿出两颗丹药，“服下他，我们就可以明目装胆的进去。”虽然陈强刚说完话，阁楼上的声音又传下来了，“小子，别以为一颗隐形丹就能混进来，我说过了，再有一次就是死，你们可以试试。”
　　一句话把陈强正欲递给上官轩的丹药收了回来，“擦，不什么人啊，这都知道，看来还真是进不了了。”
　　“哈……笑死我了，我还以为是什么好办法，哎哟，不行了，肚子打结了。”上官轩笑得眼泪都流出来了。
　　“汗，你小子至于嘛，就不能含蓄点吗？”陈强无语。谁知上官轩笑得更大声了，原来还有人比他更极品。


第四百零七章 绝色妖姬
　　“哎哟，我说兄弟啊，你也太逗了，这隐形丹我身上一大把，要不我也给你来一颗，哈……”上官轩真是忍不住，他的大笑顿时引起了一些人的注意，不过都将两人定义为白痴。
　　陈强想解释，可是那么的无力，他还真不信了，这个鬼王都珍藏的隐形丹竟会这么低级，打死他也不信，于是服了一颗，接着人消失在上官轩面前，上官轩的笑声也顿然而止。
　　“咦！人呢？”他神念一扫也没有发现周围有人，那小子不会真的服了隐形丹了吧！
　　陈强服了隐形丹之后，才知道这隐形丹的厉害之处，连生机都可以断绝，他不相信楼上的人还能查到，果然，不一会，阁楼上传来了轻咦的声音，正是之前那个苍老的声音，他一直注视着陈强这边，忽然发现陈强一下子就消失，而且，还真是查探不出，这一下他惊住了，于是神念狂扫，结果还是一无所获。
　　上官轩现在郁闷了，看来自己错过了一个好机会，那小子的隐形丹绝对不是普通的，现在只能留在这里打酱油了，在他想来，那小子现在肯定已经进了里面。
　　上官轩猜得不错，陈强真进了大厅，进来之后，陈强发现全是一些达官贵族，身边都有侍卫，而且有几个还是高手，起码是元婴期以上，陈强好奇的是楼上，据说新来的花魁就在二楼，于是陈强小心翼翼的走上楼，他不敢保证自己是不是真的万无一失，到了楼上后，二楼的一间房门口站着一个老者，只见他双眼扫射，不断的注视着周围的情况，暗想，不会就是之前出手的那个吧。
　　忽然老者的眼神锐利的盯着自己这边，陈强吓了一跳，连忙停了下来，屏住呼吸，动都不敢动一下，还好，只是一眼老者移开了眼神。
　　陈强一身冷汗都出来了，高手中的高手，看来偷偷摸摸的事情终究不是那么好干的，定了定神，陈强慢慢的移动，心里虽然有些紧张，但是也相对定了下来，显然老者不能发现自己，这时倒霉的一刻来了，陈强光注意老者，没想到后面来了个婢女，碰！结结实实的被撞了一下，陈强下意识的一惊，连忙飞身而退，果然下一刻一股庞大的力量向自己涌了过来。碰，肩上被砸了一下，痛得他眼泪直流，还好身体素质强悍，要不然现在估计已倒下了。
　　“奇怪，碰到什么东西了。”婢女莫名其妙，并不清楚发生了什么事。
　　而老者就不同了，双眼凌厉，只听他说道：“何方小贼，竟敢擅闯悦香楼，出来。”
　　听到他的话后，陈强反而松了一口气，显然他没有发现自己，于是揉了揉肩，在婢女打开房门的时候闪身进了里面。
　　就在陈强闪身进去的一刹那，老者拦住了婢女，“等等，东西交给我就好了。”他快速的把门关上，警惕的看着周围的动静。
　　婢女并不知晓发生了什么事，看了老者一眼，手中的盘子递了过去，她一个婢女哪里敢说什么，转身离开。
　　“奇怪，那小子的隐形丹有些古怪啊。”老者查探了一圈，也没有任何发现，他忽然有一种措败感，如果那小子是想做什么坏事，或是对他小姐不利，他也没有丝毫办法。
　　“小姐，里面没什么情况吧！”
　　“没有啊，唐叔。”
　　唐封浪稍微放下心来，“小姐，有事记得呼我。”
　　“嗯，发生了什么事了吗？”
　　“没有，可能是我太敏感了。”为了不让小姐怛心，唐封浪只好说谎了。
　　陈强进了房间之后，看见一个女子正在一张台上画画，女子十指修长，因为低着头，陈强也没有看到全部的轮廓，只是女子一身的书香气息让陈强感到非常好奇，自己认识这么多女人之中，还没有一个具有书香气香的，所以无形中陈强对眼前的女子有种好感。
　　陈强走近旁边，发现女子正在画一副山水图，只看一眼，陈强暗赞不已，只见画里的山水非常逼真，一些植物就如生长在其中一样，陈强暗暗称奇，这画的功力还真是出神入化了，一阵晚风从窗口吹了进来，画纸掀起，陈强下意识的一按，结果却让女子发现了，“谁！”
　　陈强一愣，难道发现自己了，女子这里已抬起头来了，一张如惊艳绝色的脸孔出现在眼前，就如画中走出来的仙女一般，一双乌黑的眼睛晶晶发亮，琼鼻狐唇，相当妖艳，和其身上的书香气息极不相称，倒像是一个绝色妖姬，一身白衣，把身上的所有资本全遮在里面，身材倒是很修长。
　　女子见陈强不说话，于是又道：“你不用躲了，我已发现你了。”女子发现画上有两个手印，显然是刚才陈强按住画时留下的，因为真不巧，女子最后落笔的地方真好是陈强压住的地方。
　　陈强还是不相信，不过当看着女子的眼神移到画上时，他信了，于是说道：“我没有恶意，只是想来看看。”
　　“我相信你。”女子笑道。
　　陈强一愣，“你就不怕我是坏人。”
　　“不怕，好人坏人我还能分得清，从你刚才下意识的压住画时，我就知道你不是坏人，因为坏人不会注意我的画，只要注意我的人。”
　　“汗，你怎么知道我没注意你这个人。”
　　“这个你就不用管了，我相信自己的判断。”女子非常自信。
　　陈强倒是很意外，这个女子真是聪明至极，“你很聪明。”
　　“你不现身一见吗？”女子整理了一下画，说道。
　　“对不起，恕我不能，我怕吓着你了，今晚一观小姐绝色，再见小姐高艺，已愿足矣，就此告辞。”陈强说完转身离开。
　　“想走，你当老夫是摆设吗。”老者的话从身后传来，随后陈强被定在了原地，虽然唐封浪并不知道陈强在什么位置，但是只要在房间，一切都逃不出他的反抗，要知道即使是隐形丹也会有失效的一刻，他现在就是要等。


第四百零八章 初试幻剑诀
　　“唐叔，别伤他。”女子见唐封浪进来也吓了一跳。
　　“小姐，你怎么知道他是不是好心之人，一个人偷偷摸摸的绝对不是好东西。”唐封浪说道。
　　“我相信他。”
　　“小姐，你太善良了，不行，这次我不能听你的。”
　　“唐叔，你最疼我了，不要伤害他好吗？”女子挽住唐封浪的胳膊撒娇道。
　　唐封浪很矛盾，他是疼小姐，但是安全为上，谁知道那小子给小姐吃了什么药，竟然连面都没见就替他求情，这样他对陈强更没有好感。
　　“唐叔，就放开他吧！”
　　就在这时，唐封浪的禁制松动，陈强抓住机会，一挣脱身离去，可是唐封浪马上就反应过来，“想跑，找死。”掌上金光乍现，拍向陈强，虽然无法确定陈强的位置，但他加大的灵力，把周围的空间都控制住，只要陈强在里面，不死也得重伤。
　　一股危机感袭来，陈强来不及作反应，嗡！蓝刃护主，出现在陈强的身前，一道蓝光暴射，唐封浪打出的灵气光柱瞬间消失于无形，蓝刃一出也爆露了陈强的位置，唐封浪大喝一声，更加大的能量拍向陈强，非致陈强于死地不可。
　　“小蓝，你现在越帮越忙了。”陈强无语，只好提起全身修为硬抗，嗡！又是一声剑鸣，太虚幻剑也出来护主了，陈强有些奇怪，这太虚幻剑不是没有器灵吗，为什么也会自动闪出来，不过现在他也想不了那么多了，蓝刃可以自行攻击，陈强全力挥动太虚幻剑。
　　“小姐，你让开。”陈强喝道。
　　“不，别打，求求你们了。”女子说道。
　　“小姐，你到一边去，这小子竟敢还手，我定要杀他。”唐封浪更气了，这小子这时候还做好人。
　　“唐兄，出什么事了，要不要帮忙。”门外传来几个声音。
　　“不用，你们别进来。”唐封浪说道。
　　“好，我们就在外面，需要帮忙尽管开口。”
　　“那我先谢谢各位了。”唐封浪知道，外面那几个家伙也没有安什么好心，巴不得里面有事，好冲进来一睹女子的风采。
　　女子很无奈，于是干脆挺身走到两人打斗的中间，唐封浪被逼得收回了手，陈强也同样，连忙退后几步。
　　“小姐，你这是干什么。”唐封浪吓了一跳。
　　“快走。”小姐转过身，对陈强说道。
　　“小姐，有缘再见。”陈强说完往窗口一跃，唐封浪一急，对陈强的锁定顿时消失无形。
　　“小姐，你这是放虎归山，说不定那小子是个采花贼。”唐封浪说道。
　　“唐叔，你忘了我有透心术了吗？”女子神秘一笑。
　　“呃！是啊，我刚才一急竟然忘了，看来我真是太紧张了。”唐封浪笑了笑说道。
　　“唐叔，他真不是什么坏人，我虽然看不到他的心，却能看透他的心，洁碧无霞，是个正人君子，也许真的就是好奇来看看我的。”女子说道。
　　“算了，人都走了，不提也罢，不过那小子的隐形丹还真是神奇，嘿嘿，我认得他的人，等碰到他再收拾他不迟。”唐封浪说道。
　　唐封浪不知道的是门外几人随着陈强的消失就走了，他们之所以说帮忙有两个原因，一自然是看看传说中的美女钟离紫露，二就是发现了陈强手中的灵器，他们最感兴趣的还是后者，自行攻击的灵器至少是极品，对于这些高手来说，是绝对不能放过的。
　　陈强并不知道有人盯上了自己，跃下阁楼后，赶紧出了悦香楼，见那个唐封浪没有追出来才松了一口气，不过他也不敢作多停留，飞快的飞回客栈，而就在快到客栈门口时，身形重新显现，隐形丹失效，随即陈强发现两道神念锁住了自己，又是高手。
　　“小子，别跑了。”两个中年人出现在陈强的面前挡住了陈强的去路。
　　“你们是？”
　　“我们是谁不要紧，我们只想要你身上的东西，对于你做过什么事我们不感兴趣。”
　　这样一说陈强明白了，看来自己被盯上是因为蓝刃的关系了，不过他怎么可能交出去。“如果我不交呢？”
　　“不交，那我们就自己动手拿。”其中一个中年人笑道。
　　“于兄，你来还是我来。”
　　“熬兄先请吧！”
　　这两个中年人在紫霞洲也算是大有名气的散修，一个叫于寂，一个叫敖元风，都是合体期的高手。
　　陈强在他们的眼里就像是一只蚂蚁，想怎么踩就怎么踩，于是两人倒是客气起来，根本没把陈强放在眼里。
　　“好，那我先来玩玩，小子，接招了。”敖元风伸出一指，朝陈强点了过去，一道青光飞射而出，直指陈强。
　　见两人竟这样无视自己，曾几何时自己也是这样牛B轰轰的，现在风水轮流转了，陈强不敢大意，全身修为运转，心脏灵穴空间开始变得火热起来，元婴更是犹如火中涅盘一样，相当有观赏性。
　　陈强不知道自己间接掌握了控火之力，随手一档，一道火遁出现在面前，碰！敖元风射出的能量顿时被挡住，这一幕让敖元风一愣。
　　“咦！这是什么功法，竟然可以挡住我的阴元指。”
　　就在敖元风愣住的当口，陈强拿出太虚幻剑，一招剑诀随即施出，“幻剑诀。”陈强飞身而起，一声暴喝，太虚幻剑顿时化作一个扇形，陈强随手一推，扇形剑气向敖元风两人照了过去。
　　罩住两人后，陈强还不保险，一阵放出三道剑式，顿时敖元风两人身处在了剑气纵横的空间之中，陈强见拖住了他两人，飞身跃走。
　　“于兄，这是什么招式。”面对着纵横交错的剑气，敖元风一阵无语，用掌不断的化着一道道侵身的剑气。
　　“我也没见过，好像是个幻剑阵，不过我就不明白了，为什么这些剑气确又是真实存在的，而且威力还超过了那小子修为，凭他的修为是不可能发出这样的招式，敖兄，那小子身上的剑都不是凡品。”于寂说道。
　　“我们一起发力破了他，千万别让那小子逃了，真是窝囊。”敖无风说道。
　　“好！”
　　于是两人身上暴发出强烈的灵力，轰！犹如玻璃破碎的声音响起，陈强发出的剑式，随即被破，两人看了看身上，就快变成了一个乞丐了，连忙换套衣服，神念一扫，消失在原地，绝不能让到手的肉跑了。


第四百零九章 活得太窝囊了
　　陈强再一次逃命，有时真不知是命好，还是命不好，桃花运倒是源源不绝，可是衰运也跟着来，看来有好东西不能在人前显出了，这次差点丢命让陈强更加警惕。
　　风风火火的赶路，陈强只想快些离开清风城，当到城门口时，转念一想，如果自己这样出去，要不了多久就会被追上，到时还是死路一条，他忽然想起了玉娴，也许玉家可以暂时蔽一下，于是陈强转身向玉家飞去。
　　到了玉家门口才知道玉家有多大，光门前守卫就几十个，都是清一色的金丹期以上，恐怕一个大派也不过如此，看来有钱人就是不一样啊，门口守卫都上档次。
　　陈强走上前，“你好，这位大哥，我有急事找你们家二小姐，能不能替我通传一声。”陈强找了一个像是领头的守卫说道。
　　“你叫什么？”
　　“小桥阁楼。”
　　“呃！这么奇怪的名字，你等着。”这个守卫还算不错，没有为难陈强，不一会守会走了出来，还有一个人跟了出来，正是玉娴。
　　“公子，真是你。”玉娴很开心，笑得很甜，她连忙迎了过来。
　　“是我，玉小姐一切可好。”
　　“嗯，好的不能再好了，快跟我进来。”玉娴说完拉着陈强往房里走，门前的守卫全都为之一愣，不会吧，这么亲妮，简直是一朵鲜花插到牛粪上了。
　　陈强刚进玉家，于寂和敖元风出现在玉家旁边，“靠，这小子怎么会有玉家有关系。”
　　“哎，这下完了，他不会去搬救兵吧！”
　　“很有可能，没想到是玉家的人，看他和玉家二小姐那亲妮的样子，我们等赶紧闪了。”于寂说道。
　　“对，于兄，我们走。”两人闪身离开，连夜出了清风城，陈强如果知道这事，不知道作何感想，无形中，玉家倒帮了他一个忙。
　　“公子，我白天去找你，可是又不知道你叫什么？”玉娴脸色一红。
　　“找我做什么呢？”
　　“谢谢你的救命之恩啊，我爹说一定要请到你，他要当面谢谢你。”玉娴说道。
　　“汗，我不是说过是举手之劳吗，不过这次真的要你帮忙，我被两个家伙追杀，想来想去只好躲在你这里了。”陈强有些不好意思的说道。
　　“好啊，来我这里是最安全的了，你就在这住下来吧！”玉娴说道。
　　“谢谢！”陈强暗叹果然好心有好报。
　　“不要这样说，比起你医好我的病，这根本不算什么，我家房子很多，走，我带你去客房。”玉娴拉着陈强往内府走。
　　“娴儿，你这是干什么？他是谁？”一个女子出现在两人面前。
　　玉娴停了下来，陈强也停了下来，靠！又是美女，修真界果真盛产美女，不过感觉有点冷，陈强不明白，他见过几个女子都是表面冷内心热，眼前的女子不知道是不是也是这样的女人，他不由想起了飘渺，也不知道她现在怎么样了，再想想花媚，还有一个玉玲珑，在这修真界这三女算是自己的女人了，虽然还没有真正成为自己的女人，但陈强已当他们是了。
　　“她是？”陈强回过神来问道。
　　“我姐姐。”
　　“玉云裳？”陈强问道。
　　“嗯！怎么样，漂亮吧。”玉娴说道。
　　“的确很漂亮。”陈强笑道。
　　“娴儿，你还没说这个男人是谁，为什么和他在一起。”玉云裳只看了陈强一眼就没在意的，因为陈强实在是太平凡了。
　　“姐，他就是我说的那个救命恩人。”
　　“他？”在玉云裳的心里，还以为救她妹妹的是一个老者，看来自己完全错了，听说是妹妹的救命恩人，玉云裳脸上的表情松驰了一些，没有之前的冰冷，“那你要好好谢谢人家，只是你要注意你的身份。”显然是在提醒玉娴男女有别，别这么亲妮。
　　“姐，他要在这住下来。”玉娴说道。
　　“什么？”
　　“姐，你别太惊小怪好不好，他被人追杀，没地方可去，只好找我了。”玉娴说道。
　　“什么人追杀你？”
　　“好像叫什么敖元风的。”陈强说道。
　　“是他，难怪。”
　　“小姐，知道他？”
　　“当然知道，不过你不用怛心，先在这里住下来吧，他们不敢找到这里来的。”玉云裳说道。
　　“哎，躲在这里也不是办法，我总是得出去的。”陈强说道。
　　“那你想怎么样？”
　　“在下有一个请求。”
　　“你说。”
　　“可否帮我查查他们两个的踪迹，如果还在清风城有什么地方，我好作离开的打算。”陈强说道。
　　“我看这样吧，你先住下，至于那两个人，明天跟我爹说说，没问题的。”玉云裳没有把敖元风放在眼里。
　　“只好如此了，给你们添麻烦了。”陈强拱手道。
　　“不必如此，就当替我妹妹还你救命之恩。”搞了半天玉云裳要陈强和玉娴撇关系，陈强并不笨，自然知道玉云赏的心思。
　　于是点了点头，“谢谢！”没办法，现在一切都靠人家。
　　“不用。”玉云裳说完转身离开。
　　“公子，不知道怎么称呼你？”见姐姐走后玉娴问道。
　　“陈强。”
　　“陈公子，你怎么得罪那个敖元风，我听说过他，心狠手辣的家伙。”玉娴说道。
　　“说了你也不信，还是别提了，玉小姐，这次真的谢谢你了。”陈强看着眼前单纯的女孩说道。
　　“哎呀，你都说了多少次了，比起你救我来说，这根本不算什么，对了，你吃过饭没有？”
　　“没有，有吃的东西吗？”
　　“啊，没有啊，我去给你做。”玉娴说道。
　　“别，你一个小姐，干那些粗活做什么。”陈强连忙说道。
　　玉娴回头一笑，“你不知道吧，我其实很会做饭的。”
　　“那也不能麻烦你啊，随便找点干粮就好了。”陈强说道。
　　“哎呀，到了我家就听我的。”玉娴说完拉着陈强到了一间客房，然后打开门走了进去，里面被褥什么的都齐全，还是很名贵的天蚕丝质，不愧是有钱人，房间里清洁整齐，果然是大家族，环境就是好。
　　“你在这里等我一下，很快就好。”玉娴说完关上门飞奔而去。


第四百一十章 玉云裳
　　对于玉娴的过份热情，陈强很是无奈，连拒绝的机会也没有，暗叹一声，何时才能摆脱现在这样的困境，这修为要想长得快还得热血一点才行，不然这样过日子简直是虚渡光阴，陈强下决定，这次的事情经过之后，将找一个地方试练，不断的提高自己的修为，只有这样才能更好的保护自己和家人。
　　二十几分钟后，门打开了，婢女小玲和玉娴端着饭菜走了进来，“来，快吃。”玉娴这时候就像是一个贤惠的妻子，帮陈强乘了一碗汤，一碗饭，三菜一汤，这速度还真不是盖的，真看不出来，一个柔弱的小姐，做起饭菜来倒是神速。
　　陈强也是客气，端起汤一鼓脑的灌下肚，接着三口两口就杀完一碗饭，这速度看得两女一愣一愣的，“慢点，烫。”玉娴看到陈强的吃相一阵心疼，看来是饿坏了。
　　“没事，玉小姐，这饭菜真香，真好吃。”好久没有试过这么美味的饭菜了，还是在修真学院的时候，吃过芷娟丫头做的饭菜，也不知道那丫头怎么样了。
　　陈强不会想到芷娟和南宫无情走到一块了，而且十年来一直没有放弃找寻陈强的下落，可惜一点消息也没有，石沉大海，龙行坤来学院找过陈强，听说陈强失踪后，他不敢相信，凭陈强的实力要说有人能伤他，那是不太可能，可是如果不是，那怎么会没有消息呢，至于陈强没死，他是可以确定的，因为他意识空间中陈强留下的印记并没有消失，于是龙行坤踏上了路途，一个城一个城的寻找陈强。
　　这一切陈强都不知道，现在享受着热汤热饭，一时间感慨万千，除了在学院过着安定的生活后，自己还真没有怎么闲过，不是在战争中渡过，就是在危机中，现在更是命悬一线，连他自己也没想到会到这个地步，要说他后不后悔，陈强绝对没有后悔，为了心爱的女人值，当然，要是收妖镜里的若柔公主和月姬知道这件事的话，恐怕情愿死去，也不愿陈强受伤害。
　　“怎么了？”玉娴见陈强停了下来，奇怪的问道。
　　“没什么，想起以前的一些事。”陈强说完又扒了几口饭，一下子三碗饭一扫而空，玉娴准备的刚刚好。
　　“我能叫你陈大哥吗？”
　　“呃！能啊。”陈强抹抹嘴笑道。
　　“陈大哥，你是哪里人啊？”玉娴两手托着下额看着陈强说道。
　　“我从很远的地方来的，南域洲。”陈强笑道。
　　“哇，真的好远啊，不对啊，南域洲到这里要好几十年呢。”玉娴奇道。
　　“我是别人带过来的，当时我受伤了，被一个高人救了起来，没想到起来后发现人已在紫霞洲了。”
　　“怎么受伤了，现在好了吗？”
　　“没事了。”陈强看到玉娴眼中尽是关心的神色心里有些感动。
　　“陈大哥，你是不是要回南域洲了？”
　　“嗯，那里有我的亲人。”陈强说道。
　　“那我以后不是见不到你了？”玉娴有些伤感。
　　“怎么会呢，我有空会来看你的。”陈强笑道。
　　“可是那得多久啊，玉娴那时候都老了吧！”
　　“傻瓜，你等我做什么，你有你的生活，你有你自己的人生，我只是一个过路人。”陈强说道。
　　“陈大哥，我喜欢你。”玉娴咬了咬牙，忽然说道。
　　“玉娴，别开玩笑。”
　　“你看我像是开玩笑吗？”玉娴见陈强不相信眼睛一红。
　　陈强见此情形忙说道：“我不值得，我修为又不高，人又长得不好看，而且一事无成，你喜欢我什么。”
　　“喜欢一个人也要理由吗？”
　　一句话让陈强顿时语塞，是啊，喜欢一个人需要理由吗，人是非常奇怪的动物，喜欢就是喜欢，没什么可左右。
　　“这不值得，玉娴，如果你心里是因为我救了你而以身相许，那真的没必要。”
　　“你是这样想我的吗？”玉娴眼泪哗啦的流下来，起身离开。
　　“小姐，小姐。”婢女连忙喊道，接着收拾了一下桌子，把碗筷带走，对陈强瞪了一眼，“你混蛋，怎么可以这样说小姐。”说完快速的追了上去。
　　“哎，怎么这么脆弱，我确实不值得你爱，况且现在连我自己都无法保护自己，以后怎么保护你，我是没有资格啊。”陈强叹道。
　　陈强现在根本不敢谈爱，看来这里也不是久待之地，想起刚才玉娴的那番话，叫陈强情何以堪，陈强折腾了一个晚上也累了，于是起身关门，准备休息。
　　“喂，没关，这是我小姐让我拿给你的。”婢女小玲端来一盘热水放在门口，然后转身离开，要不是玉娴坚决要她拿来，她根本不会端来。
　　陈强心里忽然泛起一阵暖意，这女人还真是体贴，取到这样的女人真是天大的福气，哎，可惜自己没有这样的福气，陈强弯腰端起脸盘，走进房间，然后回身关门，忽然一把剑抵在他的颈上。
　　“你对我妹妹做了什么，为什么她哭的那么伤心？”玉云裳一脸冰霜，眼中杀机迸现，怒视着陈强。
　　“没做什么，你为什么不问问她？”
　　“是不是对她动手动脚了？”
　　“玉小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说，你觉得我会这样做吗，这对我有什么好处。”陈强并没有害怕，这个玉云裳不过也是元婴期的修为，虽然是后期，但要杀陈强那是不可能的，陈强完全有把握战胜她。
　　“那是为什么？”
　　“你真想知道？”
　　“废话，不然我大半夜过来干什么？”忽然玉云裳感觉这话好像有些岐意，脸色不由一红，还好是晚上，陈强也没注意到。
　　“其实很简单，她说喜欢我，而我婉拒了她，就这样。”陈强说道。
　　“真是这样？”
　　“不说又不行，说了你又不信，你还不如去睡觉。”陈强说道。
　　“你敢这样对我说话。”玉云裳手上一用力，陈强的颈上留下一滴血丝。
　　“玉小姐，我可不是你家下人，更不是你的朋友，也就是说我们毫无关系，你有什么权利这样质问我，别以为你是玉家大小姐就可以为所欲为，你可知道从未有人敢对我这样。”陈强这时有些愤怒了，眉心空间蓝色光团开始急速的转动起来，陈强的眼中顿时射出两道骇人的目光，玉云裳对视了一眼，整个人暴退而出，她双眼一阵刺痛，好一会疼痛感觉才消失，她不可置信的看着陈强房间，门已被陈强关上，她想不明白明明是元婴初期的修为，为什么刚才给自己的感觉却是强大的高手，起码高过自己，刚才对视自己的眼，她感觉灵魂都要被穿透，接着浑身一震，这也是她急退而出的原因，她现在不敢再看轻陈强了，这家伙绝不像表面的那么简单，玉云裳狠狠地瞪了陈强的房间一眼，纵身离去。


第四百一十一章 玉家家主
　　颈部一些伤对于陈强来说并不算什么，以他的恢复能力很快就结疤，几分钟之后就恢复如初，一点痕迹也没留下，不过玉云裳这个女人对妹妹的感情还真是深厚，这样的姐妹之情还真是令他羡慕，可惜他没有这样的兄妹之情。
　　第二天，婢女小玲来叫陈强，陈强已在院中做着运动，伸展一下懒腰，昨晚是舒服的一觉，可是太累的原故，有一点让陈强奇怪，自己在这里还真的可以放松，看来思想上还是有懈怠，如果昨晚敖元风两个老家伙潜进来，自己就完蛋了。
　　“喂，小姐让我叫你吃早餐。”婢女小玲公子都不叫了。
　　“我说，我得罪你了吗，动不动就喂。”陈强无语。
　　“谁让你得罪小姐了，哼！赶紧，老爷他们都在等着呢。”婢女小玲说完转身离开。
　　陈强跟了上去，“我说小丫头，女孩子要温柔一点，不然嫁不出去哦。”陈强笑道。
　　“我要一辈子陪着小姐，谁要嫁人了，就是嫁不出去也不用你管，别装好人。”
　　“呃！”对于婢女这么冲的语气，陈强很无奈，玉娴这妮子真不错啊，婢女忠心，姐姐重情，还真是一个讨人喜欢的女孩，可惜跟自己不适合，最起码现在的情形是不适合的，再说了就算陈强同意，人家老爸也不一定承认。
　　来到就餐大厅，陈强的眼球被震憾到了，只见一张餐桌上，只有一个老者，其余的全是女人，其中有两女陈强认识，还有两个绝色少妇，想必是玉娴她们的母亲了，而老者自然是玉家家主。
　　“陈公子，快过来。”玉昆明微笑的向陈强招招手。
　　“您是玉家家主吧？”
　　“没错正是老夫，来，快请坐。”玉昆明起身做了个请的手势。
　　“谢谢！”
　　“不对，这句话应该我来说才对，小女的病牵动了十几年的心，现在总算放下心头的那块大石，我要感谢你。”玉昆明郑重的说道。
　　“举手之劳，何况我现在正玉家避难，真要说什么感谢的话，我倒是不好意思了。”陈强忙回道。
　　“你的事我听云裳说完了，一会就会有消息，来，我给你介绍一下，这两位是我夫人，徐氏，就是云儿和娴儿的母亲，这位是寇氏，是真儿的母亲。”
　　“两位夫人好。”
　　“你好，陈公子，再次谢谢你救了娴儿。”徐氏当真风韵犹存，有其母必有其女，当然玉昆明也是帅哥级的人物，只是有些苍老了。
　　“不用客气，你们再这样我都不好意思坐在这里了。”陈强郁闷道。
　　“哈……好，不客气，家常便饭，别见外。”玉昆明笑道，虽然陈强长得一般，但是性格却很对玉昆明的口味。
　　玉云裳一直盯着陈强，看这家伙不像是做作，也没有一点心虚紧张，看来是见过大世面之人，一定不会那么简单。
　　玉娴倒是时不时瞄上陈强一眼，越瞄越喜欢，可是一想到陈强拒绝自己，她心里面有多少有点不舒服。
　　至于两位妇人倒是像丈母娘看女婿，越看越有味，老实说陈强现在长得真不怎么样，没一点出众，但是在两位妇人的心里，越是这样的男人越有安全感，最起码不会到外面乱搞，对女人也会好一些，女人相对容易震住他，于是两位夫人一左一右的顶了玉昆明一下，玉昆明立即会意。
　　“不知陈公子可有家室了？”
　　“已经有了。”陈强也不隐瞒。
　　玉昆明一听失望之色不语言表，和两位夫人对视一眼，两位妇人也没话说了，终不能让女儿去当妾室吧，再怎么说他们玉家可是一等一的大家族。
　　陈强看了三人的神色，顿时测到了一些，于是笑了笑，吃他的早餐，他要的就是这种效果，但这个笑容看在玉云裳眼里变成了奸笑，只听她说道：“狡猾的一笑，绝对不真实。”虽然很小声，但是玉昆明是听到了。
　　于是他又道：“公子说的可是事实？”
　　“自然是真的，玉老前辈，我怎么可能说假话。”陈强说道。
　　“哦，那真是可惜了。”
　　“晚辈知道老前辈的意思，谢谢老前辈的错爱，小子不敢嗜望。”陈强拱手笑道。
　　“老实说，我真的看你很顺眼，不过缘份的东西不能强求。”玉昆明话音刚落，玉娴说出了让再场的人目瞪口呆的话。
　　“爹，娘，我喜欢陈公子，我要嫁给他。”玉娴站起来说道。
　　“娴儿，胡闹。”玉昆明没有反驳，玉云裳倒是先起来喝道。
　　“我决定了，这两天我想清楚了，没有陈公子也没有我这个人了，我要跟着他，无论是贫是富，是妻是妾，我都心甘情愿。”
　　陈强端起的碗停在空中，征征的看着玉娴，“这丫头不是疯了吧，汗，自己刚以为摆脱了，只要一有敖元风他们消息，他就准备走人，没想到出现这一幕，这当然不是他想看到的，同时陈强心里又感动不已，一个大家族的小姐，宁愿抛弃荣华富贵，跟着自己，而且还在家人的面前，说不感动那是不可能的。”
　　“娴儿，你想清楚了。”玉昆明倒是开明，他真的觉得陈强很不错，第一是医师，那么心地肯定是善良的，第二陈强虽然改变了容貌，但是气质改变不了，他观人无数，断不会看走眼，女儿跟着陈强定不会吃苦，可是现在关键是陈强有了妻室，这事不太好办，就算自己同意，陈强也不一定会同意。
　　“爹，娘，姐姐，我想清楚了，我不后悔。”玉娴难得一次硬起来，目光坚定，玉昆明一叹，看来这丫头是铁了心了。
　　“陈公子，你怎么看？”玉昆明把问题甩给陈强，让他这个当事人作决定。
　　“玉娴，你这是何苦呢，我何德何能。”陈强还能说什么。
　　“你不要再说了，反正我是跟定你了，如果你不同意，那我把命交还给你。”玉娴拿出一把剑抵在玉颈上。
　　陈强大急，站起来说道：“别，我同意就是。”原来这妮子早就准备好了逼宫。


第四百一十二章 这就成女婿了
　　玉昆明松了一口气，这丫头还真不要命了，一改以前的柔弱，看来是情根深重了，惯只惯她太单纯了，还好陈强是无心之人，否则她的一生就注定悲剧了。
　　“好，今天真是好日子，两位夫人选个吉人，把两人的婚事办了吧！”
　　“等等，玉伯父，婚事还是先别办吧，我答应过我的妻子，等有所成在一起办。”陈强说道。
　　“好啊，这么说来你还没有正式成亲对吧。”
　　“是的。”事到如今陈强只好从实招来。
　　“我说你小子，我女儿也算是绝代佳人了，你还推三阻四，这样说不过去吧。”玉昆明说道。
　　“我也是没有办法，现在一事无成，我有何面目迎接啊，再说了，我也不能让玉娴跟着我受苦吧。”陈强说道。
　　“这倒是真话，这样吧，你就留在玉家，我安排事给你做。”玉昆明说道。
　　陈强狂汗，“玉伯父，别，我还有很重要的事情，怎么能呆在玉家。”陈强连忙说道。
　　“呃！什么重要的事？”
　　“这个是师命，恕我不能明言，总之我是不能呆在这里的，对了，我想知道这紫霞洲哪里有专门试炼的地方。”陈强说道。
　　“怎么，你想去试练？”这倒是出于玉昆明的意料之外。
　　“是的，这是必须要做的。”
　　“你宁愿丢掉玉家安稳的生活，去试练？”
　　“对。”
　　“好！非常好，男人就该这样，迎难而上，志在四方，我全力支持你，不过你小子听好了，千万要留住这条命，不然我这女儿非找我拼命不可。”玉昆明笑道。
　　“伯父放心，我会照顾好自己的。”
　　“爹，你说什么呢？”玉娴一阵娇柔羞。
　　“我说的有错吗？你的脾气爹算是重新认识了。”
　　“爹，不理你了。”玉娴妖差无语，看到她的样子，玉云裳心里不是滋味，怎么就搞不错了，一个貌不惊人的小子，有没有讨人喜欢的，她怀疑这个妹妹是不是被灌了迷汤。
　　“长大了，女大不中留了。”玉昆明大笑不已。
　　“好了，事情就这到定了吧！”徐氏起身说道。
　　“嗯！你看着办吧！”玉昆明没意见。
　　“伯父，不知道试炼之地？”
　　“跟我来书房吧。”玉昆明起身说道。
　　于是陈强跟在玉昆明身后，到了书房，“陈强，你可要想清楚了，此去可能回不来。”
　　“想清楚了。”
　　“修为高对你来说真的很重要吗？”玉昆明不明白。
　　“是的，很重要。”斩雄心陈强是绝对不能放过的，如果不提升修为别说灭派了，就是报仇都难。
　　“这是地图，这里就是紫霞洲的试炼之地，魔妖森林，里面魔族，妖族林立，其中不乏超强者，尽量不要深入。”玉昆明指着地图上的一处标记说道。
　　“谢谢伯父。”
　　“别谢我，我也不知道这样做到底对不对，五百年了，再也没有修真者敢进入其中，原因就是五百年前紫霞洲的各路强者进入魔妖森林，结果一千多位高手进去就再也没有出来，其中还有两个大乘期的高手，于是之后被列为禁区地，当然外围是没有什么危险。”
　　“原来是这样，我知道了，我会小心的。”陈强说道，他已无路可退，越是危险，越能激发潜能。
　　“去跟玉娴好好聊聊吧，你走后，相信她每一天都不会好过，有时想想，你与心何忍。”玉昆明说道。
　　“好，那我走了。”陈强收好地图转身离去。
　　“哎！希望吉人自有天相吧！”玉昆明看着陈强的背影叹道。
　　陈强一出门，玉娴已在门口等着，“陈大哥。”
　　“玉娴，我们走走吧！”陈强当先走着，玉娴默默不已的跟在后面。
　　“玉娴，今天你太冲动了。”
　　“我……我忍不住。”
　　“我是朝不保夕的人，你喜欢我这样的人有什么好处，只会天天怛惊受怕。”陈强说道。
　　“陈大哥，我不怕，如果可以，我情愿危险我自己背。”玉娴一改柔弱之态，说话的声音也有力多了。
　　“傻瓜。”陈强忽然停了下来，转过身搂住了她，就这样静静的抱着，玉娴非常享受这一刻，躺在陈强怀里，是那么的温馨，那么的舒服。
　　“陈大哥，一定要小心，我会一直等着你回来。”玉娴妮喃的说道。
　　“丫头，如果我回不来你怎么办？”陈强轻轻的抚摸着秀发。
　　“我会一直等下去，直到生命的最后一刻。”
　　这一刻陈强感动了，手上的力度加大，紧紧的抱住了玉娴，“玉娴，我向你保证，我一定会回来的，以后还会风光的娶你。”陈强忍不住的许下承诺，如此痴情的女子，陈强岂会放过，远处一根木柱下，一个身影悄悄的注视着两人，眼中神色复杂，看了好一会才转身离开。
　　“陈大哥，我今天就要成为你的女人。”玉娴咬咬牙，作出了一个决定。
　　“不，玉娴，这样对你不公平，一切等我回来再说吧！”陈强立马拒绝，万一自己真的回不来，岂不是拖累了她的一生。
　　“可是。”
　　“别说，哥答应你，会尽快回来，你要相信哥，哥的心里有你陪着，什么也能战胜。”陈强盯着玉娴的双眼爱怜的说道。
　　“哥，吻我。”玉娴双目一闭，玉唇轻启，这一刻她美的惊心动魄，陈强慢慢的伏下头，轻吻了上去，两人就在玉昆明书房外不远处激情的热吻着，玉昆明刚要出来看到此种情形连忙缩回了脚，“现在的年轻人越来越不像话了，大听广众之下干这事，不过好像感觉挺不错的样子，嗯，改天我也试试。”玉昆明笑着自语道。
　　吻毕，玉娴开心的领着陈强在玉家转了起来，两人手拉着手，羡慕死一大堆人，如此绝色竟然一条猪拱了，多少侍卫的心都给伤透了，有些人只想上去K陈强一顿，凭什么啊，陈强两人在一批批侍卫嫉妒的眼神中游观之，陈强想给玉娴留下一个美好的回忆，于是玉娴但有所求，陈强一一满足，玉娴这辈子笑的最多的只怕是这一天了。


第四百一十三章 魔妖森林
　　一天，陈强和玉娴如胶似粘，一直没有分开，两人的感情直线升温，陈强也渐渐喜欢上了这个单纯可爱的女孩。
　　花园中，陈强搂着玉娴，“娴儿，想不想知道我的秘密。”陈强打算用真面目示之。
　　“想，不过你不说，我也不强求。”玉娴头忱在陈强的胸膛，她非常离享这一刻。
　　“你抬起头看看。”陈强笑道。
　　玉娴抬起头，只见陈强变了另一副模样，英俊非凡的脸孔出现在玉娴面前，玉娴愣住了，“这……这是？”
　　“这才是我真实的面孔，有了躲避敖元风两人的追杀，我才变成了之前的那副模样，怎么样，我的小美女，现在哥配得上你了吧。”陈强一笑，日光都失去了光辉，这简直是完美无缺的一张脸，白如玉，脸上丝丝红润，传说中的丰神玉郎应该就像眼前的陈强了，玉娴的双手颤抖摸上了陈强的脸颊，一双美目神彩飞扬，没想到自己竟然找到一块宝。
　　“哥，你太好看了，娴儿都嫉妒了。”
　　“可没想到你这丫头竟然不在乎哥的容貌，所以哥给你个惊喜，免得人家说一朵鲜花插到牛粪上，你能受得了，哥可受不了。”陈强笑道。
　　“哥，你肯定不是一个平凡的人。”看着陈强双目神光闪闪，玉娴一阵迷醉。
　　“哥十年之前在修真界可以说是无敌了，可惜为了救你两位姐姐，我身负重伤，后来被紫霞宫主所救，最近才打算回南域洲。”
　　“啊，是紫霞宫主救了你吗？”
　　“你见过她吗？”
　　“嗯，见过，我小时候她还抱过我呢。”
　　陈强狂汗，要是两女相见不知道会什么样的感觉，陈强现在感觉老牛在吃嫩草了。
　　“哥，你怎么了？”玉娴见陈强沉默不已，以为自己说错什么了。
　　“没事，哥想起一些往事，对了，我走后，如果紫霞宫主来到这里，你就说没见过我知道吗？”陈强说道。
　　“为什么？”
　　“别问，听我的就对了。”
　　“嗯，哥，你刚才说的两位姐姐是不是你的妻子。”玉娴好奇道。
　　“是，你想见她们吗？”
　　“想。”
　　陈强拿出收妖镜递到玉娴面前，“就是她们。”
　　玉娴接过来一看，只见镜子里有两个美女，一个一身白衣，一个一身黑衣，两个都是绝色佳人，连一直被公认美女的玉娴都不由为之赞叹，自愧不如，美得令人窒息。
　　“两位姐姐好美哦。”
　　“你也很美。”陈强笑道。
　　“可是哥，为什么不把姐她们放出来。”
　　“这就是哥为什么要提升修为的关系，这块收妖镜虽然我得到了，但是我控制不了它，必须得乾坤剑宗的长老才能解开。”陈强叹道，之前紫霞也试过解开封印，可是无论如何也打不开，没办法，陈强只能上乾坤剑宗了，本来紫霞宫主说要帮陈强出面，但是乾坤剑宗封山，她也没有办法，何况人家也不一定买账，陈强也不想女人为自己出头，男子汉大丈夫，自己的事定要自己解决，能办到的绝不假于人手，这是做人的基本准则，身为男人就要有所担当，小白脸他是不会做的。
　　“哥，姐姐知道你这样为她们，她们一定很感动。”
　　“我是我应该做的，是我没有尽到丈夫的责任，我对不起她们，如果我尽心一定，她们也不用受现在这样的苦。”陈强说道。
　　“哥，别自责，姐姐她们一定不会怪你的。”玉娴看到陈强伤心的模样，很是心疼。
　　“娴儿，我只能陪你一天了，相信一会你爹就会告诉敖元风他们的行踪，只要不在清风城，我就要出发了。”
　　“哥，我明白，让我抱久一些。”玉娴双手搂着陈强的腰，就这样腑在他胸前，这里只属于她的世界。
　　“小姐，吃饭了。”过了一会，婢女小玲走了过来。
　　“嗯，知道了。”
　　“你是谁？”忽然婢女看现一个这么英俊的男人吓了一跳，不会吧，小姐难道一转眼就和眼前的帅哥好上了，她简直不敢相信自己看到的一切。
　　“你说我是谁。”陈强笑道。
　　看着这个熟悉的笑容，婢女一阵纳闷，怪了，怎么会有一种熟悉的感觉，“小姐，你怎么可以这样，你不是和那个男人要成亲了吗？”婢女说道。
　　“呵……”见到婢女的吃惊的表情，玉娴笑得花枝招展。
　　“小姐，你怎么还笑得出来。”婢女小玲无语。
　　“你没听出来吗，他不就是你口中的那个人呗。”玉娴笑道。
　　“啊！怎么可能？”
　　“丫头，怎么不可能，难道我不可以这么英俊吗？”陈强笑道。
　　“不……不是，这变化也太大了。”婢女有些脸红，第一次见这么俊的男生，多少有点害羞。
　　“哟，小丫头也会脸红了，哈……”陈强大笑道。
　　“小姐，我走了。”婢女受了不了，她心脏狂烈的跳动，再也呆不下去了。
　　“哥，你把小玲给吓跑了。”玉娴说道。
　　“哎，长得帅真的是一种罪过。”陈强笑道。
　　“坏死了。”玉娴爱死陈强了，如果说之前多少有点不完美，那现在实在是太完美了，这下爹爹母亲肯定更满意，想到这里，玉娴傻傻的笑了。
　　不过为了保险，陈强还是变回了之前的样子，毕竟不是谁都能向玉娴为自己守密，回到就餐大厅，玉昆明找到了陈强，把敖元见的消息告诉了他，原来那两个家伙怛心玉家报复，跑到别的洲去了，陈强一听松了一口气，这顿晚饭吃的比之前的那几天都香，心也完全放松了下来。
　　第二天，陈强告别了玉家的人，踏上的前往魔妖森林的路途，玉娴是微笑的送陈强离开的，但是陈强走后，她整个人哭成了泪人，虽不舍，但是终有分离之时，男人应该闯出一片天地，除了祝福，就是祈祷，希望陈强能早已归来。
　　陈强按照地图的标识，赶了五天的路程，终于到了魔妖森林的外围，刚好前面有一个村，陈强兴奋的走了进去，可是进去后，他愣住了，这个村空无一人，死寂一片，一阵风吹过，陈强不由打了个寒颤。


第四百一十四章 守猎者
　　陈强慢慢走进村内，到处杂乱无比，蜘蛛网处处可见，村里满地都是枯黄的叶子，狂风乍起，萧萧风声骇人听闻，陈强再胆大也不禁寒毛竖起，“靠，这什么地方啊，还以为可以打打尖，吃吃点心，看来又是白日做梦了。”不过倒是可以找个地方落一下脚，走了几间房，忽然陈强发现有一个破败的客栈有些不太寻找，因为客栈里面一尘不染，显然像是有人住的，于是陈强走了进去，“请问有人吗？”连问几声，一点反应也没有，奇怪，陈强摸了摸台上的水壶，是开水，现在可以确定八成是有人住了，只是人到哪里去了呢。
　　在客栈里面找了一遍都没有发现有人的踪迹，难道是幻觉，不管了，先喝几口水，休息一下，于是陈强坐了下来，翘起二郎腿，唱起了可以壮胆的歌，只听空旷的荒村中响起了歌声，“向前进，向前进……”要壮胆，显然军歌是最适合不过了，陈强是越唱越起劲。
　　“那个鸟人在鬼吼什么，把魔头都吼出来了，靠！”
　　远处传来一声暴喝，把陈强从凳子里上吓得坐在地上，震得陈强双耳发聋，陈强连忙起身走出客栈，只见远处剑光在空中四射。
　　“他奶奶的，带愣着干鸟，赶紧过来帮忙啊。”声音又传了过来，陈强愣了愣，难道是在说自己，于是太虚幻剑在手，飞向剑光四射的那边。
　　刚到，一个衣衫泛滥的老者被打得飞退百尺，刚好停在陈强身边。
　　“小子，你是守猎会派来的？”老者定了定神说道。
　　“呃，什么守猎会？”
　　“你不是，靠，呀的，每次老子申请要人，他娘的就是不给。”这个老者出口就是脏话，看来是个非常直爽的人。
　　“前辈，你是？”
　　“小子，不是守猎会的你跑来这里找死啊。”老者骂道。
　　“守猎者，你没听说过吗？”老者一愣。
　　陈强摇了摇头，老者大骂一声，“滚，这里不是你该来的地方，找死也不是这样找的，魔孽们，爷来了。”老者闪身又冲了上去，剑光一闪，一具尸体从空中爆炸开来。
　　陈强看着几个人不像人，兽不像兽的怪物，他不禁非常好奇，大喝一声，“老前辈，我助你一辈之力。”
　　“雷光剑法。”陈强飞过去朝着一个魔孽就是一剑，轰！一声惊雷，空中乌云齐聚，魔孽们抬起头，忽然全都惊恐的飞快跃离，老者岂会放过他，站在空中，双手御剑在空中连斩数人，接着天雷落下，十几个魔孽大叫一声，被天雷轰成渣，陈强看到这情形愣在当场，什么时候，自己的雷光剑法变成这么强了。
　　老者也一愣，接着大笑道：“小子，可以啊，想不到一个元婴期的修为能发出这么强大的一招。”
　　“前辈过奖了。”
　　“难怪你小子敢来这里，原来是有所持啊，走，到我那喝几口。”老者大笑道。
　　“谢谢前辈。”陈强跟着老者回到客栈，果然是他住的地方，不过一个人住在这里，没有一定的胆量还真的不行。
　　“愣着干嘛，坐下，我最恨那些婆婆妈妈的人。”
　　“前辈，这个村子就你一个人吗？”
　　“不错，其它人早就迁到外面了，这里整日被魔孽们骚扰，死的死，伤得伤，不走的就是傻子了。”
　　“可是前辈你？”
　　“小子，我不一样，我是守猎者，是负责守护这一带安宁的，魔孽们要想进入人类世界，必须得先通过我们这一关。”
　　“晚辈还是不太明白。”
　　“小子看你不像是个笨蛋，这么简单的事情都不明白，五百年前的事情你总该知道吧。”
　　“知道一点。”
　　“当年进魔妖森林的高手并没有全部死掉，而是发生异变，就是刚才我们杀掉的那些，至于为什么会异变，我一直没搞清楚，因为我根本进不去，里面有一种奇怪的气体，我一进去顿觉呼吸困难，还好退回来的快，要不然你小子今天也不可能看到老头我了。”
　　“前辈，那他们岂不是全是高手。”
　　“自然，不但是高手，而且还是非常恐怖的高手，刚才杀的只不是小菜而已，这些怪物是之前他们抓到人类后变异而来的，这也废了老子不少力，我现在怀疑里面是不是有一个池什么的，专门制造这些怪物。”
　　“前辈也不知道？”
　　“谈何容易，本来再找几个人来应该可以进去一探，现在看来，守猎会的不会再派人了，老头子被别人卖了。”
　　“前辈，你高义，值得所有人敬仰。”
　　“我根本不喜那一套，真正的办事那才叫实在，就是死也无怨。”老者说道。
　　“前辈的情操让晚辈折服。”
　　“小子，别卖口乖，你到这里到底想做什么？”
　　“试炼！”
　　“什么，我没听错吧！”
　　“我要提高自己的修为，这里将是最佳的试炼之地。”陈强坚定的说道。
　　“好小子，我在这里呆了五百年，没有一个修真者再敢出现这里，你是第一个，就凭你这副胆气，就有资格进入守猎会，要不要我帮你申请加入。”
　　“不用了，前辈，我自由惯了，不想被束缚，多谢前辈的好意。”陈强一口回绝了。
　　“小子，你想的太简单了，以你这样的修为进去只有死路一条。”
　　“前辈，我作好最坏的打算了，前辈不用多说，倒是我这里有一壶酒，能见过前辈就是缘份，我请前辈。”陈强拿出一瓶仙酒。
　　“好，好小子。”老者打开酒盖，顿时清香扑鼻，老者的口水立马从喉咙往上涌，绝世好酒。
　　“前辈，省点，可不能大口大口的喝。”
　　“嘿嘿，小子，这还用你说。”老者说完直接把酒收了起来，接着换成他准备的酒，陈强一阵无语。
　　“小子，别拉着脸，我这酒也不太差。”老者笑道，说完给陈强倒了一碗，“这酒叫迷魂之乡，小子，酒力不行可不能喝，要不然你就别想去什么魔妖森林了。”
　　陈强还就不信了，一碗咕噜咕噜的下肚，“没什么感觉啊，呃！不对。”陈强感觉脑袋开始有些晕，接着眼神飘忽。
　　老者叫陈强的表情哈哈大笑，“小子，不行了吧！”
　　陈强被老者一激，心脏灵穴空间的元婴疯狂的燥动起来，顿时一股火气从灵气中窜了起来，向全身漫延，瞬间将陈强的酒气全部烧得干干净，人随之清醒了过来。
　　“前辈，我没事了。”
　　“咦！小子，你的体内很奇怪，你没有丹田吗？”老者呆住了。


第四百一十五章 天雷秒杀
　　“呃，前辈，你看出来了。”陈强很郁闷，这是伤心事，不想在别人面前提。
　　“真是奇怪，没有丹田，你这身修为哪里来的？”老者看怪物似的在陈强身上瞄来瞄去，一无所获。
　　“这里。”陈强指着自己的胸膛说道。
　　咕噜，老者吞了吞口水，惊道：“小子别开玩笑。”
　　“事实就是如此。”
　　“不可能，那里是人生最脆弱的地方，而且也不可能开辟和丹田一样的空间。”老者打死也不相信，很奇怪，他的神念也看不出来。
　　陈强也奇怪，“前辈，你查探不到我胸口的空间吗？”
　　“废话，看得到我还问你啊。”
　　“那真是太好了，看不出来就好啊。”陈强欣喜不已。
　　“不过你这身修为到是看得出来，真是个怪人。”老者看了几遍也没搞懂。
　　“前辈，不知道对上魔孽要注意些什么？”
　　“简单，注意不要让他们近身，否则你很有可能被感染。”
　　“明白了，前辈，谢谢你的酒，那我走了。”
　　“小子，珍重。”老者和陈强萍水相逢，自然不会太上心，只是看在酒的份上，才告诉了陈强一些要注意的事情，至于陈强的生活，他一定也不关心。
　　陈强走出客栈，头也不回的向魔妖森林飞天而去，老者看着陈强离去的背影，“小子，你如何能从里面出来，你将是大陆中顶尖高手。”
　　陈强飞了半个多小时，来到了魔妖森林的边缘，只要跨进一步，试炼就将开始，陈强多少有点紧张，但是没有害怕，害怕两个字陈强是不希望出现在他的人生字典中，陈强深呼一口气，跳了进去，自己有蓝刃，有太虚幻剑，还有什么可怕的，魔妖森林，我陈强来了，我一定会征服你，我是最强的，也只能是最强。
　　进去森林之后，一阵阴风袭来，陈强全身一冷，果然里面的气体和外面的完全不同，不过陈强随即安心下来，全身忽然被层淡淡的火光保护着，更让陈强觉得神奇的是，这些火光并不会燃烧身上的衣服，只是针对那些气体，把气体完全隔绝在身体表层之外。
　　看到此种情形，陈强信心更加十足，提剑寻找起目标来，虽然是外围，但是他不也大意，毕竟老者说完外围的魔妖并不一定全是弱者。
　　突然，空中一声巨吼，陈强抬起头，只见一个庞大的身躯身自己压了下来，他连忙闪身避开，碰！巨大的物体掉了下来，陈强定睛一看，倒抽了一口冷气，壁虎，全身都是齿的巨型壁虎，此时它正用两只大眼看着陈强，长长的舌头伸出，在鼻子添了一口，口水哗啦啦的落在地上，巨口张开，十个陈强也能塞了进去。
　　“太虚幻剑诀。”趁其还没有反应过来，陈强彩取了主动攻击，轰，一道剑气向巨型壁虎划了过去。
　　轰！一声巨响，陈强以为是击中的壁虎，毕竟这么大的身躯很难躲过自己的快速攻击，可是就在他准备第二次攻击时，背后一阵热气袭身，陈强一惊，看了看前面，尘土散去，哪里还有巨型壁虎的踪影，那后面的热气自然是壁虎的无语，陈强吞了吞口水，冷汗从额头上流了下来。
　　“冷静，一定要冷静。”陈强对自己说道，可以看得出来，这壁虎并没有想一下子吃掉自己，而是在玩自己，如果自己猜的是对的，那还有机会一博，真他吗的邪门，一进来就遇见这么一个大家伙。
　　“小蓝，出招。”陈强大喝一声，蓝光一闪，这时壁虎的舌头刚伸出，准备卷走陈强，没想到寒光一闪，接着壁虎看着自己的舌头一半掉在地上，接着才反应过来，嗷！狂嚎一声，然后痛苦的在地上打起滚来，陈强见机不可失，雷光剑法，天雷轰顶！啪！一道拳头粗的闪电如卫星定位一般轰在巨型壁虎身上。
　　又是一声惨叫，巨型壁虎翻身而起，巨在的眼睛愤怒的看着陈强，接着飞快的向陈强冲了过去闪电没有对他造成毁灭性的打击，只是背上一片焦黑，陈强敢肯定的就是，这家伙全身疼痛不已。
　　“幻剑诀。”这次陈强想都不想了，直接有太虚幻剑一甩，千百条剑气瞬间罩住了巨型壁虎，其实这剑式发出后，陈强并不认为能将壁虎怎么样，主要的是后面的杀着，天雷灭世！这次无差别攻击的天雷哗哗的向巨型壁砸去，壁虎的惨叫声在森林中响起，陈强的耳朵都快被震聋了，这大家伙的修为还真不低，还好它一下大意了，太小看人类，人类最厉害的不是修为，是计谋。
　　“这次看你还不死，靠，吓出老子一身冷汗。”陈强松了口气，天雷过后，地上的壁虎变成了黑乎乎的死虎，一股烧焦的味道散发出来，陈强收好剑，拍拍手，搞定，休息一下继续前进，拿出一瓶矿泉水喝了起来，看着矿泉水，陈强的思维顿时回到了下界，以前自己呼风换雨，现在，谁会想到堂堂一个中华帝国的主席正在和死神争斗。
　　休息十来分钟，陈强慢慢走向壁虎，长这么大，应该有内丹，那可是好东西，陈强不想放开，之前服了熔岩地蛟的内丹后，自己间接获得了火之灵力，现在身上就是火之灵力在护体。
　　五步，三步，就到跟前之时，壁虎的眼睛忽然睁了开来，接着两道绿光射出，这么久的距离，陈强根本躲无可躲，被砸的飞了出去，轰！重得的砸在一棵巨树上，陈强痛得大叫一声，整个身子像散架了一样，碰，坐倒在地，血丝从嘴角流了出来，陈强受了严重的内伤。
　　“死虎，死了还摆老子一道。”陈强吐了口血骂道，其实陈强有些错怪壁虎了，它本身生命力顽强，虽然它已死去，但细胞没有完全坏死，留下一丝对陈强的怨念，以此来攻击陈强，如果陈强多等一会，就不会像现在这个样子了，要不是天雷轰，不是致命伤是不可能杀死他的，假如陈强不会雷光剑法，那么现在死的一定是陈强，这样阴暗里的动物，最怕就是天雷之类的正义力量。


第四百一十六章 强悍的女人
　　陈强连忙找个相对隐蔽的地方开始疗起伤来，时间悄悄过去，一行三人向陈强这边走了过来，三人就从陈强疗伤的地方擦身而过，其中一个女人惊呼道：“你们快看，是巨齿壁虎啊。”
　　“小姐，小心，别过去。”另个两个武士连忙叫住女子。
　　“没事，已经死了有什么好怕的。”女子嘴上这么说，心里还是挺紧张的，慢慢向壁虎那边移了过去，到了跟前确定没事后，这才松了一口气，“你们两个过来，看看它身体里面的内丹还有没有？”
　　“是，小姐。”于是两武士拔出剑把壁虎大卸八块，解开身体之后，发现里面有一点碧绿色的圆珠，正是内丹无疑了。
　　“小姐，是八百年以上的内丹。”两个武士惊喜道。
　　“太好了，这是我们这次最好的收获了，谁说外围不能来，我偏不信了。”女子开心的笑道。
　　“小姐，别大意，这大家伙好像是被人杀死的？”
　　“不会吧，我看是天雷轰的吧，你看地上的焦土。”女子的观点倒是没有错。
　　“可是小姐，你发现没有，这尸体上面还有很多剑痕。”武士的观察比较细致。
　　“我看看，好像真是这样啊，那怎么办，会不会和这大家伙同归于尽了啊。”女子说道，躲在一边的陈强听到女子的话后一阵无语，夺人的东西还有个非常好的理由。
　　“小姐说的也有道理，不过，为了保险起见，我们还是赶紧回去吧，就算不碰到修真者，万一碰到妖族那我们就麻烦了。”武士说道。
　　“好，那就回去吧。”看天色不早了，女子点头同意，于是三人取出飞剑，嗖的一声向远处飞去。
　　陈强随后从树林里走了出来，见三人离去，第一个想法就追了上去，当他们在挖内丹的时候陈强就完全恢复了，刚想出去，就听三人的谈话声，接着悲催的看着他们把内丹取走，没办法，陈强发现他们三人的修为高得出奇，女子更是看不透，他自然不敢冒然上去。
　　虽然失去了内丹，但是陈强却发现了一件令他为之振奋的事情，丹田竟有了一丝丝松动，当然修为还是没有增长多少，但这已经让陈强很激动了，现在陈强远远的跟着三人身后，就是想知道他们到底是什么人，听他们的谈话，既不是修真者，也不是魔妖一族，这让陈强感到很奇怪。
　　三人速度非常快，陈拼尽全力才勉强看到一个小黑点，真是郁闷，总算功夫不负有心人，经过几个小时的飞行，终于出现了一个小城，三人落在城门口，然后守门的门卫找开门让三人进去。
　　碰！陈强到此处时已经灵气用尽，于是和地面来了个结结实实的亲密接触，陈强暗叹，人比人气死人啊，这时，地面碰碰摇晃，陈强连忙爬起来躲到一边，只见几十人骑着高大的异兽向城门口走去，异兽就像是下界的剑齿恐龙，当然比下界的大了两倍有余，而坐在上面的人，全副铠甲，个个只露出一双眼睛，杀气逼人啊。
　　陈强现在怀疑自己是不是进入了传说中的侏罗记公园，绝对真实的视觉震憾，陈强屏住呼吸，封掉六识，静静的躲在一边看着这支队伍缓缓的走进城，等他们进城后，陈强这才松了一口气。
　　陈强慢慢移到城下，这才知道这城墙有多高，门口有多大，而且城墙剑痕纵横，显然记录了这里曾经有过激烈的战斗，这里到底是什么地方呢，城门口并没有刻有字，空荡荡的，陈强再看了看城墙，发现每一个点都有一个人，这么密集的防守，到底在防会什么呢。陈强第一次遇到让他如此迷茫的事情。
　　现在不知道怎么办好了，显然自己要从城墙上上去是不可能了，城门如今又紧闭，看了看后面，并没有什么人回城，看来要想进城一时半会是不可能了，于是陈强又回到了森林之中，重新踏上试炼之路。
　　转眼十多天过去，陈强在无名城外周围疯狂的试炼着，现在陈强身上浑身就是惊人的杀气，这段时间陈强专找比陈强厉害的魔兽动手，得到的好处是具大的，他不但掌握了外放杀气，还让自己的丹田又松动了一些，修为也快速的提高，原因自然是陈强猛吃内丹，不管大小，强弱，陈强把内丹当饭吃了，可怜的陈强还不知道自己惹了大祸了。
　　城中，城主府，一个侍卫快速的进了府中，“城主，有要事禀报。”
　　一个华服中年人出现在大厅之中，坐在椅子上，“什么事？”
　　“我们城周围的守护兽被杀得差不多光了。”侍卫说道。
　　“什么！不可能，谁那么大胆？”华服中年人神念一扫，陈强的身影落入他眼中。
　　“来人，速去那人回来，在东北方，不准让他跑了，快。”华服中年人气得一拍桌子，桌子顿时变成粉末。
　　“爹，什事情让你这么生气？”
　　“纤儿，我们养的守护兽被人杀光了。”中年人叹道。
　　“不可能，爸，别吓我。”
　　“是真的，我已派军队过去了，一定要抓住杀守护兽的那个笨蛋。”
　　“爹，是什么人做的？”
　　“不知道，没有妖气，也没有魔所，而且奇怪的是也没有灵力。”中年人神念看了陈强几遍，也没发现那身修为从哪里来的。
　　“奇怪，会不会是我们这里的奸细。”女子说道。
　　“不可能，这里的人都是同族之人，如有异族也早已清理完毕，很有一种可能，这小子根本就是别的地方来的，这个地方就是修真界。”
　　“爹的意思是说，他可能也是被排斥的修真者。”
　　“可能性很大，看来我还得自己去见见这小子。”
　　“爹，我去就好了。”女子说道。
　　“好吧，纤儿小心，不然你妈非宰了我。”中年人笑道。
　　“爹，放心吧，我看了那小子的修为，比起我来差远了。”女子说完向空中射去，朝陈强的方向飞了过去。
　　陈强此时正准备来个烤肉，没想到一个女人已经在身边看着自己，他嘴里还唱着庞龙的两只糊蝶。
　　女子本来想拍晕陈强的，忽然感觉陈强唱的歌很新奇，很好听，特别是那旋律，她竟然沉醉了，就这样站在陈强的身后征征的听着，陈强烤着一只野鸡，香味向四处散了过来，闻到香味后，女子才清醒过来，这个男人到底是什么人，古里古怪的。
　　“我说小姐，来了就打个招呼，你这样站在身后会吓死的。”陈强说道。


第四百一十七章 步步杀机
　　“你是什么人？”
　　“好人。”陈强依旧烧烤着他的野鸡，完全没把女子当一回事，女子怎么可能受得了这种气，出手就要制服陈强，就在这当口，只听陈强说道：“壁虎的内丹是你拿走的吧！”
　　“什么？”一说到内丹，女子心里一紧，她回去还在她老爸面前吹虚了一番，现在陈强忽然说到内丹是什么意思。
　　“别装傻了，我都看见你们三个人了，哥我辛辛苦苦把壁虎搞掂，你们倒好，捡了渔翁之利，这也罢了，你还咒我和死壁虎同归于尽了，你说你一个女人这是什么心思。”陈强把女子吃得死死的。
　　“你怎么证明是你打死的。”女子自然是不信。
　　“这个简单。”陈强打了个响指，啪！一声雷响，接着天雷落在女子的旁边，把她给吓了一大跳。
　　“现在相信了吧！”
　　“就算是你的，你没捡，那怪得了谁。”女子霸道的说道。
　　“既然如此，你来这里做什么？不是来还我丹的吗？”
　　“你说做什么，还丹，那是不可能的，你现在闯的祸，远远不是一颗丹就能挽回的，竟然把我们城专门培养的守卫兽全杀了，你说我该怎么做。”女子气道。
　　“什么守卫兽，这个吗？”陈强举起手中烤的野鸡说道。
　　“你是装傻还是真不知，这城周围的兽类都是守卫这座城的，现在全被你杀了，这城很快就会陷入了危险之境，你知道城里有多少人吗？”女子气得发抖，恨不得立刻毙了陈强，但是不了解经过就杀了陈强有点说不过去。
　　“这个我真不知，我当是魔妖兽。”陈强说道。
　　“你到底是什么人？”
　　“我不是和你一样吗？”
　　“我们是仙之遗族，怎么可能和我们一样？”
　　“仙之遗族，什么东东啊？”陈强莫明其妙，第一次听这个种族。
　　“这个你就不用管了，现在说说你是什么人吧！”
　　“修真者呗，还能是什么人？”
　　“修真者，骗谁啊，五百年都没有见过了，就你一个小子，敢进入魔妖森林，骗鬼吧。”女子当然不会相信，眼前的男人不但修为低，关键还是一个人，这样的修真者进来绝对是死路一条，怎么可能安全无恙的走到这里。
　　“信不信拉倒，喂，美女，要不要来点。”陈强可是下界特定的调料制作的，那香味可以让人疯狂了。
　　咕噜，女子忽然不好意思的摸着肚子，她的肚子竟在这一刻发出强烈的抗议。
　　“来，吃个腿，别老撑着了，我们边吃边聊嘛。”陈强笑道。
　　女子吞了吞口水，还是接了过来，那香味实在太香了，看陈强吃得津津有味，她也咬了一口，顿时一股香味进入口中，好吃，她差点飞起来，实在是太好吃了，肉滑，不油腻，简直就是极品。
　　“喂，这个怎么办到的，太香了，太好吃了。”女子忘了自己是来干什么的，外面场里来抓陈强的大队已经到了，可是当看到眼前的一幕时，他们惊呆了，只见大小姐和陈强只吃着什么东西，他们也闻到了一股香味，其中有一些人猛吞口水，不用想也知道是美味佳肴，见大小姐，他们只好在外面围着，等候结果。
　　“美女，还有，还要不要。”
　　“废话，当然要，我可告诉你，别想收买我。”女子边说边咬着肉，陈强微笑不已。
　　“我那里要收买，我在鸡肉里放了毒药，你现在已经中毒了。”陈强笑道。
　　女子听到陈强的话后肉卡在喉咙，忽然一口气呼不出来，手中的鸡掉在草丛里，双手不断的顺着脖子，可是就是咽不下去，陈强也没想到会发生这样的事，对，用水，不行，万一鼻道一吸进脑袋，这女人就完蛋了，看来又得牺牲自我了。
　　于是在外围队伍没上来的时候，陈强走到女子身体，忽然搂起她，亲吻了上去，女子愣在当场，什么呼吸不呼吸已无关紧要了，她现在心脏都停止了跳动，惊骇得看着陈强，她万万没有想到陈强会这样对她。
　　周围的队伍也全傻在当场，刚才他们在远处，看到的情形就像是大小姐叫陈强过去，然后就嘴对嘴的粘在一起，这算是什么，大多数人不明白。
　　陈强亲上女子玉唇的时候，用力一吸，卡在喉咙的一块肉就出来了，陈强松开口，把肉吐到地上，然后趁女子没有反应过来之时，飞速离去，那速度是平时的两倍。
　　“追，那家伙要逃了。”躲在一旁的队伍连忙大喊一声，接着几十个人向陈强那边追了过去。
　　“大小姐，你没事吧？”领头的队长走到女子面前问道。
　　“我没事，抓到他后不要伤了他。”女子说道。
　　“是，大小姐，你先回去吧，属下这就去。”领头的队长闪身向陈强那边追了过去。
　　女子摸了摸自己的唇，看了看地上的肉块，她本来很生气，很震惊，但是在这个瞬间她明白了，刚才陈强怕自己呛到，才那样对自己的，虽然算是被占了便宜，但是还是情有可言的，女子心里这样跟自己解释。
　　还别说，从未和男人亲热过的她，现在被侵犯，心里有一种难言的感觉，陈强这以后在她的心里面印象肯定会非常深，通常不相识的男女，一旦有过亲热，不是变成情人，就是变成敌人。
　　陈强现在可无心去想女子的心情，他快速的向森林深处窜起，只有这样才能躲开那帮人的追捕，无疑陈强的选择是对的，当他踏进一个类似花园之地后，后面的追兵停了下来，个个盯着陈强看，那眼神就像是看一个死人，陈强不知道等待陈强的将是步步杀机。
　　陈强见他们没有追过来之后，继续往前走去，忽然感觉地面颤动了一下，陈强停了下来，同时追自己的那几个家伙瞬间跑得没了影。
　　“哪个嫌命长的，打扰我的沉睡。”一个巨头的乌龟从地上伸了出来，接着转过头，两只巨眼看着陈强，“小子，就是你吗？”
　　“前辈，晚辈实在是无能为力啊。”陈强此时的脚都有些发软了，难怪那帮人跑得贼快，敢情这有一个超级高手，看来这次是小命不保了。
　　“好小子啊，竟敢闯入妖族，你死定了。”巨形乌龟巨大的尾巴突然从地同面伸出来，砸在陈强身上，碰！陈强被砸了个正着，连反应的机会都没有。


第四百一十八章 黑龙王
　　女子也不知道怎么回到城里的，到府上，也没有回房间，人就在大厅里等着，以她的想法，陈强是不可能躲过卫队的追捕，可是当领头的队长带着人回来时，女子失望了，并没有看到那个男人。
　　“卫队长，人呢？”
　　“小姐，我们追着他到了妖族境地，那小子进了妖境，而且把万年老乌龟给惊醒了，我们都给吓回来的。”
　　“什么！万年老妖都惊醒了吗？”
　　“是的，大小姐，你放心就算我们抓不到他，那小子也活不了，老妖出手，没有一个人类能离开那里。”卫队长说道。
　　“你先下去休息吧！”女子说道。
　　“是属下告退。”
　　女子此时的心情复杂无比，心里想陈强死又不想陈强死，这么矛盾的想法以前是不会出现的，难道仅仅是那家伙吻了自己一下，哎，怎么会这样，不对，我中了他的毒，他一死，我就不能活了，对，我不能让他死。女子忽然找到了不让陈强死的原因，反而整个人轻松了下来，好像做出了一个正确的决定，她却不知道，当一个人为自己辩护的时候，她的心已不完全属于自己。
　　下一个想法就去找她爷爷，老城主，正在城中闭关，也许只有他才能救回那小子，老爹虽然厉害，但是面对万年老妖，还是差一些的，于是女子飞快的奔向闭关室，夏雨纤生日的时候，她爷爷送给她一样东西，一张符文，只要引发符文，夏雨纤的爷爷就会从闭关室里出来，满足她一个愿望，只有一次机会，夏雨纤毫不犹豫的引发了。
　　啪！符文发出一道金光，接着射进了闭关室，只过了几秒的时间，石门打开，一个白发苍苍的老者微笑的走了出来。
　　“爷爷。”夏雨纤飞扑了过去。
　　“纤丫头，这么急找爷爷一定有重要的事，说吧！”老者微笑道。
　　“我要爷爷帮我救一个人。”
　　“哦，谁？”
　　“你跟我来。”夏雨纤领着他爷爷向妖境出发，十几分钟之后出现在妖境边缘。
　　“纤丫头，你不会让爷爷进妖境救人吧！”老者脸色有些凝重。
　　“爷爷，只有你才能救他，你看这坑，我听说万年龟妖出现了。”
　　“万年龟妖，你要爷爷救的到底是什么人，是我们夏家的人吗？”
　　“不是，不过他对我来说很重要，我中了他的毒，如果他死了，我也活不成了。”夏雨纤说道。
　　“什么！中毒了，爷爷看看。”老者把脉检查了一下，并没有什么异样，奇怪的看着夏雨纤，“丫头，不可以说谎骗爷爷的哦。”
　　“我没有骗爷爷，是那家伙亲口说的。”
　　“不可能，爷爷并没有发现你有中毒的迹象，可能是骗你的。”老者说道。
　　“啊！骗我的，那我是不是没有事了。”
　　“当然没事，有事也不怕，有爷爷在，谁能伤得了你。”老者一脸慈爱的看着夏雨纤说道。
　　“爷爷，那怎么办，你是不是不想进妖境。”夏雨纤说道。
　　“不是不想进，是不能进，我一旦踏入其中，妖族将会大举进攻仙城，这是我当年和他们约定好的，你不能让爷爷去救一个毫无相关的人而搭上全城仙民的性命吧。”
　　夏雨纤沉默了，爷爷说的对，可是她心里就是想要救陈强，没有任何理由，觉得她就应该救他，只是她自己是无能为力的。
　　“丫头回去吧，这次爷爷帮不了你了，这是新符文，这次的就不算数的。”老者看了一眼妖境说道。
　　“爷爷，你先回去吧，我想在这里多呆一下。”
　　“不行，万一妖境的人出来，你怎么办？”老者立马回绝。
　　“可是我想等等，也许他能从里面出来。”夏雨纤说道。
　　“别傻了，丫头，照你说的，他只是一个元婴修为的修真者，先别说他修为低，就是妖族仇视修真者的那股恨也够他死几次的了。”老者说道。
　　夏雨纤听完她爷爷的话后，彻底绝望了，她不自觉的摸了摸嘴唇，也许这是他留给自己一生的回忆。
　　陈强并不知道夏雨纤来过这里，他现在被老乌龟拖着往一个海中走，陈强被其尾巴缠着根本动弹不得，实力相差太大了，不过，老乌龟要想伤到陈强也难，不过杀死陈强倒是容易，令陈强不解的是老乌龟好像并不急于杀陈强。
　　“老龟，你到底想怎么样，要不杀了我，要不放了我，这样算什么，你一个万年老者欺负一个弱者算什么。”陈强只能用嘴抗议了。
　　“小子，别叫，我带你玩一个很好玩的游戏。”老乌龟回头说道。
　　“老前辈，放了我吧，我上有老，下有小，全靠我啊。”
　　“小子，这些话对我没用，你死活不关我的事，我让你玩一个游戏，如果你能安全出来，我就放你离开。”老乌龟笑道。
　　“说话算数。”
　　“废话，难道我还对你一个小子说谎不成。”老乌龟怒道。
　　“那好，什么游戏？”
　　“是这样，下面有一条黑龙王，我们斗了几万年了，你给我下去传个信，就说我插他菊花。”老乌龟笑道。
　　“呃！老龟这么先进的词语你哪里学来的？”
　　“先进个屁，你别以为我不知道你是下界来的，我在下面经过两个文明，你们那也叫先进。靠！”
　　“……”
　　“愣着干嘛，给我下去。”老乌龟尾巴一甩，把陈强甩进了海里。
　　“小子，我这是帮你，要不是看在你是华夏子孙的份上，一掌就拍扁你，千万不要让我失望啊。”老乌龟说完就趴在海边闭上双眼，睡了过去。
　　咕噜！陈强话都没说，直接给甩进海里，呛了几口水，调息了一下，这才稳了下来，看了看海底，顿时汗毛竖了起来，一条鳍鱼都比他大了好几倍，还好嘴中无牙，陈强暗道侥幸，可是下一刻他的脸色变成了血白，一种不知名的巨鱼出现在他面前，灯笼大的双眼注视着陈强，巨口张开，就像是一个大切槽，陈强吓得一动也不敢动，这鱼的修为比他高，他发现自己被完全锁定。


第四百一十九章 龙游九变身法
　　这时候，不信佛的陈强嘴中全是阿弥陀佛，这时候没什么指望了，只乞求佛祖显灵来了奇迹，巨鱼越游越近，陈强绝望的闭上双眼，就在这时，一股强大的吸力传来，陈强只觉得自己不断的360度旋转，身子往下降，脑袋都快晃晕了。
　　十几秒之后身体停止了转动，现在陈强只有一种呕吐的感觉，眩晕好一阵子才恢复过来，陈强看了看周围，好像在一个洞中，奇怪的是这里没有水，在陆地上，但却什么也看不到，忽然两只白光出现在陈强眼前，陈强吓了一跳，条件反射的退后几步。
　　“靠！老乌龟找的什么人啊，这么胆小，老龙只是睁开眼就吓得半死，这样的废物要来何用。”黑暗中响起了犹如洪钟的声音。
　　“前辈是？”
　　“咦！没吓死吗，还不错，还有点救。”话音刚落洞壁上发出了亮光，一个巨大的龙头出现在陈强面前，龙陈强倒是见过两条了，可是这么大的龙陈强第一次见，这头起码也得有十几层楼高，陈强猛吞口水，晕，在这龙头面前，自己连片叶子都算不上。
　　“神龙前辈。”
　　“停，我不是什么神龙，丫的，我最恨的就是神龙，老子是魔龙。”巨龙吼道。
　　陈强两耳顿时流出血丝，看到陈强的样子，巨龙稍微稳定了一下，“不好意思，有点激动了，现在看起来，你倒还是不错，还算有胆色，知道老乌龟把你甩到这里是为什么吗？”
　　陈强抚了抚耳朵摇摇头，“这个老乌龟就喜欢神神秘秘的，这样吧，你要是能在我的龙域结界呆上三年，我教你一套身法。”
　　“啊！”陈强有些吃惊，搞了半天，好像是给自己好处。
　　“别惊喜欢过头，我的龙域结界可不是那么简单的，怎么样，如果不同意，我现在就踢你回到老乌龟身边。”巨龙说道。
　　“我……我想试试。”有增强修为的机会，陈强自不会放过。
　　“好，那就去吧。”一道黑光闪过，陈强消失在洞里，接着出现在一个黑茫茫的空间之中，“三道坎，过了，有你好处。”黑龙的声音传来，之后再也没有声响。
　　陈强看着这黑茫茫的空间，一股股冷风刺骨而来，陈强不由紧了紧身上的衣服，“这就是什么龙域结界，什么也没有嘛？不会是耍自己吧。”陈强走了很久也没有发现什么。
　　于是陈强干脆坐了下来，三年，现在一天都难过，这结界到底有什么？陈强非常期待，但又非常郁闷，好像在考自己的耐心，于是闭上了双眼，不知道过了多久，地面摇动，接着地裂开来，一颗颗龙头从地下钻了出来，嗷！十八条黑龙冲天而起，接着在陈强头上的空中游荡起来，陈强连忙站了起来，开始注视着这十八条龙，全身紧崩，整个人处在高奋状态，原因很简单，这十八条龙的气机全锁定了陈强，就是不知道他们是群抠呢，还是单挑。
　　不过令陈强欣慰的是，这十八条龙只是设定在比陈强高一阶的基础上，现在陈强怀疑这个魔龙王是想训练自己呢，还是真正的考验。
　　嗖！一条黑龙腑冲而去，巨爪向陈强拍了下来，陈强连忙聚精会神，他准备用肉体硬憾，上次中壁虎打伤后，丹田封印松动，现在陈强不会放过再次尝试的机会，反正回春丹一大把。
　　陈强想法是好的，可是接下来的日子，就是受虐的日子，简直毫无还手之力，这些黑龙的速度快倒是其次，关键是那诡异的身法，陈强刚转身出拳，黑龙已到身后，接着屁股上被狠狠的一甩，结果当然是来了个狗趴式。
　　陈强经过多次的摔打后，终于明白什么叫挺过三年，这简直就职虐待，狠狠的敲打陈强，转眼一年过去了，陈强由开始一条龙进攻到现在六条龙，总的来说还是有进步的，可是外而的黑龙可是气得不轻。
　　“这小子就是个笨蛋，哎呀，真是笨死了，身法摆在那里也不会学一些，果然和老乌龟一样，什么样的货色看中的货色就是什么样的，人头猪脑，看来人类还是比不上我们龙族啊。”黑龙真想亲自敲打一下陈强，可是他不能，这样对陈强没有好处，叹气归叹气，不过陈强坚韧的性格和不服输的态度倒是让黑龙一阵点头，显然他很满意，至少没有放弃，那就有希望。
　　转眼一年过去，陈强的搞击打能力是越来越强，十二条龙上也游刃有余，就在半年前，这厮终于摸到了一些头绪，仔细观察起黑龙的身法来，慢慢的学了过来，这才不至于这么狼狈，外面的黑龙也松了一口气，暗道：“这小子终于开窍了。”
　　黑龙的身法，陈强越来越熟练，慢慢的十八条龙一起进攻，陈强穿梭在其中，潇洒自在，十八条龙连衣角都碰不到，黑龙终于哈哈大笑，六条龙是一道坎，不到三年，陈强顺利通过考验，身法也掌握，而且大有青出与蓝胜与蓝的趋势，魔龙王欣慰的点点头，这小子有前途不愧为华夏子孙，也不妄我一番栽培。
　　陈强正在结界里面，这时眼前的景色一变，重新出现在洞里，陈强立马跪倒在地，“谢谢前辈栽培。”他不是傻子，自然一切都明白了。
　　“好小子，果然有前途，很好，那套身法比我预想中掌握的要快，我很欣慰。”
　　“前辈的良苦用心，晚辈无以为报。”陈强说道。
　　“你知道我为什么会在这洞里吗？”魔龙王说道。
　　“晚辈不知。”
　　“因为我被下了禁制，全身动弹不得，而这一切全是妖界的一个老鬼干的，所以我要你去做一件事。”
　　“前辈请说。”
　　“去龙岛，揍神龙一顿。”
　　“啊！前辈，我这修为……”
　　“无妨，不是让你现在去，等你实力足够的时候去，我就是这里等你的好消息，我可告诉你，别以为妖境的实力和修真界一样，其实妖境里的一些老鬼实力已远超仙级，所以出去之后，必须离开这里，否则我和老乌龟也无法保你。”
　　“晚辈记住了。”
　　“嗯，去吧！”魔龙王说道。
　　“前辈不知那套身法叫什么？”
　　“龙游九变。”魔龙王说完，吹了一口气，陈强顿时身子一轻，接着一股大力把他直接送出了海面，落到了海边。


第四百二十章 初遇妖人
　　陈强暗自咋舌，这魔龙王究竟什么修为，太强大了，一口气就把自己吹出来了，这差距还真不是一般大，那神龙岂不是更牛，自己要去K神龙，不知道等多少年之后，不过既然答应了就要做到，男人对承诺是很看重的，都视为做人之本，一个人若没有了诚信，那么不配在这个世界立足，这样的人也不会有什么亲朋好友。
　　三年说长不长，说短不短，陈强出来之后才发觉自己的修为到了元婴后期，这速度还真不是一般快，看来突破就在近期了，陈强现在忽然有些期待，之前他还是元婴期，便是由于七婴的存在实力是七倍增加，现在没有了七只元婴，自己能有多强，他很是期待。
　　“小子回来了。”海边的一座沙滩动了一下，接着庞大龟身露了出来。
　　“前辈，我回来了。”
　　“嗯，不错，修为有所增加，怎么样，那老家伙教你身法了没有？”
　　“教了，谢谢前辈，要不是前辈，我也学不到这么神奇的身法。”陈强也单膝向老乌龟跪下。
　　“起来，男人膝下有黄金，不能随便脆。”
　　“你是长者，又是恩人，小子无以为报，只能以此发表自己的感谢之心。”陈强起身说道。
　　“小子，老实说，如果你不是华夏子孙，你现在连渣都没有了。”老乌龟说道。
　　“晚辈确实没有想到会是这样。”陈强说道，这世事真是难料之极。
　　“这也是缘份，罢了，老鬼给你好处，我自然也不例外。”老乌龟眼中射出两道光芒分别射在陈强手上，陈强手中一痛，接着两个龟形的纹身出现在手臂上。
　　“这是龟灵盾，我的防御功法，只要灵气启动就可以了。”
　　“谢谢前辈。”陈强激动万分，九龙星盘不能启动，防御陈强一直很弱，现在拥有最强防御功法，以后看还有谁伤得了自己。
　　“不用客气，好好争气，据我所知，华夏子孙还没有一个混得响亮的，希望有一天能听到好消息，那我们就老怀安慰了。”
　　“晚辈一定不负两位前辈众望。”陈强有信心，现在有多套功法，牛叉的法宝也有几件，以后混不出名堂，自己撞死得了。
　　“嗯，去吧，这里不是你久呆的地方。”
　　“前辈，晚辈告辞了。”陈强点了点头，飞天而去。
　　老乌龟看着陈强离去的身影，久久没有移开，真的有希望吗？他不知道，有些事情他并没有告诉陈强，现在还不到他知道的时候。
　　忽然，老乌龟想起一件事情，可惜陈强已经走远了，而他自己又不能离开这个地的范围，“靠！完了，这小子走错方向了。”
　　陈强并不知道自己走错方向了，老实说他根本没有注意，心里现在开心的不得了，哪还会注意有没有走对，等他回过神来才发现迷路了，根本找不到自己来时的路。
　　看着脚下茫茫山域，陈强愣住了，落在一座山上，“这是到哪了？”想起魔龙王的话他就很惊悚，自己不会深入妖境了吧！陈强看了看周围，并没有妖气啊，停了一下又再次飞天而起继续往前飞。
　　“老猪，最近真倒霉，几次丹会都没的搞到好东西。”一条道上，出现了两个身影，只听其中一人说道。
　　“也许这次有机会。”
　　“只能试试运气了，这次我把家当都带出来了。”
　　“什么好东西，说来听听。”
　　“嘘！这是我从修真界搞来的。”
　　“老牛，你搞私自出境。”叫老猪的那个胖子连忙看了看周围，刚没其它出现这才松了一口气。
　　“老猪你落后了，岂止是我，妖界多数都出去过，我也是看到别人出去后才去的，现在不是平安的回来了吗，而且还搞了一大批药材。”叫老牛的高个子笑道。
　　“那些修真者没测出你来？”
　　“废话，以我的修为他们怎么可能测得出来。”
　　“就你这们的修为还吹牛，得了吧！”老猪无语。
　　“嘿嘿，其实我去的是一些中小城市，那里没什么高手，况且，我出手就是中品灵石，所以很容易搞到啦。”老牛解释道。
　　“我就说嘛，你小子果然是条牛，老本行还是最拿手啊。”
　　“切，我说的是实在话，对了，这次你有什么好东西换丹啊。”老牛说道。
　　“哎，我哪有什么好东西，就几块极品灵石，争取换颗化婴丹我就知足了。”
　　“这个恐怕有点难，妖界百年一次丹会，来的不是妖王，就是有钱的妖族，我看难。”老牛说道。
　　“不管了，有什么买什么，反正也没抱太大希望。”老猪叹道。
　　“两位大哥，等等。”陈强正飞着，终于发现了两个人，于兴奋的飞了下去。
　　两妖一见陈强顿时对视一眼，嘴角一挑，其中老牛笑道：“小兄弟有什么事需要帮忙？”
　　“我想问一下，这里是什么地方？”陈强笑道。
　　“呃！你不知道这里是什么地方？你从哪里来的？”老牛奇怪的看着陈强，因为陈强身上流着的是龙血，所以即使陈强有修真者的气息，但是也有妖的气息，所以老牛和老猪才会奇怪的对视。
　　“我从海边来的。”
　　“海边？”两妖一愣，没听说过什么海边。
　　“啊，你说是海……海边！”老猪惊道。
　　“是啊，有什么问题？”
　　“那你是水妖族？”
　　“不是，我是人类，难道两位大哥是妖族？”陈强话出口就知道坏了，只见两妖兵器出现在手中。
　　“好大胆的人类，竟敢闯入妖界！”老猪和老牛剑指着陈强怒道。
　　“呃！我迷路了，怎么能说闯入呢，我连这里是什么地方都不知道？而且我确实是从海边来的。”陈强再想要不要抬出老乌龟来。
　　“废话，人类一进入妖境必死无疑，你怎么没事？”这确实有些奇怪，只要是人类，妖界的超强者一定不会放过的。
　　“其实我是乌龟前辈放进来的。”陈强说道。
　　“乌龟？没听说过。”
　　“老牛，别废话，上。”老猪说完先用大铲向陈强拍去，一道妖气闪电般而至，陈强第一次接触妖气，不敢怠慢，龙游九变身法展开，闪电般的躲开了老猪的攻击。
　　“咦！好快的速度，老牛一起上啊。”老猪向攻击边说道。


第四百二十一章 玄鹰城
　　老牛手中一个大棒向陈强砸去，陈强在两人的攻击下闪来闪去，慢慢摸清了两人的修为，比自己还低，于是他干脆停了下来，任由两人砸了过来，碰！两声响起，陈强退后两步，而老牛两妖倒飞五丈之外，两人手上发麻，恐惧的看着陈强，他们心中再想，什么时候人类的身体变得这么强悍了，竟然硬抗两记攻击而一点事也没有，两人吞了吞口水，再次冲了上去。
　　陈强双拳火光一闪，两道火龙喷射而出，碰！和两妖的兵器碰在一起，这次老牛两妖可是全力攻击，陈强后退五六退，然后微笑的看着两妖，两妖这时傻眼了，手中的兵器化为一滩渣渍，这怎么可能。
　　下一个念头在两妖心中闪起，逃，打不过不逃是傻子，于是没等陈强反应，两激射而去，可是陈强会让他们走吗，身形一闪，瞬间出现在两妖前面。
　　“两位大哥，我真没恶意。”
　　陈强话音刚落，出乎意料的事情发生了，只见两妖落在地上，同是跪了下来，向陈强拜倒，“大哥，小妖不识高人，不要杀我们啊。”
　　“你们这是干什么，我真没有什么恶意，就是想知道这里是什么地方，你们这是去哪里？”陈强缓缓的落在地上。
　　“大哥，这里是妖境玄鹰城外，我们这是赶去那边参加妖境丹会。”
　　“丹会？买卖丹药吗？”陈强问道。
　　“是的。”
　　“你们两个先起来，给我仔细说道。”陈强说道。
　　老牛两妖站了起来，“大哥，是这样的丹会一百年一次，几乎妖境有头有脸的妖王贵族都会来玄鹰城，只因为五个丹师全在玄鹰城。”
　　“哦，丹师的修为怎么样？”
　　“最高级的猎狐大师，他是渡劫期的高手，也只有他才能练制了出高级的丹药。”老猪说道。“其它的呢？”
　　“其它的只能练制中下品，不过在妖境来说也是块宝了，毕竟娇境的一切丹药来源都靠他们。”老牛说道。
　　“你们带我一起去吧！”
　　“不，不，不，大哥，私自带人类进妖境，我们会死的很惨的。”两妖异口同声的说道，脸色吓得惨白。
　　“放心吧，你们不说，根本不会有妖知道我是人类。”陈强笑道，其实说起来现在陈强倒是妖身多一点。
　　“这……”两妖犹豫了，确实他们也看不出陈强是人类还是妖，但是不保险那些妖王级的高手能看出来，一旦看出来，不但陈强没命，他们俩也会跟着遭殃。
　　“怎么，不愿意？”陈强的眼神顿时变得凌厉。
　　“不……我们同意。”两妖暗叹倒霉，怎么这样的事让他们碰上，这下脑袋算是架在脖子上了。
　　“好，这不就得了，就很简单嘛，你们带我到了玄鹰城之后可自行离去，我不会干涉。”陈强笑道。
　　“真的？”两妖这才有了笑容。
　　“当然是真的，走吧！”陈强禽兽无害的笑容出现了，谁知道事情有没有那么简单。
　　一路上两妖紧张的心丝毫没有放下来，还好碰上的那些妖人好像真的看不出陈强的异样了，直到进城之后，两妖才放下心来，看来陈强没有骗他们，还真是没有妖能看出陈强是人类，放下了紧张的心后，两人的心情顿时大好，他们把陈强领进一家客栈之中。
　　“老板娘，老朋友来了。”老牛叫道。
　　三人坐下后，一个风韵犹存的妇人从内房走了出来，“哟，牛兄弟和猪兄弟来了，百年没见，两位风彩依旧啊。”果然是做老板娘的料，一出来先是夸两妖。
　　“老板娘也是，更加美丽动人了。”老牛笑道。
　　“老了，老了，这位是？”老板娘见旁边的陈强于是问道。
　　“哦，他是我们路上见识的朋友，老板娘把好酒好菜都上来。”老猪拿出一块中品灵石递给老板娘。
　　“好，马上就来。”老板娘奇怪的看了陈强一眼，转身离开。
　　“你们每次来都在这家客栈吗？”
　　“是的，大哥，老板娘为人不错，早年衰夫，一个拉扯一个女儿，不容易。”老牛说道。
　　“看不出来，你们竟是好心肠的妖。”陈强笑道。
　　“大哥过奖了，我们妖其实并没有你们传说中的那么冷血无情，多数还是跟你们人类一样有同情心的。”老猪小声的说道。
　　“以前不知道，现在知道，这就是缺少沟通所造成的，说白了，就是你们的存在引起了所谓的一些正道人士，而且确实有些妖族尽干杀人越货之事。”陈强说道。
　　“哎，你们不是也说过吗，一个人做错事，不能一棒子打死所有人吧。”老牛叹道。
　　“咦，老牛好像对人类瞒了解的嘛。”
　　“不瞒大哥，我接触过好多人类，当然都是些善良的人类，并没有遇到像大哥一样强大的修真者，否则我也不可能还能坐在这里了。”老牛说道。
　　“哦，那你知道妖境的出口。”陈强笑道。
　　老牛真想打自己一巴掌，嘴一快把这些事都说出来了，这下完了，肯定走不了了，人类管这叫自作孽不可活啊，于是无奈的点了点头。
　　“很好，这次丹会完了之后，你送我一趟吧，放心，我不会亏待你。”陈强笑道。
　　“是，大哥。”
　　陈强见出境地的事有了着落，也放下心来，这次陈强打算卖点丹药，照老牛两妖所述，自己该是宗师级的人物，自己的丹一旦拿出来，绝对是震憾整个妖界。
　　“牛大哥，猪大哥。”这时一个清纯的女孩端着一盘肉走了出来。
　　“小英子，都长这么大了，嗯，大美人一人了。”老牛笑道。
　　“哪有啊，这都过了百年了，是不是取笑人家。”小英子就是老板娘的女儿，这家客栈生意好，还多亏了一个这么出彩的女儿。
　　“哎哟，小英子也学会谦虚了，当年可不是这样跟老哥这样说的。”老猪也笑道。
　　“哎哎，不来了，就会取笑人家。”小英子放下盘子，看了陈强一眼转身离开。
　　“大哥，漂亮吗？”老牛笑道。
　　“还行。”陈强笑道。
　　“啊！玄鹰城的小美女，只能算还成，大哥的眼光好高。”老牛郁闷道。


第四百二十二章 练丹公会
　　陈强笑而不语，这个小英子虽然长得清纯可人，但是陈强的娇妻如云，还真难上他的眼球，“老牛，吃完饭，你们带我出去逛逛。”
　　“好的大哥。”
　　陈强好奇妖族的生活跟人类到底有什么不同，起码现在为止陈强还没有看到有什么不一样的地方，建筑，生活习惯都跟人类差不多，不过这些妖的寿命倒是比人类长，生长期也相对长，像小英子，一百多岁就像人类十八九岁的样子。
　　老板娘还真是不错，亲自招待，老牛一双眼睛从未离开过她的身体，陈强看到他的样子有些明白了，原来这家伙对这个老板娘有意思，显然又不敢开口，而老板娘对老牛好像也超出热情，陈强也算是情场老手了，两人的表情变化自然逃不出他的眼睛，吃完饭后，三人向城里面走去，路上，陈强对老牛道：“老牛啊，有些东西要勇敢的表达，否则一旦错过后悔就来不及了。”
　　“大哥，我不明白？”老牛称陈强为大哥，都差不多成为习惯了。
　　“你喜欢客栈的老板娘对吧。”
　　“这……大哥火眼金睛，这都逃不过你的法眼。”老牛破天荒的脸色通红。
　　“你看得那么明显，明眼人都能看出来，我看那个老板娘对你也有意思，男人嘛，主动一点，你想等她主动那是不太可能的。”陈强笑道。
　　“请大哥多多指点。”
　　“指点谈不上，勇敢去表白，幸福永远都是靠自己争取的。”陈强说道。
　　“我明白了大哥，可是我拿不出像样的东西，实在鼓不起勇气。”老牛说道。
　　“其实女人喜欢一个男人，并不是看重他的物质条件，而是看男人的为人作风，有没有安全感，责任感，爱情只要用心浇灌，没有物质条件也可以长长久久的，况且你有手有脚，还不能给一个女人幸福，那么你活在这个世上也没有什么意思了。”陈强说道。
　　“大哥，谢谢你！”陈强的一番话说通了老牛，他相信陈强的话，人类比妖聪明绝不是偶然，问题看得那么透彻，一直以为老牛这么拼命，私自出境，所有的一切，只想出人头地，男人有底气了才能豪气，才能涨胆，这是作为老牛的思想。
　　“嗯，当然有时候也要学点甜言蜜语，女人嘛，耳根都是软的，哄哄就好了，不过绝不可打女人，这是底线，你明白吗，喜欢她就要呵护她，哎，说了那么多，你小子到底明不明白。”
　　“明白了，喜欢就上，不成功便成仁。”老牛中气十足的说道。
　　“……”
　　看到陈强的表情，老牛有些紧张，“怎么了，大哥难道我说的不对吗？”
　　“策略，策略很重要，懂吗？”陈强说道。
　　“不懂。”
　　“你可以去死了。”真是烂泥扶不上墙。
　　“大哥，那里就是丹会举行的地方了。”老猪一旁偷笑，反正感情的东西，跟他的边都扯不上。
　　“这广场也不大啊，能容纳多少人？”陈强看着百来平方的平台说道。
　　“据说可以容纳一万人左右，平台是练丹师和妖王各大妖族的贵族才能上去的地方，要拍卖东西的妖人只能围在台下叫价，价高者得。”老猪说道。
　　“原来是这样，对了，你们这里申请练丹师的资格是在哪里申请？”
　　“就是前面那个练丹公会，大哥，你不会是想去申请吧？”老牛说道。
　　“是啊，有问题吗？”
　　“啊，没有问题，可是你是人类，万一被认出来了怎么办？”
　　“放心吧，认不出来的，认出来也不怕啊，我是练丹师，在妖界来说绝对是国宝级的存在，谁会在意我是人类还是妖，走，进去看看。”陈强说完当先走去。
　　老牛老猪好不容易放下的心又被提了起来，胆颤心惊的跟在陈强身后走进了练丹公会，进了练丹公会才知道里面有多豪华，里面金碧辉煌，全是罕见的金碧玉石，一块价值一个中品灵石，整个大厅少说上万块，真他奶奶的有钱，难怪人家说妖境中最富有的就是练丹师，果然不是吹虚的。老牛老猪感叹道，托陈强的福，他们第一次踏入这个地方，以前只在门口徘徊，对于他们这些普通的妖族是不可以随便进去的。
　　“站住，你们三个是干什么的？”一个身穿道袍老者从一个房里走出来喝道。
　　老牛和老猪顿时吓了一跳，两人不由自主的躲在陈强身后，“阁下是？”陈强笑问道。
　　老者见陈强气度不凡，一时猜不出陈强的来历，于是说道：“老夫练丹公会的会长。”
　　“哦，原来是会长，久仰久仰，晚辈是前来申请练丹师资格的。”陈强笑道。
　　“哦，你会练丹？”老者顿时来了兴趣。
　　“是的。”
　　“他们俩个呢？”老者看了老牛两人一眼问道。
　　“他们是我朋友，我不知道练丹公会的地点，所以让他们带我过来。”
　　“原来是这样，我还以为你们三个都是，你叫什么？”
　　“陈强。”
　　“陈强是吧，你可知道练丹师的审核是非常严格的，你都会练什么丹？”老者问道。
　　“只要有药材，什么丹都可以！”陈强笑道。
　　老者听完陈强的话后，震在当场，身形有些颤抖，“此话当真？”
　　“在前辈面前，岂敢撒谎。”陈强笑道。
　　“你们两个呆在大厅，不许乱走，陈强你跟我来。”老者笑容满面的领着陈强往楼上走。
　　见陈强公会会长上楼后，老牛对老猪说道：“我们怎么办？真的在这里等吗？”
　　“废话，你敢走？”老猪笑道。
　　“还真有那个想法。”老牛应道。
　　“别，其实我觉得这个大哥挺不错的，如果通过考核，那么我们有一个练丹的大哥，以后的日子何等风光，你想过没有，况且这个半路上杀出来的大哥，其实对我们真的没有恶意，而且还教你这么多，我们如果就这样走掉，有点说不过去，再说了，跑得了和尚，跑不了庙，以大哥的修为，找到我们可就没那么好说话了。”老猪说道。


第四百二十三章 极品丹
　　“陈强，炼丹几年了？”老者问道。
　　“这个有十几年了吧。”陈强漫不经心的回道。
　　“呃！才十几年就什么丹也会练，这有点夸张了吧！”老者一脸怀疑。
　　“夸不夸张很简单，实践是检验谎言的真理。”陈强笑道。
　　“好，请！”老者带着陈强来到一个房间，里面正有四五个老者在交流，陈强一愣，不会吧，难道这些炼丹师没有一个是年轻人。
　　很快陈强就明白了，原来妖族的炼丹和修真者的完全不同，他们是需要几个合力一个鼎炉才能炼制出来，这倒是出于陈强的意料之外，这也能叫炼丹，能炼出来就是奇迹，陈强现在明白了，这些妖族的练丹师肯定是自行摸索出来的炼丹技法，难怪丹药这么贵重，搞了半天练一炉丹需要四个人合力，陈强有种无语的感觉。
　　“都停一下吧，给大家介绍一个新来的炼丹师，陈强。”
　　“这么年轻？”
　　“会长，哪里找来的，真的假的。”
　　“他能行？”
　　“怎么看也不像啊。”四个老者纷纷表达自己的看法。
　　“这个行不行，一试便知。”老者笑道。
　　“那倒是，陈强是吧，我们一旁看着，你开始吧！”
　　“药材呢？”陈强问道。
　　“有，都在架子上。”其中一个老者指着鼎炉后的一个大架上，陈强走了过去，顿时脸黑了下来，晕，这也算药材，坑爹啊，全是几百年的花材，连支五百年的药材都少见，这能炼出什么好丹？
　　“你们就是用这些药材炼丹的？”
　　“是啊，有什么问题。”炼丹会长不解，为什么陈强会这样问。
　　“就这些垃圾药材能炼出什么好丹，炼丹最主要的就是药材，药材不佳炼出来的丹药质量肯定相差甚远，当然这也要看是谁炼，虽然这些药材垃圾，但是我能炼出极品，只不过到时会长给什么评级出来。”陈强笑道。
　　“什么？极品丹，怎么可能？”炼丹会长的嘴巴能噻进一个蛋了，要知道他炼制成一个上品丹药都兴奋了几年，现在有人说炼极品丹，可把他给吓得不轻。
　　“你们出去等我一下，很快就好。”陈强笑道。
　　“好，我们出去。”炼丹会长把四个炼丹师招呼了出丹房，然后把门带上。
　　“会长，你不会相信那小子吧！”
　　“是啊，这牛皮也吹得太大了，你都炼不出来，他怎么可能做到。”
　　“好了，都别说了，做不做到，一会便知，我倒是希望他真能炼制出来，这样我们的炼丹公会在这妖境上更加有名，而且威望也更高，难道不是吗？”
　　“可是如果那小子真的炼制出来，那评级怎么算？”一个炼丹师问道，他关心的主要是这个。
　　“那还用说，首席自然是他的了，你们也一大把年纪了，不知道实力为尊吗，如果真成，那可就是宝啊。”炼丹会长激动的说道。
　　“那倒是，好吧，如果真成，我没话说。”其它三个炼丹师纷纷表态。
　　“废话，真炼出来了，你们还有脸说，等吧！”
　　一个小时眨眼就过，对于妖族来说这一个小时不算什么，只见丹房一开，陈强走了出来，“去鉴定下吧，都在鼎炉里，我先走了，明天再来。”陈强话都没有说完，五个炼丹师闪身进了丹房，陈强无奈的笑了笑，闪身离开。
　　到了楼下，见老牛和老猪浑身颤抖着，看来是紧张过头了，于是笑道：“你们俩个愣着干嘛，走了。”
　　“大……大哥，好了吗？”
　　“废话，大哥能不好吗？”陈强笑骂道，然后径自出了炼丹公会。
　　楼上五人打开鼎炉，一炉十几颗金光闪闪的筑基丹静静的躺在里面，一股股热气从鼎炉里散发出来，公会会长伸出颤抖的手拿了一颗，“真……真的是极品丹啊，终算见到了，神人神人啊。”
　　其余四个炼丹师心里五味杂陈，看来炼丹公会来了个宗师级的人物了，以后他们这帮人得靠边站了，不过心里还是很震惊，这个年轻人到底是哪里来的，在妖境还没听说过有这么强大的炼丹师，当然他们绝对不会想到陈强是修真界来的，因为他们感觉不到陈强身上有人类的气息。
　　“会长，这些丹药是不是？”
　　“分了，我五粒，剩下的你们分。”会长拿了五颗丹，大笑而去。
　　嗖！四个把剩下的丹哄抢一空，接着闪身回到自己房里，这种极品丹别说不能卖，就是看也不会拿出来看，一定得珍藏。
　　炼丹公会的会长到了楼下，才发现陈强人已经走了，“靠！那小子不会就这样走了吧。”他有些怛心，如果不回来了，那他简直会气得吐血，不行，一定要尽快找到他，把他绑进公会才是现时最要紧的事。
　　于是派人在玄鹰城里找寻陈强的下落，还有两天就要开丹会了，别提他现在有多急了，这可是丹会再次崛起的时候了，百年来，因为没有什么好丹出炉，炼丹公会的威望已经越来越低了，那些妖王也没那么客气了，为次好不容易发现一个极品，他怎么可能放过，连他自己都出动了，在城里挨个客栈去找。
　　“大哥，他们给你什么评级？”
　　“这个不知道，反正没有关系，大哥我主要是想到时候搞点药材。”陈强笑道。
　　“……”
　　“……”老牛老猪脸黑了下来，这个老大真强悍，搞了半天醉翁之意不在酒。
　　“今天你们想吃什么，大哥请。”陈强笑道。
　　“大哥，这可是你说的，我要去翠怡居。”老猪立马喊道。
　　“翠怡居？什么地方的干活？”
　　“呃！就是风花雪月的场所，这小子心谗了。”老牛笑道。
　　“哦，有没有美女。”
　　“这个……见仁见智了，老猪也不知道大哥的审美标准。”
　　“靠！你不是等于没说，不过，还是去看看吧，喝喝酒也行。”陈强笑道。
　　“大哥威武。”见老猪兴奋的样子，老牛无语，一行三人向翠怡居出发。


第四百二十四章 翠微居
　　陈强来到翠微居之后顿时无语，“我说，里面怎么阴森森的感觉。”
　　“咳，老大，因为你是人类，自然是不太习惯，里面蛇精兔精居多。”老猪忙说道。
　　“汗，真没想到有一天跟妖精打交道，好，姑且进去一观。”老猪前面开路，陈强和老牛跟在后面，一进去，顿时几个花枝招展的女子缠了上来。
　　“哎哟，猪爷，牛爷，百年不见，老当益壮啊。”
　　老猪老牛额头上全是黑线，这话说的，“小果果，今晚陪猪哥怎么样？”
　　“好啊，我看看一百年有没有进步。”叫小果果的女子在老猪身上乱摸一通，因为有陈强在，老猪竟然有些缅甸。
　　“小果果，最近有没有新到的美女？”老猪问道。
　　“怎么嫌弃老娘了。”女子顿时变脸。
　　“哪能啊，是我这位大哥。”老猪忙说道。
　　“哎哟，原来有位这么英俊的哥哥啊，猪哥啊，太不地道了，也不介绍下。”小果果向陈强缠了过来，娇声滴气，陈强浑身打了个寒颤，这场合还真是吓人，女人太热情了不好。
　　“美女好啊。”招呼还是要打的。
　　“英俊哥的嘴好甜哦。”听完小果果的话，陈强寒毛直竖，再呆下去估计会死人了，于是连忙跟老猪打眼色。
　　老猪立即会意，“小果果，我大哥眼光不同，说有没有新到的美女。”
　　“有倒是有，那要看你会不会做了。”小果果笑道。
　　老猪连忙拿出一块下品灵石，小果果快速的接了过来，“猪哥哥，这还差不多，好吧，我就告诉你们吧，半个月前是来了一个自称美女的女人，不过人家可是正经的，而且还有高手保护的，你大哥最多也就能听其听听曲而已。”
　　“那也行。”老猪知道陈强也不是来跟女人上床的。
　　“在东阁，不过进不进得去我就不敢保证了，今晚来了两个妖王，估计英俊哥没戏了。”小果果说道。
　　“不试试怎么知道，大哥……那让老牛带你去如何？”老猪脸急色，看来这小子憋久了。
　　“嗯，你小子小心肾亏。”陈强说完挤开一堆女子在老牛的带领下向东阁那边走去。
　　“肾亏？傻意思。”老猪一脸郁闷的说道。
　　“猪哥哥，春宵一夜值千金，我们还是不要浪费了吧。”小果果整个人贴在老猪身上。
　　“小妖精，被哥还猴急，走罗。”老猪横腰抱起小果果注册房间去了。
　　陈强跟着老牛来到东阁，在门外就被拦住了，“不好意思，两位贵客，这里已经被包下来了，明天请早。”一个妖艳的妇人笑道。
　　“妖王包了？”陈强问道。
　　“没错，既然两位贵客知道了，那就自行离去吧，两位爷可得罪不起。”
　　“哦，没事，我见见两位妖王，你去通传一声，就是我是炼丹师，想进去听曲。”陈强笑道。
　　“哟，炼丹师啊，好，你等等，我这就去。”妇女可知道炼丹师可是不多见，整个妖境就五个炼丹师，可都是宝啊，每个妖王都供着呢。
　　里面两个妖王正在闭目听曲，珠帘内，一个女子手抚弦琴，悦耳的曲音如流水，如浮云，果然是神技啊，一个妖王睁开眼睛叹道。
　　“打扰一下，妖王，外面有个自称炼丹师的年轻人想进来听曲。”妇人走到妖王面前说道。
　　“炼丹师？快请。”
　　“好的。”
　　“老鬼吼什么，把我的好梦都给打搅了。”另一位妖王睁开眼说道。
　　“炼丹师。”
　　“什么炼丹师？”
　　“一会就知道了。”
　　两妖王正说着话，陈强和老牛走了进来，老牛一直低着头，妖王啊，想见也难见着，现在能见着了，他反而吓得半死，陈强倒是笑嘻嘻的走了过去。
　　“呃！炼丹师不会是你吧？”两妖王看着陈强说道。
　　“如假包换，两位妖王好啊。”
　　“好，我怎么没在炼丹公会见过你？”
　　“我，刚到这里，所以妖王没见过不奇怪。”陈强笑道。
　　见陈强面对自己两位妖王，一点惊惧也没有，而且非常淡定，看来是有真材实料，不是骗子，于是熊王说道：“那炼丹大师都会炼什么丹？”
　　“只要有药材，什么丹都可成。”陈强说道。
　　“当真？”两位妖王一听同时从背椅上弹了起来，激动的看着陈强。
　　“自然是真的，我总不能跑到两位妖前说谎吧，我又不是活得不耐烦了。”陈强笑道，看到两位妖王的样子，陈强就忍不住想笑，由此，也看得出来，妖境比修真界更缺丹药，毕竟妖族比人类笨了不止一筹。
　　“来，请上坐。”熊妖王把自己的位置都让了出来。
　　“那怎么好意思呢？”陈强嘴上这么说，屁股已坐上去了，当然熊王不会介意，叫妇人再搬来一张背椅。由于陈强的到来，珠帘里的女子已经停止的弹琴。
　　“美女，别停，继续。”陈强说道。
　　珠帘里的女子浑身一颤，不知道是生气还是害怕，于是琴声又响了起来。
　　“这个……大师，如果我能提供药材能否帮我炼制一些渡劫丹？”熊王问道。
　　“这个渡劫丹可是很难炼的？”
　　“大师你要什么条件我都答应你。”熊王一听就知道有戏。
　　“当然我需要的就是药材，除了药材其它的我都不感兴趣。”陈强笑道。
　　“没问题。”陈强一口就答应了下来。
　　“那我呢？”一旁狮王也凑了过来，一脸期待。
　　“自然也一样，只要提供药材，我也一并送上。”陈强说道。
　　“啊，真是太好了，此行不虚也，花娘，上好酒好菜。”熊王大笑道。
　　“好的，妖王，马上来。”
　　“怜心小姐，弹一首欢快的曲子，谢谢。”狮王说道。
　　珠帘里面琴音一转，悠扬变成了轻快的调子，陈强觉得奇怪，怎么这两位妖王对女人这么客气，有什么大来头吗，陈强充满好奇。
　　“不知里面的小姐是？”陈强还是没忍住心中的好奇。
　　“大师，她是妖境中的号称神曲妖后的怜心小姐，今天也是给我和老鬼的面子，不然我们也不可能听到这么动听的曲。”熊王说道。
　　“神曲妖后，真是人如其名啊。”陈强叹道，这称号一点也不过份，就不知道人长得怎么样。


第四百二十五章 与美谈心
　　“大师，你也喜欢听曲？”
　　“嗯，没听过，所以来听听看，只是没想到遇到两位妖王，真是非常荣幸啊。”陈强知道有些要低调一点，虽说两位妖王有求自己，但也不能把自己抬得太高。
　　“缘份啊，我们也没有想到除了炼丹公会还有大师这样的炼丹高人，我们这百年年的时间都浪费了。”熊王说道，心里非常郁闷。
　　“我也是最近才出山，应该说刚好。”陈强笑道。
　　“没错，刚刚好，不知道令师是？”
　　“我没有师傅，自学的。”
　　“大师真乃神人也。”熊王的马屁拍的还真是有点过头了，不过陈强倒是喜欢听，因为他本来就是人。
　　陈强和两位妖王不知道，正在谈琴的怜心听到熊王的那一番话后，差点笑了出来，她简直不也相信自己的眼睛，这高高在上，一方之主竟会对一个自称炼丹的大师抛眉现眼，这都还没有证实的事，就因一个承诺，就献媚，这真是天下奇闻。
　　她不明白，那个年轻人，首先长得不怎么样，其次怎么看也不像是炼丹大师级的人物，不过她倒是佩服陈强的那份勇气，能在妖王面前不得瑟的，这妖境没几个妖人能做到，他不但做到了，还能让两妖王巴结，牛人一个，她很好奇，一旦穿帮，这个家伙该如何自处，可是接下来的一幕，她彻底震憾了。
　　“大师！大师，终于找到你了。”就在陈强和两位妖王聊得正欢的时候，炼丹公会的会长走进了东阁。
　　“会长，你怎么找到这里来了？”陈强愣道。
　　“大师啊，怎么一声不吭就走了，可把老夫累坏了，还好，终于找到你了，大师的爱好果然与众不同。”公会会长完全没有把两位妖王放在眼里，两位妖王顿时脸黑了下来，陈强自然查觉到了，于是轻咳两声，公会会长不是傻蛋，自然回过神来，连忙向两位妖王行礼，“两位妖王一向可好，钱忠有礼了。”陈强现在知道这个公会会长叫什么名字了。
　　“你老小子总算意识到我们的存在了。”熊王说道。
　　“请两位妖王别见怪，我这是见到陈强大师怕以才这么激动。”
　　“大师是你公会的人？”
　　“以前不是，现在是了，他将是我们公会的首席大师。”钱忠会长说道。
　　“这个……钱会长我有同意吗？”
　　“啊，大师，你不同意，为什么到公会来考评？”
　　“那是我想看看你们是怎么样炼丹的，看了之后我很失望，还有，我这个喜欢自由，不喜欢被一些锁事牵绊。”
　　“大师，你误会了，你的自由我是无权干涉的，只希望大师挂在公会门下即可。”钱忠忙解释道，整个人显得非常激动，两妖王无语了，这个会长还真不是一般人难当的，光靠这张嘴就不是一半人能比，百年前还听他说公会里的人是不准私自炼丹的，现在为了挽留陈强，竟把规举都废了，真是强啊，两人对视一眼，暗笑不已，他们俩个也甘拜下风，果然是老狐狸。
　　“这样啊，这样倒是可以考虑一下，只要不限制自由，什么事情都好商量。”陈强说道。
　　钱忠擦了擦额头上的汗水，忙道：“是，是，大师说的是。”他终于松了口气，真怕陈强拒绝，那炼丹公会想崛起就难了。
　　“两位妖王，能不能再赐两个位置。”陈强说道。
　　“可以，花娘，速度去！”
　　“好的，妖王。”守在一旁的妇人连忙又叫人搬来两张椅子，老牛刚开始还不敢做，陈强点了点头，他才坐了下来，不过动了动去，显然很不自在，过一会，实在忍不住了，“大哥，我还是在外面等你吧！”
　　“真没出息，妖王都赐座了，你还怕什么，给我老实的坐着。”陈强说道，是该敲打一下老牛了，这胆量，还说去泡老板娘，陈强看够呛，这就算有枪也等于没。
　　“大师，你这兄弟胆子不行啊。”熊王笑道。
　　“就是，没办法，就那个样子。”陈强笑道。
　　“用不用我帮你训练训练？”狮王说道。
　　“好啊！”陈强一听大喜，这可是老牛的机缘。
　　老牛刚想说什么，结果陈强抢先一步，这下完了，老牛其实并不想成为什么强者，他的最终目的还是娶到老板娘，做个平凡的妖，怎么办？老牛想了想还是鼓起了勇气，站起来说道：“大哥，妖王，谢谢你们的好意，我对现在的我很满意，我并不大志，只想过平静的日子。”
　　陈强无语，妖王也摇摇头，这头牛，扶不起来啊，没有斗志的家伙怎么扶也是没用的，于是对陈强说道：“大师，看来一番好意是成全不了了，你这兄弟志不在道啊。”
　　“不管如何，谢谢两位妖王的一番好意，既然他不想那就由他吧。”陈强也暗叹烂泥扶不上墙，怎么说也是相识一场，本来想帮帮他，现在看来他自己都不领情。
　　“大师太客气了。”两位妖王对陈强还真是非常客气。
　　“老牛，既然不想呆在这就先回去吧，在客栈等我们。”陈强说道。
　　“好的，大哥。”老牛转身快速离去。
　　“不好意思，今天我来都打扰两位妖王的兴致了。”
　　“大师说笑了，我们绝无此意，也根本不会再意，能认识大师，我们比什么都高兴。”两位妖王说道。
　　“两位妖王的意思是见到小女人就不高兴了？”在珠帘后的怜心实在忍不住了，她本来是主角，自从陈强来了之后，她就被晾到一边，反而成了无关紧要的配角。
　　“不敢，不敢，怜心小姐多心了，我们是非常尊重小姐的。”熊王说道，开玩笑，美女生气可不行，以后要听神曲可都是靠她了，把她得罪了，以后别想再听。
　　“小姐，不好意思，我本是来听你弹曲的，现在搞成这样，实在过意不去。”陈强说道。
　　“你终于知道你才是一切根源，你该怎么补回我的损失。”怜心说道。
　　“除了要我以身相许，其它的什么我都答应你。”
　　“呸，谁要你以身相许，我要一颗驻颜丹！”女人果然是女人，无论多强大，无论丑美，追求完美永远是她们目的。
　　“这个自然没问题，只是这个代价有点大。”陈强说道。
　　“那你想怎么样？”
　　“这个不好说，我就是说出来你也不会同意。”
　　“你说说，你没说怎么知道我不会答应。”
　　两位妖王见两人你一言我一语的聊起来，把他们给丢在一边了，这个大师还真是强悍，竟敢跟怜心小姐谈条件，更要命的是，怜心小姐竟然答应陈强，两位妖王听到一个绝世奇闻，以前话都没有多两句，今天一直说个不停，原因都在陈强一人身上。
　　陈强也很无奈，他其实也不想，无奈都是针对他的，看来有时候出了名也不见得是件好事。


第四百二十六章 影响力
　　“怜心小姐，大师，能不能先停下来，有话好好说嘛。”熊王出来调停。
　　“熊王，你还好意思说，要不是你们，我也懒得出来，今天到此为止，不送了。”怜心抱起琴就欲起身离去。
　　“慢，怜心小姐，先别生气，错在我，我走还不行吗？”
　　“晚了，哼！”怜心说完从珠帘后面的门走了出去，陈强从她的背影可以看来，她的身材修长高挑，看来舞应该也跳得不错。
　　“大师，不如我们去虽两杯吧！”狮王提议道。
　　“改天吧，今天很晚了，还是早些休息吧！”陈强说道。
　　“那也行，那我们明天见。”狮王笑道。
　　“汗，明天我还有事要处理一下，后天大会上见吧。”陈强笑道。
　　“行，那就这么说定了。”狮王也不介意。
　　“嗯，那两位妖王后天见。”陈强拱了拱手道。
　　“请！”
　　“两位妖王，钱忠也告辞了。”炼丹公会会长起身说道。
　　“去吧！”
　　于是钱忠跟在陈强身后，走出了翠微居，“陈强大师，我已准备好的住所，你可以到公会落脚，配套设施都是非常齐全的。”钱忠说道。
　　“我那俩个兄弟怎么办，我看还是算了吧。”
　　“他们的我也安排好了。”钱忠笑道。
　　“您老这么上心，恐怕没那么简单吧。”陈强说道。
　　“怎么会，我没有别的意思，就是尽一份心意。”外忠拉着脸说道。
　　陈强心里暗笑不已，要是自己没有真材实料，怎么可能有这种待遇，不管在哪里，没有一技傍身，还真是寸步难行，现在不管是人或妖都是一样看重利益，说白了就是势利。
　　“好吧，你先回公会，我回去一趟。”
　　“好，那我在公会恭候大架。”钱忠闪身离开。
　　没想到会炼丹在妖界这么吃香，根本不用怛心危险，老乌龟自然没有想到这一点，他现在正怛心陈强会不会已经挂了，陈强不知道在修真界高级丹师同样吃香，虽然修真界有丹宗，但是炼出来的丹也不是什么极品，但至少比妖境里的强上十倍不止，丹宗也是修真界最中立的门派，无喜无忧，用丹道追寻他们心中的天道。
　　回到客栈，老牛和老猪在大厅里的一台桌上喝着酒聊着天，于是陈强走了过去，“老猪也回来了。”陈强笑道。
　　“老大，我正郁闷着呢，正爽着，这家伙来敲门，真是气煞我也。”老猪一脸不爽。
　　“哈……大不了，你明天再去一趟嘛。”陈强笑道。
　　“老大，人家小果果都不理我了，想也没用了。”老猪叹道。
　　“老牛，你也是的，让他多玩玩便是。”
　　“老大，你不知道，我是为这小子好啊，那小果果本体是蛇精，专吸阳气，这小子虽然是胖，不过也经不起她吸几次，百年前我就跟他说过，不然现在他的修为也不会还是元婴初期。”
　　“我愿意，小果果她又不是存心的，她对我还是很好的。”老猪反驳道。
　　“得了吧，她对每个男人都有一样，真是人头猪脑。”老牛骂道。
　　“停！兄弟之间别伤感情，不就是一个女人嘛，用得了这样吗，老猪，要体会老牛的用心，他也是为你好，如果换了别人，才不管你死活。”陈强说道。
　　老猪闭上了嘴，他心里当然知道，不过就是那份气吃不下，现在陈强说话了，也有了台阶下，于是回道：“大哥说的是，是我错了。”
　　“老猪不好意思，我也太大声了点。”老牛见机连忙道谦。
　　见两人重归于好，陈强笑道：“这不就对了，男人拿得起放得下，不要为了一个女人而伤了兄弟的感情，当然如果你是真心喜欢她的，大哥倒是没话说。”
　　“大哥，我只是去放松一下而已，我可不会让感情束缚着我。”老猪道。
　　“好，这才对嘛，告诉你们一个好消息，我们可以入住炼丹公会，你们两个收拾一下出发吧。”
　　“啊！我……我们也能去吗？”老猪老牛激动的站了起来。
　　“废话，听说过没有，一人得道，鸡犬升天，老大有好处，自然不会忘了你们两个，我在妖境也只认识你们两个，还不错，很对我味口。”陈强笑道。
　　“老大威武，我们做梦也没有想到有这一天。”老牛两人大喜不已。
　　“如果你们愿意，我也可以传援你们炼丹秘术。”陈强丢了一个重磅爆弹。
　　“大……大哥，真……真的吗？”老牛和老猪已经全身都在发抖了。
　　“大哥说话有不算数的吗，不过，教你们可以，不可以以此来谋取暴利，更不能为虎作伥。你们能不能做到。”
　　“能！”两人重重的点了点头，陈强知道他们心灵并不坏，可以堪造，毕竟自己迟早要离开，难道与他们相识一场，而且也相对投机，最尊要的是现在两人都是从心里尊重陈强，所以陈强打算传他们炼丹秘法，只希望他们能在妖境过上好日子。
　　碰！老牛和老猪忽然跪在地上，重重的嗑了三个头。
　　“起来，你们这是做什么？”陈强连忙扶起两人。
　　“大哥，我们两个没有一个亲人，如果你不嫌弃，我俩愿意做大哥的小弟，此生决无二心。”老牛两人说道。
　　“我们早已经是了，你们要争气，就算对得起我，大哥迟早都是要走的，以后还要靠你们自己，毕竟自己的人生是要靠自己去创造的，大哥也只能领你们引路。”陈强说道。
　　“大哥，我们绝不会让你失望。”两人郑重的发誓，陈强不知道，这一个决定培养出了妖境两个超级炼丹师。
　　“好，好，走吧！”陈强欣慰的点了点头，一行三人告别了老板娘向炼丹公会走去。
　　陈强三人到了炼丹公会门口，发现钱忠果然在大门口等着，陈强还没到，他先迎了出来，“陈强大师，欢迎。”
　　“会长，我说过我会来就一定会来，您老一大把年纪没必要在门口等我。”陈强还是有些感动，无论如何他是一个前辈，非但没有丝毫嫉妒之心，反而以礼相待，这可能是人和妖的区别吧，妖没有那么多的心机，实在。


第四百二十七章 心神之念
　　钱忠笑道：“不可，我们公会的崛起全靠你了，我身老骨头还硬朗着呢。”
　　“晚辈受宠若惊啊。”陈强客气的拱手道。
　　“别说这些客套话了，跟我来。”钱忠领着三人向楼上走去，楼上左边是炼丹房，右边是住房，钱忠领着陈强三人来到正面朝城中心的地方。
　　“这三间房就是你们的了。”钱忠笑道。
　　“会长，给两间就可以了，我跟老猪共一间。”老牛说道。
　　“不必，我们这里的住房多的是，你看这对面的全空着呢，本来是用来招徒弟用的，结果百年过去，一个也没招上，有资质的实在是少之又少。”钱忠无奈的叹了口气。
　　“别急，总会出现的，那我们就不客气了。”陈强说着打开了门，里面的陈设非常高级，客厅里的台是直接玉雕所刻，上面放的灯是晶莹珠所制，也是相当保贵的物品，再看墙上挂的画，栩栩如生，看来是出自名家之手，光是客厅就有六十七平米，客厅里有两扇窗，陈强走过去一看，正面就是热闹的夜市。
　　“那个，陈强大师，你们慢慢看，我就先告辞了。”
　　“钱会长请便。”陈强转身笑道，钱忠出去后顺便把门带上。
　　“大哥，这里真是太漂亮了，公会真是有钱啊。”
　　“那是，你想想，整个妖境最缺的就是丹药，他们制丹的能不赚钱，看是人家送的礼也吓死人了，你们看这里有许多古董还是我们人类那边搞过来的。”陈强指着客厅里一米多高的花瓶说道。
　　“好像真的是人类造的。”老牛去过修真界，自然知道人类和器物和妖境器物的分别，这么精致的东西，妖境里是搞不出来的，也没人去搞，所有的妖都忙着修炼呢。
　　“好了，你们两个回自己房间去，早点休息，养好精神，明天传授你们炼丹秘法。”
　　“是，大哥。”老牛和老猪退出了房间。
　　陈强坐在椅子上，上面的全是珍贵妖物的皮毛所制，坐起来丝毫不亚于在人间时坐沙发的感觉，一样软绵绵的，陈强干脆脚架在台上，就这样半躺着眯着眼，享受难得的宁静，转眼来妖境三年多了，自己修为也到了突破的瓶颈，但是离真正的高手还有一段距离，自己所想的试炼现在也没有碰到，跟妖人的相处，陈强忽然也不忍心伤害他们了，毕竟也是一条生命，而且有时候觉得妖比人更好的接触，更好的相处，自己不用怛心被算计，倒是自己算计人家多一点。
　　妖境看起来比修真界平静，真实的情况陈强现在也不了解，不过从两位妖王这么客气的对自己来看，他们好像也不是以势欺人的主，要不然以自己元婴期的修为，根本没有谈条件的筹码，如若换作在修真界，可能自己会被禁固起来，甚至有可能被杀，这就是区别，有时陈强还真有点想长期留在妖境的想法，不过毕间不太现实，现在人界的众女下落不明，收妖镜中两女正以寂寞为伴，乌龙鼎的事情，一切一切都不允许陈强懈怠。
　　有时想想做人真累，但是累归累，日子还是要过，看来超乎常人也不一定是什么好事情，越强大越要面对的事情就越多，家庭，责任，练功，一刻都不能落下，时间不等人啊，谁知道下一刻会发生什么事情，想想上修真界十几年来的经历，可以用天堂和地狱来形容，如果当初自己为众女多做打算，也不会出现后面的这么多事情，自己也许可能已经进入仙界了，命运难测。
　　一切从来后，陈强发势不再低调，也不在对敌人留手，只有自己越强大，自己身边的亲人才会越安全，既然上天赐给自己这么多的好处，一定要好好利用，不然自己就成了扶不起的阿斗了。
　　陈强睁开眼，站了起来，气势忽然持续高涨，丝毫没有停下来的意思，心脑灵穴空间的灵力波动越来越大，元婴冒着熊熊的火光，炽热的能量从灵穴中流向全身，陈强整个人顿时变得火光闪闪，整个人好像要燃烧起来一样。
　　陈强此时已进入了顿悟之中，早已到达元婴后期的修为瞬间突破，轰！灵穴空间传来一声爆炸声响，整个人震了一下，不过陈强毫无所觉，此时他成就了所有修真之人从未曾出现过的心念之法，陈强此时发现自己脱离了身体，飘浮在自己头上，陈强心中一惊，“这是怎么回事，是神念吗？”陈强感觉自己现在就好像是神念出体一般，不过又有些区别，因为陈强发现自己现在可以看外面无限的空间，也就是整个妖境都在自己的观察之下，这一幕吓了他一大跳，以自己顶峰时的神念，也只能看到一千里以内，可是现在妖境全境都一览无疑，而且还没有强者发现自己。
　　怎么会这样，到底发生了什么，陈强再注视一下自己的身体，火光炯炯，犹如火之战神。
　　“突……突破了。”陈强知道，自己已经达到分神期，难道现在自己这个状态就是分神期所特有的吗？很快陈强又否定了，分神期的高手绝对没有这么强大的观察力，就现在自己的状态就是仙人也不一定能做到，应该是一种自行衍生的新技法。
　　接着陈强控制自己回到身体之内，顿时妖境的画面消失无踪，灵穴空间现在变成了火的海洋，元婴身上穿上了一套红色的铠甲，看到这种情形，陈强再一次无语，元婴的铠甲哪里跑出来的，陈强想法刚起，一道信息进入了眉心空间，“火灵铠甲，熔岩地蛟的天生技能。”陈强明白了，这信息反馈的速度真是惊人，比大脑的反应速度还快。
　　陈强现在一身都是宝物，这么拉风的人恐怕世间少见，如果这都还不能打造出一个超强大的人来，但陈强可以自行毁灭了。
　　陈强握了握拳头，感觉现在的力量比之前强大的五倍不止，一个等级相差的力量还真是悬殊，分神期，陈强向高手之位又迈向了一大步，心念再起，妖境的一切动态又掌握在自己心念之中，来回几次后，陈强几乎可以断定，一个全新的技法诞生了，陈强称之为心神之念，整个宇宙之中，陈强恐怕是第一个。


第四百二十八章 传授丹道
　　陈强感受着身上流动的庞大灵气，一丝笑容光焕发嘴解挑起，因为他发现丹田的封印又松动了一些，看来自己的想法没有错，只要自身能力的越来越强，丹田就能打开封印，由于修为突破，陈强也不再怛心自己的安危问题，心神之念展开，一切事物都逃不出他的心神。
　　陈强发现自己就好像身体之中拥有多一个大脑，心神空间丝毫不弱于神念空间，一样可以发现并挖掘出很多有用的东西出来。
　　陈强的突破要是没有惊动其它人那是不太可能的，就在陈强突破的那个瞬间，庞大的灵力波动被城里的几个妖王发现了，而最先发现的就是钱忠会长，当然他和妖王门同一个想法，都以为有人在炼丹所致，而熊王和狮王发现这灵力波动之后，反而暗笑不已，肯定是炼出了好丹，不然不会有这么强的灵力波动，他们一直这样认为，完全没有怀疑陈强是个修真者，但是还是有些妖王不太放心，神念伸到了炼丹公会，可是刚进入炼丹公会，一股反弹的力量把妖王的神念给弹了回去，这可把妖王吓得不轻，小小的炼丹公会竟会有高手，就刚才那反应来看，那岂不是妖帝级的人物，他们连忙收回神念，再也不敢乱撞了，而此时在他们心中不自觉的对炼丹公会更加尊敬起来。
　　陈强并不知道，无形中，龟灵盾帮陈强挡过了一次灾难，老乌龟的防御能力果真天下一绝，不过陈强并不知道，他沉醉于突破的喜悦之中，并没有发现龟灵盾开启的刹那。
　　这一晚陈强又是美梦连连，人逢喜事精神爽啊，第二天，老牛和老猪一大早就在陈强门口等着，看来两人也想通了，难得的机会，他们下定决心一定要学会炼丹秘术，于是早早的守候，表示两人的态度。
　　陈强醒来后就感应到了两人的存在，于是欣慰的点了点头，看来都开窍了，于是打开门，让他们进房，“吃过早餐没有？”
　　“没有，老大没吃，我们哪敢先吃啊。”老牛笑道。
　　“你们两个是笨蛋吗，如果我睡一天，你们两个是不是打算等一天啊。”
　　“老大我们还真是这样想的。”老猪说道。
　　“真是笨蛋，走，先吃早餐去。”其实有时候人很奇怪，这吃不吃一点影响也没有，但是这种习惯却改变不了，不是因为肚子饿，而是因为习惯了这种活法。
　　“大哥，其实我们不饿。”
　　“靠！那哥饿了还不能吃是吧。”陈强笑骂道。
　　“能，能。”老牛傻笑道。
　　一行三人走出房间，正好碰上迎面而来的钱忠会长，“陈强大师，这是要去哪里？”
　　“吃早餐，一起吗？”
　　“呃！我冒示多年没有吃过早餐了，也罢，那就一起呗，我正有事跟你商量。”钱忠笑道。
　　“好，我们边吃边聊。”
　　四人来到公会对面的一家客栈里，“这是城里最好的客栈了，什么点心应有尽有。”
　　“那最好了，挺方便的，奇怪你们都没有吃早餐的习惯吗？”
　　“没有，一天忙到晚，哪有时间消遣。”
　　陈强狂汗，把吃早餐当成消遣了，看来妖族还是比较务实的嘛，“会长，你刚才说有事跟我说，什么事啊？”
　　“是这样的，公会里的四个炼丹师想拜你为师。”
　　“啊？”
　　“别吃惊，不但他们有这个想法，我也有，自从你来了之后，我们才知道炼丹并不是那么简单的事情，我们原来懂的只是些皮毛，难怪炼不出好丹来。”钱忠说道。
　　“这事万万不可，我何德何能啊。”陈强连忙推迟。
　　“陈强大师，你是不是看不起我们。”
　　“没有这个意思，其实你们已经总结出一套适合你们的炼丹之术，只要在不断的摸索就能越来越精，这是一份创举啊，如果全部打破，就算我教你们，也未必能成，可能还没有现在那么高的成就。”陈强这是借口，这炼丹秘术是人类的创举，他不可能传给妖族，传给老牛和老猪的也只是相对普通的，真正的精华陈强是不可能传的，只是陈强不会想到老牛和老猪竟然对炼丹之术沉迷其中，最终成为一代宗师，当然这是后话。
　　“真是这样吗？”钱忠有些怀疑陈强的话。
　　“当然是真的，我有必要骗你们吗，况且我的炼丹秘术也不一定适合你们，最主要的是我没有这个权力。”陈强说道。
　　“怎么说？”
　　“我学炼丹之术的时候，书上有明文规定，不可外传，当然基础的我可以和你们交流交流。”陈强说道。
　　“真的？”钱忠激动不已。
　　“嗯，真的。”陈强笑道。
　　“谢谢！”钱忠发自内心的感谢，对于炼丹一途，他沉浸了数百年，心中的那份渴望可想而知，他也想成为万人敬仰的一代炼丹大师，虽然他现在也名利双收，但是他知道，比起修真界的那些炼丹大师来，自己恐怕连个宗门弟子也比不上。
　　“客气，吃完饭，和他们两个一起听吧。”陈强说道。
　　吃完早餐后，回到公会，陈强到了炼丹房，四个炼丹师一直守在里面见陈强来了，四人年纪虽大，但是礼数却是非常到位，都像陈强作揖，现在陈强就是他们的师傅，达之为先，尽显无疑。
　　“大家都听着，陈强大师虽然不收我们为徒，但是会讲一些炼丹的基础知识和一些手法技巧，你们都认真听好了，这个机会只有一次。”钱忠说道。
　　“是，会长。”
　　“都坐下吧，你们两个也坐下，我们就从丹道谈起吧。”陈强说道。
　　“丹道我的理解是这样的，其实我们炼丹是在逆天，丹道本来是不应该存在的，可以说是偷天之秘，众所周知，生死病死，人之常情，也是天命所定，但是我们修炼却打破了这种规则，修炼犯了天道的大忌，自然天道就会出现一些限制，而这些限制却催生了丹道的发展，炼丹其实比修炼功法更难，你们应该也体会到了，不是有书照搬就能成，还得天时地利人和，缺一不可。”


第四百二十九章 丹会开幕
　　“接下来你们得认清听清楚了，这是重点，炼丹，鼎炉，选材，火候，技巧缺一不可，我认为药材的好坏为最主要的因素，没有好的药材想炼什么极品丹那都是浮云，当然这不代表其它不重要，这是我的个人看法，其次，鼎炉的选择，好的鼎炉能提高丹成的效率，再是火候，这就也非常重要，为候控制不好，再好的药材，再好的鼎炉也会炼废，最后是技巧，技巧这东西我就不多说了，熟能生巧嘛，要你们慢慢总结。”陈强说道。
　　“老大，这修为有要求吗？”
　　“这个当然是有的，有些丹是要论品阶的，越上级的丹要求修为越高，这个慢慢了解了。”陈强说道。
　　“大师，火候的问题我想请教一下，为什么我们一人无法制炼，是火候不足呢，还是方法不对？”其中一个丹师提问道。
　　“这个问题不好说，如果方法不对显然是说不过去，方法不对，你们的丹肯定是炼制不出来，只能这么说，你们大材小用了，本来可以一个人搞掂的，你们四个人出力，这个你们得好好尝试，多尝试就能发现方法，修为你们都强过我，所以火候是不成问题的。”陈强说道。
　　“可是该怎么样尝试呢？”
　　“这个简单，从下品丹开始，记住四个字，火至鼎心，神念要观察丹成的每个阶段，多几次就能总结出一套方法来。”陈强笑道。
　　“谢谢大师。”钱忠五人现在终于知道错在哪里了，他们的心火不是至鼎心，而是鼎身，难怪，成丹之后成色不足，效用大打折扣，其实鼎心也试过，不过失败几次后，他们放弃了，改为鼎身，这个要命了，改为鼎身炼丹之后，竟然成了，于是一直沿续至今，原来一直走了弯路，钱忠五人暗叹道。
　　接下来，陈强亲自作示范，可以说是手把手的教了，转眼一天一夜过去，陈强见七人可以自己上手后，欣慰的笑了，最开心的是钱忠等人，原来他们所缺的只是一位名师，现在一切从头开始，相信用不了多久炼成的丹会越来越多，越来越好。
　　第二天是丹会开幕，钱忠连忙领着众丹师去准备，布置场所，老牛和老猪正式的入会了，这下把他们两个乐得差点掉牙齿，在妖境，丹师是最有前途的职业，不但财源滚滚，而且还受人尊敬，都是供着的宝。
　　十点整，一切准备完毕，四大妖王，还有一大批贵族来到公会门口，钱忠连忙迎接，当初公会可是这些人支持造的，所以面子还是要给的，陈强也走了过去。
　　“大师。”熊王和狮王忙迎了过去，纷纷向陈强拱手行礼，陈强自然也一一回礼，豹王和鹰王对视一眼，没搞清楚什么状况，两大堂堂的妖王竟对一个年轻人行礼，什么来路，再看了看陈强的修为，只不过是分神期吗，没有什么特别啊，不过他们还是走上前去。
　　“熊兄，这位是？”
　　“自己不会问啊。”显然熊王对这个豹王没有什么好感。
　　“这……什么态度啊！”豹王脸都黑下来了，没办法，两人为了争地盘，一直闹得不愉快。
　　“不知阁下是？”豹王连礼都废了，居高临下的对陈强问道。
　　而对着比自己高一个头的豹王陈强没有什么好感，礼数是非常重要的，人际关系中，无论认不认识，首先问个好，对于当事人来说是件非常有好感的事情，可这丫的压根没当陈强一回事。
　　“我只是丹会打杂的。”陈强笑道。
　　“打杂的？”豹王虽然不信，但是脸上已失去了耐性，只瞄了陈强一眼就往主席台上去，另一个鹰王非常识相，应该说狡猾，得到两个妖王以礼相待的人，绝对不是普通人，他上前行了个礼，“在下鹰王，不知道小兄弟是？”
　　陈强正欲答话，旁边的钱忠说道：“他是我们公会新来的首席丹师。”
　　鹰王一听双眼一亮，果然不是简单的人，只见他马上露出笑脸，“不识大师真容，希望以后大师多多关照。”现在他明白了，为什么两位妖王会如此礼待眼前的年前人，首席丹师，绝对不简单。
　　“客气，好说，妖王请便。”陈强笑道，人敬我一尺，我敬人一丈，这就是人的心理，不管是不是有目的，这是起码的礼仪。
　　“丹会过后，希望能跟大师促膝详谈。”鹰王趁机说道。
　　果然是聪明人，不愧是妖王，“行，只要有时间，一定相陪。”陈强也不是立即答应，有没有时间由他自己掌握，主动权全在他手上。
　　此时的豹王死的心都有了，首席丹师，那是什么概念，炼丹最厉害的一个，那么极有可能会有极品丹之类的，忽然有些后悔小瞧了陈强，不过他不会再上前行礼什么的，妖王的尊严让他放不下这个面子。
　　各位贵族一听陈强是首席丹师连忙笑嘻嘻的行礼，马屁一起拍了上来，陈强算是见识到了，原来妖拍马屁更牛，把自己说成了天上的神了，擦。
　　这次丹会，钱忠把主位都让给了陈强，陈强自然选择低调，钱忠无奈只好听陈强的，台下已经围了上万妖族，能来这里的可以说手里都有一些资本。
　　“各位，今年丹会可谓盛况空前，今年我们将不在拍卖库存的丹药。”
　　“啊，不会吧。”
　　“会长，那我们来买什么。”
　　“不同意啊，没丹开什么丹会啊。”
　　钱忠话还没有说完，下面顿时吼了起来，“大家先静静，听我把话说完，这次，我们打算现炼现卖，所以价格会相对高点，这样说是让你们做好心里准备。”
　　“原来是这样。”
　　“钱不是问题，关键要丹要好。”
　　“说的对。”
　　“……”
　　看到下面热烈的反应，钱忠很高兴，看来这届丹会一完，丹会彻底名扬了，说不定传出妖境，引来更多的外族，那么……他不敢想下去了，这绝对是他的梦想，不但要名扬妖境，还要魔境，修真界，魔界。


第四百三十章 全新创意
　　“今天为大家隆重介绍我们丹会的首席炼丹师，陈强大师，大家欢迎。”钱忠拍掌说道。
　　“什么，新来的大师，那该热情的欢迎。”
　　顿时台下掌声雷动，上万人啊，想想那声音，何等惊人，如雷炸响，群妖涌动，见到这么年轻的炼丹师，一声声惊叹也随之出现。
　　“谢谢大家，今天很荣幸能参加这次大会，当然我希望大家都有所收获，现在有一个好消息告诉大家，只要提供药材，我可以亲自为其炼制丹药，至于价格我不要，我只要占其中的百分之五十，大家觉得如何。”
　　“好。”
　　“我同意。”
　　“我也同意，大师大给力了。”
　　陈强没想到反应这么热烈，“既然这样，大家举手投票吧。”这是一个全新的创意。
　　顿时下面的万妖全举起了手，一个也不落下，“好！看来大家同意，那么接下来就到钱会长那里登记，然后分批领取丹药，有没有问题。”陈强大声说道。
　　“没有！”
　　“既然大家都没问题，那么可以开始了，不过丹会还会在现场拍卖一些极品丹，想买的可以竟价。”陈强笑道。
　　“大师，我们等不及了，赶快吧，让我们开开眼界。”下面有人马上吼道。
　　“好，那就请大家静静，首先练制是的筑基丹，一炉上品，至于价格由钱会长起价。”陈强说完转身向钱忠点了点头，他走到入置好的鼎炉边，老牛等人把药材准备好放在一边的台上，随时听候陈强的命令。
　　所有人的目光都注视在陈强身上，看看这个年轻的炼丹师是怎么炼制上品丹的，要是换了其它人，包括钱会长，在万人面前肯定会很紧张，但是陈强不会，只要一进入炼丹状态，其它的一切都会排除在外，心念集中，陈强盘坐在鼎边，“老牛，放药材。”陈强已经分好批次了，所以老牛拿起来非常方便，也不会搞乱，陈强用灵力把鼎盖打开，老牛连忙放进第一批药材。
　　随后鼎盖盖上，陈强手中火光闪现，陈强为什么上次练丹这么快，这是熔岩地蛟送给他的礼物，自从融合了内丹之后，陈强发现自己控制的心火越来越强大，越来越顺手，真正做到了手到擒来。
　　只短短的几分钟，第二批药材也放了进去，接着三批，四批，十五分钟之后一股药香味从鼎中散发出来。
　　“哇，我闻到香味了。”其中一个妖人大喊道，结果全部人眼睛盯着他，恨不得把他碎尸万段，这个白痴，不过还没，并没有影响到陈强，这个妖人不好意思的低下头，他是无意识的，所以其它人看了他一眼就移开了眼神，紧盯着鼎炉，期待丹成的那一刻。
　　又过了几分钟，陈强大喝一声，“开！”上百颗金丹从鼎炉里飞了出来，陈强连忙用准备好的丹瓶把这些丹全收了起来，这一刻几个妖王站了起来，他们发现其中有几颗极品丹，金中带紫视为极品，这让他们惊骇不已，真是大师啊，好强，这一手恐怕在修真界也无人可比，我们妖族的崛起有望了。
　　陈强把炼好丹药交给钱忠，“钱会长，由你来拍卖吧。”
　　“辛苦了。”钱忠现在是一脸崇拜，真正的大师，不知道哪一天自己也能到这个境界，别看陈强炼丹的速度快，其中的学问多着呢，每一道工序他都控制自如，在钱忠的眼中，陈强彷佛就跟平时吃饭没有什么两样，轻松潇洒。
　　“没什么。”陈强回到了座位上，熊王，鹰王，狮王连忙起身贺喜，陈强也一一笑着回应。连豹王也坐不住了，他也起身道贺，可是陈强只是点点头，然后就坐了下来，根本不和他说一句话，这可把豹王气得不轻，呀的，不就一个炼丹师，有什么了不起的，其实心中五味杂陈，非常后悔，他现在脑子里面不断的转动着，看怎么样来弥补自己无礼造成的冷遇。
　　接下来的拍卖让陈强见证了什么叫火爆，上品筑基丹对于妖境来说简直是爆炸性的新闻，绝对是几千年来最好的丹，于是价格一直往上飘，这些家伙都忘了陈强说过的话了，只要有药材就可以炼制丹药，现在一看到好丹，这句话早抛之脑后，对此，陈强只能无语。
　　一百一十二颗丹药，拍卖竟然用了半天的时间，这是谁也没有想到的，看着台上一大批灵石和药材，就知道这一百一十二颗丹药的份量。
　　陈强本来还想炼制化婴丹，一想到可能对拍卖过的人不公平，于是打消了这个念头，接下来就交给公会的炼丹师登场。
　　可是令这些炼丹师尴尬的是，下面众人的反应并不热烈，这也让他们有些紧张，纷纷看向陈强，陈强给了他们一个微笑，点了点头，虽然年纪一大把了，但是得到陈强的肯定后他们的信心也起来了，相信自己一定会成功的，这是陈强对他们说过完的话。
　　接下来一陈强用了二十多分钟炼完的丹，他们用了将近二个多小时，把下面的众妖看得昏昏欲睡，这炼丹的技术和陈强大师相比差了不是一截，丹是成了，结果中品的都没几颗，下品的一大堆，不过这样的成绩对于这四个炼丹师来说是非常高兴的事了，他们终于尝试用陈强所授的方法炼制丹药，而且效率提高了，质量也提高了，以前中品丹都见不到，而且还是四个人一起动手，想起以前相当惭愧，这走了几百年的弯路，真是不太值得了。
　　虽然四位炼丹师的丹药是下品居多，还是也一样畅销，毕竟不是每个妖都是那么的富有，于是也很快一扫而光，见此情形四个炼丹师自然笑得合不拢嘴。
　　拍卖完之后，钱忠干脆把现场交给了四位丹师，而老牛和老猪则在一边准备药材，这是陈强安排的，要想炼丹，首先行熟悉药材，要了解每种药材的药理，药性，只有完全掌握每种药材的功用，才能够顺利的完成配丹，搭配越好，炼制出来的丹药就越纯正越高级，这一次的丹会收获最多的是老牛和老猪，两人乐在其中，非常认真仔细的做事，一丝不苟，这种精神正是陈强所提倡的。


第四百三十一章 极品全收
　　第一天丹会很快就过去，钱忠的今天丹会结束后，群妖都散去，四个妖王则留了下来，他们把家底都带来了，主要是见陈强。
　　陈强也知道他们的用意，“既然都留下来了，就一起吃个饭吧。”四个妖王一听脸上露出了笑脸，特别是豹王，生怕陈强一生气把他排除在外，结果并没有发生自己想象中的那样，自己还有一线希望，在妖王之中他是最吝啬的，自然他的药材储备也是最丰富的，家底他都是随时带的，放在家里他也不放心，只有放在身边才放心，这次见了陈强的炼丹之术后，他决定将所有的药材来换取丹药，我相信陈强一定肯给自己炼制的，作为一个炼丹师是不会跟药材过不去的。
　　可是接下来他又郁闷了，在席上，他根本插不了嘴，都是狮王和熊王两个老鬼说的最多，鹰王也时不时的插上两句，无非就是拍拍马屁，最要命的是自己拍马屁的机会都没有，只好郁闷的猛灌酒。
　　“大师，不知道明天将会炼制什么丹？”狮王问道。
　　“明天化婴丹怎么样？”陈强笑道。
　　“好啊！”豹王连忙说道，这次他终于插上话了，其它三王望了他一眼，这家伙竟然第一次脸红，真是奇迹啊。
　　“豹王，这化婴丹对你好像没什么用处吧！”陈强笑道。
　　“有用，有用，我自己不用可以可子女嘛。”豹王见陈强跟他说话，受宠若惊。
　　“这样啊，那到时赏脸拍几粒哦。”
　　“那是一定的。”豹王连忙回道。
　　“至于更高级的丹，我就不现场炼制了，毕竟时间比较长，还有可能引来丹劫，如果你们有需要，只要把药材留下，我帮你们炼制，五五分成如何？”陈强笑道。
　　“行，这是我的全部家当，大师看看能炼制什么丹药。”陈强话音刚落，豹王把手中的储物戒交给了陈强。
　　三王一愣，这家伙转性了，把家当都摆出来了，他们自然也不能落下，纷纷把压箱底递给了陈强。
　　“都决定了？不后悔？”陈强说道。
　　“不后悔，就是送给大师又何妨。”豹王说道，脸上却抽了两下，说不心痛那是假的。
　　“那我就先收下了，我先看看你们这些药材能炼制什么丹。”陈强拿起戒指，用心神之念在戒指里扫了一下，咦，极品药材倒是不少，但是每一个妖王的收集的药材都不足以炼制极品丹药，陈强看到这里有些郁闷，不过还好，四个妖王的药材加起来倒是能搞一炉渡劫丹。
　　看到陈强的脸沉了下来，四大妖王心里一紧，不会有什么变故吧！于是静静的等着陈强发话，场面静的有些可怕。
　　“大师，是不是有什么问题？”豹王问道。
　　“的确有问题，你们四个人之中虽然极品药材不少，但是都缺几种，单个炼制几乎是不可能的？”
　　“那怎么办？”“只有一个办法，你们四个人的药材加起来，倒是能炼一炉渡劫丹，不过最多也只能炼制十二颗左右。”
　　“那就一起炼吧。”四个妖王同声说道，没办法，说是妖王，其实他们也就是渡劫期的修为，妖帝自然是相当于大乘期修为。真正的妖王在妖仙界，在妖境里，都是自封的，没办法，他们确实是妖境里最强大的所在，真正的妖帝，暂时没有遇见，不过他们心里明白，公会就有一个妖帝，显然钱忠不肯透露出来，当然就是知道钱忠也不会更不敢，要是他们知道昨天晚上的反弹他们神念的是陈强，不知道会作何感想，也正因为有些事，所以他们更想得到更高品阶的丹药，无疑渡劫丹是他们最需要的，别说这些药材，就是陈强另提其它要求，他们也会一一答应，这渡劫丹对他们来说实在是太重要了。
　　“你们确定？”
　　“确定。”
　　“好，成了之后我要四颗以前你们戒指里面所有的药材，当然储物戒我会还给你们，你们一人两颗，有没有问题？”
　　“行，没有问题。”丫的，为了得到渡劫丹他们四个不知道去了多少次修真界，可惜，修真界也难寻这种丹，现在在妖界有人可以炼，别说他们心中有多激动，药材再多放在身上也没有用，以此来换回丹药，实在是太值了，在他们的眼中，对陈强更是敬重，陈强并没有趁火打劫。
　　“好，那我明天开始炼制，当然你们可以在场，因为避免你们说我作假。”陈强笑道。
　　“不用了，我们相信你大师。”四大妖王连忙应道，旁边的钱忠眼红的要死，可是他自己没有筹码。
　　“这样吧，为了公平起见，就让会长跟我一起进炼丹室吧，一来你可以从中学到一些炼丹的技巧，二来嘛，也给我作证，当然不一定出丹十二颗，有可能更多，这要看四大妖王的人品了，越多自然是分得多。怎么样？”
　　“我们随便，反正我是相信大师。”豹王最先表态，其余的三王自然也不会落下。
　　“好，那干杯，预祝我成功。”陈强起身举杯说道。
　　“干！”六人一饮而尽，接下来就是唠唠家常，饭饱酒足之后，四大妖王起身告辞而去。
　　“大师，谢谢你的栽培。”四大妖王走后，钱忠扑通一声跪在地上，向陈强行了个大礼，他现在是老泪纵横，通常炼丹一途都是非常秘密的，旁人想观根本不可能，但是现在陈强亲自点名让他进丹房一观，对钱忠来说，这是一笔相当宝贵的财富。
　　“钱会长，你这是为何。”陈强连忙扶起他。
　　“大恩无以为报，心中自会视大师为永远的恩师。”钱忠发自肺腑，陈强的所作所为让他感到汗颜，想起自己以前的做法，根本是小人之心，从此之后他要改变，要想陈强一样博大的胸怀，这样自己的思想才不会被束缚，妖境的炼丹之道才能得到有效的发展，才不至于后继无人。
　　“说这些话太见外了，回去养足精神，明天到丹房等我。”
　　陈强回到房间，把四个戒指中的药材全放了出来，地上顿时出现了一大堆药材，足足了两米多高，什么药材都有，其中极品居多，毕竟是妖王的收藏，次品他们是看不上眼的，现在好了，几千年的收藏成了陈强的了。


第四百三十二章 着手炼丹
　　陈强把老牛和老猪唤了过来，两人进房后看见大厅里的药材眼都直了，好坏他们还是能分出来的，而且他们寻找药材这么多年，多多少少还是认得的，特别是这两天的恶补，更是获益非浅。
　　“大哥，这些都是你的了？”老牛声音有些颤抖。
　　“是啊，怎么样，大哥的计划成功了吧，不但要他们交出来，而且还是心甘情愿的。”陈强笑道。
　　“大哥，我们俩佩服和五体投地。”老牛和老猪一脸崇拜。
　　“你们好好干，也能像我这样子，当然并不是让你们学坏，你们明白吗？”
　　“大哥，放心，我们不会乱来的。”老牛两人点头道。
　　“好，赶紧把药分一下，今晚开始我就闭关练丹，你们两个也可以进来丹房一观。”陈强说道。
　　“行，大哥。”两人一听可以观之顿时兴奋不已，全身充满了力量，于是三人蹲在地上，开始把药材区分开来，这一分整整用去一个多小时，可见这药材的数量之多。
　　其中有一种药草让陈强爱不拾手，龙涎仙草，真正的仙草，太玄内经之中有介绍，欲练仙丹，龙诞仙草必备，这东西估计仙界都难找，这里竟然有十几棵，最让陈强惊喜的，还有一棵是活的，看来还没有完全枯死，仙草就是顽强，陈强不敢怠慢，连忙把这棵仙草丢进了神丹鼎种植空间之中，接着观察它的变化，不出陈强所料，一到神丹鼎的空间，这仙草犹如打了兴奋剂一样，立刻快速的恢复生机，转眼就变成了一根高一米的仙草，而且还在不断的生长着，陈强看到这种情形，笑了，这样生长下去，用不了多久，龙涎仙草将大把大把的有，再看看其它之前自己种下的药材，已经是一大片一大片了，药香味充满整个空间，陈强满意的退出神丹鼎的空间。
　　“大哥，什么事这么开心。”看着陈强脸上露着笑容老猪问道。
　　“嗯了你们也不知道，都分好了没有？”
　　“分好了，就不知道有没有搞错。”老牛和老猪站在一边。
　　陈强一一查看，其中有五种药材分错，陈强趁机给两人做了一下说明，老牛和老猪忙点点头，看来还是急性了点。
　　“记住，下次分完之后一定要检查，不然到时候一炼丹，整炉丹都会被废掉的。”陈强说道。
　　“大哥，我们记住了。”
　　“好，去准备一下，一会跟我到丹房。”陈强说道。
　　“大哥，我们已经准备好了。”老牛两人从台上拿起本子说道。
　　“不错，看来你们是真心想学了，记录是必不可少的，因为一个人的脑袋再聪明也有忘事的时候，这时候笔记对我们的帮助是非常大的，而且还可以留念，也是一种见证自己成长的记录，是非常好的一个习惯，以后，你们炼每一种丹，最好把心得总结起来，然后一一记下来，这样对你们的提高是非常有帮助的。”
　　“知道了，大哥。”
　　“那跟我走吧。”陈强手一挥，把这些药材存放在幽冥戒之中，然后带着两人向丹房走去。
　　来到丹房后，陈强才想起自己提前炼丹的话，钱会长还不知道，于是让老牛去通知，至于明天的拍卖会就交给丹师吧，老牛连忙找到钱忠，把陈强的想法说了一下，钱忠不也怠慢，连忙把明天的事情吩咐下去，然后匆匆的赶到丹房。
　　“大师，我来了。”钱忠上气不接下去。
　　“好，我们进去吧！”
　　进了房间之后，陈强对三人说道：“老牛你们两个认真看好，钱会长也一样，这次之后，我就会离开，所以你们只有一次机会。”
　　“我们会认真看的。”
　　陈强也不再废话，神丹鼎从眉心空间地飞了出来，钱忠全身一震，好强的气息，这鼎绝对不是凡物，看来要炼极品丹还真的有好的鼎炉才行。
　　“这是我的本命灵器，专门炼丹用的，你们以后也可以炼制一个，只有和自己完全融合的鼎炉，才能发挥出最出色的技术。”陈强说完开始运功。神丹鼎浮在半空，陈强坐在地上，手心的两团心火伸到了鼎底之心，开始炼制渡劫丹。
　　“第一步，把鼎加热，以便更好的融化药材，这样各种药材的契合度就会更加，成功的机率也会更大。”
　　神丹鼎确实不凡，陈强用了半个小时才把它加热，还好灵气源源不断的进入灵穴空间，这就是区别于丹田的霸道，灵穴空间可以自行的吸收灵气转为己用。
　　加热之后，陈强把第一批药材丢进了炉里，然后又道：“一般来说，第一批放下去的药材是最基本的构成，他们的药性相对温和，所以融解起来相对较快。”融化第一批药材用去了陈强半个时的时间。
　　“第二批药材药性比较烈，因为这样才能主导起和前批药材融合。”陈强说完把第二批药材丢了进去。老牛三人都仔细的听着，而且把陈强说的话一字不差的记了下来。
　　第二批药材和第一批药材融合的时间用一整整一天，外面的拍卖会依然火爆，虽然没有见到陈强，但是只冲着丹来的妖族们来说，见不见陈强是没有关系的，而在座的四位妖王可是一直捏着拳，他们知道陈强的炼丹已开始，是成是败就看天命了，照他们心中的想法，陈强要炼成渡劫丹，少说也得有几个月的时间，有可能更长，当然也不排除会很快出来，不过他们大多相信前者，于是打算丹会之后回自己的领地等消息。
　　就在第三天的时候，炼丹公会之上的雷声响起，接着大批黑云压了过来，最终把整个公会的范围茏罩在黑云之中，所有的妖族一见这种情形，以为是世界末日，纷纷的远离公会，当然也有几个强者留了下来，就是妖族四王，和一些散修，“这……这是天劫。”
　　“不像，我看倒是传说中的丹劫。”狮王说道。
　　“不可能吧，丹劫哪里有那么强大的，不行了，我受不了那股压力了。”鹰王连忙闪身离开，接着熊王等三人也飞快的闪身离开，当然只是离开公会的周围，躲开那种恐怖的威压，头顶上的黑云令他们无可奈何，他们现在在怛心陈强，如果真是陈强搞出来的，那么真的有可能是极品丹。


第四百三十三章 尼玛超级丹劫
　　丹房，陈强也感觉到了天上的变化，于是大喝道：“你们三个赶快退出去，快。”就在丹成的那一刻陈强喝道。
　　老牛三人不敢怠慢，快速的退出了丹房，然后闪身飞出了公会，退出天劫的范围。
　　鼎炉之中，一阵狂燥，陈强也不由惊骇不已，自己这次炼制出来是什么品级的丹，怎么这么大的动静，这丹劫可不是雷神操纵的，是由仙界专门的丹仙操纵的，他可不会留情，天空上的压力越来越大，但是陈强不能停，一旦停下全功尽废，只能坚持到最后，陈强这时体内所有的灵力都调动起来，神丹鼎开始疯狂的转动起来，鼎中传来一阵阵碰撞的声音，轰！天雷乍现，看来丹成的一刻到了，陈强不多做反应，起动龟灵盾，然后把神丹鼎运至头顶，他可不想被来个五雷轰顶。
　　轰！一道天雷从天而降，直接把三层公会阁楼给轰穿，直劈在神丹鼎之上，令陈强欣喜的一幕出现了，只见鼎身出现一道神光，天雷的威力顿时消失于无形，尼玛，太强大了，陈强实在没想到小杂货铺买到的东西竟这么强悍，刚开始他还怛心这个鼎炉会被劈成两半，现在看来自己多虑了，于是陈强连忙控制神丹鼎，把鼎盖打开，然后布置一个锁定空间，不让鼎里面的丹药飞离，鼎盖打开的一刹那。
　　三个足球大的金球出现在陈强面前，陈强目瞪口呆，靠！这……这是什么东西啊？他完全傻眼了，这么大的金丹，他第一次看，忽然更惊讶的一幕上演了，只见金丹不断的变换颜色，足足有七种，陈强观之后，差点晕倒在地，七色极品丹，传说中的存在，完了，这尼玛肯定引来超强天劫，陈强有一种绝望的心情。
　　果然，第二波天雷下来了，直接一条天雷柱直轰而下，陈强和鼎瞬间被砸落地底，由于陈强在鼎下面，这下被压得差点光荣牺牲，还好肉体的强悍和龟灵盾的保护，陈强只是受了一些轻松，可是还没有等他爬起来，又一波天雷狂轰下来，如雨点似的，丝毫没有停歇下来的意思。
　　神丹鼎好像愤怒了，鼎身忽然爆射出强烈的金光，弹起了一些，把所有的天雷收入了鼎中，躺在地上的陈强看到这一幕心脏差点跳了出来，这……这鼎比这天雷还逆天，而金丹受了天雷的洗礼后七色光彩更加夺目，他们在空中跳动不已，本来已想飞走，可是天雷无差别的攻击同样把他们轰到了地底，不偏不移落在陈强身上，天雷第二波攻击一停，三颗金丹就想跑路，还没来得及飞走其中两颗被神丹鼎收进了鼎中，而还有一颗落在陈强头顶，陈强有一种奇怪的感觉，这七色金丹好像和陈强脑袋粘在一起了，他双手去拉也没有用。
　　陈强恐惧了，这无外乎两种情况，金丹受损要自爆了，如果是这样自己我脑袋别想保住，还有一种可能，自己的脑袋在吸收金丹的精华。
　　现场的变化根本不是陈强现在所能掌握，又是一波天雷下来，这次的更加大的雷柱，足足的一米多宽连接天际轰了下来，而且还在周围转了一圈，公会周围所有的建筑全变成粉末，而且一个超大型的深坑形成，陈强就在坑底，本来以为必死无疑，没想到身上淡淡的青色光罩护住了自己，他越到后越没有事，越来这龟灵盾，遇强则强，现在陈强几乎感受不到天雷的存在，看着雷柱在自己的眼前转动着，神丹鼎神光依然四射，被连续轰了三波，依然浮在半空中，陈强都怀疑这是不是真的是灵器，这如果是灵器，能受得了这样的丹劫吗？
　　神丹鼎，神丹鼎，不会是神器吧！陈强心中暗道，当然那是不太可能的，仙器都没见过，更别谈什么神器，不过能在天雷之下完好无损，这确实有点诡异，说不定是仙器，当然陈强心中是这样希望的，谁不想拥有仙器啊。
　　就在陈强胡思乱想的时候，第四波天雷又来了，这次更加夸张，犹如灭世天雷一般朝神丹鼎轰了下来，这次神丹鼎完节不保，金光一闪轰入了地底，陈强也同样，瞬间失去了知觉，这天雷不在是对物体攻击而是直接精神攻击，陈强脑中一痛，接着就晕死过去，就这样天雷也没有停下，连续对着陈强和神丹鼎劈了一天一夜，外围所有的妖人都在看这史无胶例的丹劫，当真骇人听闻。
　　黑云总算散去，以前的公会早已不在存在，而是留下了一个深不见底的大坑，足足有上千平米，四大妖王神念一扫，没有发现有生息显现，四人都不由感叹的摇摇头，看来凶多吉少了。
　　上万名妖人围了上来，看着深坑，这两天注定会被写入妖境的历史，其实不单指妖境，这么大的动静，与妖境相隔的修真界一些强者也注意到了天空中的变化，他们都不知道妖境里发生了什么，不过肯定是大事。
　　“大哥。”老牛和老猪跪在地上看着深坑大哭起来。
　　“起来吧，你大哥就算是死了也是妖族的最敬重的大师，都怪我们，如果不同意他炼丹就不会出现这样的事情了，这到底是什么丹劫啊，太厉害了。”狮王说道，想起之前看到的一幕，现在还胆颤心惊，要是换作他来，第一道天雷就躲不过去。
　　就在众妖伤感，感叹不已的时候，一个乌漆黑黑的人头从坑里露了出来，“尼玛，什么不好碰，碰个超级丹劫，差点挂了。”
　　所有的妖人看到这一幕，彷佛在看一个怪物，随后熊王连忙把陈强拉起来，“是大师吗？”
　　“废话，不是我还有谁，为了给你们炼丹，差点把命搭上了，记住你们四个欠我一个人情。”陈强抹抹脸说道。
　　“没问题，只要大师没事就行，我们没有任何异议，以后大师但有所求，我们一定全力办到。”熊王说道，这时候丹对他们来说不重要了，这次不成功，下次还有机会。
　　“好，记住你们的诺言，到安静的地方坐下来再说吧。”陈强说道。
　　这时，掌声响起，同时，妖境的所有妖现在都把陈强视为妖神，在这种天雷的狂轰之下，安然无恙，真是神奇，除了妖神附体，他们不知道还有什么样的解释，因为陈强分神期的修为稍高一点的人就能看得出来。


第四百三十四章 紫府空间
　　一行人来到一家客栈，“大师，你真的没事吗？”狮王见陈强一身乌黑，也瞧不出有什么不一样来。
　　“没事，不行，我得先洗下澡。”陈强说完转身进了洗澡间。
　　足足半个小时陈强才走了出来，还是原来的样子，不过脸色有些苍白，见陈强真的没事，众人的心也落了下来，一桌好菜立刻端了上来，“辛苦了，大师，先吃点东西。”
　　“一起吧，确实有些饿了。”陈强笑道。
　　灾难过后，众人的脸上都露出了笑脸，而陈强的名字，由今天开始名扬妖境，一下子跃升为年青修炼者心中的偶像。
　　“你们几个是真关心我呢，还是关心你们的丹药？”陈强看着众人笑道。
　　“当然是关心大师，只要大师在，丹药还有机会重新炼，这才是妖境的希望，就算得到了丹药，没有了大师，那只能解一进之需，并不能长久，对于妖境的发展是非常不利的。”熊王说道。
　　“是啊，是啊！”其它人连忙应道。
　　不过有一个妖王显然表情不太自然，那个自然是豹王，只见他皮笑肉不笑，老实说，他非常心痛，尽搛了一辈子的药材什么也没有换到，反而欠了人家一个人情，这怎么也说不过去，对他来说心里的那道坎过不去，你想一个吝啬惯的家伙怎么可能忽然一下子转性，这一切都只不过是为了利而已。
　　“放心，人都没事，丹怎么可能会有事。”陈强笑道，陈强说话的同时特别注意了一下豹王，他发现陈强笑看着他后，不好意思的低下头。
　　“我了解你们的心情，废了那么大的劲才弄到的药材，如果这样就没了，多少会有些心痛的，换作我也是一样的心情，不过，这丹还真是不多，十五颗，四妖王你们一人三颗，我嘛也三颗，但是你们欠我一个人情，说到底我还是赚了。”陈强把丹瓶交给四王，接得最快的自然是豹王，这家伙激动的浑身颤抖。
　　“谢谢！”豹王还是道了声谢谢，接着想打开瓶盖，陈强连忙阻止。
　　“别开，这里人多，你们回去之后再开吧。”
　　豹王连忙收手，看了看周围连连点头，陈强又道：“这是极品之中的极品，可是我命换来的，你们几个要善用啊。”
　　“大师放心，我们会视如生命中珍贵。”狮王说道。
　　“我也一样。”
　　“大师，无言表达我此时的心情，谢谢！”
　　“客气的话就不要多说了，我也不爱听，今天这顿饭吃完后，以后估计见面的机会就少了，所以大家放开胸怀，畅快的喝。”陈强笑道。
　　“好！来，我敬大师。”
　　“大师，我们敬你。”四大妖王全都站了起来。
　　“好，干！”陈强笑着起身碰杯，一顿忽吃了将近二个多小时，最后还是在依依不舍的分离，丹会结束了，妖王他们明天早上就起程回领地，对于陈强，我们除了敬服，还把他当作朋友，这也是陈强希望的，毕竟说不定以后会在修真界碰到，现在搞好关系，对自己的帮助一定会很大的。
　　陈强和四大妖王告别后，也和会长告别，临行前，把一颗极品渡劫丹送给了他，“会长，相识一场，承蒙照顾，这粒丹算是感谢你的。”
　　“太贵重了，我……我不能收。”钱忠推辞道。
　　“对我来说这并不算什么，收下吧，他能让你提升几个境界呢。”陈强把丹药塞到钱忠手里。
　　钱忠只好收了下来，“陈强大师，你让我情何以堪啊。”
　　“好了，什么也别说了，明天我也离开玄鹰城了，至于老牛和老猪我就交给你了，希望你多照顾他们。”陈强说道。
　　“你放心，我会的，你打算去哪里？”钱忠问道。
　　“我打算出去走走，具体去什么地方并没有规划，有时间我会回来看看的，当时应该是一个会新的炼丹公会了。”陈强笑道。
　　“好，如果能赶在会会落成的时候回来那就最好了。”钱忠说道。
　　“我会留意的。”陈强说道。
　　“好，那我祝你一路顺风。”
　　“好，会长，有缘再见了。”陈强话里有话，这次回到修真界，也许再也没有时间来妖境了。
　　“一定会的，我坚信。”钱忠说道。
　　钱忠走后，老牛提议道：“大哥，不如我们去翠微居住一宿吧。”
　　“也好，我还想见见怜心姑娘。”陈强忽然想起了弹琴的那个女人。
　　“啊，大哥，你们真是心有灵犀，其实我有这个提议完全是怜心小姐邀请你，我怕你不同意，所以才没有实说。”
　　“她找我？”
　　“是的，就在你渡劫的时候，很奇怪，她说你会没事的，果然真的没事。”
　　“哦，她真这样说的？”
　　“是的，我怎么可能听错。”
　　“如果真是这样，她倒是一个奇女子，这样一来还真不得不去见一面了。”陈强说道，忽然，陈强脑中一痛，接着令他惊喜的一刻出现了，紫府空间竟在这当口解开封印了。
　　“你们两个替我守着，不许任何人打扰我。”陈强说完走进了房间，盘膝而坐，开始查看自己的紫府空间。
　　在坑底时，陈强晕过去的情况他自己一无所知，醒来之后发现自己还活着，而神丹鼎静静的飘浮在面前，陈强摸了摸头，一点事也没有，那颗大七色渡劫丹也不见了踪影，陈强只好认为他飞走了，陈强起来之后，除了有浑身灵力消失，其它的倒是没有什么，身体也很正常，于是恢复一点灵力后向坑顶爬去。
　　现在紫府空间的变化，陈强不由的和那粒丹联系在一起，这是一种很自然的联想，当进入紫府空间后，陈强终于明白哪里不一样了。
　　只见里面七彩之色充斥着整个空间，犹如身处银河天际，陈强完全被眼前的一幕给震憾了，这空间里的充满了灵力，而且整个空间被扩大了无数倍，随后陈强看到了一把剑！灵气凝成的剑，这是惊天剑诀，陈强看后又是一惊，混乱无章的剑诀怎么成了一把剑了，只见他静静的浮在空间的中心，凌厉的剑气吐吞不已。


第四百三十五章 重回修真界
　　陈强愣愣地看着眼前的剑，一时间不知道怎么办才好了，他想去碰它，可是又怕其中的剑气，当初在剑气之中他可没少受罪，只是看这样看着也不行，于是鼓起勇气伸手抓住了剑柄。
　　轰！一道强大的信息从剑中灌入了陈强有神念之中，陈强脑袋顿时犹如暴裂开来的那般难受，他想撒手，可是怎么甩也甩不开，他只好忍着剧痛，任由剑中传来的信息强行灌入神念之中。
　　足足半个多小时，终于在陈强快要忍不住时手中的灵气剑化为虚影，最后消失不见，陈强顿时摊坐在地上，双手抱头，但是还是剧痛难当，现在这一刻他死的心都有了。
　　也不知道过了多久，头痛的感觉才慢慢消失，陈强长吐一口气，站起身来，好厉害，差点挂了，如果刚才陈强没有忍过去，那么此时可能已经爆体而亡，他知道自己刚才有多危险，不过挺过去之后，好处自然是无法想象的，以前凌乱不堪的惊天剑诀，竟然在紫府空间中自行组合完毕，现在陈强神念之中的就是完整的一套剑诀，陈强迫不及待的挥洒起来，只见他在紫府空间之中快速起舞，凌厉的剑气从陈强的身上散发出来，这是不用通过剑面发出来的剑意，更加有杀伤力，意念杀人通常都是指高手而为之，现在陈强用剑意杀人，整个修真界还没有人能做到。
　　陈强停了下来，剑气还久久未散去，“果然厉害，小蓝这家伙果真没有吹牛。”如果用小蓝发出剑意，那将是何等的强悍陈强无法想象，他现在也不敢试，除非不当自己的命是一回事，紫府空间的重新开启让陈强恢复了强大的自信心，相信用不了多久丹田空间也能再次打开。
　　正所谓富贵险中求，果然还是有道理的，只是不是每一个人都有这么好的运气，陈强心满意足的退出紫府空间。
　　“大哥，你终于出来了，这都过了三天了。”老牛见陈强出来后说道。
　　“这就三天了？这么快。”陈强感觉就过了几小时而已嘛。
　　“是啊，怜心小姐留下一封信。”老牛把信交给陈强。
　　陈强看了一眼就把信先收了起来，并没有拆开来看，“大哥，你不拆看来看看吗？”老猪问道。
　　“不了，应该没有什么大事，老牛把你画好的地图给我，我打算起程了。”陈强说道。
　　“这么快？”
　　“大哥我们舍不得你啊。”
　　“缘聚缘散都是天数，你们也活了几百年了，还不知道凡事不能强求吗？”
　　“老大，你好像不一样了。”老牛看着现在的陈强，给你一种相当威严的感觉，而且有一种若有若无的杀气。
　　“有吗？我怎么没有感觉到？”陈强看了看自己，并没有什么不妥，他不知道现在整个从给人的感觉不一样了。
　　“大哥，是一种锋芒暗露的感觉，很可怕。”老牛说道。
　　“真的？”
　　“我们哪敢骗大哥。”老牛说道。
　　陈强明白了，可能是因为习成惊天剑法的原因，现在整个人随时处于战时的状态之中，这就是惊天剑法的厉害之处，剑意庞大，流露无形。
　　“可能是吧，你们两个我走后要给我争气，明白吗，如果以后有机会来修真界看看大哥。”陈强笑道。
　　“大哥，我们一定不会让你失望，等学有所成我们也一定会去找你的。”老牛和老猪说道，他们的命运从见到陈强的那一刻时就已经注定改变。
　　“好，你们争气，我就放心，好好的跟着钱会长，他一定不会亏待你们，这两瓶丹药给你们提升修为之用，修为越高才有机会成为一代炼丹大师，我可不希望你们永远默默无闻。”其实陈强说这些话也是激励他们，他本身对两人能否成为一代大师不太看好，不过既然叫了自己一声大哥，总不能亏待了他们。
　　“大哥！”老牛和老猪眼睛通红，他们实在是无法报答陈强的恩情。
　　“靠！我又不是去死，干嘛哭哭啼啼的，不准哭。”陈强骂道，其实他心里也不好受，毕竟相处了好一段时间，感情还是有的，两人对自己言听计从。
　　“大哥，一路顺风。”两人连忙止住，不让自己哭出来，不过泪水还是从眼角滑落，谁说妖人没感情，陈强看了也为之感动。
　　“没眼看了。”陈强不喜欢这样的场合，纵身飞天而去，转眼消失在老牛两人面前，等再见之时，不知是何年马月。
　　“大哥保重。”两人看着陈强消失的身影，由衷的说道。
　　陈强飞在空中，脚下踏着太虚幻剑，手中拿出信来，只见上面写着陈强亲启，“陈公子，那天之事怜心给你道歉了，冒味写信只求公子一事，我有一姐妹，从小犯有耳疾，她最大的愿望就是能再次听到这个世界的声音，所以小女子请公子高抬贵手，怜心自当厚报。怜心敬上。”
　　陈强立马停了下来，差点错过了这事，没想到怜心写信给自己只是为了医一个姐妹，可是接下来陈强又郁闷了，到底要不要去呢？要找到怜心不难，陈强的心神之念可覆盖整个妖境，当然使用完之后灵力会急速减少，要一定的时间才能恢复。
　　“去还是不去。”陈强正在做这个选择，罢了，既然自己没有什么要紧的事，就去一趟吧，于是展开心神之念，很快就锁定了她的踪影，于是陈强快速的向怜心住的地方飞射而去。
　　陈强来到一座山里的一个阁楼下，这里风景怡人，一片竹地清新自然，真是不可多得的宝地，“怜心小姐，陈强到访。”
　　嗖！一个白衣女子出现在陈强面前，她征征的盯着陈强，接着退后几步，因为她发现陈强身上有杀气，“你是什么人？”
　　“咦，你又是什么人，怜心小姐呢？”陈强问道。
　　“我姐不在家。”
　　“我刚才明明看到她在的啊。”陈强说心神之念展开，果然一个女子躲在楼上，陈强郁闷了，难道一切都是在玩弄自己不成。
　　“既然不在，那么在下告辞了。”陈强说完就欲飞天而去。
　　“慢着！”一个女人唤住了他，陈强停了下来，转过身，只见一个紫色女孩从楼上飘了下来，只是脸上蒙了面纱，陈强到了修真界之后，凡是有点名气的，全都蒙着脸，真是浪费了一张好脸，不让人看，长得再漂亮有什么用，可惜这些女人不是这么想的。


第四百三十六章 恩将仇报
　　陈强微笑的转过头，“终于舍得出来了。”
　　“什么叫终于舍得，我本来就打算出来的，跟我来。”怜心说完转身就走。
　　陈强却没有动身，什么态度这是，求人还牛B轰轰的，自己又不欠她什么，怜心走了几步之后，发现自己并没有跟上来，于是回头说道：“你怎么不跟来？”
　　“请问我是小姐什么人？”
　　“这个……”
　　“你是命令我，还是求我。”陈强脸上不悦道。
　　“你这个男人怎么这么小气，算我求你行了吧！”
　　“不好意思，我就是非常小气的男人，算我求你，这口气听起来感觉非常不爽。”陈强直接道。
　　怜心现在有种杀人的冲动，这小子一点小事斤斤计较，什么意思嘛，不过最终她还是低声下气的说道：“陈公子，请你跟我来好吗？”
　　“这不就对了嘛，一个女人家，就应该温柔点。”陈强笑着跟了上去。
　　“姐，什么人啊，你从来未向别人低头过，是不是太给面子给他了。”白衣女子对陈强非常厌恶。
　　“小白，没办法，这不是有求于他嘛，哎，没关系的。”怜心说道。
　　“我就是看不够那小子，牛什么牛，晚点再收拾他。”
　　“你可别乱来，姐跟你说过多少次了，做事情别冲动，如果他治好了小嫣的病，那就是我们的恩人。”怜心说道。
　　“知道了，姐，太便宜他了。哼！”白衣女子一脸不爽。
　　陈强听见两女的对话更不爽，暗骂自己鬼迷心窍，没事凑什么热闹，要不是赶过来，自己现在已经出了妖境。
　　陈强跟着两女来到一条大瀑布下面，左侧有一间小竹屋，只见溪边一个青衣女子站在爆布边上的一块巨石上，就那样静静的站着，陈强暗道这个应该就是耳朵有问题的女人了。
　　只见白衣女了飞向了巨石，朝青衣女子比了比手势，然后两人向陈强飞了过来，青衣女子倒是没有蒙脸，一脸清秀，还算是上等美女，来到陈强身边后说道，“嫣儿见过公子。”
　　“不必多礼。”陈强连忙拱手道。
　　“喂，就是她了，你帮她看看吧！”怜心也对陈强没有什么好感，现在她低声下气也是硬忍着，你想想四大妖王都对她客客气气的，证明这女人的心有多傲。
　　四人来到竹屋里，陈强坐下帮表衣女子打打脉，其实这完全没有必要，只要一颗回春丹就搞掂，不过陈强看到那双白嫩的手不由的动了心思。
　　三女都紧张的看着陈强，成不成就在陈强的一句话，其实怜心倒是没有抱多大的信心，只是知道是丹师应该会有办法，如果他都没有办法，在妖境很难找到能医治青衣女子的病了，她和青衣女子，白衣女子，一起修练数千年，姐妹感情自不用多说，几千年来唯一的最大希望就是治好青衣女子，为此怜心走遍了差不多整个妖境，至于弹唱什么的就是为了寻找医术高明或者是强大的炼丹大师，本来她对陈强是没有什么好印象的，但是他是唯一的炼丹大师，这有可能是唯一的希望，今天既然他来了，定然有几分把握。
　　“怎么样？”
　　“没问题，小意思。”陈强笑道。
　　“真的？”怜心脸上泛出惊喜的笑容。
　　“当然是真的，我有必要骗你吗？”陈强笑着拿出一粒回春丹，递给青衣女子。
　　叫嫣儿的青衣女子接了过去，然后就把丹往嘴里送，这时怜心用手势阻止了她，“小嫣，等等。”
　　“怎么了，姐姐。”青衣女子不明白，接着丹被怜心接了过去，只见他从头上拿出一支金钗，然后在丹上抹了抹，确定没有事后，才把丹交给了青衣女子。
　　“可以了，服下吧。”怜心笑道。
　　陈强见两女紧张的看着青衣女子的时候，他悄悄的走了，怜心不知道是真没注意，还是根本不在乎陈强的离去，陈强对妖境的女人失去的好感，真的，要说男人重情重义的话，女子就是薄情寡意。
　　“感觉怎么样？能不能听到我们说话？”怜心看着青衣女子问道。
　　一次没反应，二次没反应，这时怜心转过头正要问陈强怎么回事，却发现人已不见，只见台上有一句话，“忘恩负义，老子去也。”
　　“人呢？”白衣女子也回过头来问道。
　　“跑了。”
　　“不会以为治不好怕我们杀了他就跑了吧。”白衣女子说道。
　　“不是这个理由，你看看台上的字就明白什么意思了，他怪我在怀疑他，而且，我们连一句谢谢也没有，我相信，以后我们就算有什么事，他也不会出手帮我们了。”怜心叹道，刚才是忽略了陈强的感受，但是她觉得却很正常，谁知道陈强有没有安什么坏心，检查过才是最保险的。
　　“算他跑得快，要不然我非杀了他不可，随便拿一颗丹服下就能好，我可不相信有这么神奇的事情发生。”白衣女子说道。
　　“大姐，二姐，我……我听到你们说话了。”青衣女子全身狂震，激动的说道。
　　“真的！”怜心和小白听到表衣女子的话之后，兴奋不已。
　　“真的，我真的能听到了。”青衣女子眼泪流了下来，多少个日日夜夜了，就算她站在爆布之前也听不见任何响声，现在震耳欲聋的声音真真切切的传入了耳中。
　　“太好了，三妹，你终于可以听见了。”怜心抱着青衣女子，白衣女子也凑了过来，三女抱在一起，她们都流下了高兴的眼泪。
　　良久，才分开身来，“姐，救我的那里公子真的走了吗？”
　　“走了，是姐伤害了他。”怜心说道。
　　“大姐，我要出去找他，我要亲自对他说谢谢。”青衣女子说道。
　　“你确定？”
　　“是啊，没有他怎么可能有我今日，姐，不管他的为人如何，起码现在是我们的恩人，如果我们连一句谢谢都没有，实在说不过去。”青衣女子说道。
　　“好，那我们一起去吧，去向他赔罪。”怜心说道。
　　“嗯。”于是三女飞身而起，一起寻找陈强听下落。


第四百三十七章 仙之遗族
　　就在三女寻找陈强的时候，陈强已到了妖境边界之中，只要穿过这片森林就回到了修真界了，之前老乌龟他们的所在地陈强找不到了，这是老牛画的地图，出了森林之后应该是一个小城镇，于是陈强回头望了最后一眼妖境，纵身快速的向森林飞去，其实陈强不知道，地图给的是没错了，可是他走反了，当进了森林之后他就感觉到不对劲了，一种邪恶阴森的气息一阵阵的袭身，怎么回事？这感觉有点像魔境啊。
　　陈强不敢怠慢，更不敢多做停留，飞快的向前飞奔，而且尽量跃到树上，可是跃起来后才知道，上面有一重气体罩住，自己刚跃起被压了下来，陈强想了想，这气体就点像在黑龙王结界里那样。
　　不会真的那么倒霉吧，自己刚出妖境又进入魔境，这下麻烦打了，魔人和魔族本质上是不同的，族魔就是修炼魔功，而魔人只是兽类修炼进化，比魔族更具有攻击性，唯一不足的是他们的头脑更加简单。
　　陈强越深入，危险的感觉就越强大，怎么办，总不能退回去吧，罢了，退就退吧，男人汉大丈夫，能屈能伸，反正也没有人看到，有时人就是那么的无耐，当作好决定的时候，一阵呼救声响起，陈强正俗往回走的脚停了下来。
　　呼救的声音再一次传来，听声音显然是女人，再听了几次之后，陈强感觉这声音有点熟悉，一时间又想不起谁来，“奶奶的，救还是不救。”之前怜心那女人的事，陈强心有余悸，不敢随便再老救人了，咬咬牙转身离开。
　　“啊！”一声惨叫声响起，接着声音停了下来，这时陈强心里翻起滔天巨浪，作为一名医生，见死不救是有违天理的，自己绝不能因为别人怀疑的目光或者是言语的中伤而停止自己的使命，如果是这样跟杀人犯没有什么两样，于是陈强暗骂自己的同时向刚才发出声音的地方赶了过去，同时心神之念展开，心神开始无限制的沿伸，很快陈强就发现了人的踪迹。
　　陈强赶过去，正看见一头庞大的怪兽用脚去踩地上的女子，女子好像晕过去了，一旦踩实，必死无疑，现场尸横遍野，陈强看到这种惨状，心里也不由一惊，这简直就是修罗地狱，看着巨大的家伙，陈强不由紧张万分，这可不是闹着玩的，这只大家伙三只眼，四只长牙，巨嘴张开，背后一排长长的骨刺，头上突起两个包，看起来非常恶心，最让陈强感到惊惧的是这家伙的爪子竟犹如灵器，难怪能杀死这么多人。
　　来不及多想，龟灵盾开启，整个人飞冲而上把巨兽脚下的女子救了下来，接着飞快逃离。吼！一个震天地动地，巨兽愤怒了，怎么可能有人类在自己的手中抢人，可是事实存在，见女孩子消失后，巨兽发起狂来，不断的在森林里狂乱起来，陈强本来想救更多的人，但是发现除了女孩一个，其余的全部被屠杀一尽，手段极其残忍。
　　陈强心神之念展开以后，寻找着一个肯定安全的地方，仙遗之城，陈强抱着身上的女子快速的赶去，功夫不负有心人，被巨兽追了两天，陈强终于逃出了森林，“还是狼狈，到底是什么怪物。”
　　“请开一下城门！”陈强喊道。
　　“你是谁？”城门的守卫发现陈强并没不是城里的人，于是说道。
　　“我是你们小姐的朋友，快开城门。”陈强想起了夏雨纤。
　　“你等等。”守卫要去核实一下，不一会城门上多出了一个倩影，正是夏雨纤，见到陈强，他有些不可思议，没想到陈强真从妖境里出来了，三年多了，她以为再也见不到陈强了，还以为他死了呢，可是现在真真切切的出现在她眼前，顿时惊喜交加，“快，快开城门。”
　　守卫连忙打开一个缝隙，陈强趁机冲了进去，不一会巨兽追了过来，很奇怪，当它到了城门口后，吼了两声好像很不甘的退走了。
　　“咦！怎么回事，那巨兽怎么自己退了。”
　　“你不知道吧，这遗仙城里有仙气，那巨兽怕仙气，所以才退去的，但是遗城有一段时间内是不会有仙气的，那时也是最危险的时候。”夏雨纤说道。
　　“她是谁？”
　　“我也不知道，是从森林里带出来的。”陈强说道。
　　“跟我来。”夏雨纤把陈强带回府中，然后安排了一个房间，“你把她放下吧，我叫医师看看她怎么回事。”
　　“不用了，她没事，只是惊吓过度，应该差不多醒了。”陈强说道。
　　“哦，陈强，我以为再也见不到你了。”夏雨纤说道。
　　“这个还真是差一点，怎么，是不是自从一吻之后，就一直惦记着我啊。”陈强笑道，说起来这女人还是很不错的，本来要杀自己的，结果把自己赔了进去，陈强之所以遗仙场面实在是没有地方可去了，明知道进了遗仙城自己可能性命不保，但是为了救人只能这样做了，而且陈强相信，自己只要进去了，出去就容易了。
　　“我很好奇，妖境的龟妖怎么会放过你？”夏雨纤说道。
　　“其实也没什么，因为我会治病，帮他治好了病，所以就放我离开。”陈强笑道。
　　“原来是这样，喂，你暂时呆在房里，我怕我爹知道后又要杀你，上次的事情还没有跟你算。”夏雨纤说道。
　　“好，我知道了，不过你帮忙弄点吃的来。”
　　“我现在就去，记住，别到处乱走啊。”夏雨纤说完转身出了房间。
　　陈强坐了下来，看着床上的女子，这才发现这女子根本不是人类，也不是妖，这下陈强迷惑了，到底是什么人？
　　就在陈强想事情的时候，女子睁开了眼睛，一双眼睛通红，她看了看陈强，然后惊叫一声，抱胸靠在床里边。
　　“你醒了？”
　　“你……你是谁？”
　　“是我救你回来的，现在没事了，别害怕。”女子双眼红光一亮接着她真的放下心来，“谢谢公子相救。”


第四百三十八章 火灵一族
　　“对了，你到底是什么人？怎么会出现在那片森林之中？”陈强问道。
　　“我不是人类，而是魔境中的火灵一族，我们出外采购，正回家的路上，没想到遇到了巨兽，我的随从，家人，族人，全部死于巨兽之手。”女子双眼红光更盛，双拳紧握，浑身不断的颤动着，可见她现在的恨意有多强大。
　　“为什么你们没有人保护？”
　　“本来是有的，可是临走前一个魔王把我哥调走了。”女子说道。
　　“临走前调走？”陈强问道。
　　“是的。”
　　陈强明白了，这事估计跟这个魔王有点关系，于是陈强说道：“我问你，你们族里是不是有什么特别的东西？”
　　“特殊的东西？”女子想了好一会，然后摇摇头。
　　“没有，不可能，肯定是有的，不然你们绝不会招来杀身之祸。”陈强肯定的说道。
　　女子双眼紧盯着陈强，像是要看透陈强的心，她不知道族里的秘密能否告诉陈强，看着陈强深如大海的双眸，她决定说了，陈强的眼里没有欲望，清澈无比，显然不可能是坏人，于是她说道：“公子你猜对了，我们族里人掌握的一样逆天宝藏，能炼制神器的熔炉。”
　　“什么？你……你再说一次？”陈强有些激动道。
　　“公子，你怎么了？”女子感到有些奇怪，不明白陈强为什么这么兴奋。
　　“先听我说，是不是一个火池？”
　　“是的，不过只有两米宽这么大，一般人根本近不了身，温度太高了，极品灵器丢进去很快就会被融解掉，还且这还只是放在洞穴外围，里面正中心，没有族人去过。”女子说道。
　　“如果我没有猜测，这就是我一直要找的混沌火池。”陈强兴奋不已，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。
　　“混沌火池，有这个可能啊，据我所知有很多魔王都在打洞穴的注意，只是洞穴被封，钥匙在我们火灵族中，如果照公子刚才的推测，这个还真有可能。”女子说道。
　　“什么叫真有可能，我看八成是魔王他们干的了，你想想，如此巨兽的出现，不是吃你们族人，也不要你们的财物，而是至你们于死地，说明它是受人指使的，说不定他就是哪个魔王的本体。”陈强说道。
　　“应该不是魔王，魔王我见过，就和你差不多一样。”女子说道。
　　“你没见过他们本体，你怎么会知道，你接下来有什么打算。”
　　“还能做什么，报仇是唯一的路。”
　　“凭你一个女子怎么可能报得了仇。”陈强说道。
　　“不，我还有哥哥，你还有族人，只要回到族地，我就有力量。”女子说道。
　　“别傻了，如果我猜得不错，你哥哥可能也已经遭到不测了，而你的族人自然也不会幸免。”陈强说道，能称之为魔的，个个都是心狠手辣之人。
　　“不，不会的。”女子唯一的最后希望，她肯定不相信了。
　　“你不相信，那好，明天我跟你一起回族地，如果是真的，你怎么办？”陈强说道。
　　“我……我也不知道。”如果真像陈强所说，那么仅靠自己一个人的力量是不可能报仇，但是不报仇的话，自己还有什么脸面活在这个世上。
　　“别急，休息一下，然后我跟你回一趟族地，我想看看那是不是真的火池，这对我很重要。”陈强说道。
　　“好，那一会我们一起回去。”女子说道。
　　“嗯，你叫什么？”
　　“火美琳，公子你呢？”
　　“叫我强哥好了。”陈强笑道。
　　“哦，强哥，谢谢你救了我。”女子有些害羞了，除了她哥哥，她还没有这样称呼过别的人。
　　“美琳妹子，你放心，既然强哥救了你就不会丢下你不管，如果可以，我会帮助你的。”陈强说道。
　　“谢谢强哥。”女子跪在床上就要向陈强嗑头，陈强连忙拦住。
　　“别这样，我不喜欢听客套话，我只要你好好的活着，坚强的活着，只要活着一切都会有希望。”陈强说道。
　　“嗯，强哥，我记住了。”陈强不知道的是火美琳把陈强当作了自己的亲人。
　　“这才对嘛，要相信，女人也不一定比男人差，只有想不到事，没有做不到的事。”陈强笑道，看见女子重拾信心，他很欣慰，他发觉自己讲大道理越来越顺口了，不知道是不是两次的老师经历让自己获益非浅啊。
　　“强哥，我想赐你一份力量。”火美琳说道。
　　“什么？”陈强不明白。
　　“我们族人拥有一项能力，御火之术，我要转赐给你。”火美琳说道。
　　“不可，转给我了，你怎么办？”
　　“这是可以再生的，我只是转一些本源火种给你，如果真的是火池的话必须身上有火种才能进去。”火美琳说道。
　　“这样啊，你没有骗我？”陈强盯着火美琳说道。
　　“我怎么会骗强哥呢？”火美琳笑道。
　　见她笑容这么灿烂，陈强也相信了，“怎么个赐法？”
　　“其实很简单了。”火美琳走到陈强面前，抬起纤手点在陈强的眉心之中，接着一道道光点进入陈强的眉心空间，维持的时间很短，只是过了十几秒，火美琳松开了手，脸色变得有些苍白，脚步也不稳，陈强连忙扶住了她，“美琳妹子，你没事吧！不要吓强哥啊。”
　　看到陈强关心自己，火美琳心里一阵甜蜜，看来自己没有看走眼，这个强哥真的是个好人，于是摇头说道：“我没事，强哥，只是火种消失之后有些累，休息一下就好了。”
　　“吓死我了，你要有事，哥这辈子良心都会不安。”陈强说道。
　　“强哥，我真的没事，不过我好累，我想睡一觉。”火美琳躺在床上说道，陈强连忙给她盖好被子。
　　“睡吧，强哥守着你。”陈强笑道。
　　“嗯！”火美琳忽然抓紧陈强的手，两人五指相扣，她觉得这样会更安心，不一会她就沉睡了过去。
　　陈强看着火美琳，一阵心疼，真是个可怜的孩子，如果陈强在森林之中再犹豫一下，现在也不可能出现这样温馨的一刻，陈强心中暗暗发誓，如果她的族人和他的哥哥真的不存在的话，那么自己承担起照顾她的责任，既然老天让自己碰到她，定是命中的注定，陈强越来越相信命运，每当陈强危险一刻，总是能渡过难过，这确实是没得说的好人品，他现在怀疑自己上一世是不是个大善人，这一世才让自己人品爆发。


第四百三十九章 巨兽攻城
　　夏雨纤提着一个蓝子走进房间，“来，吃点东西。”
　　“嘘！她睡着了。”陈强坐了个手势。
　　“哦，那你先吃吧！一会我再给她热。”夏雨纤说道。
　　“麻烦你了。”陈强说道。
　　“不麻烦，你打算把她怎么办？”夏雨纤问道。
　　“我想送她回族地，顺便帮她查查到底是谁指使巨兽杀她族人的。”
　　“你是要帮她？”
　　“是的。”
　　“你可知道你要面对的敌人是什么人吗？”夏雨纤说道。
　　“不就是魔王吗，没什么了不起的。”陈强笑道，惊天剑诀练成之后，陈强的自信心空间澎涨。
　　“晕！你别以为提高了一点点修为就了不起了，魔王是什么样的存在不是你能想象的到的。”夏雨纤说道。
　　“你见过？”
　　“当然见过，我爸还和他们打过呢？”
　　“谁赢谁输。”
　　“废话，当然是我爹赢了，否则这遗仙城可能早就不存在了，不过，你得尽快带她离开，如果魔王找上门来，我爹会毫不犹豫的把她交了出去。”夏雨纤说道。
　　“我知道，等她醒来，我们就会走，绝不会拖累你们。”
　　“不是拖累我们，其实我们也没有办法，一大帮遗民，如果保她，肯定会付出惨重的代价，我们族好不容易恢复一点生机，不可能会出手帮忙，不过我决定了，我要跟你们共进退。”夏雨纤说道。
　　“得了吧，你还是留下来吧，你也知道魔王很厉害，多你一个也是送死而已。”陈强说道。
　　“这你就不知道了，我去肯定能帮上忙，几个魔王都见过我，也知道我是谁，自然不敢对我怎么样，而你们跟我在一起，最起码，他们不敢下杀机。”
　　“你太天真了，就是把我们三个全杀了，你爹他们会知道吗？”陈强笑道。
　　“哼，他们绝对不敢，他们也不知道我是不是家里派去跟你一起的啊。”夏雨纤说道。
　　“这话好像也有些道理。”陈强想了想也对啊，不过还是不太保险，万一出事，两个他可照顾不过来。
　　碰！一声巨响从城门的方向传来，夏雨纤被吓了一大跳，“怎么回事？”
　　“不知道，出去看看。”陈强和夏雨纤走出房间飞上空中，只见城门口上百只巨兽向城门口冲了过来。
　　“不好！巨兽攻城了。”夏雨纤脸上大惊失色。
　　“怎么会这样呢，是不是因为她。”陈强问道。
　　“现在也不知道，很有可能是这样，肯定是那只追你们的巨兽回去报信去了，只是奇怪，不知道谁在控制这些巨兽，这下麻烦大了。”夏雨纤说道。
　　“我们马上走。”陈强说道。
　　“走不了了。”夏雨纤叹了口气说道。
　　“为什么？”
　　“城一旦被攻击，仙气罩自动开启，没有我爷爷的撤去此阵的话，你们是永远也出不去了。”夏雨纤说道。
　　“不会吧！”陈强郁闷了。
　　“当然，也不是真的出不去，只要你能在这里达到仙级的修为，自然能突破屏障离开遗仙城。”夏雨纤说道。
　　“这不是坑爹吗？”陈强无语。
　　“坑爹，什么意思啊？”夏雨纤一愣。
　　“家乡话，这怎么办，总不能永远呆在这里吧！”陈强还真是很怛心。
　　“只要巨兽退了，仙气罩就会关闭，就呆一段时间。”夏雨纤说道。
　　“看他们的样子，不破城誓不退去。”陈强说道。
　　“那就打到他们退。”夏中南来到了两人身边。
　　“爹。”
　　“小子，你是什么人？”夏中南没见过陈强，自然不认得他。
　　“爹，他是我朋友，你别多问，刚才你说什么，打巨兽，打得过吗？”夏雨纤说道。
　　“你这是怀疑你爹还是怀疑你的族人，这些巨兽都搞不掂，再谈什么其它更强的敌人，我们的城也早就被攻破了，其实这次我算是看透魔王他们的心眼了，不就是想试探我们的底吗，那我就让他们好好瞧瞧，而且，你看这巨兽宰了之后可以吃好长时间了。”夏中南说道。
　　“那倒是，爹说的太对了，他们就是自动送上门的食物，听说巨兽的肉晒干很不错的，这次好试试了。”夏雨纤说道。
　　陈强狂汗，这个女人还真不是一般强悍，“我能帮上什么忙吗？”陈强知道自己无论如何也要青示一下的。
　　“你这个修为还是老实的待在城里吧，虽然我不知道我女儿怎么认识你这个外族人，不过看你挺对眼，我就当没看见你。”夏中南说道。
　　“谢谢爹。”
　　“哎，丫头，你是不是喜欢这小子啊。”夏中南把夏雨纤拉到一边问道。
　　“爹，别瞎说。”
　　“丫头，脸红了，还装，我看这小子不错，要不让老头子看看。”夏中南说道。
　　“不要，只是普通朋友，爹，我的事你就别管了，你到城外小心一些啊。”夏雨纤说道。
　　“放心吧，区区巨兽，还不够你爹妈砍几下。”夏中南说道。
　　“是的，我就知道，我爹爹永远都是最厉害的。”
　　“丫头，嘴也变甜了，看来是时候替你想想人生大事了。”夏中南说完看了陈强一眼，接着哈哈大笑的闪身离开。
　　“你别误会。”夏雨纤知道陈强听到了她和她爹说的话，于是连忙解释。
　　“我误会什么？”陈强笑道。
　　“呃！没有那就最好了。”见陈强无所谓的样子，夏雨纤心里有些难过，有些不舒服。
　　“走吧，我们回去看看美琳醒过来没有。”陈强说完身子一闪回到了房间。
　　“强哥，发生什么事了？”回到房间才看到火美琳已经醒过来了，脸色还是很苍白，看来一时半回是恢复不过来了，于是陈强拿出一颗回春丹递给了她，“吃下去，会恢复的快一些。”
　　“嗯！我面怎么了，我感觉到地动山摇。”
　　“没什么，外面巨兽攻城，没事，夏姑娘的族人会应付的。”陈强说道。
　　“姐姐，是不是我给你们族人添麻烦了？”
　　“别瞎说，我们遗仙族跟魔境，妖境一直以为都有冲突，当初我们来到这里，划下这块地，他们就很不爽，几万年过去了，他们想吞掉我们的心一直没有变，真是他们一直没有如愿。”夏雨纤说道。
　　“强哥，是不是真的，不要骗我。”
　　“原因一半一半啦，有我们的因素，也有夏姑娘说的因素存在，放心吧，没事的。”陈强安慰道。


第四百四十章 一剑惊天
　　“真的是这样吗？”火美琳还是不太相信。
　　“就算不是这样，有我在，也不会有问题的，既然是我们引来的麻烦，那就由我来解决。”陈强说道。
　　“你想干什么？”夏雨纤说道。
　　“我只是去帮一下忙，你说我一个大男人躲在这里有点说不过去，对吧。”陈强笑道。
　　“可是你的修为。”夏雨纤说道。
　　“别小看我哦，有句俗语，蚂蚁小也可以憾大象，有时候也要讲技巧性的。”陈强笑道。
　　“强哥，真的行吗？”火美琳一阵怛忧。
　　“行不行嘴上说了没用，试过才知道，你们两个等我回来，我去也。”陈强说完向城外飞去。
　　“姐姐，我有些怛心强哥。”
　　“我也一样，不过我们更应该相信他，一定会没事的。”夏雨纤说道。
　　陈强到了城门上，才知道战况有多激烈，周围已经被巨兽砸了一片狼籍，遗仙族人挥剑相抗，怎么耐巨兽凶猛异常，根本不怕死的杀向他们，一时间修为高深的他们反而落了下风，一些族人还受了重伤，巨兽最强大的就是背后的刺，时隔一断就发射出来，其中还蕴含着毒液，一旦被刺伤，后果非常严重，所以前来对战的遗神族人身上都穿有铠甲。
　　毕竟无论是魔境妖境那些家伙的身体素质都强过人类，如果借用外物来保护自身，是拼不过那些家伙的，这也是遗神族长期以后总结出来的经验。
　　夏中南看到这些巨兽不好命的进攻，他也火起了，大喝一声，冲天而起，接着在空中剑光一转，顿时剑气像一朵花似的散了开来，攻向巨兽，前面的几头瞬间被切为无数块，夏中南一看大声叫道：“好，这次切都免了，直接可以哄干。”
　　后面的巨兽见夏中南这么厉害，顿时往后退，可是只是停顿了一小会，又冲了上来，这次更猛了，用身子来撞城墙，撞得城墙一震一震的，再这样下去，有仙气罩也会被搞踏，夏中南再次举起了剑，大天空中疾射而下，冲着撞墙壁的几头巨兽杀了下去，嗖！这次他打错算盘了，巨兽这样做就是为了引起夏中南大意，忽然巨兽围了起来，集中发射毒刺，夏中南见此情形一惊，但是毕竟久战沙场，于是快速的做反应，整个人如缧盘似的转动起来，强大的剑气变成了一个巨大的钻头向地面的巨兽杀了下去。
　　呛！一阵阵金铁交鸣的声音，只见夏中南嗖的一声从地上窜上空中，而下面的巨兽损失了一大半，夏中南回到城墙上后，正想说几句话，没想到胸前一痛，接着他发现一根巨大的毒刺刺进了自己的脏之内，“不……不可能，我明明已经躲开。”夏中南说完人向后栽去，一些族人连忙扶住夏中南，“城主，城主。”
　　“快，送医馆。”
　　陈强站在城楼上，本来以为不用动手的，现在看来不出手不行了，没想到夏中南也会上当，陈强来到他身边，喂他一颗回春丹，然后才被抬了下去。
　　“你，你不是那个小子吗？”见到陈强，侍卫长终于想起来了，他说怎么这个人这么熟悉，原来就是三年前的那个人。
　　“侍卫长，我们又见面了。”
　　“果然是你，你怎么会出现在城里的？”
　　“自然是你们城主放我进来的，不然我怎么可能进的来，当年还是要谢谢你们啊，不然我也不会有今天。”陈强笑道。
　　“呃！当年我们也不是有意的将你追至妖境，话说，你到妖境怎么一点事也没有？”
　　“靠，你很想我有事吗，一会再慢慢再收拾你。”陈强说道。
　　“这怎么能怪我，要不是你杀掉周围的守护阵，这些巨兽根本不可能靠近这里。”侍卫长说道。
　　“原来一切都是我的错啊，这个我还真不知道，当初我一心想试炼，哪里知道那些是你们的守卫兽，谁让你们不挂牌提醒，这其中你们也有错。”陈强说道。
　　“你……你这是强词夺理。”侍卫长怒道，他显然说不过陈强。
　　“我有说错吗，本来就是要提示一下嘛，好了，先不跟你说了，先把这些大家伙搞退再说吧。”陈强笑道。
　　“凭你，也来凑热闹？”侍卫长见陈强的修为虽有提升，也只不过是分神期而已。
　　“有时候，不是修为高就能解决一切的。”陈强说完纵身而起，太虚幻剑出手，随即侍卫长和遗仙族的族人看到了很神奇的一幕，这些巨兽全部停在一个范围之内，依然在动，但是好像找不到目标。
　　接着陈强手中蓝光一闪，“小蓝，让他们看看惊天剑诀的威力。”陈强笑道。
　　“主人，你参透了？”
　　“废话，我是什么人啊，宇宙第一天才。”陈强学着小蓝当初的口气说道。
　　“主人，你还真会吹牛。”
　　“你不信，现在就试试。”陈强说完把小蓝一抛，第一式，裂剑诀！陈强微微一笑，接着全身透露着剑意，小蓝在陈强的周围转动着，接着一层层剑气泄露出来，一层层，慢慢的变成一排排，惊人的杀气开始向四周散了开来。
　　城楼上的侍卫长和族人都感觉到了其中的威力，很惊人的一幕，剑气竟然能出而不发，就这样一排排的出现在陈强周围，除了城墙，几公里之内的树林慢慢的化为飞灰，硬是被陈强大的剑意催毁。
　　“粉碎吧！裂剑！”陈强大喝一声，身上爆发出火热的光芒，嗖！一排排的剑气开始射向巨兽之中，同时，陈强第二式开启，“毁灭吧，天罚剑！”蓝刃再起，天空中一道惊雷响起，接着天空中忽然出现一个庞大的剑气直直的向巨兽斩下。
　　城墙上的人全傻眼了，靠，这是什么逆天的功法，简直是闻所未闻，见所未见，庞大的剑气斩落之后，并没有巨大的响声，相反，犹如一阵微风吹过，这些异兽一头头的消失在城门口，如飞灰，如尘埃，彷佛没有存在过一般，如此轻描淡写，但是其中却蕴含着巨大的能量，无声无息才是令人最恐怖的，当真一剑惊天。


第四百四十一章 混沌火池
　　别说城墙上的那些人傻眼了，就连陈强自己也震在当场，忍不住的猛抽口冷气，这是自己刚才发出的剑招吗，也……也太强大了吧。陈强处于一种既兴奋，又感到无比拉风的情景之中。
　　“这……这不可能。”侍卫长完全处于呆愣状态，三年之前还被自己追得满上跑的小子，现在竟然秒杀巨兽，别说他做不到，就算夏老城主也未必能做到，绝对强悍，刚才天空中那巨大的剑气永远的刻在了他们心中，那是一招天下无匹的剑式，只看一眼，就上人无法升起以之对抗的念天，超强大的惊天一击。
　　侍卫长想起之前陈强说完事之后再找自己算账，他现在有些害怕了，看到情况不对，连忙走人，这是非常少见的一幕，将没退，手下的兵却跑了，夏家几个长老见侍卫长想跑路，叫住了他。
　　“小江，你准备干什么去？”
　　“长老，我有点事，急需去办一下。”这时候只能撒谎了。
　　“去吧，赶紧回来收拾一下。”其中一位长老说道。
　　“知道了。”他前脚刚走，陈强回到了城墙上，“侍卫长他人呢？”陈强问道。
　　“刚走。”
　　“跑得这么快。”陈强笑道。
　　“他有急事，对了，小伙子，刚才谢谢你出手。”
　　“其实完全没有必要谢我，因为这麻烦就是我引来的，好了，现在事情解决，那我先走了。”陈强说完闪身离开，留下几位夏家长老，你看着我，我看着你，满脸惊骇，这样说来这个年轻人还是敌人了，有这样的敌人是相当可怕的，不过看情形又不太像，把他们都搞晕了。
　　遗仙城的另外一边，两个魔王对视无语，“老鬼，不是说城中无高人吗？”
　　“我哪知道这小子哪里崩出来的，好强大，现在只是力量不够，一旦修为增长，我们只有挨宰的份，什么时候培养出这么一个出色的人物了，难怪无论我们怎么攻打遗仙城就是攻不下来。”“走吧，这次又没希望了，本来以为找了借口可以明目张胆的进攻，到头来还是一场空，罢了，看来这遗仙族真是仙族的谪系。”
　　“走吧，是不是已经无关紧要了，我们现在首要的任务找到进入火池的钥匙。”
　　“对，走！别让其它老鬼占了先机。”两道身影消失在森林之中，遗仙城周围又恢复了平静。
　　陈强回到了房间，两女正着急的盼着陈强，见他回来都松了一口气，“强哥，你回来了。”
　　“回来了，夏姑娘，你爹受伤了，去看看他吧。”陈强说道。
　　“啊！那我去看看。”夏雨纤连忙闪身而去。
　　“强哥，有没有受伤？”火美琳基本恢复了体力，于是起身在陈强身上查看起来。
　　“我没事，我看你现在恢复得差不多，可以成行了吗？”陈强问道。
　　“嗯，可以了，可是不等夏姐姐吗？”
　　“不等了，我刚才就是特意支开她的，我们此行非常艰险，我不想拖累她，你也是这么想的对吗？”陈强说道。
　　“嗯，可是姐姐会不会怪我们不辞而别。”
　　“不会的，她只要祝福我们顺利到达炎灵族地。”陈强说道。
　　“嗯，那我带路。”火美琳说道。
　　“来，哥带着你走。”陈强搂住火美琳纵身向天际飞去，脚下踩着太虚幻剑，快速的向火灵族地进发。
　　有火美琳的指引，两很快的就接近了火灵族地，只还没到就闻到了一阵阵血腥味，陈强两人有一种不好的预感，当进入族地才发现，这里已经成为死亡炼狱，只见整个族地都血流满地，尸体到处可见，有些已经发臭，一个繁华的种族，就在一夜之间被杀光，火美琳只看了一眼就晕了过去，陈强连忙扶着她，别说是火美琳，就是陈强自己也觉得这太残忍了，这样的事也只有魔才能做的出来吧，可是怎么说这火灵一族也是魔境中人，他们何其忍心，看来在所谓的宝物面前，生死如同草芥一般。
　　看到这样的情形光愤怒是无际以事的，陈强把火美琳放到一边，然后挥剑砸了个坑，把尸体体全扫进了坑里，他们能有这样的归宿已不氏最，免得被一些兽类吃得连骨头也不剩。
　　陈强做完了这一切，火美琳醒了过来，看到陈强为自己族人所做的一切，她非常感动，感觉碰上陈强是自己这辈子最幸运的事情，“哥，我带你去火池洞。”火美琳说道，她叫得越来越亲热了。
　　“美琳妹子，我们还是别急，恐怕我们已经被盯上了。”陈强说道。
　　“啊，不可能的，我并没有发现什么异样。”火美琳看了看四周说道。
　　“现在说这些没有用的，就算现在没有发现，很快他们也会发现，足迹和我刚才埋尸体的深坑已经爆露了我们，我们得尽快离开这里。”陈强说完又搂住她飞奔而去。
　　“哥，往左边，一直往前飞。”
　　“我感觉到了热量，差不多到了吧！”陈强问道。
　　“嗯，就是那个山谷里，小河旁边的一个洞。”火美琳说道。
　　陈强正准备降落，忽然一丝若有若无的气息在洞的周围散发出来，陈强心中起了警惕，于是说道：“都出来吧，堂堂魔王级的人物，竟然玩这种躲猫猫的游戏，有意思吗？”
　　“哥，你说什么？”火美琳不明白陈强为什么这样说，于是作了个禁声的手势。
　　“好小子，不错，这都被你发现了，不过发现了你们晚不可能离开这里了。”一大群魔人从草丛里崩了出来，其中两人手中架着火美琳非常熟悉的一个人，他的亲哥哥，此时的亲哥哥还算清醒，看来并没有受多大的伤字，显然魔王那帮人是想通过他来引回火美琳，活口是一定要留的，否则什么也别想得到。
　　“哥，你怎么样了？”火美琳眼泪哗的一声流了下来。
　　“小妹，快离开这里，快，这里不是你能来地方，赶紧走。”满身是伤的青年说道。
　　“走，那是不可能的，你把我们当摆设啊，看看后面的是什么。”领头的魔头说道。


第四百四十二章 地心火莲（一）
　　陈强回头看了看，一大批魔兵围住了他们，看来还真是走不了了，不过火美琳朝陈强打了个眼色，陈强很快就会意，既然退不了，那只有进洞穴也是唯一之路，陈强现在想办法把火症美琳的哥哥给救回来。
　　“把钥匙交出来，我可以放你们离开，当然你哥也可以带走，很划算的买卖。”魔王笑道。
　　“休想，你们这些恶魔，为了一己之私做出如此天人共愤的事，你们还有脸站在这里，真想让老天下几道天雷轰死你们。”火美琳无意间的话，却给了陈强一丝提示，对啊，用天雷对付他们最好不过了。
　　“丫头，别给脸不要脸，你自动交出来可活命，当然你不交也行，我先杀了你哥，然后再杀了你们，相信我们也一定能够得到。”魔王笑道。
　　“这家伙什么人？”陈强问道。
　　“他是烈焰魔王，众多魔王中只有他不怕火，当然也是最想得到钥匙的一个。”火美琳说道。
　　“明白了，妹子，一会我会招唤天雷，你站在这里原地不动，我去救你哥，放心，你的周围有天雷保护他相信那魔头要进来也要废一番心思，你可明白我的意思。”陈强说道。
　　“哥，那你要小心。”
　　“放心，没有十足的把握我不会出手的，你也要的钥匙准备好，救到你哥后我们得马上进入洞穴之中。”陈强说道。
　　“嗯，我准备好了，你放心吧！”火美琳说道。
　　“好，那强哥开始了。”
　　“怎么样，商量好了没有，我的耐心可是有限的。”烈焰魔王朝两人喊道，他却不知道陈强双手背着后面不断的捏着手印，雷光剑的第三式九天落雷，开始发动，之前陈强也没有试过用这招，如果成功，那威力他都想要看看。
　　于是乎，天空中开始变得云多了起来，接着大风起，周围的树木开始疯狂的摇摆起来，天空开始变得黑了起来，一条条闪电在天空划过。
　　“怎么回事。”看到这种情形，烈焰魔王有些害怕，魔人害怕的就是天雷。
　　“大王，好像变天了。”其中一个魔人说道。
　　“这情形有些诡异，会不会是幻觉？”魔王看着黑压压的天空说道。
　　“大王，我已经感觉到冷意了，绝对不是假的，好像是末日来临的感觉，我们是不是先躲一躲啊，那两个人在我们的包围之中，肯定走不了。”
　　“好，先躲躲。”于是魔兵和魔王退至一幢房子里，他们先是以为要下雨，却没想到等来的是雷柱，就在他们以为安全的时候，一道道闪电柱飞快的从天而降，九天落雷，这招范围之广，威力之大绝对超出陈强的想像，只见一条条手臂粗的天雷从天而下，雷柱所到之处，灰飞烟灭，真如灭世来临一样。
　　“快来人，怎么回事。”魔王全身火红色的铠甲穿在身上，用兵器抵挡着可怕的雷柱，还好修为高深，一进间倒是没有受伤，但一帮手下可就没有那么走运了，一个个变成干尸倒下，一时间浓烟阵阵，魔王惊恐的干脆躲到了地下室。
　　“大王，会……会不会是天罚。”一个魔人说道。
　　“天你吗，这你也相信，看实那小子，我总感觉不太对劲。”魔王说道。
　　“大王，大王不好了。”
　　“啪！”一声巨响，来人被甩了狠狠不一巴掌，“尼玛，老子现在好得不得了。”
　　“啊，是是，大王，刚才说错话了，我是想说那个小子失踪了，还有刚才的那个人也消失了。”一个魔兵委屈的说道，他不敢表示出有任何不满，有苦也往心里咽。
　　“不会被天雷轰死了吧。”
　　“死了好，那钥匙是天雷轰不碎的，他们人死了，钥匙一定还在，等这天雷停下来后我们再出去看看。”
　　这一等就是一个多小时，终于天雷没有再落下来，不过还真是下了一场雨，这是陈强也没有想到的，等魔王等人走出地下室来到地面时，全傻眼了，眼前一望无际，连山都看不见，他怀疑是不是走错地方了。
　　“谁有告诉我是怎么回事？”看着平坦的地面，连一座山都没有，别说山了就是小土堆都没有，一切非常的平整，什么小河洞穴，全都消失不见。
　　“大王，会不会被天雷给劈没了。”
　　“笨蛋，你都还在，这么大的一座山谷怎么可能说没就没，我怀疑这里有阵法，我们现在进了阵法之内，如果不破开这个阵法，我们可能永远也走不出去了。”烈焰魔王说道。
　　至于是不是阵法，魔王是不清楚，眼前的一切只能这样来解释了，没想到横行一时，现在却困在这里，他绝对不甘心，于是命令所有的下属开始寻找出口，终有一天可以出去，其实这里真的是开启了阵法，这是陈强也没有想到的，此时的陈强三人正站在洞穴口，清楚的看着魔王等人徘徊在一个地方。
　　“妹子，是不是这里有阵法？”陈强问道。
　　“没有听说过，不过眼前的情况看来好像真的是这样，应该是天然阵法，可能是保护洞穴的。”
　　“你也不清楚？”
　　“如果我没有猜错，这应该是我们族里的绝阵无形阵，只要进了里面，所有的一切都处于无形状态。”火美琳的哥哥说道。
　　“哥，我怎么没听说过。”
　　“这是族中长老说的，本以为是传说，没想到会在禁地这里。”
　　“那真是太好了，把魔王困死最好了。”火美琳说道。
　　“别高兴太早，这个阵法只能给持三天。”火岩叹道。
　　“啊！那我们得赶紧，哥，强哥，跟我来。”火美琳拿出一把金钥匙，然后开启的洞穴，轰！一道石门打开，洞里面一团热气喷了出来，三人连忙躲开，只见洞里红光闪闪。
　　“好强大的热气，哥，强哥，我进不去。”炎美琳说道。
　　“我也进不去，里面太热了。”火岩也说道。
　　“没事，来，你们一起拿着这块东西，就能进去了。”陈强把装有冰心之髓的木盒拿了出来递给两人。


第四百四十三章 地心火莲（二）
　　“好清凉啊，强哥，这是什么东西？”火美琳说道。
　　“这是冰心之髓，也是为什么我要找到混沌火池的关系，有了火池，我就能把它练制威力超强的成剑。”陈强说道。
　　“原来强哥是要用来炼剑的。”火美琳总算明白陈强为什么听到火池之时非常激动。
　　“走，我们进去吧。”陈强的身体本身不惧怕火所以并没有什么热的感觉，而火美琳两人也因冰心之髓而倍感清凉。
　　三人往下走着，火光越来越盛，忽然一股清香从洞底传来上来，“什么东西，好香啊。”火美琳赞叹道。
　　十几分钟后，三人终于到了洞底，香味越来越浓，只是不知道从哪里传出来的，三人环顾了周围，除了石壁还是石壁，剩下的只有一种可能了，那香味从水池里传来的，于是三人慢慢的靠近火池，火池的确不多，不过比火美琳所说的大了两倍，大约四米宽的样子，里面的熔浆滚滚，陈强终于感到了一丝闷热，不过闻到香味之后人又变得轻松起来，陈强非常奇怪。
　　“你们两个待在这里别动，我下去一趟。”陈强说道。
　　“什么！强……强哥我没听错吧？”火美琳惊道，一旁的火岩也错愕不已，不明白陈强想要干什么。
　　“没事，我不怕高温，你们别靠近这里，也不知道下面有没有东西。”陈强说完纵身跳进池中，接着一直往下沉，没错香味是从这里传出来的，陈强快速的向下潜去，忽然，一种危险的感应在心头泛去，陈强连忙起动灵龟盾，不知道下面有什么，为了安全起见还是保险一些好。
　　这池足足的百来丈深，陈强下潜了几分钟后还没有到底，令陈强奇怪的是，上面一层完全看不到东西，中间开始有些混浞，而到了下面的时候清晰可见，令陈强不可思议的是，下面竟然无限空间，而且还有鱼，一种全身透明双眼发亮的鱼，他们看到陈强后，好奇的游了过来，但是没有攻击陈强，它们的眼中很好奇，这个大大的家伙是什么东西，万亿年的存在，从未见过像陈强这样的人出现。
　　陈强也一样很好奇，于是展开神念交流，“你们是谁？”
　　“咦！你能跟我们说话。”这时候鱼群都跑到了陈强身边。
　　“可以啊，你们是什么鱼啊？”陈强笑道。
　　“我们是火鳞鱼。”
　　“火鳞鱼，难怪，生活在这高温之中，你们真的很神奇啊！”陈强赞叹道。
　　“你也是，你是什么东西？”火鳞鱼它们没见过陈强自然不知道陈强是人类。
　　“我是人类，听说过吗？”
　　“人类？没有听说过，长得好奇怪哦，好丑哦。”其中一条鱼说道。
　　陈强苦笑不已，看来各个种族的审美观差异相当大。于是笑道：“是啊，自然没有你们那么漂亮了。”
　　“那是当然，只是你下来干什么？”
　　“哦，我闻到一股香味，所以忍不住的下来看看。”陈强说道。
　　“原来你也是打地心火莲的主意，我劝你还是别打它的注意了，有个家伙真守在那里，我们都不敢靠近。”火鳞鱼说道。
　　“哦，什么家伙？”果然有灵物在守着地心火莲，这地心火莲可是好东西，绝对是炼丹的好药材，特别是莲子，一粒可抵百粒仙丹，这样形容一点也不夸张，因为实在是太罕见了。
　　“一条银白色的蛇。”
　　“很厉害吗？”
　　“嗯，我记得我们出生前，它就守在那里。”火鳞鱼说道。
　　“走，我们去看看。”
　　“你不怕他吗？”
　　“怕什么？你不是说小蛇吗，我这么大怕他做什么。”陈强笑道。
　　“好像也是，好吧，那跟我们走，不过你得走前面。”火鳞鱼显然非常怕死。
　　没游多久，陈强在火鳞鱼的指引下来到地心火莲生长的地方，到了之后才知道这里有多漂亮，只见方圆一里之内全是火莲，而且正在绽放着荷花，难怪这么香，闻到这香味，整个人都变得心旷神怡，陈强感觉自己的神念竟在飞速的提长修为，而心神之念也同样，仅仅是香味，果然厉害，这传说中的东西真是逆天存在啊。
　　就在陈强沉醉其中的时候，一道白光急射而来，陈强连忙惊醒，下意识的用手一档，碰！陈强倒飞了冲去，直觉得一股无匹的力量袭身，顿时全身酸痛不已，还好自己有先见之明开启了灵龟盾，不然现在恐怕全身都闪架了，火鳞鱼早就一哄而散，不见了踪影。
　　“好大的胆子，我不是说过不准靠近这里吗？你是什么东西。”一条小白蛇出现在陈强面前，速度之快令人咋舌。
　　“小白蛇，我没有恶意，没想到小小的蛇身竟隐藏着这么强大的力量。”陈强说道。
　　“没有恶意我当然知道，如果你有恶意，你现在已经死了，可以走了，不要再靠近这里。”小白蛇说完就要走，陈强连忙喊住了它。
　　“等等，小白蛇，能不能让我摘点莲子？”
　　“不可以。”
　　“为什么？”
　　“我说不可能就是不可以，这是我守护的东西，谁也别想得到，如果你要抢，那么只有死路一条。”小白蛇说道。
　　“你这是什么意思，这是天材地宝，并不是你一个所能占据的，况且，我只要些莲子，其它的我又不动，根本无损火莲的本身。”陈强说道。
　　“你要找死就说，那么多废话。”小白蛇非常有个性，根本不把陈强放在眼里。
　　“好啊，我倒要看看你怎么要我死。”陈强的气被激起来了，一个小小的畜生，竟不把自己放在眼里，陈强心里要说没气是不可能的，况且他大男人惯了，岂会向一个小家伙低头。
　　“找死。”小白蛇喝道，接着又向陈强攻了过来。
　　陈强这次有准备了，双手一推全力一挡，轰！又是全身一痛，陈强再次倒飞而回，小白蛇好像有意玩他，并没有追击陈强，在他看来，陈强根本不堪一击。


第七卷  百试不爽


第四百四十四章 百试不爽
　　“小子，适可而止啊，我不想开杀戒，走吧！”小银蛇说道。
　　陈强又飞了回来，看着小银蛇淡淡的说道：“我要火莲只是为了炼制丹药，这样一来更能体现出火莲本身的价值，难道你让他这样开花结果，然后又凋谢吗？”
　　“不用这么多废话，生生灭灭乃自古循环的天理，任何人都不能改变，你有什么资格。”小银蛇威严的说道。
　　“你简直就是不开窍，你这样说，那火莲生长跟没有生长有什么两样，你可知道一粒丹药可以救多少生灵。”陈强说出这些话都有些汗颜，其实自己私用多过公用。
　　“别说的好像救世主一样，我不会相信你的话，走吧，多说无益。”小银蛇压根就鸟陈强。
　　陈强无语，这个小家伙油盐不进，当真顽固不化，怎么办，突然陈强脑中灵光一闪，蛇不是天生怕天雷吗，自己是不是应该试试呢，想到这里，陈强的嘴角泛起一丝邪笑，目光炯炯的注视着小银蛇。
　　小银蛇看到陈强的目光和不怀好意的笑容，顿时心中一惊，“这家伙难道还有什么后着。”不过转念一想，自己强他太多，就算有什么后着，也没有什么可怕的，可是脑筋刚转完，身体刚放松，头上一道白柱朝他轰了下来。
　　啪！小银蛇刚有反应就轰了个直着，再快也没有天雷快，顿时整个小身子僵在地上，抽了几下，不过很快又恢复的原样，只见他白光一闪射向陈强，它愤怒了。
　　可是当快到陈强身边的时候几道天雷又轰了下来，它闪了闪，可是无差别攻击的天雷，实在是防不胜防，啪，又被轰在了海底，这次恢复的速度更慢了。
　　陈强又停了下来，看着小白蛇，心里暗爽不已，这天雷果然是百试不爽，绝对是万中无一的好东西，比什么都来得实在。
　　“小东西，怎么样给不给。”陈强笑道。
　　小银蛇躺了一下，然后又恢复过来，“小子，你出阴招，有本事别用天雷。”
　　“不用我是傻子，打不过你，只好出绝招，给不给。”陈强又伸出手来。
　　“等等，我给不行吗？”小银蛇怕了，刚才第二下，它感觉身子有些疼痛，如果自称人类的那家伙连续轰下来的话，估计自己不死也丢掉半条命了，犯不着跟他拼。
　　“这不就对了吗？早该识时务。”陈强笑道。
　　可是下一刻小银蛇忽然窜到了火莲之中，“嘿嘿，小子，就不给你，有本事，你再轰我试试看。”
　　陈强一看肺都气炸了，这小家伙比自己还狡诈，“小家伙，你这是什么意思。”
　　“没什么意思，就是不给，你要不用天雷什么也不是，你要是用天雷，这些火莲全完蛋，一粒籽你也别想得到。”小银蛇吃定了陈强。
　　陈强那个郁闷啊，没想到自己也会被人摆一道，而且还是小家伙，怎么办，放弃是绝对不可能的，“小家伙，要不我们商量一下好吗？”
　　“不好意思，没得商量。”
　　“靠！你别把老子逼急了，大不了一拍两散。”陈强真急了，眼看火莲都开始结果了，如果一会来不及收的话，那全部落入海底会自行消失，这可不行，如此天材地宝浪费了实在是太可惜了。
　　“那你就轰吧，反正我要火莲也没用。”小银蛇说道。
　　陈强彻底无语了，碰到个这么牛的家伙，他只能干瞪眼，他怎么可能轰掉火莲，那可是有伤天和，可是现在怎么办呢，罢了，硬的不行软的来吧，于是陈强一改霸道的语气，“大哥，大爷，求求你，赐我一点吧！”
　　“不好意思，我不是你大哥，更不是你大爷。”小银蛇说道。
　　“……”陈强有种自杀的冲动，这小子怎么软硬不吃啊，没办法只有抢了，抢到多少算多少了，看着火莲纷纷结果，陈强只有动手了。
　　“主人，你引开小银蛇的注意力，我来收。”这时一个陌生的声音出现在陈强有紫府空间。
　　“你是谁？”
　　“主人，我是神丹鼎的器灵，上次在丹劫中我觉醒了。”
　　听到是神丹鼎的器灵，陈强兴奋了，简直是柳暗花明又一村啊，正当自己没有办法的时候，这好运又降临了。
　　“我就称你为小丹吧，不用全部收完，留一下，估计火连有点像凤凰涅盘那样，需要轮回，我们只要拿下八成就好了。”陈强吩咐道。
　　神丹鼎无语了，这个主人等于没说，自己就是要收也不可能全部的收得完，还真是贪心啊，没办法，无论陈强是什么样的人，他都是自己的主人，这一点，神丹鼎深知。
　　“小家伙，我决定了，我就是不要火莲，也要收拾你，我吞不下这口气。”陈强说完一手指天，作势要召唤天雷。
　　一直不动的小银蛇，这时露出了破绽，他飞快的向陈强射了过来，想阻止陈强召唤天雷，其实陈强压根就没有那个意思，就在小银蛇离开火莲的时候，一道金光往火莲里面转了一圈，然后回到了陈强体内，小银蛇发现了金光，停在半路转身回过头一看，靠，哪里还有莲子，基本上刚结果落地之前，全部被收拾一空。
　　“你，你使诈。”
　　“这叫兵不厌诈，小家伙，还有一些就留给你了，我是不会伤害火莲的。”陈强笑道。
　　“你，我……我跟你没完。”
　　“随时奉陪。”这次轮到陈强牛B起来了。
　　“好，我们走着瞧。”小银蛇回到了火莲堆里。
　　“怎么样小丹，收了多少？”陈强问道。
　　“主人，七成。”
　　“好，可以了，辛苦你了。”陈强听完之后没有不满足。
　　“不辛苦，主人，这小银蛇的来历好像不简单，如果我没有猜错，它可能是火莲衍生出来的，火莲银玄蛇。”
　　“哦，难怪它这么紧张，那我这样做会不会太过份了。”陈强说道。
　　“这个……不好说。”小丹保持沉默。
　　“呃！”陈强发现器灵个个都很聪明，也很人性化，简直比人类还精明。


第四百四十五章 收个小妹
　　“小家伙，你是不是叫火莲银玄蛇？”陈强一脸有爱的问道。
　　“是又怎么样？”小银蛇恨透了陈强。
　　“原来如此，你早说不就没事了吗，我也不会强抢嘛。”陈强把责任完全推到了小银蛇身上。
　　“我为什么要告诉你这些，你现在可以走了，我不想再看见你。”小银蛇小小的眼睛里竟流出两滴眼泪。
　　陈强一愣，看到这么人性化的一面，他脸色不由一红，感觉好像自己欺负了它一样，“那个小家伙，不如你跟着我吧！”
　　“哼，做梦。”
　　“跟着我吃香喝辣的，怎么样，而且外面的世界很漂亮，你一定会喜欢的。”陈强就像是哄小鸟下树的猎人。
　　“切，吹牛，外面能有我这里漂亮，骗谁啊。”小银蛇当然不会相信。
　　“真没骗你，要不出去看一下，如果不喜欢你再回来也可以的吗，反正现在火莲重新开花结果又不知道要等到什么时候。”陈强采取攻心之术，再以外面的花花世界作为引诱，就不相信搞不掂一个小家伙。
　　“这个倒是可以考虑一下，只是我的火莲怎么办？”
　　“有火鳞鱼看着不会有事的。”陈强笑道，看来小银蛇是动心了。
　　“它们，我不相信它们。”小银蛇一口回绝。
　　“你啊就是这个样子，其实它们很善良的，它们想跟你交朋友，是你一直把它们拒之于门外。”陈强说道。
　　“它们整天来到这里，要不是冲着莲子来，那是想干什么？”
　　“小家伙，做为一个生灵呢，要有爱心，勇于相信别人，这才能找到朋友，以心交心嘛，如果这点都做不到，那么你自己一个人呆在这里有什么意思，连个说话的人都没有。”陈强说道。
　　“哼，你也不是好东西。”
　　“这个……这个见仁见智了，和我交朋友的人类都说我是好人。”陈强笑道，其实他压根没听人说过自己是好人，没办法有时候诱拐是需要一点善意的谎言。
　　“你一点也不脸红吗，传说中的好人会是像你这样抢东西的吗？”小银蛇说道。
　　“好吧，至少在你面前我是坏人，行了吧，其实我一开始不是跟你商量来着。”陈强还在找借口。
　　“商量不成就抢是吧。”小银蛇明显的在讽刺陈强。
　　“好，你要我如何补偿？”
　　“你补偿得了吗？”
　　“你说。”
　　“好吧，我要你以后都听我的话。”小银蛇小眼睛一转说道。
　　“这个……”
　　“怎么，有问题。”
　　“主要是看什么事，万一你让我做烧杀抢略的事，我是万万不会做的。”陈强说道。
　　“你放心，我是善良的小蛇，一定不会让你做那些事情的。”小银蛇说道。
　　“如果是这样，我倒是可以答应，不过，怎么感觉你把我卖掉一样。”陈强说道。
　　“我卖谁也不能卖你是不，要不然我找谁算账去啊。”
　　陈强无语，看来自己以后的日子难过了，好端端的说了这么多，早走不是什么也没有了。小银蛇见陈强不说话，于是又道：“怎么？后悔了？”
　　“没，哪能啊。”陈强的笑容有些免强。
　　“那走吧，本小姐决定和你出去闯荡一番。”小银蛇说道。
　　“咳！咳！你说什么？本小姐。”陈强一愣道。
　　“听不懂吗，本小姐是雌的，不跟你一样。”小银蛇说完幻化成一个翩翩美少女。
　　陈强的口水直接流下来了，丫的，幻化就幻化吧，竟然一丝不挂，这玲珑苗条的身躯让陈强的老二顿时仰天敬礼，口水直往嘴角冒。
　　“怎么了，不好看吗？”小银蛇看了看自己眨眨眼睛问道。
　　“好……好看，太好看了。”陈强的鼻血从两孔流了出来，随即周围的海水一片金色的海洋，可见这血流的速度有多快，这也证明这家伙身上细胞运行的有多快。
　　“真的好看吗？”小银蛇举起纤手转了一下腰。
　　卟！陈强吐了一口金血吐了出来，这简直是要了他的命，陈强反应过来之后，连忙拿出一套衣服套在她身上。
　　“咦！干嘛这东西盖在我身上？”小银蛇一脸不解。
　　“这个叫衣服，记住不准在外面显摆自己的身体，一定要穿上这东西，因为你是女孩子。”陈强擦了擦鼻梁说道。
　　“那在你面前是不是就不用穿啊？”小银蛇一脸天真的问道。
　　“这个……这个倒是可以的。”
　　“哦，MY GOD，这个主人我没眼看了。”幽冥戒说道。
　　“天啊，这就是一条现成的狼，他竟然是我的主人，悲剧。”蓝刃也看不过眼了。
　　“我倒是觉得没什么，主人很有性格啊。”神丹鼎的器灵也来凑合了。
　　“小丹，我们俩不认识你。”幽冥戒和蓝刃同声说道。
　　陈强没想到自己一句话竟引起器灵们的这么大的反应，有些不好意思，怎么得自己也算是个好人了，现在好的印象全没了。
　　小银蛇哪里知道什么回事，只见她开心的说道：“好吧，以后我只在你面前脱。”
　　“呃，有人在的时候也不可以。”陈强连忙说道。
　　“哦，那我没人在的时候再脱嘛。”小银蛇笑道。
　　幽冥戒一听，暗叹，“可怜的娃。”
　　“又一个天使堕落了。”蓝刃也叹道。
　　“只要是主人喜欢，我觉得都可以有。”神丹鼎说道。
　　“呀的，整个马屁精。”幽冥戒和蓝刃倒是异口同声，全力讨伐。
　　“喂，那我应该叫你什么？”小银蛇看着陈强说道，在她眼中并没有美丑之分。
　　“叫我哥吧。”
　　“哦，哥，我现在好了，我们出去吧！”小银蛇过来接住陈强，她有些迫不及待了。
　　陈强暗道销魂，“等等，跟火鳞说一下。”
　　“对了，差点忘了，让那帮家伙替我看家。”小银蛇朝远处的火鳞鱼招了招手，“你们过来。”
　　火鳞鱼见陈强点了点头，于是领头的游了过来，“什么……什么事？”
　　“那个你听着，以后我的家就交给你们看着了，如果出了什么问题，我回来收拾你们。”小银蛇银眉一挑说道。
　　“啊，你放心，我一定会帮你看好的。”火鳞鱼全身颤抖了一下，这个消息让他很是意外。
　　“好了，哥，没问题了，我们走吧！”小银蛇笑嘻嘻的说道。
　　“拜托你们了。”
　　“我们一定会看好的，你们放心吧。”火鳞鱼猛打滚。


第四百四十六章 火池炼剑
　　陈强搂着小银蛇冲出了火池，看他两人起来，把火美琳兄妹俩吓了一跳，当看清楚是陈强后才松了一口气，只是他们很奇怪，怎么下去一回就带回来了一个漂亮的女人。
　　“强哥，你上来了，可把我急坏了。”火美琳小跑过去，就要扑到陈强身上。
　　“别过来，我身上热着呢。”陈强连忙喝止。
　　“哦，这位妹妹是谁？”在火美琳眼中，小银蛇就是一个小姑娘。
　　“那是我新认的小妹，在下面遇到的。”陈强笑道。
　　“你好，妹妹，我叫火美琳。”
　　“你好，姐姐，我叫小银。姐姐好漂亮哦。”小银蛇放开陈强向火美琳走了过去，不一会两人就聊开了，把陈强和火岩丢到了一边。
　　“陈兄，这火池下面还会有生灵？”
　　“是的，我也没有想到，不过她的本体是条蛇。”陈强说道。
　　“原来是这样，那算不算妖族？”自古魔妖两境都是死对头，这火岩对小银蛇没有什么好感。
　　“这个应该不错吧，应该是超脱妖的范畴了，对了，你们帮我护法，我要开始炼剑了。”陈强说道。
　　火岩点了点头，退到一边，陈强拿出两颗莲子，一颗给火美琳，一颗给火岩，“含在嘴里，就不怕这里的高温了。”
　　“这是什么？”
　　“地心火莲。”
　　“强哥，是不是下面找到的。”火美琳问道。
　　“是的，你没闻出来这就是我们刚进洞时闻到的香味吗？”陈强笑道。
　　“是的，没错，就是这个味道。”于是火美琳把莲子含在了嘴里，顿时一股清凉之意流遍全身，说不出来的舒服。
　　陈强打开木盒，拿出里面的冰心之髓，他想也没想，连忙把冰心玉髓丢进火池，然后控制住它不往下掉，冰心之髓一进火池，火一下子窜了起来，足足的两米多高，陈强连忙控制冰心之髓到顶端，那里的火力是最猛的，因为是冰之之髓，所以陈强不需要用任何材料与之相配，也没有材料可与之相配，只见丝丝白气从冰心之髓上冒出来。
　　“咦，哥这是在干吗？”小银蛇看不懂。
　　“炼器。”火美琳答道。
　　“炼什么器？”
　　“就是武器了，你不会连这个也不知道吧？”
　　“姐姐，我真的不懂，我很好奇。”小银眨眨眼说道。
　　“好吧，那我解释给你听。”两女就这样探讨着，而火岩则在一边观看着，他没炼到陈强还是个炼器大师，只是他不懂，为什么不用鼎炉会的，就这样在火池炼制，一旦融掉了怎么办，他看不错，又不能问，只好双眼看着陈强的手在转来转去。
　　陈强控制着冰心之髓，感觉越来越吃力，都几个小时过去了，一点反应也没有，难道这里不是混沌火池，陈强起了怀疑之念，有种想放弃的念头，毕竟如果不是的话，再坚持下去不会有什么效果，不过他也不是那么容易放弃的人，咬咬牙继续的坚持，如果到自己立竭还不能动之分毫，那么陈强就放弃。
　　一天过去，还是没有反应，不过冰之一髓的冷气散得更厉害了，小银龙搞不错陈强在干什么，明明在火池上面的东西都不会动，为什么还要这么费神的控制它。
　　“琳姐，要不我帮帮哥吧。”
　　“别，千万别打扰强哥，炼器和炼功一样，千万不能让他分身，不然后果会很严重的。”火美琳说道。
　　“姐姐，有这么可怕吗？”
　　“是的，就是这么哥怕，我们不能分散强哥的心神，坐下来等强哥吧，我知道我一定可以的。”火美琳说道。
　　小银蛇点点头，在火美琳身边坐了下来，转眼就两过了两天，陈强的全身都有些颤抖，可见已经到了极限了，只见陈强又吞了一整瓶丹药，顿时疲惫的身子又焕发出光彩，这两天，陈强已经记不得吞下多少聚灵丹了，每次都在快力竭之时服下，以此来达到恢复灵力的目的，张于皇天不负有心人，在第四天的时候，冰心之髓张于有反应了。
　　只见整块冰心之髓变成了通红，经过火力不断的煅造，终于突破了冰心之髓的髓心之中，陈强趁机进入髓心里面把剑的胚样刻画在里面，接着快速的退了下来，于是在随着陈强的心念，冰心之髓慢慢的幻化成一把剑，剑长二尺有余，剑柄刚好一手可握，剑身上是一幅龙腾九天之图，由于是心神刻画，所以剑身上的龙非常逼真，剑成开之后，又煅造了五天，陈强把剑刃开锋之后才收了回来，轻轻的插在陈强的脚边，火池随即恢复的平静，一把雪白透明的冰髓之剑落在陈强脚边。
　　陈强刚想去拿，让他意想不到的事情发生了，只见一丝白色气体从剑中传出，接着地上开始结冰，慢慢的向周围扩散开来，转瞬，火池被冰封住，陈强也一样，洞里顿时变成了雪白的世界，全境冰封。
　　这下陈强郁闷了，不会这么强悍吧，自己还没有开始发动，这剑就这么猛了，蓝刃这家伙真没有骗自己，心神一动身上的冰块碎裂开来，因为剑的髓心之中已有陈强的印记，所以已不用认主，可以自动识别陈强。
　　陈强把地上的剑拔了出来，只见剑上的白色神龙栩栩如生，感觉就像是真的一样，而且剑上淡淡的白气让陈强咋舌，冷，一种刺骨的冷意，可见这冰心之髓的冷气有多强大，陈强随意朝半空中一挥，令陈强再次当机的一幕出现了，只见剑中白光一闪，接着空中出现一块冰，啪的一声掉在地上，陈强一看，竟然把灵气给冻住了，这相当的逆天。
　　陈强连忙收起冰心之髓，收入了心脏的灵穴空间，一进入里面，一片火海空间和里面的元婴被震在当场，这一幕吓了陈强一跳，连忙把剑取了出来，灵穴空间这才恢复了正常，但是刚才心脏一痛，还是让陈强有些后怕，这剑太猛了，猛得陈强不知道收在哪里好了。最后还是小蓝指点，“主人，放到眉心空间，把它煅造成心剑吧。”


第四百四十七章 心剑初成
　　陈强试着把冰髓之剑敛入眉心空间，刚开始觉得眉心一凉，接着没有了什么感觉，只见剑静静的停在眉心空间，还是散发出丝丝凉气，陈强见此才彻底松了一口气，大手一挥，火美琳三人身上的冰块碎裂开来。
　　三人浑身打了个朵嗦，就连小银蛇都抗不住，可见这冰块有多冷，只见小银蛇怒目而视，对着陈强吼道：“哥，你怎么搞的，想冻死我是吧。”一脸通红，那样子有多可爱就有多可爱。
　　“不好意思啊，妹子，哥刚才自己也冻住了，实在没想到哥炼出来的剑这么厉害。”陈强笑道，这哪里是道歉，拐个弯赞自己炼的剑厉害，不愧是陈强。
　　“哥，什么剑啊，这么没动都已经这么强大。”小银一脸好奇。
　　“我叫它冰髓之剑，你想看吗？”陈强笑道。
　　“还是别了，别又被冻住了。”小银蛇怕了。
　　“强哥，恭喜你。”火美琳倒是没有责怪陈强。
　　“谢谢妹子，强哥真的很开心啊，你真是我的福星啊。”陈强笑道。
　　“那我呢？”小银蛇凑了过来。
　　“你当然也是了，哈……”陈强大笑道，这个小银蛇越来越可爱了，现在才发现她其实很天真，什么也不懂，陈强真怕教坏她了。
　　“陈兄，那我们现在可以出去了吗？”火岩说道。
　　对于火火陈强投于赞许的目光，面对这么强大的武器他没有丝毫贪婪之色，泰然处之，可见他是一个光明磊落之人，这一点陈强是非常喜欢的，他有了栽培火岩的心思。
　　“可以出去，不过出去之前，我传你三式剑法。”陈强笑道。
　　“啊！真……真的？”火岩一愣，接着激动不已。
　　“嗯，过来，我传就惊雷三式。”陈强把火岩唤到一边，然后伸手点向其眉心，惊雷三式只是雷光剑法中的其中三式，但是威力强大的三式，因为没有经过雷神的同意，所以陈强不敢传以全套，不过这三式练至化境也足以让他行走魔境了。
　　火岩眉心一痛，接着一道道信息传入脑中，由于陈强的心念传授，所以他很快就掌握了，只要勤加练习，一定有吐气扬眉的一天。
　　“谢谢陈兄。”火岩眼泪都落了下来，他感动的哭了，就在他报仇无门的时候，陈强伸出了授助之手，本以为修为低下，现在却是得传绝技，他心中的感激可想而知，当然他知道这一切都是因为有个妹子，要不是妹子认识陈强，关系这么好，自己也不可能有机会学到强大的剑招。
　　“不用客气，我们是兄弟，不是吗？”陈强笑道。
　　“嗯，兄弟。”火岩重重的点点头，这一刻就是陈强让他去死，他也无怨无悔。
　　“火岩兄，报仇的事不用着急，好好修炼，总有一天你会成功的。”陈强怕他心急修炼，于是说道，真怛心他走火入魔。
　　“我记住了，报仇之前，我想跟在陈兄身边。”火岩说道。
　　“火兄，这恐怕不行，你别误会，我是因为仇人太强大，你跟着我会受到牵联。”陈强说道。
　　“陈兄，你这是看不起我吗？我虽不是什么高手，但是总是还有一点用处的，刚才不是说兄弟嘛，兄弟之前还说什么连累不连累，要说连累也是我们火灵一族连累了你。”火岩激动的说道。
　　“别激动，好吧，那你就跟在我身边吧。”陈强无奈，这个男人是真性情，既然把生死都看轻了，岂会怕什么连累，是自己着相了。
　　“哥，强哥是我们的恩人，我们要好好报答他，如果没有他，我们现在也许不可能站在这里了。”火美琳说道。
　　“哥知道，妹子，我们一定要好好活着，终有一天把烈焰人头来祭祀族人。”石岩双拳紧握，银牙紧咬，可见他心中的恨，其实他有些自责，因为这些人正是他带来的，他没有想到的是给族人带来的灭顶之灾，原来烈焰说什么看中自己是一个人才，让自己当一个侍卫长，其实一切都是为了洞穴的钥匙，而自己却还沾沾自喜，每每想到这里就心如刀绞般痛苦。
　　“嗯，哥，一定要报仇。”火美琳双眼通红，短短的几天时间，自己从一个幸福的女孩变成了现在的孤儿，这种反差痛苦，别人是无法体会的。
　　“美琳，过来。”陈强向美琳招了招手。
　　火美琳擦了擦眼泪，来到陈强身边，陈强轻轻的搂住了她，“别哭，有强哥在，一定会让你幸福的。”陈强虽然很滥情，但是他对每个女孩都是真心的，说花心也罢，但是女孩子们就是从陈强的身上体会到了那种子爱，不是虚假，而是真真实实的爱意，一个男人有没有对女人付出爱，女人是可以体会出来的，那种爱意并不是上上床就完事的那种，而是一生一世的呵护，当然要想做到拥有众多的女人，而让她们感觉到爱的存在，除了技术还要很强大才行，不然也只能是心里想想而已。
　　安慰好了火美琳，陈强身边靠着两女然后一行四人向洞口走去，如果陈强没有猜错的话，烈焰魔王等人肯定守在外面，因为天然阵法三天之后就会消失。
　　因为没有钥匙，烈焰魔王想进来也不可能，已经在外面等了十几天的他真的想放弃，不过洞穴里火池的吸引力实在是太大了，他不甘心，于是耗在了洞口。
　　“哈……终于舍得出来了，交出钥匙。”烈焰魔王见到陈强等人第一句话就是要钥匙，可见他已处于疯狂的地步。
　　陈强微笑的看着他，眉心空间一动，接着一道白光从眉心空间射出，这是陈强尝试着心剑发出，白光直奔烈焰魔王而去，白光临身没有任何声响，烈焰魔王很是奇怪，刚想再次大笑，只见脚底开始出现白色气体，接着脚心一冷，整双脚开始结冰，然后慢慢的往身上漫延，“怎么……怎么回事。”他是烈焰自然就破水冰一类的东西，这下他惊恐了，但是毕竟是魔王级的修为，陈强只是分神期也只能冻住他一时，所以心剑一出之后，陈强说了声，“快走。”四人冲天而去，消失在天际。
　　烈焰魔王眼睁睁的看着四人而去，刚想说些什么，整个人完全被冻住，一个冰雕出现在他下属面前，所有的魔人都惊呆了，不明白发生了什么事，“大王，你怎么了。”全都围了上来，哪里还有谁去追陈强，而洞穴也缓缓的关上，来了一趟除了杀掉一大帮人，好像什么也没得到。


第四百四十八章 无烟城
　　四人漫无目的的直飞，穿过一片片森林，一座座大山，终于半天的飞行看到了一座城，四人落在城外，只见城门口大大的三个字，“无烟城。”
　　“这是修真界？”火岩惊道。
　　“我也不知道，不过这里灵气充足，应该是魔境的边缘城市。”陈强猜测道。
　　“陈兄，要不我和我妹去投靠亲戚吧，我们的身份进了修真界麻烦真怕更多。”火岩说道。
　　陈强想了想，好像也对，修真界的人是很仇恨魔境中的魔人，可是投靠所谓的亲戚陈强又怕不太可靠，于是说道：“妹子，你觉得呢？”
　　“我觉得我哥说的不错，强哥虽然强大，但是带我们进修真界恐怕会引起众怒，到时不但害了你，而且我们可能也没命回魔境了。”火美琳说道。
　　“只是你们所说的亲戚可靠吗？会不会和烈焰魔王一样？”陈强问道。
　　“不怕，我们去了之后把钥匙交给他，什么烦心的事也不用管，本来早就有这个打算的。”火美琳说道。
　　“你们决定了。”陈强问道。
　　“决定了。”火美琳两兄妹应道。
　　“好，我送你们俩个去。”
　　“别，我那个叔父最恨修真界的人，你去的话反而会引起不必要的麻烦，还是我们自己去，我们知道路，放心不会有事的。”火岩说道。
　　“我就是怛心你们俩个。”陈强放心不下。
　　“哥，要不我送他们去吧！”小银蛇说道。
　　“你……”
　　“嗯，怎么不行吗，放心，没人能伤得了我的，而且无论你在哪里我都找到你。”小银蛇说完伸出纤指金光一闪，点在陈强的眉心，一道印记进入紫府空间。
　　“这是？”
　　“我的本命印记，哥，你这辈子休想甩掉我了。”小银蛇笑道。
　　“呃！哥好像压根没想过要甩掉你。”陈强笑道。
　　“那就最好了，现在你不怛心了吧！”小银蛇说道。
　　“好吧，那就这样，不过，如果找不到我，你就往南域洲，我会在修真学院等你。”陈强说道。
　　“嗯，我记住了。”
　　“哥，那我们走了。”小银蛇在陈强脸上亲了一口，陈强发现这个小妮子脸上通红，她是怎么学来的，眼睛不由自主的瞄向了火美琳，后者做贼心虚的低下了头。
　　“小家伙，是不是她交你的。”
　　“嗯，哥，原来你在池下面的时候占了我便宜，下次再找你算账。”小银蛇坏笑道。
　　“呃！”陈强尴尬不已，真没想到这小家伙学东西还瞒快的。
　　看到陈强的表情，小银蛇更是开心，笑得合不拢嘴，一排银牙整齐的出现在陈强眼前，“小家伙，一定要注意保护自己。”
　　“哥，我知道了。”小银蛇感觉到了陈强的那份怛心。
　　“强哥，我走了。”火美琳也非常不舍，但是没有办法，为了以后的相见，只能暂时的离开。
　　“嗯，一路小心。”陈强很不舍，但是没有更好的办法，只能目送他们离开，两女是三步一回头，最后狠下心才飞天而去，陈强暗叹一声，没想到又成了孤家寡人。
　　陈强转过身，昂首进入了无烟城，陈强不知道的是现在整个紫霞洲都是他的画像，还好不是原来的样子，进了城里，几乎到处是自己的画像，陈强郁闷了，那紫霞宫主也搞得太大了吧，不过转念一想又不能怪她们，怎么说自己一走了之有些不对。
　　“不管了，现在先回去清风城看一下玉娴丫头，十几年了，不知道她怎么样了。”陈强随后进了一家客栈。
　　“小二，把好吃的菜都上来。”陈强喊道，多长时间没有吃到修真界的东西了，这次要饱餐一顿。
　　“好咧，公子，几位。”
　　“就一位，肚子饿，都上来。”陈强再说一次，以为小二没有听懂。
　　“马上来，公子稍等。”
　　“听说没有玉家大难临头了。”一旁的饭桌，两个客人正在聊起来，他们聊天的内容引起了陈强的注意。
　　“是啊，听说和上官家扛上了，两家都是大家族，这下有看头了。”
　　“全怪那个玉云裳，比武输给了上官公子竟然一直不嫁过去，这次上官天雄终于动怒了。”
　　“赶快吃饭，吃完饭我们赶紧去清风城。”
　　听到这里，陈强知道这里离清风城不远，看来自己回来的正是时候，他倒不怕云玉裳怎么样了，只是怛心玉娴。
　　“小二哥，这里到清风城有多远？”
　　“公子，你是外地来的吧？”小二奇怪的看着陈强。
　　“是的。”
　　“这里过去万里就是清风城了，半天的时间就可以赶到。”小二说道。
　　“好，谢谢！”
　　“不用客气，公子，你慢用。”小二看了陈强一眼，感觉有些脸熟，可是又想不起来。
　　陈强吃完饭结账走后，小二才想起来，看到门外柱子上的画像，那双眼睛跟刚才吃饭的那个公子很像，只是样貌不对，不过那对眼睛和他的眼神实在是太相像了，“不可能。”他自己都不太相信。
　　“怎么了，不干活，傻愣着干什么？”客栈老板喊道。
　　“不是，老板，刚才我好像发现了紫霞宫主要找的那个人。”小二说道。
　　“不可能，我怎么没看到。”
　　“就是刚才结账的那位公子，你没发现他的眼神和外面的画像很像吗？”小二说道。
　　“呃，你这样一说，好像真是那么回事，对了，他没有说去哪里？”
　　“好像问过清风城。”
　　“很好，店里你看着一下，我去去就来。”客栈老板马上报信领赏去了，那可是一笔不小的奖金啊。
　　陈强没有在无烟城停留，无烟城果然不大，转了一圈后陈强就出了城向清风城赶去，现在竟然有一种心急如焚的感觉。
　　半天，还真是用了半天的时间，终于再次来到了清风城，此时的清风城像之前自己来到这里的时候一样，依然人山人海，非常的繁荣，陈强暗道，这里恐怕是周围最繁华地大城了。
　　陈强走了进去，这城里也一样看到了到处张贴的画像，陈强现在基本无视它了，他直接来到玉家，侍卫还是那批侍卫，于是陈强走了过去，“侍卫大哥，还认识我吧！”陈强笑道。
　　“你……咦！你不是未来的二姑爷吗？”当时玉家已公布了陈强的身份，陈强也在玉家呆了好多天，所以这些侍卫都还记得陈强。
　　“是我，是不是家里出什么事了？”陈强看他们的神情凝重问道。


第四百四十九章 玉家之忧
　　侍卫长面如苦色，“最近上官家逼得紧，大有一发不可收拾之态，全因大小姐的婚事，姑爷回来正好，二小姐已经在床上病了很久了。”侍卫叹道。
　　“怎么会这样？”
　　“你都走了十几年了，她以为你回不来了，所以整天茶饭不思，还好家主用灵气替她稳住气机，再以药材辅助，要不然姑爷恐怕见不了她一面了。”
　　“真是傻女人，不是叫她不要怛心吗，我先进去了。”陈强说道。
　　“好。”
　　“回头请你们喝酒。”
　　“谢谢二姑爷了。”侍卫长终算露出了难得的笑容。
　　陈强飞速的闪进大厅，大厅里，上官家和玉家正在谈判，火药味正浓，这时忽然闪进一个人来，都不由为之一愣，接着还是玉昆明的两位夫人眼尖一下子就认出了陈强，于是惊喜道：“陈强，你回来了。”
　　“是的，伯母回来了，伯父，这怎么回事啊？”
　　玉昆明激动的站了起来，此时的陈强果真不一样了，浑身透露出威严，这自然是杀气衬托出来的，整个人的气势显得更加锐利，这一趟魔妖森林看来是有大收获了，他本以为自己害了一个很好的年轻人，没想到带来这样的惊喜，他刚想说话上官家的公子却插上话了。
　　从陈强一进来，上官轩就发现陈强和面熟，想来想去，终于想起来了，那次在悦香楼阁楼下后来消失了的那个家伙，我当时还想结交一番的。
　　于是他先打起了招呼，“喂，哥们，还认识我吗？”上官轩笑道。
　　这时上官天雄，玉昆明一家子还有玉云裳都奇怪的看着陈强，难道他们认识的？陈强自然也莫明其妙，“我们认识吗？”
　　“啊！靠，不记得我了吗？那个悦香楼阁楼下，我们还说过话，忘了吗？”
　　“哦，想起来了，你就是那个花花公子啊。”
　　“……”上官轩满脸尴尬，这小子这么在这场合说这种话啊。他连忙反驳，“我不是花花公子。”
　　“哦，那就是采花大盗，话说你怎么在这里？”陈强其实已经猜到他是上官家的人，这样说只是为了后面的谈判埔路。
　　“晕，你误会了，当时不就是想去看一下。”上官轩连忙拉过陈强，让他别乱说。
　　“是嘛，那真是巧哦，你怎么会在这里？”陈强问道。
　　“我其实是上官家族的少主，上官轩，来这里自然是为了人生大事，兄弟，我看你跟玉家挺熟的，帮我说说好话呗。”上官轩说道。
　　“我跟玉家其实不是太熟。”陈强笑道。
　　“呃！伯父伯母都叫了，别逗我了。”上官轩自是不信。
　　“你小子不是口才一流的吗，自己都搞不掂我就更不行了。”陈强说完回到了玉昆明身边。
　　“伯父，玉娴呢？”
　　“哎，她在房间，你赶紧去看看她吧。”玉昆明见陈强回来终于可以了却一件大事了，此子果然不凡，近五百年来第一个从魔妖森林出来的人，肯定不会再简单了。
　　“好，那我先去了。”陈强说完就往侧院而去。
　　“喂，哥们，别走啊。”上官轩急道。
　　“放肆！”上官天雄看不过眼了，这个儿子怎么这么没有出息啊。
　　“爹，我们真认识。”上官轩委屈的说道。
　　“笨蛋，认识能当饭吃，人家压根没把你看在眼里，平时不是牛轰轰的吗，尽在这里丢人现眼。”上官天雄真是气的不轻，玉昆明含笑不语。
　　“昆明兄，你给个痛快话吧，这门婚事行还是不行。”上官天雄也不想再耗下去了。
　　“我再说一次，这是小女自己的事，我已全权交给她自己处理了，她同意了，我绝对没意见。”确实如果两家联姻的话，对两家的好处自不用多说。
　　“那云裳你的意思呢？”
　　“上官伯父，我都说过了，我有意中人了，上次比武招亲你儿子出阴招胜的，胜之不武，我是不会同意的，还有上官轩，我们俩根本不适合，勉强在一起也没有什么好处。”玉云裳说道。
　　“不会的，我会好好爱你的，大不了以后我再也不去乱搞了，这该总行了吧。”上官轩急道。
　　“不是这个问题，我跟你根本没有那种感觉，你怎么就不明白呢。”
　　“我是真心喜欢你的，只要你答应，你要我做什么都可以。”上官轩说道。
　　“对不起，我不喜欢你。”玉云裳毫不犹豫的拒绝。
　　上官轩沉默了，一个男人做到如此低声下气已经很不容易了，现在眼前的女人根本不鸟自己，多说无益，不过这事不办也得办，自己当着这么多人的面赢了比赛，却娶不会新娘子，自己以后在修真界还怎么混，而且，家族的名声也会受很大的影响，想到这里，上官轩语气开始变了，“玉云裳，这事不管你愿不愿意，我娶定你了，否则以后我上官家的脸面将在修真界荡然无存，我已经给足你面子了，别不识好逮。”
　　“我也再说一次，我们两个不可能，我死也不会嫁给你。”玉云裳说完转身离开。
　　“你……”上官轩看着远去的倩影，气得浑身颤抖，双拳紧握，银牙紧咬，脸色铁青，大有爆发之势。
　　上官天雄见儿子这个样子总算安慰了一些，于是上前拍了拍上官轩的肩膀，“轩儿，我们走，我相信玉家会给我们一个答复的，毕竟昆明伯父也不想看到两家相争的局面出现。”
　　“爹，我不服气啊。”
　　“我知道，走吧，再这样子去，面子都丢光了，男人的面子还是得自己找回来，我想你应该知道怎么做。”上官天雄说道。
　　“天雄兄，你这是威胁我吗？”玉昆明听到这种语气也不爽了。
　　“昆明兄，这是你家先毁言，一切后果你自己自负，我上官家可是好欺负的主，告辞。”上官天雄一脸阴沉。
　　“不送，随进奉陪。”玉昆明也火了。
　　“哼！”上官天雄见玉昆明等于下战手，他自然不会害怕，这下好了，看看谁才是修真界的第一家族。
　　两大家族的交锋从这一刻拉开了序幕，谁胜谁负，或是两败俱伤，那就要看谁的底蕴更足了，实力上两家都在伯仲之间。


第四百五十章 深情如海
　　陈强来到玉娴的房间外迫不及待的打开门冲了进去，一进屋就是浓烈的气味，陈强眉头一皱来到床前，只见玉娴已处在昏迷状态，脸色苍白，皮肤干枯，头发一片苍白，玉娴看上去整个人像是六十岁的老妪，陈强心痛的流下了眼泪，他从未见过这么傻的女人，他除了感动更多的是心痛，如果自己没有回来，也许以后真的再也见不到她了。
　　陈强伸出颤抖的手轻轻的抚摸着那张俏脸，“傻丫头，强哥回来了。”陈强深情的呼唤，只见玉娴眼皮动了动，但是还是无力的睁开眼睛。
　　“姑爷，你……你终于回来了。”女婢小玲眼泪哗啦一下流了出来。
　　“小玲，别哭，我回来了，一切都会好的。”陈强拿出一颗极品回春丹塞进了玉娴的口中，接着陈强腑身亲吻了上去，用灵气把丹药送到她的体内，然后静静的坐在床边等待玉娴的清醒。
　　“姑爷，你走后，小姐整天想念你，可是一年年的过去，她以为你再也回不来了，整天看着小姐以泪洗脸，真的好伤心，好难过，我一点也帮不上忙。”小玲把十多年来所有的情况跟陈强说了一遍。
　　“小玲，谢谢你照顾玉娴。”陈强真诚的感激，一个女婢这么忠主还是很少见的。
　　“小姐的命就是我的命，姑爷不用谢我，小姐待我如亲人，我一世也报答不完。”小玲激动的说道。
　　“小玲。”一个弱弱的声音响起，陈强连忙回头看了看床上的玉娴，只见她睁开了眼睛，但是好像并没有看到自己。
　　“小姐，我在，姑爷，他……他回来了。”小玲轻走到床前，握住玉娴的手说道。
　　“真的……你……你没有骗我？”玉娴眼泪从眼角瞬间滑落，所有的等待再这一刻激动的爆发出来，她等到了。
　　“小姐，是真的，姑爷就在你的身边。”
　　“强……强哥，是你吗？”玉娴的手在空中乱抓，陈强连忙伸手握住，“傻瓜，我回来了。”陈强双眼通红，他现在明白了，玉娴的一双眼睛都哭瞎了。
　　“真的是你，你终于回来了。”玉娴再也控制不住的哭了出来。
　　“别哭，应该开心才对，强哥安全的回来了，丫头，看到你这样子，哥心痛死了，你怎么这么傻。”陈强骂道。
　　“我以为你回不来了，如果你不在了，我要去陪你。”短短的一句话，透露出玉娴对陈强的那份深情，陈强心里一酸，一时说不出话来，这个女人是真傻，还是情根深重，他深有体会，没想到几天的相处竟对自己如此深情，陈强除了更好的爱她不知道还能做些什么。
　　“娴儿，强哥会让你恢复如初的。”陈强拿出金针，开始为她治疗眼疾。
　　“强哥，我是不是很丑。”
　　“不丑，你在我心里永远是最美的。”陈强心酸的说道，真是罪过，让一个女人为自己搞成这个样子，陈强心里没有半点骄傲之心，有的只是心痛，看来以后不可以处处留情了，累了自己不说，也害了别人。
　　“强哥，我好想你。”玉娴想挣扎起身。
　　“别动，好好躺着，休息一两天就好了。”陈强忙按住她，小玲已退了房间把门开上，她知道两人有很多话要说。
　　“强哥，你十几年你是怎么过来的？”玉娴很想知道，她知道陈强一定处在非常危险的境地之中，陈强没有隐瞒，把经过都告诉了她，玉娴听后开心不已，十几年没有笑容的她再次绽放甜美的微笑，“强哥，我就知道你永远都是最强的。”
　　“傻瓜，要不是上天眷顾，我们俩能不能再见还真是个未知数。”陈强说道。
　　“你是好人，好人一定会有好报，我坚信。”玉娴依然这么单纯，这么天真，所有的好处，其实都建立在一些基础之上，要是没有基础陈强不可能混得那么好，还能得到那么多的奇遇。
　　“嗯，也许你说的是对的。”陈强笑道。
　　“本来就是。”
　　“好，你说是就是，娴儿，我走之后，什么你不修练，要知道想要跟我长久在一起，一定得修练，不然终有一天我会离开修真界的。”陈强说道。
　　“我修练，可是好像效果不太明显。”玉娴郁闷不已。
　　“没关系，那是没有找到合适的修练功法，强哥会让一些姐姐们交你。”陈强说道。
　　“就是强哥口中说过的未婚妻吗？”
　　“嗯，就是她们，我这次回来看看你之后就要往南域洲出发，你如果想去，哥就把你带上，如果不想去，你就留在家里，等我回来。”
　　“我要跟你一起去，我再也不要这样等待了，真的好辛苦，我要在你身边，无论生死都不怕，我只要在你身边。”玉娴激动的说道。
　　“好，那就跟强哥一起去。”陈强笑道。
　　“嗯，强哥，我真的能恢复吗？”玉娴怛心自己这个样子出去会吓人一跳。
　　“不但能好，而且会比以前更漂亮。”陈强说道。
　　“真的吗？”玉娴不敢嗜望，只希望能恢复以前的样子她就很开心了。
　　“强哥什么时候骗过你了，不过你要好好听话，在床上休息两天。”陈强笑道。
　　“嗯！”
　　“哥会一直陪着你。”
　　“哥，我感觉这一刻好幸福哦。”玉娴拉着陈强的手贴在自己脸上，一脸沉醉。
　　“我也一样，一个男人被女人爱得这么深，心里会很甜很幸福。”陈强忍不住的在其额头上轻轻一吻。
　　玉娴身子一震，好久好久没有试过这样的感觉了，那是她多少个日日月月盼来的，所有的苦对她来说已不重要了，因为她心爱的人回来了，她相信他会守护自己一辈子，而她也会用一辈子的爱来回报他。
　　“小姐，姑爷，吃饭了。”小玲特地把饭菜端了进来。
　　“小玲你吃过没有，没有的话就一起吃。”陈强说道。
　　“不用了，姑爷，我和其它姐妹一起吃，我不打扰你们两个了。”小玲见小姐的神色越来越好，头发也开始重新变黑，于是开心的说道。
　　“等小姐好了，我要好好谢谢你。”陈强笑道。
　　“不用，不用，这是我应该做的。”小玲慌忙跑路，谁知道陈强想怎么报答自己，再说了，这是她的本份，她哪里敢去想报答两个字，她也担当不起。


第四百五十一章 众女寻夫
　　南域洲的异兽森林之中，众女有异兽基地里面不断地修炼着，在媚的指点下，个个突飞进，十几年前，花媚在陈强失踪后，致了下界，以她的修为很快就找到了叶冰凝等人。
　　叶冰凝等女自若柔公主和月姬被抓后，心一直没有定下来，在怛心陈强的同时，也怛心两人出了意外，对于忽然来访的花媚她们心里都装着戒心，有了乾坤剑宗所做的一切，她们也不敢太大意。
　　还好花媚很快就说明了来意，而且把陈强的喜好都说了出来，众女这才相信了她，接着在花媚的带领下来到了异兽森林，这一刻她们才知道花媚原来并不是人类，不过她们倒是不太在意，只要是陈强真心喜欢的女人，她们可不管她是什么东西。
　　转眼十几年过去，在花媚的指点下，所有的女人都达到了元婴期限，这是非常了不起的成应变，就是一个大派也没有这么多元婴高手，对此花媚非常自豪，这些年来，她和众多姐妹一起在打听陈强的下落，可是还是一无所获，虽然没有消息，但是花媚知道陈强一定会没事的，这是一种女人的一种弟六感。
　　“花媚姐，还是没有消息吗？”这一天花媚从外面回来，众女全都围了上来。
　　“没有，都不知道强哥去了哪里？”
　　“要不我们出去找找吧！”叶冰凝提议道。
　　“可是可是，这是万一强哥回来了找不到我们怎么办？”小灵说道。
　　“我们可以沿途留下什么信息，只要是陈强听闻后一定会知道是我们的。”杨君怡提出一个很好的建议。
　　“君怡妹妹的话不错，这样吧，我们分两头行动，冰凝和小灵其它姐妹为一组，前往北域洲，我和欣怡妹妹向东域洲，如果都还没有消息，我们就在西域洲会合。你们觉得怎么样？”
　　“嗯，好，我赞成花媚姐的话。”叶冰凝说道。
　　“我们也没有意见。”众女纷纷说道。
　　“好，既然做好了决定，我们明天就分头出发，红龙大哥，冰凝她们就交给你来保护了，千万不能出事，否则强哥饶不了你。”花媚说道。
　　“知道了，有我在不会有事的。”红龙笑道。
　　“那就拜托红龙大哥了。”
　　“不必跟我客气，谁让我是个跟班呢。”红龙郁闷的说道，堂堂一条龙，现在成了护花使者了。
　　“冰凝遇到什么事情先跟红龙大哥商量，有它在我也就放心了，至于跟着我的妹妹们有我在，也没有人能伤得了他们。”花媚说道。
　　“嗯，知道了，花媚姐。”叶冰凝说道。
　　“对了，为了引起不必要的麻烦，你们最好把脸蒙上，否则到了哪里哪里就会有风波，现在我可不想有什么节外生枝。”花媚说道。
　　“姐姐说的是，我们也正有这个打算。”叶冰凝笑道。
　　“嗯，那就这么说定了，有什么事我们一直用通灵石联系，两洲如果哪一个洲有强哥的消息，都尽快的赶到。”花媚说道。
　　“嗯，都记下了。”
　　“因为你们也没有在修真界行走过，所以这些事一定要交待清楚，还有不可轻信他人，修真界最多的就是那些道貌岸然的家伙。”花媚这些话虽然有些武断，但也不是完全没有道理，很多修真之人还是会见色起心的。
　　“花姑娘，有我在不会有事了，放心吧。”众女没不耐烦，红龙倒是先不耐烦了。
　　“好了，知道你嫌我罗嗦了。”花媚笑道。
　　“不敢，不敢。”红龙很是郁闷，本来身人份最高的，现在成了最低，还要听女人的话，这活着绝对是个悲剧，但是它没有办法，自己的命运都掌握在陈强的手里。
　　第二天，众女踏上了寻找陈强下落的征途，这也是她们第一次涉足修真界，前面的路会有什么等着她们呢，她们不得而知，她们的心中只有一个信念找到陈强，这是她们赖于生存的支柱。
　　花媚临行之前把巨蝎叫到身前，“二哥，这里就交给你了。”
　　“你这又是何必呢？”巨蝎对于陈强是否还活着持否定态度，因为在他看来陈强这么厉害，不可能一点消息都没有，这无外乎两种可能，一种是死了，一种是飞升仙界，在他认为，后者的机会比较大，只是花媚不相信，她的感觉告诉她，陈强没有飞升仙界，因为飞升之前，陈强一定会留下一些话，或是一些信息转达给自己，最重要的是红龙一直能感应到陈强的存在，虽然是若有若无，那就证明陈强绝对还在修真界之中，可能在某个地方修炼也不一定，总之她一定要找到陈强。
　　“二哥，我已经决定了，我走了，你要好好保重。”花媚说完带着众女飞身离开了异兽森林。
　　“哎，大哥，你知道吗，你走后，一切都不同了，现在剩下我一个，无聊之极啊。”巨蝎仰望苍穹，无比郁闷。
　　南宫无情接着信息后，带着芷娟赶到了异兽森林外，花媚等人已经在那等着了，他一听说要找陈强，毫不犹豫的加入了寻找的行列之中，花媚把他跟南宫柔情和东方明月分到了一组，也就是红龙一组，跟她们在一组，比较能说上话，毕竟南宫无情最先认识的好像就是她们几个，而且最主要的是花媚让他看住红龙，红龙这家伙最喜欢喝酒，花媚怕她误事，毕竟南宫无情现在也已是分神期的修为，虽然不是很高，但是人比较稳重，见过大世面，让他来监督红龙再好不过。
　　于是两方人互抱了一下，分别朝各自的方向飞驰而去，这一去将是改变她们一生的决定。
　　陈强并不知道众女已到了修真界，现在的他正和玉娴在花园里散步，经过陈强的冶疗，短短的一天，玉娴就恢复如初，这可把玉昆明等人高兴坏了，他们心中也终于落下一块大石，果然是神医啊，淹淹一息也能恢复如初，而且更加美艳动人，这是玉昆明之前想都不敢想的事情。


第四百五十二章 闻讯赶来
　　三天之后，玉家大厅，玉昆明一家准备为陈强送行，陈强决定今日起程，不能再拖了，他的心里全是众女的安危，得赶紧回下界一趟，确定众女是否已经无恙，以陈强现在的修为到南域洲也是五年之后，所以他决定越早上路越好，毕竟玉娴的身体已完全康复。
　　“玉娴我就交给你了，你得好好保护她。”玉昆明眼中尽不是舍的神色，但是女儿总要出嫁，现在也不小了，该是嫁出去的时候了，玉昆明明白，这一去，可能十年，甚至更久，也可能永远也见不到面了。
　　“伯父放心，我在玉娴就在。”陈强说道。
　　“交给你我放心，这丫头身体弱，我是怛心她路上吃不吃得消。”玉昆明说道。
　　“老爷，我会照顾好小姐的？”
　　“小玲你也跟去？”这一点玉昆明倒是没有想到。
　　“是的，小姐去哪里，我就跟到哪里，我这一生都会留在小姐身边照顾她。”小玲说道。
　　“好，很好啊，小玲，我决定了，以后你不再是玉家的丫头，而是我的干女儿。”玉昆明笑道。
　　“啊！这……这万万不可，奴婢身份低微怎么敢高攀。”小玲惊的跪倒在地。
　　“起来吧！我决定的事没有人可以改变，出于你对娴儿的这份心意，你就配得上我玉昆明的干女儿。”玉昆明笑道。
　　“老……老爷。”小玲眼中已经湿润，她万万没有想到会出现意料之外的事情。
　　“小玲，干紧叫干爹啊。”玉娴也很开心，她本来就没有把上玲当丫头，两人从小一起长大，吃穿都是小玲一手操办的，当然她也没有养成坏习惯，否则小玲也不会跟着她去了，这就是一报还一报。
　　“干爹。”小玲激动的叫了一声，她本是孤儿，现在忽然有了爹，那种感觉旁人是无法体会的。
　　“来，小玲，这是干娘送你的。”旁边的徐氏把手上戴的手镯取了下来。
　　“干娘，这……这太贵重了，我不能要。”小玲连忙站起来说道。
　　“收下吧，都是我女儿了，还客气什么。”
　　小玲颤抖的伸出手接过了一对手镯，“谢谢干娘。”
　　“好，好好照顾姐姐。”徐氏笑道。
　　“嗯，我一定会的。”小玲郑重的点了点头。
　　“伯父，伯母，那我们走了，你们自己保重。”陈强说道。
　　“好，一路小心。”玉昆明老眼湿润，他最疼的就是这个二女儿。
　　“再见，不用送了，免得徒增伤感。”陈强说完搂着依依不舍的玉娴向大门外走去，玉云裳一句话也没有说，不知道在想些什么。
　　玉昆明等人果然没有送出门口，对于他来讲，真怕自己控制不住，以后没有人在自己面前撒娇了，哎！无奈的叹了口气，玉昆明回到了书房。
　　“青卫！”
　　“家主。”一个老者出现在玉昆明眼前。
　　“保护好小姐和姑爷。”
　　“家主放心，我们以死相护。”
　　“嗯，去吧。”玉昆明把家族中的神秘青卫都派上场，可见其爱心之心有多重，这青卫不是家族之危一般不会派出去执行任务，这可是压箱之底。
　　另一边紫霞和桃花仙子接到无烟城传过来的消息后，两人立马赶到清风城，据客栈老板的描述，八成是陈强易容乔装，于是两女兴奋的同时，又有些紧张，十几年过去了，终于有消息了，这一天她们等得太辛苦了。
　　赶到清风城，神念展开，查寻陈强的踪迹，两女与陈强有过床弟之欢，陈强就算易容只要还在清风城，她们一定能够找到，可惜，她们失望了，清风城里并没有陈强的踪迹，难道没有停留又走了，这个很有可能，于是他们找到了玉家，因为清风城玉家的消息最灵通。
　　“家主，外面有两位小姐求见。”门口侍卫长禀报道。
　　“哦，没说是谁吗？”
　　“没有，只是说家主见了面自然知道她们是谁。”
　　“好，那请她们到大厅。”玉昆明想了想，能让自己见面之后就认识的人一定身份高贵，因为自己接触的一般都是有身份有地位的人，平常人没有和自己有交集。
　　于是玉昆明在大厅等候，不一会，两个蒙着脸的女人走了进来，顿时一股桃花香味飘满整个大厅。
　　“桃花仙子，紫霞宫主，两位贵客怎么有空登门。”玉昆明一看不打紧，心中着实吓得不清，一个是女医神，一个是紫霞洲的BOSS人物，都是强大的女人。
　　“玉家主，有件事想拜托你一下。”紫霞宫主说道。
　　“宫主，仙子请坐，有什么事直管说。”
　　“最近两天有没有一个叫陈强的人来过清风城？”紫霞宫主说道。
　　这一句话让玉昆明心中一紧，完了，那个陈强不会是得罪了紫霞宫主吧，想归想，答还是要答的，于是说道：“确实有一个叫陈强的人，不过他是在下的姑爷。”玉昆明不敢隐瞒，因为紫霞宫主要知道的事，他不说，她也能够查出来，只不过是时间问题，找上自己全是给自己面子。
　　“什么！你的姑爷，是不是这个人？”紫霞宫主拿出一张画像。
　　“不是。”玉昆明仔细看了画像，除了眼睛有些像之外，并没有一丝相似之处，于是整个人松了一口气，也许是同名。
　　“呃！真的不是。”紫霞宫主盯着玉昆明的眼睛，不过玉昆明并没有丝毫惊慌，因为他见到的陈强的确不是画像中的那个样子。
　　紫霞宫主见玉昆明不像是说谎的样子，于是说道：“敢问家主，你这个姑爷是什么时候的成的好事？”
　　“十三年前吧！”玉昆明说道。
　　“呃，你说十三年前。”紫霞宫主一听顿时又提起劲来。
　　“是的，当时他来到清风城，小女得了重病，于是碰上陈强，他出手医好了小女，小女因此和他结下了善缘，两人情投意合，方结为伦理，只是很奇怪，陈强一直不肯给于小女名份，说他女人太多，全都没有给名份，以后一起给，也不知道那小子说的是不是真的。”玉昆明说道。


第四百五十三章 冤家休逃
　　两女顿时对视一眼，这些特点跟陈强简直没有什么出入，消失和他出现的时间也是非常吻合，看来八成是那个家伙了，只有他才会这么花心，她们不相信人世间还有性格如此相像之人。
　　“玉家主，你可知道他现在在什么地方？”
　　“带上小女前往南域洲了，说他的家人都在那里。”玉昆明说道，他不明白为什么两女那么激动，看那种表情不像是有仇，倒像是怨妇，难道，想到这里他心里不由一惊，那小子不会把两个强大的女人吃了吧，很快他就有了答案。
　　“玉家主，谢谢你的信息，这对我们来说实在是太重要了。”紫霞宫主起身说道。
　　“在下不敢，只是敢问宫主和陈强是？”
　　“既然玉家主如实相告，我们也不相瞒，其实我们……我们已是陈强的妻子，因为一些事情有些误会，把那家伙给气走了，我们都找了他十几年了。”紫霞宫主说道。
　　“啊！”听到紫霞宫主的话，玉昆明直接愣在当场，满脸不可思议，从不正眼瞧男人的紫霞宫主和桃花仙子竟然不是完壁之身了，这消息太震憾了。
　　“玉家主不必吃惊，这是我们跟那家伙的缘份，谢谢你的相告，来日再来重谢，告辞。”两女说完闪身离开。
　　玉昆明还震在当场，良久才回过神来，“这年头真是什么事情都能发生，刚才的一切都是真的吗？”他甚至都有些怀疑了，“不可能，不可能，绝对不可能！”
　　“昆明，怎么了？”徐氏端着一杯参茶走了过来。
　　“刚才紫霞宫主和桃花仙子来过了。”
　　“啊！两个大人物怎么来了我们家。”
　　“不知道你信不信，她们竟自称是陈强的妻子。”玉昆明苦笑道。
　　“不可能吧，你确定她们是紫霞宫主。”
　　“这还有错吗，我见她们又不是一面两面了，哪还会认错，当初我去求桃花仙子给娴儿治病，可惜那时她在闭关，要不然也不会遇上陈强了。”玉昆明说道。
　　“那可能是真的了，我第一眼看陈强就觉得不简单，现在才知道他何止不简单，简直是太厉害了，把紫霞洲的洲长都给收入怀中，真不是盖的。”徐氏笑道。
　　“得了吧，还厉害呢，我现在怛心娴儿。”玉昆明说道。
　　“放心吧，同是女人，而且真像宫主她们所说，在陈强面前她们只有腑首听命，你信不信。”徐氏说道。
　　“可能吗？”
　　“照你刚才说的那样，这是绝对可能的，她们是相当紧张陈强，换句话说，是深爱着陈强，要不然也不会一直找着他，这个陈强绝对不是普通人，难怪可以从容的从魔妖森林走出，可以他在我们面前隐藏了修为，或许他的真实实力很恐怖。”徐氏分析道。
　　“有没有你说的这么厉害。”玉昆明一脸不相信。
　　“以后我们就知道了，现在你应该开心，而不应该怛心。”
　　“为什么？”
　　“因为我们以后和紫霞宫主是亲家了，谁还敢打我们家的主意，而且，上官家的事情也可以堂而皇之的推掉了。”徐氏说道。
　　“对，对，如果是真的，那么真的不用担心上官家族了。”玉昆明笑了，忽然搂住徐氏重重的亲了一下。
　　“要死了，为老不尊。”徐氏大羞不已，还好大厅里并没有其它人。
　　“娘子，你真是太厉害了，娶了你，真是我这辈子最大的福气。”
　　“哟，嘴几时变得这么甜了。”徐氏伸手纤指点了点玉昆明的额头，媚眼勾魂荡魄，相当有功力，还好是白天，如果是晚上，准得大干一场。
　　“不是嘴甜，说的都是事实，对了，怎么没见到云裳？”玉昆明说道。
　　“昆明，我跟你说个事。”
　　“什么事？”
　　“你有没有注意其实云裳一直在注意着一个人。”
　　“呃！这个真没注意，什么人？”
　　“陈强！”
　　“你想表达什么？”玉昆明看着徐氏说道。
　　“我怀疑云裳丫头也喜欢陈强。”
　　“不可能吧，你看他们两个一见面就像吃了火药似的，照理说云裳应该对陈强印像极差才对啊。”玉昆明说道。
　　“那是之前，后面发现陈强并不是她想像中那样的男人，动心也不奇怪，而且他对玉娴的疼爱是有目共睹的。”
　　“你是说那丫头暗暗喜欢着陈强。”
　　“我也是猜测，至于是不是那要问问她才知道。”徐氏说道。就在两人谈着玉云裳的时候，一个女婢匆匆的赶了过来。
　　“老爷，夫人，大小姐不见了，只留下一封信。”侍候大小姐的女婢把信交给了玉昆明。
　　玉昆明连忙拆开一看，只见里面写着：“爹，娘，恕女儿不孝，不能在你们面前孝顺你们，我决定了，我要去追寻我的幸福，不管成不成，我都不会后悔，你们不必为我挂心，好好保重身体，不孝女儿敬上。”
　　“这……这丫头还真是追上去了。”徐氏看了信之后叹道。
　　“哎，这可怎么办啊？我就想不通了，这陈强到底有什么好吗？”玉昆明真没看出来。
　　“这个我也不清楚，不过自然有他过人之处，你看他在我们面前处变不惊，显然是见过大世面，或者是站在云端身居高位者。”徐氏的分析相当到位。
　　“这个还真是，我一直没太在意这里，现在想起来这小子还真是的，在我们面前一点也没有怯场，这不是一般人能做到的，再怎么说自己也是一个大家族的家主，长期养成的威严不是一般人能够抵挡的。”“算了，随她去吧，应该不会有什么事的。”徐氏说道。
　　“不行，我得再派一队青卫出去，不然我不放心，哎，这什么世道，来一个男人把我家的两女儿带走了，亏大了。”玉昆明苦着脸说道。
　　“行吧，以后恐怕你高兴还来不及，等着瞧，这个陈强一定会给我们惊喜的。”徐氏说道。
　　“但愿如你所言。”玉昆明还能说什么，只能看天意了。
　　陈强自然不知道玉昆明沿途派人守护，更不知道紫霞宫主两女已追上来了，和玉娴女驾着马车向南域洲而去，陈强自然做起了车夫，没想到还有这么一天，想到这里陈强就想笑，不过感觉别有一番滋味，一路上陈强没有作多少停留，白天驱车，晚上休息，一路上没看到有城，三人就在荒山野岭休息，转眼半个月过去，终于出现了一个大城，于是驾车向城内走去，可是到了城门口，两个身影一闪，堵在陈强面前，“冤家，还打算逃多久？”


第四百五十四章 频出意外
　　“你们……你们是谁？为何拦住我的马车。”陈强这时还想装。
　　“冤家，我们错了，铙了我们吧。”紫霞宫主说道。
　　“强哥，怎么了？”玉娴从车内探出头来，当看到蒙着脸的女人时，她心里很吃惊，紫霞宫主的画像她是见过的，一眼就认出来了。
　　“你是紫霞宫主吗？”
　　“咦，你是玉娴丫头吧！”紫霞笑道。
　　“是的，紫霞阿姨。”确定之后玉娴改口了。
　　“别叫我阿姨，叫我姐姐吧，我还没有那么老。”紫霞笑道，说出这话她一点出没有脸红的意思。
　　“呃，姐姐。”玉娴跳下车，走上前叫道。
　　“好，玉娴妹子，你怎么和他在一起了。”
　　“我……我喜欢强哥。”因为陈强跟玉娴说过紫霞宫主的事，所以玉娴也不怕紫霞宫主笑话。
　　“这个家伙就是一个祸害，玉娴，以后我们就在一起吧。”紫霞宫主笑道。
　　“怎么回事？玉娴能给我介绍下吗？”陈强笑道。
　　“强哥，别装了。”这时玉娴把陈强直接给卖了。
　　“……”陈强无语，看来女人天生就一个阵营的。
　　“呵呵……看你还能装多久？”一旁的桃花仙子娇笑道。
　　“哼，丫头，回头再收拾你。”既然身份被识穿，陈强只好无奈的变回了原样。
　　“夫君。”紫霞宫主和桃花仙子连忙走到陈强身边一个挽一个胳膊，使劲的摇。
　　“你们还真是有恒心。”陈强叹道。
　　“你原谅我们吧，我们真不是有心的。”紫霞宫主说道。
　　“原谅什么，我压根没有生你们的气，我只是想出去煅炼下，只是怕你们不放，那天刚好有借口，我万万没有想到十几年来你们一直没有放弃找我。”陈强叹道。
　　“你还说了，想甩掉我们，想也别想。”紫霞宫主笑道。
　　小玲看着英俊潇洒的陈强和两个蒙脸女子这么亲热，有些蒙了，“小姐这是怎么一回事？”
　　“她们是强哥的妻子。”玉娴说道，脸上并没有不悦的表情。
　　“啊！那小姐算什么？”小玲不明白了。
　　“玉娴自然也是我的妻子。”陈强搂着两女接过话说道。
　　“你……你还真是太花心了。”婢女小玲无语道。
　　“这不是花心这是博爱，懂吗，你这小丫头不会懂的，等你找到意中人，你就会明白了。”陈强大笑道。
　　“哼，我要永远跟在小姐身边，在不嫁人呢，男人太坏了。”小玲说道。
　　“小玲别说傻话，有自己喜欢的人就勇敢去追求，留在我身边孤老一生不值得。”玉娴说道。
　　“我愿意。”
　　“这个以后再说吧，谁能想到未来的事。”玉娴笑道。
　　“我们进城吧。”陈强说道。
　　于是一行五人向城内走去，由于修真界的普通民从并没有见过紫霞，所以暂时没有引起什么轰动，本来紫霞公主要带陈强到城里的行宫，被陈强拒绝了，只是稍微落个脚打个尖，很快就会继续赶路。
　　在一家客栈住下后，吃饭之时，紫霞公主询问了陈强这十几年的状况，陈强也同样没有隐瞒，只是说出来以后，紫霞宫主和桃花仙子的反应较为强烈，她们认为如果陈强出了什么事，她们将愧疚一生，同时也不得不赞叹陈强的运气之好，连妖帝级的存在都能遇上，作为修真界的强者，她们自然知道妖境中的几个妖帝高手，老乌龟和黑龙都是其中的两个。
　　“强哥，以后还少做点冒险的事吧，你已经不是一个人了。”紫霞宫主说道，本来她比自己大了好几倍，不过，完全被征服的她们，自叫陈强为哥，没办法，那家伙就是整一个大男人主义，凡是他的女人，不管大小，一律叫哥。
　　“好了，我只想提高自己的修为，你们不有怛心，我这不是好好的吗。”
　　“你要提高修为我们可以帮你啊？”
　　“没用的，我的事你们帮不了，只有我自己才能办到，要是可以的话，谁愿意去冒生死之险啊。”陈强说道。
　　“这倒是，强哥，我看我们还是飞快一些吧，这样驾马车到何年马月啊。”紫霞宫主说道。
　　“我也正有此意，你们两个带上玉娴两个，我自己飞，应该几个月就能赶到，要不然你们先到修真学院等我也可以。”陈强说道。
　　“不，我们要跟你再一起。”三女同声说道，接着对视一眼，相视而笑。
　　“完了，哥本来还想泡几个妞，现在没啥机会了。”陈强郁闷道。
　　“你说什么？”紫霞脸色一拉，恶狠狠的说道。
　　“没说什么。”陈强知道这时候不能跟她们硬，晚上再好好收拾她们。
　　“杀人了。”忽然客栈外传来一声惊叫声，陈强不由有些好奇，谁敢在光天化日之下杀人，于是走出了客栈，只见一个女人站在街上，手持着剑，衣服有些凌乱，一头长发随风飘扬，看背影陈强感觉有些熟悉，只是想不起在哪见过，地上躺着两个华服青年，有一个还在地上抽动着，显然还没有死完全，而女子手中的剑没有再落下，陈强看见了她的手有些颤抖，剑尖在不断的流着血。
　　“姐！”跟出来的玉娴不可思议的叫了一声。
　　陈强一愣，顿时明白了过来，难怪背影这么熟悉，原来是玉云裳，只是她怎么会出现在这里？见玉娴冲过去了，陈强和两女也跟了上去。
　　“姐，真的是你吗？”玉娴走到女子身后唤道。
　　女子转过头，正是玉云裳，只是此时的她胸口被一把短剑插着，血流不止，“娴儿，是我。”
　　“姐，你怎么了，怎么会这样？”玉娴慌了，连忙扶住玉云裳。
　　“别哭，我没事，姐怕你被人欺负，所以一直跟在后面，来到这里，没想到遇到两个人渣，他们动手动脚，姐忍无可忍，就把他们杀了。”其实玉云裳此时非常害怕。
　　“玉娴别怛心，让姐姐看看。”桃花仙子走了过来，看了看伤口，插中心脏位置，顿时心里一惊，看了陈强一眼，摇了摇头，显然她也无能为力。
　　“桃花姐姐，怎么样？我姐的伤势很严重吗？”
　　“对不起，玉娴，姐姐无能为力。”桃花仙子叹道。
　　“强哥，你行的，你一定行的，救救我姐姐。”玉娴说道。
　　“放心，有我在。”陈强笑道，他走到玉云裳身边，然后把她横抱了起来，玉云裳一惊，“你……你这是干什么？”
　　“你的心脏严重受创，如果不及早医治，恐怕连我也回天乏术。”陈强说完把玉云裳抱进了房间。


第四百五十五章 不爱我就别救我
　　“你们在门外等我。”陈强说道，众女点了点头。
　　玉云裳看着陈强英俊的脸孔，双眼泛彩，此时的她完全忘了伤痛，其实她早就见过陈强的真面目，也就是那里起，她陷入了非常严重的单相思，还记得十几年前的一个下午，她在花园里散步，一阵男女嬉笑声吸引了她，于是她躲在一边看了起来，当发现陈强和二妹玉娴在一起时，她心中只有一个想法，只是觉得陈强不像是好人，于是在一旁看着，生怕陈强占二妹的便宜。
　　可是看了许久都发现两人相敬如宾，陈强并没有越轨的行为，正当她要离开时，陈强的话吸引住了她，于是她又停了下来，接着看到了令她终生难忘的画面，只见陈强瞬间变成了另外一个人，一个相当英俊，女人看一眼就很难忘记的男人，最厉害的是陈强身上有一种天生吸引女性的魅力，让女人情不自禁的陷入其中。
　　如今近距离的接触这张脸，玉云裳心跳加快，顿时血流如注，痛得她脸色惨白，全身都开始抽筋了，陈强见此情形，连忙拿出回春丹塞到玉云裳口中，可是刚到嘴边，被玉云裳挡住了。
　　“你这是干什么，赶快服下丹药。”陈强急道。
　　“我……我有话跟你说。”
　　“有什么话等好了再说。”陈强对玉云裳真是无语，这都性命尤关的时候，还有心情说话。
　　“不，必须现在说。”玉云裳坚持道。
　　“好，那你快说。”陈强虽然急，但不怛心，毕竟有一丝气息，她都能救回玉云裳。
　　“其实我来这里，是因为一直跟在你们身后。”
　　“为什么？你是要何护你妹呢，还是另有原因。”陈强一愣，搞不明白她为什么这个时候说出这些话来。
　　“两个都有，不过还有一个更重要的原因，我要向你表白。”玉云裳皱皱眉说道。
　　“表白什么？”陈强觉得不对劲了。
　　“我……我喜欢你。”
　　“别开玩笑，想当年你还恨不得把我杀了。”陈强说道。
　　“是的，当初我是不了解你的为人，所以才误会你的。”
　　“先别说了，我们聊都没聊过，你就了解我了，也许这只是你的错觉，来先服下丹药。”陈强见她气机越来越弱。
　　“不，我知道我心里在想些什么，本来想单独找你，不想让小妹知道的，可是没想到你身边竟多了两个女人，而且还是紫霞宫主和桃花仙子这样的大人物，于是我不敢再靠近你了，不过我一直在找机会，我是真心喜欢你的，如果你不爱我就不要救我，否则我会恨死你的。”玉云裳说道。
　　“你这又是何苦呢？”陈强真是郁闷之极，电影中的情节也可能出现，这世界太疯狂了，看来又要姐妹双收吗？
　　“你不爱我，我活着还有什么意思，喜欢你已经成为我每天唯一要做的事情，真的，不爱我，就不要救我。”玉云裳双眼注视着陈强，她是希望陈强救她的，其实她多少有点逼宫的意思，陈强肯定会救她的，无论什么理由，陈强都必须这样做，别说不认识的人，这玉云裳还是玉娴最敬爱的姐姐，他敢不救吗？可是陈强又犹豫了，救了她的话，按她的意思，自己是爱她的了，可是陈强现在心中真的对玉云裳没有感觉，勉强在一起也不会开心，可是有些事情真的无法去改变，更别说是一个人的心，而且你是女人的心，都说有时候女人执着的时候就是死心眼。
　　玉云裳说完就晕过去了，胸前的血还在流，再不救真会回天乏力，陈强真是矛盾了，罢了，反正对于自己来说一点也不吃亏，只不过又多一份责任，郁闷，难道强大的男人，负的责任就越重吗，真不明白陈强这家伙还是这样的感慨，一开始好像都是他自己风流所致的。
　　陈强没有再作犹豫，回春丹塞进了玉云裳的嘴里，然后替她逢合伤口，撕掉胸前的衣服才知道这个玉云裳保养得有多好，雪白如玉，特别是一对神峰傲然挺立，嫣红的峰顶令人流连忘返，虽然现在满是血漫神峰，但依然遮不住那迷人的风景，只是看遍神峰千万，唯有这峰独好。
　　处理好伤口，剩下的事情陈强不太方便做了，于是出了房间，让玉娴和婢女进去替玉云裳擦洗伤口。
　　“强哥，怎么样了？”看见陈强出来，门口的玉娴连忙迎了上来。
　　“没事了，进去帮她清洗一下伤口，顺便换件衣服。”陈强说道。
　　“谢谢，强哥。”
　　“汗，跟我还客气什么。”陈强说完转身离开，玉娴连忙冲进房间。
　　“强哥，你的医术真高明。”桃花仙子只称神医，现在看来还差得远啊。
　　陈强笑道：“这不一样，我是靠丹药，不是真正的医术厉害，造诣来讲远不及你。”
　　“你这是损我还是夸我啊。”桃花仙子笑道，无论陈强夸她还是损她，她听到这番话都很高兴。
　　陈强笑而不语，三人来到楼下，继续吃饭，过了十几分钟，这里被大批官兵包围。
　　“里面的人听着，坐在原地，不许离开，据闻有杀人犯时进入了客栈，我们要检查客栈，店掌柜在吗？”
　　“军爷，我在，你一定搞错了，我们这里没有什么杀人犯。”
　　“有没有我们查过就知道，那么废话，你配合一点，把钥匙交给来，我们会自己去查的。”
　　“是，只是管爷，搜查的时候小心点，店里的一切都是我全部家当啊。”掌柜忙道，接着一块中口灵石塞到军官手中。
　　“放心，我们不会胡来的。”军官接过灵石，顿时脸上露出了笑脸。
　　“谢谢军爷。”
　　“上去搜，小心点，别打烂东西了，否则我收拾你们。”
　　“是！将军。”一批兵向客栈的房里里而去，开始从楼下一间间的搜查起来。
　　“这些都是什么人？”陈强问道。
　　“这个城的城卫。”紫霞答道。
　　“看来死的人有些身份啊。”陈强说道。
　　“放心，我在这，不会有事的。”紫霞宫笑道。
　　“对了，差点忘了这里也是你的领地范围之内，只是山高皇帝远，你认为有作用吗？”
　　“当然，谁敢不听，绝对活不过明天。”紫霞宫主笑道。


第四百五十六章 紫霞洲之乱
　　“紫霞，看来修真界有关你的传说，并不是空穴来风。”陈强笑道。
　　“谁让他们看不起女人了，就是因为这样，我就让女人活得更好，更有尊严。”紫霞笑道。
　　“紫霞，你要知道，男主女辅这是定律。”
　　“不然，女主也一样可以，事实不是已经证明了吗？”
　　“是啊，可是女人再强大她还是需要一个男人。”陈强说道。
　　“是需要男人，但是跟女主没有什么冲突啊。”紫霞狡洁的笑道。
　　“真是只狡猾的狐狸。”陈强笑道。
　　楼上，城卫查到了玉云裳疗伤的那个房间，眼看就要冲上去了，陈强了出声道：“那个房间不能进。”
　　“呃！你是什么人，你有什么资格说这话。”城卫将军走到陈强身边喝道，一双眼睛往紫霞宫主和桃花仙子身上扫。
　　陈强见他眼光不善，心剑一动，一道白光闪过，这个城卫将军顿时飞了出去，重重的摔在大街上。
　　卟！鲜鱼狂吐，“下次注意你的狗眼，不是什么人都能看的。”陈强淡淡的说道。
　　两女对视一眼，没想到陈强这么霸道，不过真的好男人啊，她们从未体会过被男人呵护的感觉。
　　城卫将军爬起身来，“小子，你竟敢伤我，你死定了。来，给我拿下那个小子，记住别伤了两位美女。”
　　“是，将军！”守在外面的城卫冲了进去，七枪向陈强刺去，陈强看到这种情形真是哭笑不得，这城卫将军是不是锈逗了，在高手如林的修真界，竟想用修为平平的城卫来打发自己，简直是笑话。陈强手一挥，这群人就飞了出去，连反抗的机会也没有。
　　“将军，是修真高手。”城卫爬起来说道。
　　“倒霉，我们走。”城卫将军知道再留下来只会受辱，既然是修真高手就让城主自己来解决吧。
　　“我有说过让你们离开吗？”陈强的话从客栈里传了出来。
　　“你……你想怎么样。”城卫将军一惊，不会是要杀人灭口吧。
　　“你们损坏子店里的东西，怎么也得赔偿一下，还有，你打搅了我们的饭局，就这样一走了之说得过去吗？”陈强笑道。
　　“我赔，我赔。”城卫将军松了一口气，钱是小事，只要保住命就可以，先让这小子狂妄一会，之后再收拾他，我倒要看看到时他的表情有多好看。城卫将军心里暗道，于是抚着胸口，进了客栈，赔偿了二颗中品灵石，然后又给陈强三颗中品灵石，这才转身离开。
　　“等等，你打发叫花子啊，就这么一点就想拍屁股走人。”
　　“那你想怎么样？”城卫将军心里气炸了，可是表面上不敢表露一点。
　　“把灵石都留下。”
　　“啊！这……这是我全部家当。”
　　“你没听明白我的话吗？”
　　城卫将军咬了咬牙，“给，我给。”恨恨的应了声，然后丢下储物戒，转身离开，他不想在这里多呆一刻，生怕陈强又想起什么来，自己已没有什么可以给他了。
　　见城卫吓走后，紫霞宫主笑道：“强哥，没想到你打劫还这么名正言顺，而且还敢惹怒这帮城卫。”
　　“怎么？城卫很厉害吗？”
　　“城卫倒是不厉害，不过，管理城卫的家伙倒是很厉害。”紫霞宫主笑道。
　　“那没事，不是有你们在吗？”陈强笑道，接着喝起茶来，非常的淡定，两女无语，搞了半天，做了陈强的挡箭牌，不过即使是这样，她们也一样心甘情愿的，谁让陈强是她们的男人。
　　也许是下面吵杂的声音，把玉娴给引了下来，“发生什么事了，强哥？”
　　“没事，一些小状况，你姐的情况怎么样了？”
　　“我正想跟你说呢，好神奇，伤口已结疤了，面色也转红润了，相信过不了多久就会痊愈的，强哥，你的医术实在是太厉害了。”玉娴说道。
　　“强哥那时坑爹的，主要还是丹的作用大。”陈强笑道。
　　“你真谦虚，当初我也是你治好的，万一……”玉娴没有说出后面的话来。
　　陈强自然明白她想说什么，他不知道该不该告诉她，不告诉她的话，好像对她不太公平，她们是姐妹，也许更好说话也不一定，于是陈强说道：“娴儿，我跟你说件事，但是你不要激动。”
　　“什么事啊？难道是家里出事了吗？”玉娴惊道。
　　“不是，是关于你姐姐的。”
　　“怎么了，难道我姐姐会落下后遗症吗？”玉娴很紧张，陈强一句话不说完，让她非常焦急。
　　“其实我想说的是你姐姐是跟在我们后面来到这里的，而原因就是她要来跟我说喜欢我。”陈强说完盯着玉娴看。
　　只见玉娴一笑道：“被你吓死了，我还以为是什么事呢，其实姐姐的心思我早就猜出来了，只是没想到她会追上来，不过这样更像她的性格。”
　　“呃！你不介意吗？”
　　“不介意啊，只是你占了大便宜了。”玉娴笑道。
　　陈强愣在当场，这个玉娴还是单纯的可爱，难道不知道爱人是不可以随便分享的吗。
　　“强哥，我知道你在想什么，我们本来是很好的姐妹，一直以为姐姐都对我很好，现在能在一起我开心都来不及呢，只是我怕你不喜欢她，因为她性格比较冲动。”玉娴说道。
　　“傻瓜，你都不介意了，我更不会介意了，一等一的大美人我不要就是个傻子，不过这个感情方面还得慢慢来，毕竟我们话都没多说几句，要一下子擦出火花还是有点难度的。”陈强说道。
　　“只要你不拒绝就好，我相信你一定会喜欢上我姐姐的，她其实是很好的一个人。”玉娴听到陈强的回应后非常高兴。
　　紫霞宫主和桃花仙子无语了，这家伙走了什么狗屎远啊，连修真界有名的姐妹花都搞掂了，真是无话可说了，不得不说陈强的人品真的是一流。
　　这时，有一个老妇人走到紫霞宫主身边，然后在她耳边说了一些话，接着转身离开，看到这样的情形，陈强很奇怪，“怎么了？”
　　“强哥，恐怕我不能和你一起上路了？”
　　“是不是宫里发生什么事了？”陈强一言中的。


第四百五十七章 霸气凌然
　　紫霞嫣然一笑，自己看中的男人就是不一样，一言就是问题的关键，“是的，宫里有人叛变了，我得回去处理一下。”紫霞说道。
　　“好吧，自己要小心。”陈强知道这些事紫霞一定可以搞掂。
　　“我跟你一起去吧！”桃花仙子说道。
　　“姐！”紫霞愣住了，她有些感动，这是第一次，桃花仙子主动提出要帮自己。
　　“可是强哥他们怎么办？”紫霞说道。
　　“你们回去吧，反正事情完结之后要追上我们也是很快的事，至于一路上你们不用怛心，我并没有你们想象的那么弱。”陈强笑道。
　　“好吧，强哥，娴儿，那你们要保重了。”紫霞宫主说道。
　　“去吧，你们两个也一样。”陈强说完和两女来了个吻别，由于时间紧迫，紫霞没有多作停留，和桃花仙子飞天而去。
　　“强哥，我发现自己很没用，一点忙也帮不上。”玉娴说道。
　　“别这样说，你只要照顾好强哥，比什么都强。”陈强笑道。
　　“真的吗？”玉娴一脸不信。
　　“当然是真的，你上去照顾你姐姐就可以了，我一会让小二把吃的东西送到你们房间。”陈强说道。
　　“好，强哥，那刚才的那些人会不会来找麻烦？”
　　“不怕，有我在什么事也不会有。”陈强笑道。
　　“不可大意，你要小心些。”玉娴说道。
　　“知道了，淡定。”陈强现在才知道女人真是个个都罗嗦。
　　陈强就坐在客栈里，等着城卫召人来，他的心神之念已经展开，整座城的动静被陈强看得一清二楚，他很快就发现两个身影往客栈这边疾飞过来。
　　客栈掌柜一看情形不太对头，跟陈强打了声招呼后，出了客栈，生意也不做了，命要紧，因为来的这两个人是非常有名的人物。
　　两个身影到了客栈后发现了陈强，他们并没有看出陈强来，但是陈强却认出了他们，正是悦香楼里追杀自己的于寂，敖元风两人。
　　自己正想着哪天碰上收拾他们两个，没想到今天就送上门来了，陈强笑了，敖元风见整个客栈就陈强一人，显然不是普通人，神念一扫，只是分神期，他也笑了，一个分神期的小家伙这么淡定，显然他把陈强看成为不自量力的家伙了。
　　“就是你杀了刘家的两位公子？”敖元风问道。
　　“这个我们暂且不说，两位可否记得在下。”陈强笑道。
　　“我们见过吗？”敖元风愣着，于寂也莫明其妙。
　　“两位真是健忘，悦香楼总该记得吧！”陈强笑道。
　　“悦香楼，记得啊，我们怎么没印象。”敖元风实在想不起在哪里见过陈强。
　　“当时两位真准备抢劫的，难道这也忘了。”陈强提醒道。
　　“抢劫？”敖元风沉默了，他在回想着，毕竟十几年前的事了。
　　“是你！”倒是于寂先回过神来，他认出了陈强。
　　“不错，就是我，十几年了，我可是一直都想着两位啊。”陈强笑道。
　　“小子，不错嘛，十几年的时间就从元婴期修到了分神期，不错，你还是和当初一样大胆，不怕死，这次可没上次那么好的运气了，你想躲也没地方躲了。”敖元风笑道。
　　“躲，那是以前的事了，现在还有这个必要吗？今天我就是想找回当初的狼狈，也让你们试试被人抢劫的滋味。”
　　“就凭你。”敖元风哈哈大笑。
　　“老敖，这小子不会有帮手吧！”
　　“不会，老于，我已经查过了，这里除了他之外，楼上还有几个女人，都不足为虑。”敖元风笑道。
　　“还是保险一些好，高手，我们是不可能发现的。”于寂左看右看，他相对谨慎一点。
　　“小子，是不是找了帮手，不然不可能有持无恐。”
　　“怎么，怕了？”
　　“真有。”敖元风和于寂两人顿时变得很不安，精神高度集中。
　　“哈……笑死我了，你们两个不是很牛吗，现在怎么怕根本不虚有的高手了。”陈强看到两人的样子实在是忍不住大笑了。
　　“小子你甩我们，简直是找死。”发现被陈强耍了以后，敖元风两人怒不可止，一掌拍向陈强。
　　陈强龙游九变身法展开，轻轻一挪人就另一边，敖元风以为稳打稳的抓实，结果抓了个空，“咦，原来你小子学会了身法，难道敢这么牛，我倒要看看你能闪多久。”身形一闪又像陈强抓去。
　　陈强又是一闪，到了敖元风背后，“我说老头，你老了，不行了。”陈强笑道。
　　敖元风听到身后传来陈强的声音吓了一跳，连忙转身，可是一转身发现身后并没有人，这时陈强又到了他后面，这速度之快，一旁边的于寂也没有看清楚。
　　“老头，我在你后面。”敖元风就这样来来回回的被陈强折腾着，几分钟过后，从不感觉到累的他，竟然有些气喘了这让他一惊，这小子看来学会了玄奥的身法，自己根本抓不住他。
　　“老于，一起上啊，别光看。”敖元风见于寂在一旁呆着郁闷道。
　　“我在一旁研究他的身法，看能不能找出破绽。”
　　“结果呢？”
　　“找不出来，天衣无缝，这小子这十几年来已有奇遇，看来我们今天得退了，肯定还有后着，不然不会这样镇定。”
　　“你是说走！”
　　“现在走不走得了，还得看这小子，希望不会是我想的那样。”于寂说完闪身离开。
　　陈强微微一笑，身形一闪，随即出现在于寂的正前方，于寂本就没想过可以离开，只是万万没有想到陈强的速度竟可以快到如此地步，相当于小瞬移了，只见陈强举剑劈向自己，一道剑气破空而来。
　　他连忙狂退，他感受到了剑气的强大远高出他的想象，这小子在隐藏修为，这是他的第一个反应。
　　远看避无可避，只好举剑相抗，轰！一股强大的力量从剑上传到身体之中，卟，一口鲜血吐出，人趴的一声掉在地上，他满脸不可思议，震惊的看着陈强。
　　“这……这怎么可能？”旁边的敖元风也愣住了，心中狂震。


第四百五十八章 强收两杰
　　“想走，问过我没有。”陈强笑道，此时的他霸气凌然，让人有一种望而生畏的感觉。
　　“老于，你没事吧，伤得重不重？”回过神来的敖元风连忙闪身过去扶起于寂。
　　“元婴移位，内腑重创，好强大的剑招。”于寂抚肚痛苦的说道。
　　“短短的十几年竟然强大如厮，老于，看来今天要交待在这里了。”敖元风说道，其实两人并无大多恶迹，就是喜欢贪小便宜，那里有好处，就会出现在哪里，本来两人在这个城中作客，和城主是旧识，这不刘家一出重金，他们就来了，都是贪心惹的祸。
　　“老元，你想办法走吧。”于寂说道，两人一起闯荡也有数百年了，号称紫霞双杰，可谓相识相知，难得的好朋友，好兄弟，敖元风岂会丢下于寂而逃，他再差也不会做出这等事。
　　“别说了，都这么多年老友了，我是那种人吗？要死也死一块，我跟他拼了。”敖元风说完，金掌炽烈，拍向陈强。
　　陈强笑了，他最强悍的就是这肉身，怎么可能怕区区分神期的高手，只见他悠悠提手，缓缓的与攻过来的敖元风来个硬碰硬，碰！劲风四射，周围的餐桌全变成粉末，还好陈强控制了力度，要不然这客栈非得倒了不可。
　　陈强纹丝不动，而敖元风倒飞而回，碰，整个人撞在墙上，墙壁硬是个撞了个窟窿，人也掉出了街外。
　　陈强闪身而至，来到敖元风身旁，“怎么样，还要再来吗？”陈强笑道。
　　“你……”敖元风一点傲气也没有了，怎么打，现在双手被烧得焦黑，陈强的双掌就像火炉一样，而且敖元风的内腑也严重受创，就这样，别说打了，站也站不起来。
　　“不用害怕，我只是打劫，没有要你命的意思。”陈强淡淡的说道。
　　“你……你想要什么？”敖元风忍着痛说道。
　　“你有什么就给什么了，别想私藏，因为我有很多办法可以找出来。”陈强笑道。
　　敖元风毕竟是修真界颇有名气的人，现在已经落在陈强的手中，他不会为了身外之物拿自己的性命开玩笑，他是聪明人，于是把储物戒指摘下来交给陈强。
　　陈强接过来，神念一扫，里面除了几颗极品灵石，全是一些不上档次的东西，这让他有点失望，“就这些？”
　　“是的，就这些。”
　　“靠！你们在修真界白混的，怎么全是垃圾。”陈强把戒指丢回给敖元风，然后转身离去，走向于寂那边。
　　敖元风愣了，开什么玩笑，自己努力了存了几百年的东西在人家的眼里竟然是垃圾，他除了苦笑还能说什么。
　　“你呢？”陈强来到于寂身边说道。
　　“我的也全在这里了。”于寂看到了刚才的一切，自然他也不敢藏私，结果陈强又丢回了给他，“垃圾全是垃圾，你们活了这么多年真是白混了。”陈强骂道。
　　本来以为可以搞到点好东西，结果令他太失望了，凭两人的修为，好东西肯定可以弄到不少，不过现在看起来这两个家伙的眼光并不怎么好，说不定那次发现自己身上有好剑是他们最有眼光的一次。
　　敖元风伤得较轻，爬起来之后来到于寂身边，将他扶起坐在凳子上，“我……我们可以走了吗？”
　　“废话，当然不可以，这还用我说吗？”陈强怒道。
　　两人顿时大气都不敢喘，不知道陈强接下来要怎么对付他们。
　　“我什么都没有得到，起码要收点有用处的东西，这样吧，我缺少两个打杂的，这一路上需要人打点，你们两个就留在我身边吧！”陈强说道。
　　“啊！”敖元风两人愣住了，怎么也没想到陈强会说出这样的理由。
　　“怎么，不愿意？”陈强威严的看了他们一眼。
　　两人立马点头道：“愿意，我们愿意。”
　　“这不就得了，当然跟着我你们保证不吃亏，起码比你们以前混得好，哎，真是白活了。”陈强说道。
　　“是，是。”两人连忙点头，心里却不知道是什么滋味，再怎么说也是成名已久的人物，现在竟给人当跟班，这事传出去，两人的名声铁定扫地，不过比起性命来，名声都是他吗的浮云。
　　“你们应该称我为少爷。”陈强笑道，他其实很想做做古代那种少爷的感觉。
　　“是，少爷。”
　　“嗯，听起来就是爽，这两颗丹服下，不多时就会痊愈，给我老实点，不然我不会手下留情的。”陈强说完把两颗回春丹丢给两人。
　　两人一看金黄黄的丹就知道是极品丹，虽然不知道叫什么，但是一定是疗伤圣药，他们毫不犹豫的吞了下去，顿时腹中一股暖流流遍全身，他们忍不住舒服的呻吟出声，而且感觉灵力迅速恢得，仅仅十来分钟，两人发觉自己已经完全康复，这速度真是惊人，两人对陈强更是惧怕，搞不懂陈强是什么样的人了，拥有这么逆天的丹药，岂是一般人，看来当初他们都找错对象了。
　　“你们两个不自我介绍一下？”
　　“少爷，我叫敖元风。”
　　“少爷，我叫于寂。”
　　“好，以后我就叫你们老元，老于了。”陈强说道。
　　“是，少爷。”敖元风两人连忙应道。
　　“你们也不用猜测我是什么人，只要好好的替我办事就行了，知道吗？”陈强说道。
　　“我们知道了。”
　　“好了，把客栈收拾一下，我上楼去一趟。”陈强说完起身离开。
　　见陈强楼后，敖元风说道：“老于，没想到我们有为仆的一天。”
　　“也许跟着少爷真是个不错的选择，你没发现，他的气势和修为根本不相匹配，证明少爷并没有我们想象中的简单，也许是什么大人物也未必不可能。”于寂相对比较会思考。
　　“也罢，就老实的呆着吧。”敖元风认命了。
　　两人收拾好餐桌后不久，陈强和玉娴从楼上走了下来，两人一见玉娴心中一惊，“这……这不是玉家二小姐吗？”两人对望了一眼，好像明白了一些事情。
　　“玉娴，我给你介绍一下。”
　　“不用了，强哥，我认识他们，敖元风和于寂，紫霞双杰。”玉娴说道。


第四百五十九章 北关城
　　“呃！我把这个给忘了，既然认识，那就不介绍了，他们以后就是我们家的人了，有什么吩咐他们去办就好了。”陈强说道。
　　“是的，夫人以后有什么事尽管吩咐。”敖元风两人躬身道。
　　“好，既然以后是自己人了，那我就称你们元叔，于叔吧！”玉娴淡淡的说道。
　　“夫人，不敢，不敢，折煞我俩了。”敖元风两人吓得不轻。
　　“有什么不可的，你们本来是长辈，既是一家人了，就不必太在意，就这样说定了。”玉娴说道。
　　“强哥，你觉得呢？”
　　“行，随你。”陈强没意见。
　　“谢谢少爷夫人看得起我们，我们以后必会尽心尽力为少爷和夫人办事。”敖元风两人这一刻感动了，这样一来，他们即使是为仆也得到了尊重，心里面好受多了。
　　两天之后，一行五人向南域洲出发，由于紫霞洲位于东北角，所以途中陈强等人要穿过北域洲，五人走走停停，经过二年的路程进入了北域洲。
　　北域洲第一大关城，北关城，五人进入城里，里面的繁华程度一点也不亚于紫霞洲，客栈林立，而且人潮涌动，陈强暗叹，这修真界到底有多少人，街上闹市中，陈强发现了这里摆摊一条龙，什么乱七八糟的东西都有，五人先找了家相对豪华的客栈安顿好，然后一行五人畅游闹市，下界的最繁华闹市也没有可比性，陈强算是见识了大世面，这么大的城管理的井井有条，这个城主绝对不是一般人。
　　令陈强没有想到的是，这里的城主竟然是一个女人，而且这个女人还是鼎鼎有名的美女，与紫霞洛瑶并称修真界的三大美女，当然这也是近几年的事，聂凝香，绝对是女人中的又一朵奇葩，有很多人都是奔着她的美名而来，而这个别女人确实管理有一套，男人也很少有人能够与之相比。
　　这几年敖元风和于寂两人终于体会到了什么叫神仙般的生活一路上，吃最好的，用最好的，住最好的，这是他们以前想都不敢想的事情，而且好像陈强压根也没有把他们当下人看，吃饭都是在一起，慢慢的他们发现，其实陈强是很随和，非常容易交流，而且陈强还有一种气质让他们俩彻底折服，慢慢的他们也打消了刚开始的想法，开始死心踏地的跟着陈强，这两年来，他们的修为有了显著的提开，当然这全是陈强的功劳，每隔几个月就有一颗极品聚灵丹，服一颗强过十余年的努力，简直令他们激动不已，同时他们也知道了陈强的另一个身份，练丹师，而且还是高级别的练丹师。
　　修真界除了一个丹宗，炼丹大师非常缺乏，就算几百号人的丹宗也才两个人勉强算得上高级的炼丹师，不过就算是这样的宗门，恐怕也拿不出一颗极品聚灵丹来，可见陈强炼丹的水平之高。
　　“你们两个想买什么就买啊，钱我们不缺。”陈强对旁边的敖元风两人说道。
　　“谢谢少爷，我们没有什么要买的。”敖元风说道，他们得到的已经够多的了，不敢再嗜求什么。
　　“自家人不必如此客气，我们这两年多来一直相处的很愉快，我也知道你们心地还是很善良的，这衣服两年没有换新的了，一会一起去做几套吧。”陈强笑道。
　　“谢谢少爷。”他们除了感动，不知道该说些什么好。
　　“以后不要再说谢谢两字了，耳朵都长疮了。”陈强说道。
　　“好的，少爷。”
　　“你们俩个来过这里没有？”陈强问道。
　　“来过一次，不过是百年前的事了，当时没有这么繁荣。”敖元风说道。
　　“哦，那这里的名胜古迹有哪些？”来了一趟不逛逛那就浪费了，毕竟这次走后，以后还有没有机会来那就不一定了。
　　“有一座山很邪门，听说已被列为禁地了？”敖元风说道。
　　“哪里？”
　　“乌龙山。”
　　“你……你说什么！”陈强惊道，以为自己听错了。
　　“是乌龙山没错。”敖元风肯定的说道。
　　“没错就好，没错就好，你可知道上山的路怎么走？”陈强问道。
　　“不知道，不过可以找个向导，只是最多也只能带到山脚下，已经上过山的人从未回来过。”敖元风说道。
　　“没事，只要到山脚下就可以了。”陈强很激动，他来修真界还有一个很重要的事情，就是找到乌龙山，可以说自己踏上修真之路就是这诡异的乌龙山开始的。
　　“好，我马上去找向导。”敖元风不敢怠慢，虽然不知道为什么陈强这么激动，但他知道肯定是对陈强很重要的事情。
　　“强哥，你那么激动做什么？”一旁的玉家两女很是好奇。
　　“你们不明白，我乌龙山对我来说有多重要。”陈强越说越兴奋。
　　“到底怎么回事吗？”
　　“这样说吧，没有乌龙山就没有我今天，我今天所有的一切都是从乌龙山得来的。”陈强说道。
　　“难道你是师出乌龙山？”两女问道。
　　“是也不是，总之我有今天，全是乌龙所赐，在修真界，找乌龙山是我最主要的目的之一，那里也有一个对我很重要的人。”陈强说道。
　　“肯定又是女人了。”玉云裳说道。
　　“没错，一个对我相当重要的女人，他是我一生中的第三个女人，也是非常重要的一个。”陈强说道，他完全不顾及玉家两姐妹的想法了，白玉洁，这个让陈强一生都无法忘怀的女人。
　　“强哥，那位姐姐一定很漂亮吧！”玉娴问道。
　　“嗯，漂亮，而且很温柔，你们见到之后一定会很谈的来的。”陈强说道，由于敖元风无意中爆出乌龙山来，陈强已没有了逛闹市的兴致，现在他是迫不及待的想往乌龙山赶，除了想见到白玉洁，还要见到那些善良的村民。
　　“强哥，能不能问一下到底有多少位姐姐？”玉娴说道。
　　“十几个吧，现在去南域洲就是为了找到她们，我现在也很怛心她们，等乌龙山的事情完了之后，我们就赶快起程。”陈强说道。
　　“嗯。”两女点了点头，虽然知道自己有很多女人，但陈强的回答还是让两女意外了一下，这已经不能用很多来形容，这是非常多了。


第四百六十章 乌龙山
　　没多久，敖元风带了一个老者过来，“少爷，这位老人家知道怎么去。”
　　“您好，老人家，请问怎么称呼您？”
　　“老夫岳群，少爷，先说好了，我只带到山脚。”
　　“行，那有劳您了，什么时候可以出发。”
　　“现在就可以出发。”岳群说道。
　　“好，那出发吧！”陈强笑道。
　　“少爷请跟我来。”岳群带着陈强一行人向乌龙山走去，由于老者是普通人，所以行走比较缓慢，还好一路上的风景不错，倒也没觉得什么。
　　两个小时后，一行人进入了一个小山村，“少爷，经过这个小山村就到了乌龙山脚了。”岳群说道。
　　“老人家确定没有错？”陈强问道。
　　“不会有错，我走过好几回了，都是给人家带路的，结果一个也没回来，少爷，出了什么事可别怪我，我事先声明。”岳群说道。
　　“老人家放心吧，真出了什么事，也不可能回来怪你了。”陈强笑道。
　　“这倒也是，这乌龙山每当夜晚就会传来一阵喧嚣声，而且乌龙山上有妖兽出现，听说很强大的，少爷一定要小心啊。”来到山脚后陈强把二块中品灵石交给了岳群，岳群没想到陈强出手这么阔绰，于是加了一句。
　　“好的，老人家我记住了，你慢走啊。”陈强说道。
　　“不用客气。”岳群说完话连忙离散开乌龙山。
　　“这山并没有什么两样啊？”敖元风不解的叹道。
　　“当然没有什么两样，就是有你们也看不出来，这里面有一个阵法，当今修真界，恐怕只有陈能进入其中。”果然五人刚爬没多久，山体一阵震动，陈强等人一惊。
　　“少爷，这是地裂。”敖元风说道，他们也不知道地裂有多久，能唯持多久，碰……
　　一行人连忙抓住一旁边的巨树，以此来减轻身子的摇摆，地裂持续了十来分钟，这十来分钟其实瞒长的，十来分钟内山体滑坡的同时，还有地上比纷纷窜起小火球，一时间倒也非常壮观。
　　地火熔球都出来了，陈强并不认为是偶然同象，这可能是一种阵法所导致，于是他改变了主意。陈强运起龙炎内经，他准备以此来确定此山是不是自己所遇到的龙炎山，因为要知道这山是不是乌龙山，龙炎内经是唯一的栓验标准，陈强坚信如果这座山的真的直通乌龙山，那么那些民众一定认识他们传给自己的太玄内经。
　　于是陈强全身金光闪现，玄奥的符号在他全身周围转动了起来，当真美仑美奂，玉家姐妹和敖元风两人都看呆了，别的不说，就光是陈强现在身上的那种玄奥的符号必是一种强大的功法，只见本已停止摇晃的山体再次摇晃了起来，不过这次不同了，只是轻轻的摇晃了一下，众人只见得眼前一花，接着出现在另一个环境之中，还是在山上，不过却是一种截然不同的感觉，这里的树木更加庞大，古老的气息可以随时感觉到，还有就是随便瞄一眼，就能发现这里有许多珍贵的药材。
　　陈强看到这个陌生而又熟悉的环境，整个人为之颤抖起来，没错，就是这里，再往上一些就是当初挖乌龙鼎的地方，往下面看去，只见一个小村庄出现在眼里，袅袅饮烟从每家每户升起。
　　“我们下山。”陈强说道。
　　“强哥，是这里吗？”玉娴问道。
　　“嗯，是这里，真的是这里，我有一种回家的感觉。”陈强说道。
　　“少爷，好神奇啊，这里跟我们之前看到的简直就是两个世界。”敖元风和于寂这次也大开眼戒了，只有跟着陈强才会遇到这么稀奇的事情，他们现在越来越这么认为，把陈强看成了非人。
　　“是的，两个世界，我是和这个世界有联系才能进来。”陈强说道。
　　“山下的都是些什么人啊？”
　　“普通人，你相信吗？”陈强笑道。
　　“不相信，普通人怎么可能有这么通天的能力。”于寂说道。
　　“有通天能力的不是这里的人，而是我的师傅，这里的一切都是我师傅弄的，就是为了保护曾经救过他的善良的人们。”陈强说道。
　　“那少爷的师傅必是一个通天之人。”熬元风说道。
　　“这个其实我也不知道，我只是得了他的传承，我也没见过他老人家。”陈强叹道。
　　“呃！”敖元风等人一愣，搞不清楚是怎么回事，陈强也没有多作解释。
　　“少爷，这里好多珍贵的药材，能不能采啊。”敖元风问道。
　　“没有经过同意，自然不行，这还用我说，先下山再说吧。”陈强笑道，这老家伙又动了贪念了，没办法，换成别人也一样会动心。
　　大牛和往常一样，正准备回家吃饭，忽然看见山上出现了几个人，于是连忙到了祠堂，敲响了集合钟，顿时家家户户的代表都纷纷赶到祠堂。
　　“大牛，怎么回事？”村民代表见是大牛敲钟都感到莫明其妙。
　　“有外人进来我们村了。”大牛说道。
　　“啊！什么，坏了，都是些什么人啊。”自从陈强那个年轻人来过之后，就再也没有出现过陌生人，村民们变得紧张起来，他们可都是普通人啊，要是坏人进来村里，麻烦就大了。
　　这时老村长赶来了，“怎么回事，谁敲的钟？”
　　“村长，是我敲的，有外人进来了，马上就要进村了。”大牛说道。
　　“不可能，除了乌龙神的亲传弟子，别人是不可能进来的，除非，保护我们的龙神守护破裂了。”村上脸上出现了凝重之色。
　　“村长，先别急，我们看看就知道了，如果是坏人，我们不是还可以请乌龙神吗？”大牛说道。
　　“对，对，走，大家一起看看去。”在老材长的带领下，一百多号人向山下涌去。
　　“强哥，好……好多人啊。”看到山下人头涌动，玉娴有些怛心。
　　“没事，自己人。”陈强看到人群中全是熟悉的面也，可惜没有发现白玉洁。


第四百六十一章 姐，我回来了
　　当村长他们赶到山下时，陈强一行五人也刚好快到了，当大牛看到五人中的其中一人时，连忙飞快的冲了过去。
　　“小强兄弟。”大牛冲了上去，这大牛还是当上现任村长，村民们取的，说这样才有气势。
　　“老二哥。”陈强连忙迎了上去，两人在山脚下重重的拥抱在一起。
　　“我猜到有可有会是你，没想到真是你啊。”陈老二，也就是大牛说道。
　　“老二哥，你不知道我等这一天等了几十年了。”陈强说道。
　　“我也一样，村里还有一个人恐怕更想念你，她现在还不知道你回来了，一会回去给他个惊喜，对了，你带来的这些人是？”陈老二问道。
　　“老二哥，我给你介绍，这俩个是我的未婚妻，这两位是我家的管家。”陈强说道。
　　“行啊，小强兄弟，你娶这么多媳妇，应付过来吗？”陈老二脸上并没有不悦之色，在他眼里，男人三妻四妾很正常的。
　　“还行，还行。”陈强笑道。
　　“小强。”老村长走了过来，微笑的和陈强打招呼。
　　“村长，乡亲们，你们好，我陈强回家了。”陈强早就把乌龙鼎看成了自己的家了，所以非常兴奋。
　　“原来是小强啊，我们还以坏人入侵了。”
　　“小强啊，欢迎回家。”
　　村民见是陈强都很是开心，纷纷邀请陈强到家中作客，陈强自然一一回应，他决定在这里住上几天，他要为村民们做点好事，用山上的药材炼丹，然后给他们，同时打算传授他们修真功法，毕竟修真界什么事情都有可能发生，万一就像这次一样，来的是强大的敌人，那么整村人都可能有危险。
　　村民们散去了，老二带着陈强一行人向白玉洁的家走去，还是那个四方院子，当走到门口时，陈强已按耐不住激动的心情，一种兴奋，期待，思念，总之一大堆想法涌现心头。
　　“小强兄弟，老二哥就先回去了，我们改天再聊，你先和玉洁妹子聚聚。”陈老二说完转身离开。
　　“强哥，这就是白姐姐的家吗？”玉娴问道。
　　“嗯，就是这里。”
　　“强哥，是不是很紧张。”
　　“嗯，很紧张。”对于陈强来说，是非常少见的，当初和白玉洁缠绵的一幅幅画面呈现在眼前。
　　“强哥，进去吧！”
　　“嗯！”陈强呼了大气，走了进去，一进去就听到狗叫声。
　　“谁啊？”一个声音从厨房里传了出来，接着一个天使般的女人从厨房里走了出来，虽然身上穿的是布衣，但丝毫掩饰不住其天姿国色。
　　“姐，我回来了。”陈强看着白玉洁，双眼通红，他本以为再也不可能相见了。
　　白玉洁手中的盆子掉落在地上，二十多年的等待，真的奇迹出现了，她不敢相信这一幕，“是，真是阿强吗？”
　　“嗯，姐，是我。”陈强看到白玉洁双眼泛红，心中怜爱万分，急步走上前，紧紧的抱住了白玉洁。
　　“你终于来了，姐以为再也见不到你了。”白玉洁的眼泪峰涌而出，一下子打湿了陈强的肩膀。
　　“姐，我好想你。”陈强深情的唤道。
　　“我也一样，无时无刻不想，阿强，吻我。”白玉洁现在还以为是在做梦。
　　陈强轻抚着白玉洁的俏脸，接着在玉娴等人的面前亲吻了下去，玉娴还好，只是偏了偏头，而玉云裳则是害羞的别过头，看到这样的情景，心碰碰直跳，她还没有试过这样的感觉。敖元风和于寂则出了门外，聊天去了，话说非礼勿视，这个少爷实在是太强大了，当着他们的面毫无羞意，果然是真男人，真性情，在敖元风他们自己的话，他们做不出来，没那么开放。
　　这一吻足足一分多钟，陈强这才依依不舍的分开，真想吻个天昏地暗，可是毕竟有旁人在，白玉洁玉脸变得通红，她现在相信陈强真的回来了，真真实实的体会到了被爱意填满的感觉。
　　“阿强，快给姐介绍一下两位妹妹啊。”白玉洁白了陈强一眼，有客人也不先说，搞得自己尴尬死了。
　　“姐，都是自己人，她们和你以后就是姐妹了，玉娴，玉云裳，是两姐妹，云裳为大。”陈强笑道。
　　“你这个花心鬼，姐姐这几十年都想着你，你是不是一直风流快活着。”白玉洁怒视陈强。
　　“姐，哪能啊，我不一直在找你吗，真怕永远也找不到你了，我可是对她们说了，你是我非常重要的女人，这一点不是谁都可以代替的。”陈强说道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　玉娴两姐妹连忙走到白玉洁身边躬身行礼，“姐姐好。”
　　“两位妹子好，不必多礼，既是自家人，就不必太客气，这没良心的有没有欺负你们。”白玉洁笑道。
　　“没，强哥对我们很好。”玉娴说道，玉云裳一直很少话。
　　“那就好，如果他敢，看我不收拾他。”白玉洁笑道。
　　“姐，看你说的，我只会疼女人，怎么可能会欺负女人了，再说了，要欺负也是她们欺负我。”陈强笑道。
　　“贫嘴，对了，不是还有两位吗？”
　　“哦，他们是我们家的管家。”陈强说道。
　　“管家？什么意思啊？”
　　“就是总管的意思，你想啊，以后我要建个大家庭，总得有人打理府上的事务不是。”陈强笑道。
　　“坏蛋，你是不是早打算好了。”白玉洁说道。
　　“那是必须的。”陈强笑道。
　　“元老，于老，你们进来一下。”陈强朝门外喊道，敖元风两人连忙走了进来。
　　“少爷！”
　　“这位也是夫人，以后你们就叫白夫人吧。”陈强说道。
　　“是的少爷，白夫人好。”两人心中暗道，这少爷的夫人到底有多少啊，这叫他们还是光棍子的人情何以堪啊。
　　“不必多礼，我去做饭，你们先聊着。”白玉洁笑道，然后转身向厨房走去。
　　“姐姐，我们来帮你。”玉家姐妹连忙跟了上去。
　　“好，我们也好趁机聊聊，阿强，你们先做一会啊。”白玉洁回头说道。
　　“嗯，知道了，姐，玉娴烧壶开水来，我先泡点茶喝，好久没喝过茶了。”陈强喊道。
　　“好，一会就来。”


第四百六十二章 以茶论道
　　“我看你们两个没有喝茶的习惯，今天试试怎么样？”陈强对着敖元风两人说道。
　　“少爷，我们不会喝，别浪费了。”
　　“你就当水喝呗，我可告诉你们了，我这茶可不是普通的茶，说仙茶也不为过，喝了之后获益定会不浅。”陈强笑道。
　　“少爷，那我们喝。”敖元风和于寂两人一听，马上来个360度转变，人啊，就是无利不沾，自古名言啊。
　　等茶泡好后，一股茶香味飘满整个大院，“好香啊，少爷，真的是仙茶吗？”
　　“喝了就知道，广告再好也要看疗效。”陈强笑道。
　　敖元风和于寂连忙端起杯子小喝了一口，顿时一股清爽之气进入体内，感觉整个人瞬间变得精神抖擞，而且还有一种飘飘然的感觉，就像是要升天而去。
　　“这叫升仙茶，怎么样？”陈强笑道。
　　“好，真好，做梦也没有想到以前我们不屑一顾的东西竟然这么好喝，真是虚度年华了。”敖元风叹道。
　　“现在试也不迟，以后经常有机会。”陈强笑道。
　　“谢谢少爷。”
　　“不必客气，这茶对精神很有好处，特别是高级别的茶叶，对神念的修炼帮助更大，镇神宁神的作用，这是不可多得的宝物啊，不识物之人枉度此生了。”陈强说道。
　　“难怪少爷修为那么高，原来一直以来有饮茶的习惯。”于寂深以为然。
　　“……”陈强狂汗，这推理虽有些道理，不过也太理普了，如果真能喝茶，修为就提高的那么快，那所有人就不用这么拼命了。
　　“少爷，我说的不对吗？”于寂见陈强神色不对忙问道。
　　“当然不对，修为是经过长期修炼，不断的积累才会有成效，岂是喝茶就可以的，你这个想法不对，茶只能做辅助的作用，主要的还是要努力修炼，你们可知道为什么我十几年进步这么快？”
　　“不知道，少爷一定是有奇遇。”敖元风说道。
　　“其实奇遇每时每刻都存在，只是一些冒险者相对奇遇高一些，知道为什么吗？”
　　“用命去拼都会有回报。”于寂说道。
　　“不错，用心去做一件事情，就会全力以付，而天道必不负一番心意，当然其中的运气也是占很大成份的，这个也要看个人的机缘。”陈强说道。
　　“少爷，照你这么你，你是不是去冒险过了？”
　　“没错，我去了魔妖森林，而且进了妖境，魔境，每天都可以说在生死之中徘徊，很幸运，我活着出来了，所以说起来也没有什么好惊奇的。”陈强笑道。
　　“……”
　　“……”
　　敖元风和于寂狂汗不已，心中更是佩服陈强，难怪陈强这么强，连五百年来没人敢去的魔妖森林都闯过了，敖元风和于寂现在才明白，为什么陈强身上的杀气这么重，看来都是在魔妖森林中积累下来的。
　　“现在还有什么好奇的吗？”陈强笑道。
　　“少爷，你太厉害了，五百年来敢闯妖魔森林的，你是第一个，可惜没人知道，不然现在肯定名声大噪。”敖元风说道。
　　“有人知道，守猎者，你们听说过吧！”陈强说道。
　　“守猎者公会我们倒是听过，不过从未见过守猎者，听说他们都很强。”敖元风说道。
　　“没错，是很强，你想想一个人守在魔妖森林的外围，可见其的实力之强大，他们几乎每天都有一战，我觉得他们称得上修真界的守护者了。”陈强说道。
　　“少爷，那守猎者长什么样子的，这修真界传说多了，都快被妖魔化了。”敖元风说道。
　　“其实跟我们是一样的，不过和我们不同的是，他们的性格都是很沉稳的，不易冲动，所以他们的战斗力可以长期保持在高度备战之中，我见到的那个守猎者很随后，就是有些好酒，有机会还得去看看他。”陈强说道。
　　“少爷，你年纪轻轻，见的世面却比我们广，真是令人汗颜啊。”于寂叹道。
　　“错了，我见的世面怎么可能有你们广，我在修真界也不过二十几年的时间，大把的世界还没有看到过。”陈强说道。
　　“少爷，其实每个洲的情况都差不多，宗门之间相互争斗，洲与洲之间的战争，几乎没有停止过，总之，说起来修真界就是一个混乱的世界。”于寂说道。
　　“也许真是这样，不过这也许就是人类向前迈步所必须的吧，不去做，就不会知道对错，有些事情要做过才知道对不对，当然，这往往导致后果很严重。”陈强说道。
　　“是的，少爷说的没错，所以现在越来越多的修真者都选择明哲保身。”敖元风说道。
　　“嗯，可是你们又要明白，不付出就想回报，那是不太可能的事情，而且我们真正的敌人，其实就是自己，能够不断的突破自我，比战胜一个敌人还要兴奋，我是这样的感觉，不知道你们有没有。”陈强笑道。
　　“我们没有，这就是少爷和我们的区别，我们太在乎外在的条件，忽略了自身的资源，不过今天听了少爷一番话让我们获益良多，这对我们以后的修炼具有不可想象的影响。”敖元风说道。
　　“你们终于开窍了，要想修为更加强多，提升自身的一切才是最主要的，什么极品灵器，仙品那些都是浮云，太依赖外在的东西，自身的进步就不可能出现，反而有可能呈倒退现象，好了，不多说了，饭菜来了。”陈强笑道。
　　这时三女端着饭菜出来了，白玉洁的最靓的汤也随即端上，当年陈强差点舌头都吞进去了。
　　“吃饭了，聊什么，这么起劲。”白玉洁笑问道。
　　“闲聊，难得大家都有雅兴，姐，终于又可以尝到你的手艺了。”陈强吞了吞口水说道。
　　“嗯，那一会吃多点。”白玉洁关爱之心尽显于表。
　　“那是自然，来，都坐下吧，元老，于老，你们也偿偿，这里的菜都是珍贵药材旁边种出来的，那味道绝对修真界仅有，你们有口福了。”陈强帮白玉洁显耀起来。


第四百六十三章 龙戏三凤
　　“大家别客气，喜欢吃就多吃点。”白玉洁笑道。
　　刚开始敖元风等人还是很有礼貌的，不过当吃了一口后，什么礼貌不礼貌，全抛到了脑后，狼吐虎咽，白玉洁见此情形，不但没有生气，而且还很高兴，她感觉自己很有成就感，自己做出来的东西被别人欣赏，喜欢，没有什么比这更高兴的事了。
　　“姐，你也吃啊！”陈强见白玉洁在旁边光笑不吃，于是说道，再迟一点，这菜就光了。
　　“我在吃，你快吃。”白玉洁夹了一块鸡腿给陈强，眼神中全是爱意。
　　“嗯，姐，这菜做的真好吃，不行了，我决定了，这次一定要把你带出去，我要把你留在我身边。”陈强说道。
　　“啊，你是说要带我出去吗？”白玉洁愣道。
　　“怎么？姐，你不愿意吗？”陈强放下手中的碗筷说道。
　　“愿意，我都是你的妻子了，你走到哪里我自然跟到哪里。”白玉洁眼睛一红，这一点她等得太久了。
　　“别哭，这是好事情，话说，姐，你要再不快点吃饭，一会没菜了。”陈强朝敖天风两人那个方向甩头笑道。
　　白玉洁笑了起来，“没有了就再做呗，又不是什么珍贵的东西，你们喜欢吃就好。”
　　“姐，你这样说，我们都不好意思了。”玉娴还真是脸红了，光顾自己吃都没注意白玉洁还没有吃。
　　“夫人，我们……”敖元风和于寂也放下了筷子，非常不好意思，这饭菜实在是太好吃了，他们从未吃过这么美味的饭菜，于是狼吞虎咽，恨不得把盘子都吃进肚子里，当听到白玉洁还没有吃时，才想起自己失态了，这才停下了筷子。
　　“大家吃吧，都是自家人，不必见外，这菜没有了可以再做嘛，见你们吃的很开心，我心里很欣慰，起码不用怛心这些菜饭合不合你们的味口。”白玉洁笑道。
　　“姐都这样说了，太见外反而变得生份了，来，继续吃，这汤更好喝，见意你们别吃那么饱，一会撑不下肚可别我没提醒你们。”陈强说道。
　　“是，少爷。”说到这份上了，如果还客气就太做作了，于是大院里传出一阵阵爽朗的笑声。
　　吃完饭，白玉洁收拾了一下房间，因为只有三房不够住，于是陈强带着敖元风两人来到陈老二家。
　　“老二哥，在家吗？”
　　“来了，小强兄弟，吃过饭没有？”陈老二打开门把陈强迎了进去。
　　“陈老夫人，精神越来越好了，还记得我吗？”陈强三人进了院子里后，发现陈老二的母亲在大院里走着，看来是饭后活动活动。
　　“记得，小强嘛，这个村里还有谁不认识你啊，没想到二十几年没见了，你还是老样子，而我更老了。”陈老夫人说道。
　　“哪里，老夫人老当益壮，身体保养的很好啊。”陈强笑道。
　　“那得多亏了你了，要不然我可能早就死了。”陈老夫说道。
　　“不能这样说，这只能说是老夫人福缘深厚。”陈强说道。
　　“这你孩子就是嘴巴甜，你们聊吧，我不打扰你们。”陈老夫人说完回房去了。
　　“小强兄弟，我知道你过来找我是为了什么事，不就是住宿吗，没问题都搞好了，我这里最不缺的就是房间。”陈老二说道，当上村长后，房子也起多了几间，现在刚好派上用场。
　　“老二哥越来越神了。”
　　“别开我玩笑，比起你来还差远了而且你才是真神。”陈老二笑道。
　　“老二哥，你这二十多年过得怎么样？”陈强问道。
　　“还是老样子，不过当上了村长。”陈老二骚头傻笑道。
　　“恭喜你啊，老二哥。”
　　“嗯，谢谢，既然来了，一起喝几杯吧！我有珍藏的烤肉哦，你们等等，我去拿。”也不等陈强回话，陈老二就已经回房拿烤肉去了。
　　“少爷，他是？”
　　“当年我来到这里，就全因为他，做人要懂得报恩，要是没有他也没有我今日之成就。”陈强说道。
　　“少爷，你是有情有义的典型啊。”敖元风叹道。
　　“哎，我算什么啊，比我优都更甚。”陈强说道。
　　“小强兄弟啊，这肉是好肉，酒就差了点了，你也知道我们这里酿酒技术还真是一个差，不过有总比没的好。”陈老二显然有些不满意。
　　“老二哥，酒我这里有的是，我送你几瓶，以后想喝好酒，不至于嘴搀。”陈强说完从幽冥戒空间里拿出两坛好酒，放在桌上。
　　“这俩坛就送你了。”陈强笑道。
　　“好香，没开盖都能闻到香味，太神了吧。”不过说归说，陈老二明白陈强出手的东西一不定期不会是凡品。
　　“谢谢小强兄弟。”陈老二不好意思的说道，本来陈强是客人，没想到倒是陈强送给了自己两坛酒，不回报一下说不过去。
　　“老二哥，我们的天系就不要说这些了，来，喝酒，刚才有女人在，喝酒不方便，今晚我们四人喝个痛快。”陈强笑道。
　　“行，我奉陪到底。”四个人一碗碗的往下灌，边聊边喝，终于陈老二还是最先醉的晕了过去，敖元风两个自然也不是陈强的对手，眼看是深夜时分了，整个村静悄悄的，偶尔的听到几声犬叫声，陈强七分醉意，醉晕晕的向白玉洁家走去。
　　三女此时在同一张桌上，白玉洁非常好奇外面的世界，也想知道陈强这些年都干了些什么，一时间三女聊得非常起劲，时不时听到骄笑声。
　　碰！门开了，狗叫声响起，三女连忙起身，走出房间，见陈强摇摇晃晃，连忙走上前扶住他。“怎么喝得这么醉。”白玉洁说道。
　　“我们把他抬回房间再说道。”玉娴说道。三女把陈强扶进了房间，结果她们一个也没有再出来，陈强手一挥，门自动锁上，三女一惊，这强哥想干什么？很快她们就知道了。
　　“你们三个还愣着干嘛，给为夫宽衣啊。”陈强说道。
　　三女你看看我，我看看你，不知道该不该上前，她们都知道，酒能乱性，强哥又比较好这口，谁上去谁沦陷。


第四百六十四章 楚江的想法
　　中华帝国北都一座别墅中，楚江背负双手，在书房里走来走去，自从陈强走后，军委主席这个位置一直是他坐着，可谓是权倾天下，对于陈强的重托，楚江一直不敢放松，毕竟世界上还有两个强大帝国，虽然现在已不是中华帝国的对手，但是蚂蚁也有三分力，楚江不敢大意，这二十多年来，换了两届政府领导，但是唯一不变的就是军委主席这个位置，一直都是楚江坐着，没有人敢不服，关键是培养起来的将军全是陈强一手带出来的，也算是楚江的部下，试问这些部下有谁能超过他，没有人，所以就算是帝国主席没有楚江的支持，地位也汲汲可危，所以军委主委作为帝国的主席也没有拉权，就算是拉也拉不动。
　　“老江，喝杯茶吧！又在想陈强兄弟了。”肖莲走进书房说道。
　　“是啊，能不想吗？现在帝国一切欣欣向荣，我也该退下来了，免得落人口舌，对以后帝国的发展不利啊。”楚江说道。
　　“你实至名归，谁敢不服。”肖莲说道。
　　“哎，你是不会懂的，这都是表面上的，如果我再长期任职下去，搞不好上面会分成几派，到时庞大的帝国就麻烦了。”楚江说道。
　　“确实，你的怛心也不是没有道理，可是交给谁，你才能放心？”肖莲说道。
　　“我现在就是头痛这个事，你知道，他们之间个个都是我和陈强一手提拔出来的，这样提谁都要非常慎重，搞不好就会乱来。”楚江说道。
　　“老江，你也当了几十年的主席了，怎么一点魄力也没有，就这一点，你就不及陈强啊。”肖莲说道。
　　“我怎么不知，陈强是天生的王者，我顶多算个将才，罢了，这个还是交给他们自己决定吧。”楚江说道。
　　“你是想投票出解决。”肖莲问道。
　　“没错！”
　　“这个巩怕不行，我估计胜出者，票数都不会高，这样一来，威信肯定不足。”肖莲怛心道。
　　“所以我在想如果陈强在的话，他会怎么样处理。”
　　“其实这个问题很简单的，就像当时，陈强提你做军委副主席时，不是也有很多人反对吗？但是结果呢，陈强还是一意孤行，只说了一句话，不服的可以找你挑战，结果怎么样，没人敢向你挑战。这也就奠定你的地位，陈强敢这么做，因为他了解所有人的低细，而你呢？”
　　“我明白了，谢谢你，夫人。”陈强豁然开朗，是啊，自己太钻牛角尖了，只要提名一个最全面的来接班，应该不会有问题的。
　　“想通了吗？”
　　“嗯，想通了，终于可以完全放下了。”楚江笑道。
　　“那退下来之后你有什么打算？”
　　“去修真界，找陈强，而你和燕儿就留下来，照着我给的功法修炼，有一天我会回来接你们的。”楚江说道。
　　“好，只是有空多回来看看。”肖莲说道。
　　“嗯，我会的。”楚江搂住肖莲说道。
　　陈强还无儿女，楚江已有了一个女儿，今年已经十七岁了，岁月不饶人啊，也不知道陈强怎么样了，自从十几年前叶冰凝她们消失后，楚江就一直很怛心上面的陈强，楚父去世前还念叨着陈强，显然放心不下，可惜没有见到陈强最后一面。
　　第二天，楚江靠别两母女，走之前，他先去了一个地方。
　　陈强的别墅里，一直空着，请的管家今年都七十多岁了，二十年如一日在打理着别墅，工资是楚强替陈强发的，走之前楚江还特地来到了别墅，这个别墅他也十几年没有来了，当来到别墅时，他愣住了，他听到里面有小孩的嬉笑声，难道是陈强回来了，于是楚江连忙按门铃，不一会管家打开门，见是楚江忙打招呼，“楚少爷。”
　　“刘伯，里面怎么有小孩的声音。”楚江问道。
　　“哦，那是我孙女，今天来这里玩一天。”刘管家笑道。
　　“原来是这样，我还以为是你家少爷回来了。”楚江走了进去，只见一个少妇正和一个小女孩在花园里追逐着，小女孩子天真的哈哈大笑，五六岁的样子，胖呼呼，太可爱了。
　　楚江走进大厅，里而整洁干净，还和以前一模一样，楚江很满意，陈强还在的时候，他经常过来聊天喝酒，所以一切都非常熟悉。
　　“刘伯，拜托你一件事。”楚江说道。
　　“楚少爷请说。”
　　“是这样，我准备出一趟远门，可能几十年都回不来，你年纪也大了，我希望你物色一个管家，好在你百年之后接过你的担子，放心工资我会照例给的。”楚江说道。
　　“楚少爷放心，老朽死之前一定会办好这件事的。”
　　“那我就放心了，您好也要注意身体，不要太劳累了。”楚江说道。
　　“我没事，我这副骨头好使着呢。”
　　“那我走了，我就是临走之前来看看，刘伯一切都拜托您了。”陈强朝这个忠心二十几年的管家弯腰躬了一礼。
　　楚江来到灵狐一族，月姬虽然走了，但是她弟弟和灵狐族人还在，而楚江这么多年来一直和月姬的弟弟狐破军有联系，叶冰凝等女走之前，把去修真界的地图留给了他，楚江也看过，但是具体在什么地方他不熟，不过狐破军知道。
　　“破军！”
　　“楚兄，你来找我有什么事？”一个青年出现在楚江身前。
　　“我想去修真界，你带到去一趟传送阵。”楚江说道。
　　“你是想去找姐夫吗？”
　　“是的，好多年没见，也不知道他在上面怎么样了，这里的事情我已没有任何留恋了，所以准备出发。”
　　“你等我一下，我这就去拿地图。”狐破军闪身离开，很快青光一闪，又出现在楚江的面前。
　　“跟我来，楚兄。”狐破军带路，经过半个多小时的飞行，两人出现在四像传送阵里。
　　“楚兄，站到里面。”
　　楚江不敢怠慢，连忙走进传送阵里，狐破军把四颗极品灵石镶进四象里面，接着一颗丢到阵心，顿时阵心强烈的白光一们，楚江消失在他面前，狐破军本来想拿出灵石，结果却发现这东西是一阵性用完的，只得郁闷的飞天而去，这里不是安全的，只有回到自己的族地最安全。


第四百六十五章 生命不止，战斗不息
　　楚江来到修真界，才知道这里的灵气是地球的十倍以上，爽啊，他什么也不干，先坐下来修炼一会，还别说，一个小时后，他感觉修为提升了一大截，跳起来舒服的大喊一声，那直叫一个爽字了得。
　　“什么人？”天空一声暴喝，楚江被震得气血翻涌，差点晕了过去，抬头一看，我的吗呀，这是什么鸟，这……这也太大了吧。
　　“问你了，哪里来的？”
　　“地球来的。”楚江老实回答，鸟就停在他头顶，楚江感觉遮住了整个天空。
　　“地球来的，没听说过，小子，跟我来吧。”
　　“去哪？”楚江愣道。
　　巨鸟变成一个中年汉子落在地上，“去干活，凡是从下界来的，全都得干活。”
　　“啊！请问要干什么活？”
　　“去了你就知道。”巨鸟领着楚江向天空飞去，见楚江慢吞吞的于是喝道：“你倒是快点啊。”
　　“那个大鸟前辈，我这是最快的了。”是啊，楚江只是金丹期，能有多快。
　　“擦，还是我带你吧。”大汉说完拉住楚江快速的向远处飞去，渐渐的来到一个大城，这里就是修真境内的边境城市，镇元城，当初陈强等人也是先到了这里，他修为高，所以没被抓去打工，而南宫无情也没遇上巨鸟，而楚江就倒霉了，显然悲剧就要开始了。
　　“好大的城！”楚江落在地上后惊叹道。
　　“那是，走吧。”大汉领着楚江走进城内，楚江进城后发现这里的建筑全是地球古代的风格，连衣服也是，因为他穿的是休闲服，所以引来了无数好奇的目光。
　　走了十几分钟，到了一座府院门口，“你跟我进来。”大汉带着楚江进入了府中。
　　“城主，来了一个新人。”大汉进了大厅，大厅里有三四个老者，其中一个华服中年人坐在大厅中央，大汉向他禀报道。
　　“哦，哪个地方来的？”
　　“说是地球。”
　　“地球？”华服中年人和左右两侧的老者对视了一眼，显然没有人听说过。
　　“年轻人，地球是什么地方？”
　　“城主，地球就是一个蓝色的星球。”
　　“哦，明白了，水蓝星，几百年了，没见有人上来过，看来下界终于恢复修真了，好事情啊。”镇元城城主笑道。
　　他却不知道二十几年前，陈强他们几个来过这个镇元城，如果当初见过陈强，楚江也许可以逃过一劫，可惜，命运注定楚江的前途不明朗。
　　“城主，他分配到哪？”
　　“既是水蓝星上来的，那咱也不能太过苛刻，到灵石洞开采灵石吧，为期二十年，二十年后可以自由。”镇元城笑道。
　　“是，城主。”
　　“城主，为什么要我挖灵石。”楚江不明白，自己怎么也算是高位上呆过，上位者的气势还是有的。
　　“大胆，你怎么敢反驳城主。”旁边的巨鸟喝道。
　　“蓝鸟，你先别急，年轻人，这是我的城，来到我的城，就由我做主，修真界是个实力为尊的世界，如果你足够强的话，这些事自然不会让你来做，可是你只是一个金丹修为的修真者，离所谓的高手实在是太遥远了，我让你采矿，就想让你煅炼自己。”
　　“可是城主，你的好意，我心领了，我还有更重要的事要做。”楚江说道。
　　“呃！”镇元城主顿时拉下了脸。
　　“请城主大人大量，放我离开吧，这份情我永远记在心中的。”楚江说道。
　　“年轻人，只要你达到元婴期，我可以放你走，现在出去，别说找兄弟了，出去说不定怎么死也不知道。”镇元城主说的倒是实话。
　　“好吧，这是城主说的，我会尽快达到元婴期的。”楚江说完转身向大厅外走去，丝毫没有停留。巨鸟连忙跟了上去，暗道，这小子还真是大胆，跟城主讲条件。
　　“几位前辈，你们怎么看。”
　　镇元宗的其中一个长老说道：“此子不简单啊，在我等面前丝毫没有怯意，而且进退自如，还敢跟你要价，看来在水蓝星定是一方人物啊，而且下界灵气这么缺乏的地方能修练至金丹中期的修为真是不错，是个可造之材，要不是难于驾驭，我们真想把他收录门下。”
　　“是啊，此子不简单，也许不出十年，他就可以突破金丹期，我们拭目以待。”镇元城主看着楚江的背影说道。
　　到灵石洞的路上，巨鸟对楚江说道：“小子，知不知道，你刚才在鬼门关转了一遍。”
　　“怎么说？”楚江不明白。
　　“哎，你不明白，之前有几个跟城主这样说话的人，被拍死在当场，所以说你很幸运，我不明白城主为什么没有杀你。”
　　“汗，前辈刚才怎么不早说。”楚江背心一阵冷汗，吓得不轻。
　　“我不是忘了吗，这小子真行，怎么，现在才知道怕了啊。”大汉笑道。
　　“谁不怕死啊。”楚江叹道。
　　“小子，这一关过了，后面才难过，被带到灵石洞的人都有恨意，其中不乏元婴初期的强者，你只要好好干，就不会有事，千万别惹事生非。”
　　“谢谢前辈指点。”
　　“苦是苦了点，熬过去就好了，当初我从兽界上来也是从这里熬出来的。”巨鸟说道。
　　“谢谢前辈，我会谨记在心。”
　　“嗯，处于事非之外，是最明智的选择。”说着两人到了灵石洞外，灵石洞位于镇元府外的一座大山之中，“小子，这里有分神期强者看守，敢私自逃离的，死！记住了。”
　　“前辈，我记住了。”
　　“走吧！”大汉带着楚江来到洞外的一简茅屋外，两个道骨仙风的老者正在下棋，大汉对陈强做了个嘘声的动作，两人静静的在一旁等着两个老者下完棋。
　　足足三个小时，其中一个老者叹了一口气，站了起来，“老吴，又输给你了。”
　　“哈……洪兄手下留情了。”
　　“小蓝子，是不是有新人来了。”其中一个白袍老者回头问道。
　　“是的吴前辈。”
　　“好，你走吧，交给我们就可以了。”白袍老者说道。
　　“晚辈告退。”巨鸟说完冲天而起，变成本体之后，展翅瞬间消失在空中。
　　“小子，干活去吧，愣着干嘛？”青衫老头见楚江还愣着于是说道。
　　“前辈，工具都没有怎么干？”楚江问道，刚问完话，一股大力袭身，身子飞了出去，碰！撞到了石壁上，楚江感觉全身都散了架似的。
　　“老吴，出手那么重干嘛。”
　　“这小子就是一笨蛋，难道我还给工具给他吗，见人家怎么干就怎么干，那么多废话，来我们再下一盘。”白袍老者说道。
　　“好，再来。”两人看也没有看楚江一眼，死活对他们来说就是小事情，当然再不济也是一个工，这个姓吴的老者不会真要了陈强的命，就是告诉楚江，他没有资格和他们说话。
　　楚江挣扎的爬起来，擦了擦嘴角，目光直视白袍老者，“今日之辱，终于一天我会堂堂正正的要回来。”楚江转过身向洞里走去。
　　楚江向洞内走去的时候，白袍老者看了看他的背影，嘴角挂起一丝微笑，“不错，这小子有前途。”
　　“嗯，是不错，看来应该是命最长的一个了，能忍者必成大事。”姓洪的老者说道，两人笑了笑继续下棋。
　　楚江进了洞里面，里面并没有外面想的那么糟，只见远远的就有一个人在打坐，越深入人越多，终于到里面时，发现这洞里整整有几百个人，其中一个见楚江走进来，于是朝他走了过来。
　　“你是新来的？”
　　“是的。”楚江点头道。
　　“很好，我是这里的总管，记住，一个月必须交十颗灵石，如果交不出，那么断食一个月，而且下个翻倍，当然如果得到两颗以上的中品灵石，你就可以提前完成，好了，去干活吧。”
　　“是，总管。”楚江终于明白老者为什么把自己击飞了，原来这些人全都是用手在挖，根本没有什么工具，修为这么低，灵剑是不可能有的，当然还是有人有，只不过那些人必是这帮人之中最强的，因为他们手中的东西都是从新来的手中抢过来的。
　　楚江明白，一个月十颗灵石是远远不够的，不够数的人肯定会过来抢，而老油条必然会来要税，楚江猜的没错，总管刚走远，一个大汉走到他面前，“新来的，每个月你还得上交五颗给我们，有问题吗？”大汉笑着看着楚江说道。
　　“是，前辈。”楚江发现眼前的大汉修为比他高得大多了。
　　“好，爽快，我最喜欢爽快的汉子，以后我罩着你了。”大汉没想到楚江没有向其它人一样问理由，直接点头答应了，这让他心里非常爽。
　　“谢谢前辈关照。”
　　“嗯，小子，你怎么受伤了？”
　　“没事，被外面的前辈上了一课。”楚江笑道。
　　“呃！”大汉开始注意楚江起来，从楚江的话语中和表现来看，这个人绝对不是胆小之人，能这么从容，岂是简单的人物，他对楚江好感大增。
　　“你叫什么？”
　　“楚江。”
　　“楚江，我叫悍天，你可以叫我天哥，我非常欣赏你，我交你这个朋友了。”
　　“谢谢大哥。”楚江诚心感谢。
　　“好，来，这个给你，虽然不是什么好东西，总比你用手挖起来容易的多。”接下来，悍天交楚江怎么找灵石，一些人见楚江一来就得到老油条的厚爱，顿时向楚江投去了怨毒的目光，他们心里不爽，凭什么新来的一个人得到这样的待遇，但是他们不敢对楚江怎么样，毕竟悍天发话了，这里除了总管就是悍天的天下，因为悍天是元婴期的修为，不过也是最近几年才突破的，所以悍天已经自由了，为什么留在这里，就是想当个老油条，顺便赚点灵石，只要每个月上交十颗，其余的可以自己拥有。
　　楚江投入了全新的一天，手中用的是悍天给的一把短剑，没的剑柄，楚江刚开始没掌握好，一双手搞得鲜血淋漓，还好华佗练体术有一项自行恢得的功能，这是普通功法所没有，而且本身身体的强度就比一般的修真者强太多了，严格说起来，楚江就是个体休。
　　即使这样，也把楚江累得够呛，半个月过去了，才挖到两颗灵石，而且一双手全是伤痕，即使能恢复也没伤口来得快，眼看还有半个月，楚江更加卖力，整个洞里没有一个比他更勤的了，几乎不眠不休，其实楚江发现了一个很好的修炼方法，他感觉付出的同时，修为在突飞猛进，他非常高兴，看来华佗练体术的好处待自己慢慢发觉，功夫不负苦心人，在一个月最后一天，楚江找到了一处灵石根，一下子搞出二十几颗，这下把他喜得差点牙齿都掉下来，以至同时，他强势踏入金丹后期，这是他之前想都不敢想的事情。
　　修真界修炼的速度真是神速，归根到底是这里灵气充足，再加上华佗炼体术的神奇，这些即使陈强也不知道，因为陈强达到化境之后，就没有再去研究华佗练体术，当然，这华佗练体术是比不上龙炎内经。
　　楚江高兴的拿着灵石来到悍天的身边，见他在修练，于是在一边等候，一个小时后，悍天醒了过来。
　　“怎么了，楚江，还没有挖到吗？”悍天见楚江一脸郁闷问道。
　　楚江没有说话，于是悍天又道：“没关系，大不了，大哥给你补上，下个月好好努力。”悍天起身拍拍楚江的肩膀说道。
　　悍天的话让楚江很感动，萍水相逢，悍天却如此照顾，这份情楚江记在心里，等将来一定要报答这个悍天，“大哥，谢谢你，不过老天有眼，我……我挖到一个灵根，一下子就出了二十几颗灵石。”楚江高兴的说道。
　　“啊！好，好啊，我就说嘛，最努力的一定是回报最多的，不错。”悍天大笑道。
　　“大哥，给你十颗。”楚江把十颗灵石递给悍天。
　　“不用了，兄弟留着吧，我收下你这份心意就可以了。”悍天笑道。
　　“大哥，还是收下吧，我手里还有十几颗，除了上交，还能剩余五颗。”楚江说道。
　　“怎么，大哥的话也不听了。”悍天说道。
　　“大哥，你听我说，洞里所有的人都上交，如果我例外，那么有些人肯定会动心思的，这对大哥的威信不好，况且，大哥修练也要用到，就算是我的心意吧。”楚江说道。
　　“你小子真是的，好吧，我先收下，如果下个月没挖到，再拿来充数，你知道大哥呆在这里几十年，最不缺的就是灵石，倒是你加快修练，早些到达元婴期，我们一起出去闯荡修真界。”悍天说道。
　　“大哥，你是咒我下个月挖不到灵石啊。”楚江苦着脸说道。
　　“哈……你小子尽会逗我开心，好，那大哥祝你下个月挖的更多。”悍天大笑道，这个楚江越来越对他的味口了。
　　“这还差不多，晚上请大哥喝酒。”楚江说道。
　　“好啊。”悍天笑道。
　　“那我先去上交灵石了。”楚江说完身离开。
　　“好小子，短短的一个月提升了一个坎，真是不简单，我很期待，你用多久能达到元婴期。”楚江提升了修为自然没逃过悍天的双眼，不过好在悍天没有恶意，换作其它人楚江就玄了。
　　楚江来到总管面前，“总管，十颗灵石。”
　　“好，没想到最后一天完成了，楚江啊，我对你期望很高，别只顾找灵石，也要记得休息啊，不然你倒下了，我这里就少了一个挖灵石的人了。”总管笑道。
　　“总管放心，我不会有事的，而且您交待的事情要完不成，你也不好交待。”楚江说道。
　　“个个都像你这么想，我的事就好办多了，好，下个月继续努力。”总管收下了灵石。
　　“那个总管，这是我挖多出来的三颗，就算我孝敬总管的。”楚江又拿出三颗灵石递了过去。
　　总管看了看周围说道：“这不太好吧！”
　　“总管，你这么照顾我，孝敬你是应该的。”楚江笑道。
　　“好，那我就收下了，你小子不错，有前途，我看来你，来，来而不往非礼也，我送你一颗聚灵丹，助你修练。”总管拿出一颗聚灵丹递给楚江。
　　楚江毫不客气的接了过去，“谢谢总管，那我先去做事了。”楚江转身离开，他生怕总管后悔，聚灵丹对于金丹期的修练至关重要，比起灵石珍贵多了。
　　其实楚江不知道，他送给总管的灵石就是极品灵石，因为他根本不会分，也根本没注意，而总管自然认为楚江是专门把极品灵石送给他的，于是不但对楚江另眼相看，同时也暗赞楚江会做人。
　　两方都误会，两方都得到好处，暗自高兴不已，转眼三个月过去，楚江挖的灵石越来越多，当然这是因为总管给小道消息，楚江于是在总管指定的地点不分昼夜的挖，结果可想而知，灵石越来越多，终于有些人开始眼红了，没办法，没有挖到灵石的几个修真者聚在一起，打算抢楚江手中的灵石。
　　这一天，总管回城里交灵石，而悍天处在修练之中，楚江在别一边，两人相隔近千米，楚江正在卖力的挖着晶石，忽然一丝危险的信息出现在脑海，他开始警惕起来，神念展开，只见五个修真者正向他靠了过来。
　　楚江停止了挖灵石，转过身，双眼锐利的注视着围过来的五个修真者，五个修真者看到楚江身上的气势猛涨，心中一惊，不由自主的停了下来，虽然同是金丹后期，但是他们有五个人，只是停了一下，又向楚江围了过来。
　　“你们几个想干什么？”楚江笑道，说不紧张是不可能的，他来到修真界还没有跟修真界的人交过手。
　　“楚江，只要你把灵石交出来，我们绝不为难你。”其中一个修真者笑道。
　　“凭什么？”
　　“别不识时务，今天没人能够救你，告诉你，毁尸灭迹是我们的强项。”另一个修真者威胁道。
　　“恐吓我吗？”楚江笑道。
　　“既然你不识时务，那就别怪我们了。”一个修真者说完身形一闪向楚江胸前抓了过去。
　　楚江没想到对方身形这么快，躲闪不及，衣服被撕了一块，身上也多出了五条血痕，不过他并不在意，这比手上的伤是大巫见小巫。
　　“咦，好强悍的身体。”攻击楚江的修真者发现自己的铁爪竟然没有伤到楚江，只是抓起几条痕，这跟他意料中的想像差距太大了。
　　“我们一起上，免得夜长梦多。”一个修真者提议道。
　　楚江不敢大意了，华佗练体术疯狂的运转，全身有些金光外现，五个修真者看到楚江的威势有些意外，这小子什么功夫，这么奇怪，不过这时已不由他们想这么多了，得罪了楚江，如果不把他杀了，那反过来就是他们死，于是拳掌爪纷纷向楚江攻了过去。
　　楚江面对五人的攻击刚开始可想而知，只有挨打的份，不过慢慢的他摸出了门路，躲闪进攻开始变得有绪起来，逐渐的反守为攻，而五个修真者越打越惊，六人在一个角落生死博斗却没有什么何人注意，因为没有比挖灵石更重要的事了，而且修练的也在修练，就算知道也没有人会帮陈强，明哲保身是修真界不变的定律，除非有足够强的实力，否则没人会多管闲事。
　　碰！劲气飞扬，五个修真者被楚江一一击退，此时的楚江全身金光越来越显，婉如一个无敌战神，战意滔天，相反五个修真者，多次攻击后，发现楚江的身体强度强的出奇，他们彷佛击到灵器之上，根本伤不了楚江，顶多留下几道疤痕。
　　“再来。”楚添了添嘴角的血丝，兴奋的说道，这一刻，他发现自己竟到了突破的边缘，短短的半年时间，自己就触摸到元婴期的坎，这让他无比兴奋，这全靠五个修真者逼出来的，遇强更强，就是楚江此时的战意。
　　五个修真者却怕了，对他们来说，楚江实在是太诡异，太邪门了，怎么越打越强，好像根本没有什么消耗一样，不过他们没有退路，一旦悍天醒来，他们是死路一条，于是咬了咬牙再次冲了上去。
　　这次楚江清楚的看清他们每个人的身形，于是金色的拳头闪电而出，啪啪啪！整整五拳，爆发力的五拳，金光乍现，五条身影大叫一声飞了出去，重得的砸在石壁上，五个修真者全都吐了一口鲜血，不可思议的看着楚江，满脸恐惧。
　　“再来，真是爽啊！”楚江向五人走了过去。
　　五个修真者大喝一声，忍着伤再次冲了上去，这次更惨了，他们身形刚动，就再次飞了出去，连动手的机会也没有了，碰……五声落地声响起，五人个个重伤，金丹到了破裂的边缘，他们这才知道跟楚江的差距实在是太大了，现在他们后悔了，可惜，楚江不会给他们机会。
　　“你们想要我死，但是很可惜，我死不了，那么就轮到你们死，因为，对于敌人，我是不会手下留情的。”楚江说完眼神变得锐利，慢慢的走向五人。
　　五人挣扎着想爬起来，可是无力爬起，于是双手撑地不断的把身子往后缩，看着楚江的不断接近的脚步，就好像看到死神的到来，他们从未这么恐惧过。
　　“记住，来世别做坏人，别动歪念。”楚江没有留手，一人一掌，送他们五人上路，见五个修真者瞪大着眼睛死不瞑目，楚江暗叹一声，“这是你们自找的，不可怪我。”楚江还是不放心，用脚把他们的丹田全废了，就算没死，也别想再修练，他也不再乎是不是多些一举了。做完这些，楚江举起双手，现在全身充满力量，已经达到了突破的边缘，随时都有可能突破，现在体内的爆发力楚江发现自己不能控制，在不断的提升着，坏了，楚江心中一惊，忽然脑中灵光一闪，他连忙转身，来到一块石壁前，想也没想，用拳头直接向石壁轰，金光一现，一大块石壁掉了下来，果然有效，楚江发现打出一拳之后，体内的狂涌的灵力平稳了一些，但是远远没到彻底安静的时候，于是楚江不断的往石壁上轰，一块块灵石掉下来的同时，楚江的体内终于平静了下来，忽然崩的一声，全身一震，接着金丹碎裂，一个小型的元婴出现在丹田之中，紧接着，周围的灵气疯狂的涌向体内，丹田瞬间被驻满，楚江感觉了一下，发现此时的灵力比金丹期强了十倍不止，全身充满力量，他忍不住的长啸一声。
　　一声长啸，引来了三个人，两个分神期的高手，一个自然是悍天，三人看着全身金光闪闪的楚江，满脸不可思议。
　　“小子，突破了？”白袍老者问道。
　　“是的，前辈，我突破了。”楚江激动的说道。
　　“好小子，才用半年的时间就突破了，当真是个奇才，不错，怎么样，还怪我当初那样对你吗？”
　　“不了，我明白前辈的良苦用心了，不吃苦不能位于人上，只有吃得苦上苦，方为人上人。”楚江说道。
　　“好，好悟性，好了，现在开始，你自由了。”白袍老者笑道。
　　“谢谢前辈。”
　　“不必谢我，这是你自己努力的结果，其实我们一直在注意你，本以为你会死在地上五个小家伙的手里，没想到竟激发了你的潜力，好样的。”
　　楚江狂汗，原来一切都在人家的视线之内，悍天走到楚江身边，“兄弟好样的。”
　　“谢谢大哥。”楚江感激道。
　　“明天咱哥俩就出去闯荡吧！”
　　“不，大哥，我现在就想出去，想出去大喝一顿。”楚江笑道。
　　“小子，这恐怕不行，因为你的天劫马上就来了，你能不能去闯荡，还得闯过最后一关。”白袍老者笑道。
　　“啊！什么是天劫？”
　　“呃？你真不知道？”白袍老者愣道，看楚江一脸疑惑的样子不像是假的。
　　“还是我来说吧，兄弟，天劫就是天雷，以你的修为可能要渡过七道天雷的考验，这是对你达到元婴期时所要经过的考验，就像是考试一样，但是这个考试关系到性命，很残酷，成功活，不成功，死，没有人能够帮你，全得靠自己。”悍天说道，老实说，他很怛心，因为楚江连一件防身的灵器都没有，怎么可能顶得过天雷的狂轰。
　　“我明白了，大哥，放心，我有信心，一定可以渡过的。”楚江捏了捏拳头说道。
　　“不可大意，罢了，我就再帮你一次吧！”白袍老者拿出一把剑，递给楚江。
　　“前辈你这是？”
　　“青阳剑，是老夫以前的得来的，虽然不是什么好东西，不过也得上中品灵器，现在你马上练化它，能不能靠它渡过这道坎就看你的人品了。”白袍老者说道。
　　“前辈，这太贵重了，晚辈怎敢要。”楚江不敢接。
　　“是命要紧，还是客气要紧，小子，我看好你，收下吧。”白袍老者双眼威严的看着楚江说道。
　　“谢谢前辈，晚辈若渡过天劫，定会好好报答前辈。”楚江接过了青阳剑。
　　“不必谢我。”白袍老者见楚江接过剑后欣慰的笑了。
　　“不，别人有恩于我，我必十倍报之，我楚江顶天立地，说过的话定会做到。”楚江信誓旦旦的说道。
　　“这是你的事，先练化青阳剑再说吧，时间不多了。”
　　楚江不敢怠，性命尤关，他盘膝而坐，在白袍老者的教授下，咬破食指把精血滴在剑上，青阳剑把楚江的血瞬间吸收，接着一道青光闪起，剑脱开了楚江的手，飞到楚江头上，不断的旋转着，接着一道道剑气产生，白袍老者一愣，显然出于他的意料，这把青阳剑好像不是中品灵器，而是极品灵器，他心中一痛，要知道他手中也就一把极品灵器，现在要个面子，把极品灵器送出去了，自己看走眼了，虽然心中苦涩万分，但脸上没有表现出来，毕竟楚江这小子要渡过天劫，以后的前途不可限量，也许会有大好处也说不定，想到这里，心里才好受了些。
　　青阳剑剑气一敛，接着青光一闪，进入了楚江的体内，陈强随即起身，接着单膝跪在白袍老者面前，“谢谢前辈赐剑。”
　　“不必如此，起来吧！”
　　“好小子，这下你捡到宝了，那青阳剑是极品灵器。”青衫老者笑道。
　　“啊！真……真的吗？”
　　“是真的，我也没想到，他竟然提升了一阶，去吧，这下更保险了。”白袍老者笑道。
　　“兄弟，加油。”悍天握拳说道。
　　“嗯，大哥，我一定会成功的。”楚江应道，接着一行四人出了灵石洞，到了洞外，天空顿时惊雷响起，接着黑压压的乌云锋涌而至。
　　知道有人要渡劫了，洞里的人都跑出洞口来看势闹，随便学学一些经验。
　　“不好，是三七天劫！”白袍老者说道。
　　楚江一愣，“前辈，什么是三七天劫？”
　　“小子，一定要顶住啊，不要过的不是七道天雷，而是整整二十一道，简直是怪物，你修练的多少是什么功法啊，这太逆天了。”白袍老者叹道。
　　“前辈，我不怕，我做人的宗旨是生命不止，战斗不息。”楚江说完战意滔天。


第四百六十六章 楚江渡劫
　　楚江冲天而去，面对漫天乌云毫无惧意，有的只是无穷的战意，“来吧，我一定会成功的。”楚江仰天而望。
　　乌云之中，雷神看到正要渡劫的楚江，感觉那股气势很像陈强，“看来这小家伙很有前途啊。”雷神很期待看到楚江怎么样渡过三七天劫。
　　楚江手提着青阳剑，神念开始和青阳剑的器灵沟通起来，以此来达到最佳的契合度，从而发挥出青阳剑最强大的力量。
　　“青阳，一切靠你了。”
　　“主人，放心，我会和你一起战斗到最后一刻的。”青阳剑见楚江战意滔天，也激起了它的战意，不就是天雷吗，大不了灰飞烟灭，这一刻，人器空间融合，只见楚江金光闪闪，而青阳剑则吞吐着三尺剑锋，剑气蠢蠢欲动。
　　楚江第一次渡天劫，自然不知道天劫的威力，不过头顶上一股强大的压力压得他喘不过气了，这种压仰的感觉来自心灵之中，神念之上，渡天劫要是没有强大的意志力，恐怕楚江这一刻就落了下风，还好，他有一决生死的信念，于是咬着牙等待着天雷的降临。
　　乌云足足蕴酿了半个多小时，终于落下了第一道天雷，轰！下面的众人只见空中一声炸响，接着一道闪电划过天空，直接劈在楚江身上，只见楚江快速的从空中栽了下来，众人见此情形不由一愣，不会吧，这样就搞掂了，这也太菜了吧。
　　楚江心里一直作好了准备，但由于紧张，天雷一响的时候，不由泄了一口气，顿时天雷临身，只觉得全身一痛，接着身子就往下栽，完全来不及再作反应。
　　白袍老者等人心里一紧，他们是不希望楚江就这样陨落的，如果连前面几道试探性的天雷都渡不过去的话，更别提后面的天雷。
　　楚江栽倒在地，一身休闲服变得破烂不堪，他暗骂一声挣扎的站了起来，只见期衣衫泛滥，内裤飘扬，这形象和丐帮帮主有得一拼，他发现自己除了身体上有些麻痹之外，并没有什么不适，于是运起修为再次冲天而去。
　　看到楚江没事，悍天等人松了一口气，第一道天雷竟然没伤他分毫，而且还是在没有任何防护措施的情况下，可见楚江的身体强度有多牛。
　　“这小子原来是个体修，难怪要渡三七天劫。”白袍老者说道。
　　“是啊，自古体修者，不是成为大能者，就是兵解成散仙，不过都是强人啊。”青衫老者说道。
　　“我还是第一次见三七天劫，这次也刚好开开眼界了。”白袍老者说道。
　　“彼此彼此，这子要是能迈过这道坎，以后的道路将非常平坦，体修的恐怖你们是见过的，那是连极品灵器都伤不了的强人啊。”表衫老者叹道。
　　“两位前辈，你确定楚江是体修吗？”
　　“嗯，如果不是体修，刚才那一道天雷至少让他受伤。”白袍老者说道。
　　“原来是这样。”悍天点点头算是明白了，其实他也不知道所谓的体修者到底有多强大。
　　楚江冲上天后，这次作好准备了，他大吼一声，“来吧，我就不信抗不过你。”显然是对着天雷吼的。
　　在乌云里的雷神笑了，这家伙有点意思，这身体的强度跟陈强有些相像，不过差了一些，但成长起来也不容小看。
　　果然第二道天雷下来时，楚江双手握剑，一道青色剑气对上天雷，轰！两方对上，楚江向下掉了一些，但是天雷的威力被抵消的七成。还有三层根本对他没有什么影响，接下来如法炮制，顺利的渡过了十八道天雷，不过此时的楚江全身金光暗淡，青阳剑的剑气也不在明显，可见楚江已消耗和差不多了，如果得不到灵力补充，可能后面的三道最强大的天雷就渡不过去。
　　关键时刻，白袍老者再次援手，“小子，接住。”他随手一挥，五粒丹药射向楚江，楚江连忙接住。
　　“这是聚灵丹，挺不住时就服下。”白袍老者说道。
　　“谢谢前辈。”楚江感激不已，把两粒聚灵丹服了下去，顿时体内的元婴得到补充，灵气瞬间填满整个丹田，楚江不由仰天长啸一声，气势再涨，全身金光再现。
　　白袍老者见状微笑的点了点头，过了二十多分钟，第十九道天雷终于下来，轰！手臂粗的天雷轰向楚江。
　　楚江把修为提至到极限，举剑顶了上去，轰！天雷轰在剑上，一道能量通过青阳剑传至楚江的身上，楚江全身一颤，心脏犹如重击，一口精血吐出，人也直接掉在地上，轰！砸了一个深坑。
　　紧接着，第二十道天雷闪电而下，根本不给楚江喘息的机会，轰！准确的轰在楚江身上，一阵焦黑的味道顿时从坑里传了出来，最后一道天雷没有下来，也没有散去，而楚江也没有了反应，现场一片死寂。
　　“失败了吗？”悍天有些伤心的叹道。
　　“应该没有，如果失败天上的乌云应该会散去。”白袍老者一脸凝重，他其实也不知道是什么情况。
　　“等等看吧，相信会有奇迹出现。”青衫老者说道，他知道就算楚江渡过了这一道天雷，最后一道也可能没有办法渡过了，唯一的可能就是灰飞烟灭，归于虚无。
　　坑中，楚江气若游丝，他已经尽了最大的力了，现在元婴没有丝毫精神，彷佛一碰就要死去一般，而青阳剑开始出现龟裂也到了器陨的边缘，而他自己服下最后三颗聚灵丹也无事于补，只能让频临死亡边缘的元婴恢得一点元力而已，灵气已经无法聚集。
　　“要失败了吗，不，我不能放弃，陈强，你小子在哪里，我老江恐怕不能再见你了。”楚江双眼望着满天的乌云叹道。
　　乌云里的雷神正想要降最后一道天雷，却听到了楚江最后说的一句话，“呃！这小子真和徒儿有联系，嗯，先问问清楚。”雷神显然想要给楚江走一下后门了，这就是为什么天雷迟迟未下的原因。
　　“小子，你和陈强什么关系？”就在楚江绝望的时候，一道苍老的声音传入他的耳中。
　　“谁？”楚江一愣，忙问道。
　　“回答我的问题。”
　　“他是我兄弟，我来修真界就是为了找他，前辈，你是不是知道他的下落。”楚江顿时激动起来，这突如其来的声音，让他兴奋异常。
　　“兄弟？我怎么没听他说过？”
　　“我叫楚江，是和他一起长大的，前辈，你告诉我，陈强现在在哪里？”楚江激动的问道。
　　“他就在修真界，不过我也不知道那小子现在在哪里，小子，既然你是我徒儿的兄弟，那么我今天就为他破一次例，不过不能做的太明显，一会你得承受最后一道天雷，不过只是雷声大雨点小，你要相当配合，不然我可不帮你，你明白我的意思吗？”雷神说道。
　　“是，我听前辈的。”楚江并不笨，同时心里快乐晕了，怎么能碰到陈强这小子的师傅，这下可以松一口气了，果然最后一道天雷下来了，足足的两个手臂粗的天雷轰到楚江所在的坑里，轰！劲气把深坑足足抗大的五六倍，而楚江自然是没有什么事情，天雷没到他身上力量就向四处散去，他毫发无损，不过他还是很配合的大叫一声，接着让自己晕了过去。
　　雷神见楚江的样子笑了，“看来果然跟那小子很熟的，装B的手段都是一流啊。”雷神没有再做停留，手一挥，乌云散去，他也随之消失不见。
　　随后，一道金光从天而降，落在楚江身上，楚江的身体慢慢的从坑里浮了起来，他此时是昏迷的，所以并不知道发生了什么，但是地下的那些人却看得清清楚楚，“成了，真成了。”白袍老者激动的说道。
　　“是啊，没想到这小子真的挺到了最后一刻，在最后一道天雷之下不被解身，这身体的强度果然厉害。”青衫老者说道。
　　接下来，楚江接受渡劫之后能量的灌输，足足灌了有半个小时，天上的金光才散去。
　　“靠！这小子走什么运，这纯正的灵气足足灌了半个小时，想起我们当时几分钟，简直是人比人气死人啊，这小子的修为直接进入了元婴中期，真是个怪物啊。”青衫老者说道。
　　“都说此子于众不同，等着吧，一代强者就是从我们灵石洞出去的，以后这里肯定名气大振。”白袍老者笑道。
　　就在两老说话之时，楚江从空中落在了地上，其实能量一灌入体内就醒过来了，不过为了逼真一点，也是选择继续装下去，等能量灌入完成之后，他随即醒了过来，接着落在了地面。
　　“前辈，谢谢你。”楚江来到白袍老者身边说道。
　　“不必谢我，好家伙，果然有出息。”白袍老者笑道。
　　“都是前辈的栽培，不然楚江也没有今天的一切。”楚江说道。
　　“这是我们之间的缘份，修道之人，讲求道缘，所以不必谢我，不过以后有了成就，记得我这个老头儿就好了。”白袍老者笑道。
　　“楚江定不敢忘。”楚江郑重的说道。
　　“嗯，你是近千年来第一个渡过三七天劫的修真者，这一点你都应该值得骄傲。”
　　“晚辈不敢，这全靠前辈成全，要是没有前辈的赐药赐剑，也不会有现在的楚江了。”楚江说道，心中非常感激白袍老者。
　　“好了，别说这些了，我先恭喜你达到元婴期，而且直接迈过一阶，进入中期，真是太变态了。”白袍老者笑道。
　　“嘿嘿……”楚江除了一阵傻笑还能说什么，此时他的心里老是在惦记着一个人，就是刚才对自己说话的老者，到底是谁呢？是不是真是陈强的师傅，有一点楚江可以肯定，传音的那个前辈修为非常强大，能改变和控制天雷，绝非一般人可以做到，但是说话的那位老前辈真做到了。
　　楚江想不通，干脆就不在想了，等见到陈强就一切都清楚了，于是他心里已做好了打算，现在留在这里已没有什么何意义，他决定离开，于是跟两老告别，和悍天向山下走去。
　　要离开，还得向镇元城的城主打个招呼，不管如何，他们是在他的地盘上，如果一句客气话也没有的话，谁知道那个城主会做出什么事来。
　　来到镇元府上，楚江和悍天走了进去，到了大厅，镇元城主已等候在那里，山上的一切逃不过他的眼睛，此时的他还在震憾之中，二十一道天雷，不但渡过去了，而且最让镇元城主惊讶的是楚江只用了短短的半年，比之预料之中的提前了十倍。
　　“城主。”到了大厅后楚江两人连忙行礼。
　　“不必多礼，坐吧！”
　　“谢谢城主，我们不坐了，来这里是向你告别的。”楚江说道。
　　“真的要走吗？不如留下来帮我如何？”镇元城主说道。
　　“不好意思，城主，我还有更重要的事要去做，我失散的兄弟还没有寻回来，我来修真界就是为了要找到他，所以请恕楚江无礼，负了城主的一片心意。”楚江说道。
　　“没关系，既然人各有志，我也不勉强，我镇元城随时欢迎你加入。”
　　“谢谢城主，那我们告辞了。”楚江拱手一礼之后和悍天一起飞天而去，他们没有目标，只是向下一个城飞去。
　　两人经过几个小时的飞行，又到了一个大城外，玄天城，两人进了城里，这里虽没有镇元城大，但也不小，两人先找个客栈安顿了下来，然后再出去打听一陈强的消息。
　　“兄弟，你真是只为了找人？”吃饭之时悍天问道。
　　“是的，是一个很要好的兄弟，来修真界只是为了找他，大哥，见了他之后，你们一定会很谈得来的。”楚江笑道。
　　“哦，能不能和我说说他的事？”
　　“可以，我的修真之法是他教我的，他比我强大多了，可能修真界也难有敌手，而且他人很好，在下界之时，还是一国之主，由此你就可知道他的人品和霸气，我来修真界就是想跟随他，然后一起闯一番事业。”楚江说道。
　　“哦，听起来是个很牛叉的人啊。”悍天笑道。
　　“那是，那小子整个装B流，和他作对手的准没有好下场。”楚江笑道。
　　“听你这么说，我也很期待见到你这个兄弟。”悍天笑道。
　　“会见到的，一定会的。”楚江说道。


第四百六十七章 初闻诛神殿
　　就在楚江一路打听陈强消息的时候，陈强他们还在北域洲境内，半年前，陈强在乌龙山呆了一个月之后就踏上了回南域洲的路程，这次陈强没有把白玉洁再留在乌龙山，而是带在了身边。
　　转眼半年过去，陈强到达了北域洲中域城市，元通城，进入元通城，陈强发现这里的情况好像并不太乐观，行人很少，店铺也关门，整条街没几个人影，一行六人想找个打尖的地方也没有，这样的情形完全不符合一个大城所应该有的气势，到底发生了什么事，众人走了半条街，终于发现了一家府上大门是开着的，于是陈强等人走了进去。
　　进去之后却发现里面惨不忍睹，到处是尸体，鲜血淋漓，看来死去有一定时间了，鲜血都开始干涸，三女见此情形，顿时呕吐不止，连忙退出这座大府，陈强和敖元风于寂也退了出来，可是等待他们的一群背后背剑的修真者。
　　陈强一愣，看此情形好像有些误会了，只见这帮修真者全都怒视着陈强一行人，“恶徒，你们还想走不成？”其中一个领头的老者喝道。
　　“我想你们是不是有些误会了？”陈强说道。
　　“误会，我们刚赶到，你们就从里面出来，人不是你们杀的是谁杀的？”
　　“呃！你们怎么知道里面死了人？”陈强双眼精光一闪，注视着说话的老者说道。
　　领头的老者一惊，显然发现自己说错话了，不过随后他又说道：“哼！老夫神念查探过，里面无一活口，你们还想抵赖。”
　　“你这是贼喊捉贼吧！”陈强笑道。
　　“哼，这府上的主人是我们宗门的弟子，我们怎么可能杀了他们。”老者显然有些慌乱。
　　“这个就要问你们了，谁知道你们打的是什么主意？”陈强笑道，丝毫不惧，这些角色要动手也轮不到他。
　　“杀了他们，替师叔报仇。”其中一个背剑的修真者说道。
　　陈强盯着这人一看，只见其身上还有血渍，不但是他，其中一大部份身上都有，陈强明白了，真的是这些家伙摆乌龙，不过陈强不明白，为什么是同门，竟然会发现同门相残的事情。
　　“呛！”十几个修真者拔出剑，随后摆了一个剑阵，显然欲杀陈强等人。
　　陈强对敖元风和于寂说道：“留下那个老的，其余的你们看着办。”
　　“是，少爷。”敖元风和于寂应道，接着身形一闪，十几个修真者连人影都没瞧见，瞬间被杀了个精光，而留下一个老者惊恐的看着陈强等人，陈强可以看到他的双腿在打颤，这时的他哪里还有刚才的气势，扑通一声跪倒在地上。
　　“现在可以说说怎么回事了！”陈强笑道。
　　“是，我说我说，前辈铙命。”老者吓得真嗑头。
　　“说吧！”
　　“是这样的，这江府的江洋是我们隐剑门的掌门弟子，最近掌门传令要把宗门之位传给江洋，我是首代弟子，又是江洋的师叔，我自然是不服，一时起了贪念，所以才杀人灭口，以此来达到我做掌门的位置，本来我们打算离去，又怕掌门追查，刚好碰到你们，所以就想找替死鬼，没想前辈等人是个高人，请放我一条生路。”
　　陈强摇了摇头，对熬元风点了点头，敖元风马上会意，走到老者身边，“老家伙，从你一开始找上少爷时就注定了你的末日，像你这等凶残之人，我们主人是不会放过的。”敖元风说完一掌送老者上了地狱。
　　“少爷，接下来我们该怎么办？”
　　“走吧，这个城看来是非多，我们还是办自己的事情吧！”陈强说道。
　　“好的，少爷。”敖元风驾车，于是一行六人随后向城门口走去，一路上还是很少行人，陈强神念扫了一下，这城里明明家家户户都有人，为什么却不敢出来呢，难道还有什么恐怖的事情不成。
　　出了城门，陈强明白了，只见城门口一大片混战，全是修真之人，空中一道金光飞舞，陈强一看，手一招，金光到了他手中，这个刹那，所有争斗的人都停了下来，全都看着陈强。
　　“小子，放开手中的东西。”有修真者喝道。
　　陈强看了看手中的东西，就是一件中品灵器，用得了争成这样吗，不过既然拿到了手中，自然不可能这么还回去，他想了解一下这个到底是什么东西，于是神念透入灵器之中，陈强发现里面竟然有两个器灵，这让他很惊奇，也很意外，一件灵器可以拥有两个器灵显然不太合乎常理，他不由好奇起来。
　　“谁能告诉我这是什么东西？”
　　“什么东西也不关你的事，放下那东西，我们不为难你，不然，死。”其中一个老者喝道。
　　“如果我不放呢。”陈强笑道。
　　“大家听着，这是我们共同得来的宝贝，我们的恩怨暂时放下，先把这小子收拾了怎么样。”老者说道。
　　“好，我们同意。”
　　“同意。”很快这些人的意见达成一致。
　　“交给你们两个了。”陈强说完回到了车内，而敖元风两人跳下车，看着几十个修真者，统统都不过是元婴期的修为，金丹期的已经死的差不多了。
　　“杀！”剑光一闪，几十个修真者向陈强的马车轰了过来，剑气如狂风般斩了过来。
　　敖元风和于寂身形一动进入了人群之中，而陈强开启了灵龟盾罩住了整个马车，剑气一到马车边上就消失于无形，根本不能伤之分毫，再看人群中，修真者如秋风扫落叶般，一个个的倒下。
　　几分钟之后，全都倒在了地上，死的死伤的伤，所有的修真者恐惧的看着敖元风和于寂，两人简直如杀神临世，出手毫不留情，斩尽杀绝，除了一些元婴后期的修真者重伤倒地外，其余的全部被杀。
　　“现在谁告诉我这是什么东西？”陈强从车上重新走了下来，到了几个受伤的修真者身边。
　　“我说，我说了是不是可以不杀我。”
　　“那要看你说的是不是真的？”陈强笑道。
　　“我说，这是诛魔殿的通行证，有了他可以进入诛魔殿。”其中一个修真者说道。
　　“诛魔殿是什么东西？”


第四百六十八章 没落的宗派
　　“诛魔殿是仙殿，在修真界的禁地之中，两千年出现一次，传说里面有仙器，今年就是诛魔殿开启的时间，所以我们都在争夺。”
　　“原来是这样，禁地又在哪里呢？”
　　“苍源山中。”
　　“苍源山又在什么地方？”
　　“就在北域洲，这里去只要半年的时间，我都说了，现在可以放了我了吧。”修真者问道。
　　“不好意思，为了不让别人知道这东西是我得到了，你们只要下去见鬼王罗。”陈强打了个眼色，敖元风和于寂随即动手，三两下就搞掂了所有人。
　　“我们走吧。”陈强看了一眼地上的修真者，然后上了马车，一行人继续前进。
　　几个小时后，一阵大笑声吸引了陈强等人的注意，只见前面不远处，几个年轻的修真者停在路边，其中两个倒在地上，两男一女站在路上，放声大声的正是站着的其中一个年轻修真者。
　　“引雷宗，垃圾门派，你以为你们还是千年前鼎盛的宗派吗？要不是我师傅和你们掌门是朋友的话，你们引雷宗早灭亡了。”
　　“白球，别欺人太甚。”地上的一个修真者说道。
　　“哈……我就是欺负你们怎么样？”白球狂妄的大笑。
　　“师兄，士可杀不可辱，我们拼命也要找回尊严。”两个引雷宗的弟子爬起身，再次提起剑，“白球，来吧，有本事杀了我们。”
　　“放心，我不会杀你们，我只是玩玩你们，真不明白，堂堂的一个大宗，尽出这样的废材弟子，笑死我了，不过还算有点骨气，来，我不用剑，看你们能把我怎么样。”
　　“师兄，别太过份了。”女子看不过眼了。
　　“师妹，放心，我不会杀他们的。”白球显然很在意身边的女子。
　　“他们虽然修为不高，但是志气还在，你这样做我对你很失望。”女子说完转身欲走。
　　“师妹，别走，好吧，我不为难他们就是，你千万别不理我啊。”
　　女子这才停下了脚步，回头对引雷宗的两位弟子说道：“你们快走吧，好好修炼。”
　　“我们不需要你假慈悲。”引雷宗的弟子显然不领情。
　　“师妹，你看，他们根本不领你的情，什么玩意啊。”白球怒视着引雷宗的两个弟子，大有出手杀之的冲动。
　　“你们两个有本事就把修为提高，没本事光嘴硬有什么用，师兄，我们走。”女子说完转身就走。
　　“今天放过你们两个小子，下次别让我再碰上，不然，哼！”白球小声说了一句话后飞快的追上他的师妹。
　　“师兄，此仇不报，我誓不为人。”引雷宗的其中一个弟子咬牙说道。
　　“放心吧，我们一定要讨回公道的，那女子说的不错，我们要做的就是提高修为，为师傅为引雷宗争气。”
　　“嗯，我们回去吧，没想到下来买点药，竟碰上隐剑宗的二世祖。”
　　“嗯，走吧！”两人正准备离开，陈强的马车来到了他们身边，他们让开路，却没想到马车在他们身边停了下来。
　　然后他们看见一个非常帅气的年轻人从马车里走了出来，“两位慢走，在下有事请教。”
　　“什么事？”
　　“这里到下一个城还有多远？”陈强笑问道。
　　“照你们这样走起码还有半个月的路程。”
　　“好，谢谢，对了，我们赶路没地方打尖，不知道贵派方便让我们借宿一晚。”陈强笑道。
　　“这个我们不能作主，不过，你们可以跟我们回宗门，我们禀报掌门之后再作打算，你看如何？”其中一名引雷宗的弟子说道。
　　“好，谢谢，两位小兄弟怎么称呼啊？”
　　“雷光，雷峰。”
　　“好，两位兄弟有劳了。”陈强笑道。
　　“不必客气，请跟我们来，只是你们的马车？”雷光说道。
　　“马车好办。”陈强让白玉洁四女下车，接着把马车收进幽冥戒指之中。
　　雷光两人一惊，没想到眼前的年轻人还是高手，顿时变得有些警惕，陈强注意到他们的反应，于是笑道：“我们是修真者，前往南域洲的修真学院，没有恶意。”
　　“原来是前往修真学院的啊，那各位请跟我们来。”雷光领着陈强等人向山上走去，十几分钟后，一个大殿出现在陈强眼中，大殿是大殿，不过有些破败不堪，没有了雄伟的气势，不过大殿门口的引雷宗三字倒是霸气十足。
　　陈强等人跟着雷光两人来到大殿的会客厅，“几位前辈稍等，我们去请师傅。”雷光奉茶，雷峰前去通知师傅。
　　不一会，一个骨瘦如材的老者随雷峰走了出来，陈强等人连忙起身，这个想来就是引雷宗的宗主了，“在下陈强，路过此地，前来借宿一晚，打扰宗主了。”
　　“不必多礼，老夫，雷鸣，陈道友请坐。”
　　“请！”
　　“让道友见笑了，贵宗破败，只剩余十几名弟子，真是惭愧啊。”雷鸣说道。
　　“不敢，只要底蕴还在，终有崛起的一天。”陈强笑道。
　　“谈何容易，老夫入临死之境，引雷宗必没于我手。”雷鸣叹道。
　　“雷宗主可否让在下一探伤情。”陈强说道。
　　“陈道友懂医术？”
　　“略通一二。”
　　“那有劳了。”雷鸣伸出手，陈强一按脉，一道神念进入其体内，随后发现雷鸣确实到了临死之境，元婴已经坏死，回天乏术了，陈强一脸凝重的收回手。
　　“怎么样？”
　　“恕在下无能为力了，雷宗主旧伤已达晚境。”
　　“我就知道，不过我不在意了，只是我的这些徒儿我放心不下啊。”雷鸣说道。
　　“雷宗主的伤恐怕也有几十年了吧？”
　　“是的，五十多年了，能熬到现在已经是奇迹了。”雷鸣强笑道。
　　“哎，早十年，我还有把握，现在！”陈强实在是没有办法，回春丹也不行，因为雷鸣的一切生机已绝，现在只是利用元婴的精气在强撑着，归于虚无也就是近几日的事。
　　“这是命，不知道道友是哪个宗门的？”
　　“我一介散修，无宗无派。”陈强笑道。
　　“这样倒也潇洒。”雷鸣笑道。


第四百六十九章 雷鸣重托
　　“这倒是实话，有一事我不明，照理引雷宗也算是个大门派，为何会没落至此？”陈强问道。
　　“哎，这都要从五十年的那一战说起，自从那一战我失败后，许多弟子就叛出了师门，引雷宗的声望也一落千丈，这些都是我一手造成的，要不是当时我不可一世，发出挑战信，也不会有今日了。”雷鸣后悔的说道。
　　“原来是这样，其实人都有那一面，雷宗主也不必太在意，就算我们来说也是一样，谁没有意气风发之时，当然也会有落漠之时，我当初也经历过低谷，这是很正常的。”陈强安慰道。
　　“我无法原谅自己啊，我师傅交到我手上的基业就这样被我毁了，你叫我怎么去见他老人家。”雷鸣老眼通红，伤心至极。
　　“怎么会毁呢，不是还有徒儿吗，只要他们在，引雷宗就不会灭亡。”陈强说道。
　　“哎，他们之中不乏资质上佳者，可惜我无力教导，全靠他们自己领悟，这样要想有多大成就，我看挺难。”
　　“事上无难事，只怕有心人。”陈强说道。
　　“话虽如此，现实却是残酷的，对了，陈道友，如果不急着赶路可以多住几天，我看你也有家眷，这里离大城还有好半个月的时间。”
　　“好，那我先谢谢雷宗主了。”
　　“不用客气，雷光，你带陈前辈他们到客房吧，我就先告退了。”
　　“好，雷宗主慢走。”陈强起身说道。
　　“不用客气。”
　　雷光领着陈强等人到了客房，还别说这里的客房很大，也很整洁，虽然地方大，人少，但是卫生却保持的很好，果然是大宗门的风范，一些好的习惯并没有因此而落下。
　　“强哥，雷宗主好可怜哦。”房间里，玉娴说道。
　　“是啊，明知道离死不远，但宗门却无以为继，那种心情可想而知，我们不用管太多了，早点休息，明天好赶路。”陈强说道。
　　“嗯，那强哥你也早点休息。”玉娴说道。
　　“去吧。”陈强笑道，这里毕竟是人家的修道的地方，所以陈强和众女并没有一起睡。
　　半夜，陈强的房门被敲响了，“陈前辈，你在不在？”
　　“什么事？”
　　“我师傅急召你过去一下。”是雷光的声音。
　　陈强打开门，“怎么回事？”
　　“我师傅他……他不行了。”雷光眼珠红红的笑道。
　　“走，快带我过去。”
　　雷光连忙带着陈强来到掌门室，“师傅，陈前辈带过来了。”
　　“好，陈道友，你过来，雷光把所有的弟子集合到这里来。”雷鸣说道。
　　“是，师傅。”雷光连忙转身离开。
　　“雷兄，你唤我过来是不是有什么事要交待。”陈强坐在床边说道。
　　“陈道友，你来到这里，而又是我寿终之时，这是缘份，也许也是天命，老夫请求你一件事。”
　　“你说。”
　　“我希望你带上雷光他们，教导他们成长，这是引雷宗的秘诀，我把他交给你，希望你替我传承下去，不然我死不瞑目。”雷鸣把引雷诀放在陈强手中。
　　“雷兄，萍水相逢你就如此信得过我？”
　　“嗯，信得过，我相信这是命运的安排。”雷鸣说道。
　　“可是这么大的担子陈强实在是承受不起啊。”
　　“陈兄，就算老夫求你了，虽然是有些强人所难，但是我真的希望引雷宗继承下去。”雷鸣说道。
　　“雷兄，答应你可以，但是以后不能叫引雷宗，叫天雷宗，如果你愿意，我就答应你接下来。”陈强说道。
　　“这……”
　　“不行，我就没办法了，你知道我虽是散修，但是也是有师承，实不相瞒，我的师傅是仙界的雷神。”陈强说道。
　　“啊！”雷鸣惊呆了，接着他做出了让陈强莫名其妙的动作，他从床上爬了起来，接着朝陈强跪下，“不屑徒孙见过祖师爷。”
　　“雷兄，你这是何固？”
　　“祖师爷有所不知，我们的老祖师就是雷神。”雷鸣老泪纵横。
　　“啊，这怎么可能？我师傅没说有其它徒弟啊。”
　　“是这样的，当年的开派祖师得到的秘诀就是雷神的传承的一部份，所以我们一直奉雷神为老祖师。”雷鸣说道。
　　“这么说起来还是一家人。”陈强有些不可思议，难道冥冥之中真的是天意使然吗？
　　“师傅。”这时十二个弟子全部进了房间之内。
　　“快拜见祖师爷。”雷鸣说道。
　　十二个弟子莫明其妙，相互看了看，不明白要拜谁。
　　“快跪下，这位就是祖师爷，我走后，你们就跟着祖师爷，一定要听话，要有出息。”雷鸣重新躺了下来。
　　“参见祖师爷。”十二个弟子能留下来就是最忠诚的。
　　“都起来吧。”陈强很郁闷，不知不觉就做了祖师爷了，这辈份还真是高。
　　“祖师爷，临走之际，能不能让我见识一下真正的城雷之术。”雷鸣期待道。
　　“好，雷光，雷峰，你们扶着师傅出来。”陈强说道。
　　出了房间，大厅里刚好有一颗树，于是陈强说道：“雷兄，看好了。”陈强捏着手印，接着伸手向天一指，轰！一声巨响，接着一道手臂粗的天雷从天而降，碰！大厅中的巨树顿时被劈得粉碎。
　　雷鸣张得大嘴，激动的说不出话来，十二个弟子也同样，他们平时引雷都是如针线般细小，就是雷鸣也只是小尾指粗，而陈强只是随手一招就是手劈粗的天雷，这差距，正宗的果然是正宗的，威力强大十倍不止。
　　良久雷鸣才吐出一句话，“此生无憾也，祖师爷，谢谢你。”说完话后，雷鸣含笑离去。
　　“雷兄。”
　　“师傅！”顿时大厅中哭声一片，把玉娴众人都引了过来。
　　“强哥，怎么回事？”
　　“雷宗主归仙了。”陈强说道。
　　“啊！真是可惜别了。”玉娴叹道。
　　“雷光，你们明天举行一下仪式，把你们师傅下葬了吧。”陈强说道。
　　“是祖师爷。”雷光等人抬着雷鸣，把他放在大厅之中，十二个弟子守在雷鸣的身旁，陈强暗暗点头，有这么忠的弟子，雷鸣可以含笑九泉了。
　　第二天，陈强主持了仪式，简单而又庄重，下葬完之后，陈强等人起身，走出引雷宗时，十二个弟子还依依不舍的回头望着，这里是他们生活了几十年上百年的地方，现在要离开，多少还真有点舍不得。


第四百七十章 修道者德为先
　　一行人浩浩荡荡的向南域洲出发，来到一座山门下了，十二个弟子的脚步停了下来，陈强回头一看，不正是那天教训雷光和雷峰两人的几个人吗？
　　白球等人也发现了雷光等人，于是走了过来。“哟，引雷宗倾巢而出，这是要去哪里啊？”白球一脸坏笑。
　　“师兄，别多事。”旁边的师妹又说话了。
　　“没事，师妹，就说几句话。”白球看了一眼马车，并没有留意马车上的敖元风两人，以他的修为是看不出敖元风和于寂的修为的高深，还以为是普通人，况且，他主要的目的是雷光等人。
　　“去哪里用不着你管。”雷光怒道。
　　“哟，几天不见，脾气见长，是不是上次没教训够啊。”白球笑道。
　　“别欺人太甚。”雷光双拳紧握，怒气冲天。
　　“哎呀，不但脾气见长，敢情修为也见长了，来，我看看你敢不敢动手。”
　　“君子不以小人相争，哼！”雷光怒视白球说道。
　　“哈……笑死我了，不敢动手，还找个堂而皇之的理由，嗯，不错，的确有进步，不过风长的是嘴上功夫，咦，有一件事我不解，你们走了，你们的死鬼师傅怎么办？”白球笑道。
　　这下雷光忍不可忍了，“不许侮辱我师傅！”雷光大喝一声挥拳上去。
　　白球不慌不忙，微微一错步就闪开了雷光的攻击，两人实力相差好几个等级，根本没有对抗性。“哎，我还以为修为见长了，原来还是老样子，失望。”白球说完手中白光一闪，雷光飞了出去。
　　“回去跟你那死鬼师傅学多几招吧，冒示学了也没用，你们的师傅本身就不是什么高手，哈……”白球放肆的大笑。
　　陈强在马车里一直在注视着外面的变化，之所以迟迟没有出手，就是让那十二个弟子激起心中的怒气，让他们知道在修真界如果实力不够强，也就要受到别人的欺辱和嘲笑，唯一可以改变这种状况的只有不断的变强，为了让他们以后更加努力，所以陈强让他们受足够的气，在心里埋下要不断变强的种子。
　　当雷光飞出去之后，其余的十一名弟子拔剑冲了上去，只见空中剑影连闪，惊雷阵阵，奈何实在是实力有限，不多会全被白球拍倒在地。
　　只见白球轻蔑的看着雷光等人，“你们就是一群垃级，修什么道啊，还不如回家种田吧！”白球话音刚落，忽然眼前一道金光闪过，他的脸上一痛，接着身子飞了出去，重重的砸在地上，顿时左边脸肿了起来，头一阵发晕，他甩了甩头，只见雷光等人面前站着一个白袍年轻人，年轻人一脸严肃的注视着自己，那眼神如锐利的杀气，白球不禁打了个冷颤。
　　不过毕竟他跋阜惯了，岂会知道天外有天，人外有人，翻身跃起，怒视着陈强，“小子，敢偷袭我，你死定了。”白球手印频结，然后伸手向陈强一指，一道白光射向陈强，这就是隐剑的威力。
　　陈强嘴角微笑，伸起手来朝空中一夹，一柄剑在空中显出了原形，稳稳的被陈强夹住，“原来隐剑就是这个样子的，果然有一道。”还别说这白球确实是修练的上佳之才，只不过娇声惯养惯了，才会以势欺人。
　　白球见自己的隐剑诀转瞬就被破，这才明白眼前的年轻人是高手，他现在才有些害怕了，身子不由自主的退后两步，“你……你到底是什么人？”
　　“白球知道害怕了吧，告诉你吧，他是我们的祖师爷。”雷光上前一步说道，心中忍不住爽了一把，虽然不是他动的手。
　　白球脸色惨白，“祖……祖师爷。”完了，这次撞到铁板，刚才自己欺负雷光他们的一切肯定都被看在眼里，这下完蛋了。
　　“白球是吧，你知道修道之人最重要的一点是什么吗？”
　　“晚……晚辈不知。”白球大气都不敢喘，生怕陈强出手杀他，其它几位隐剑宗弟子也倒吸了口冷气，看着陈强，不知道接下来他会怎么说。
　　“修道之人当以德为先，只有这样才能服众，光靠修为强大是没有用的，你也算是个人才，这么简单的道理都没学会，你今天还好是碰上我，要是碰上其它人，现在已是死尸一条。”陈强笑道。
　　“晚辈知道了。”白球心中尽管不爽，但嘴上没敢反驳。
　　“我看你还是不明白，罢了，今天的事我就当没有发生，不过，迟早有一天雷光他们会亲自找回场子，希望你不要让他们失望，嗯，时间不会太久。”陈强笑道，接着手一甩，剑如流星，飞射到白球那边，白球连忙接住，但是一股大力传来，身子再次飞了起来，重重的撞在山门上。
　　“记住我的话，雷光，我们走吧。”陈强回头说了声，接着人闪身回到了车内，一行人转眼消失在白球等人面前。
　　“师兄，你怎么样了。”女子连忙扶起白球。
　　“我没事，那位前辈手下留情了，师妹，我现在明白了，跟所谓的高人比起来，我差的太远了，我决定了，这次我不出去玩了，雷光他们有那位前辈的调教一定会突飞猛进，我不能输给他们。”白球擦去嘴角的血丝郑重的说道。
　　“师兄，你还是很好强。”女子叹道。
　　“这是我的性格，改不了了，我们回山吧。”白球叹道。
　　一路上，陈强开始指点雷光等人修练，同时聚灵丹每人一瓶，他忽然有了一个想法，自己是不是要成立个宗派玩玩，怎么说也要过把瘾不是，心中有了这个主意，于是和敖元风和于寂商量。
　　“老元，老于，你们两个知道哪个地方成立宗派好一些？”
　　“少爷，你是想建宗门？”敖元风一愣。
　　“嗯，有这个想法，在修真界没有落脚之地怎么也没不过去，你们说吧！”陈强坐到两人面前说道。
　　“是的，少爷。”
　　“你们有没有好地方介绍？”陈强问道。
　　“有是有，不过地方不怎么好？”敖元风说道。
　　“为什么？”
　　“好的地方都给大宗门霸占了，除非一些禁地之内，但是都说是禁地，自然是非常大的风险，不过里面说不定有修练的福地，毕竟没有人进去过。”敖元风说道。
　　“好，那我们就先到第一个境地去。”陈强笑道。
　　“啊！真去啊！”
　　“放心，到时我先进去一探就是了，现在修真界应该没有人可以伤到我。”陈强笑道，有最强防御灵龟盾在身，陈强信心十足。


第四百七十一章 阴阳禁地
　　“少爷，这北域洲就有一块禁地，其实每个洲都有，虽然很奇怪，但是第个洲都总有一个地方非常诡异，像这个阴阳禁地，里面一会如临冰窟，一会如临火池，叫人生不如死，当然这只是外围，里面什么情况就不清楚了，最起码从有记载起就没听说过有人敢去闯。”敖元风说道。
　　“那我们去瞧瞧，离这里还有多远？”
　　“有好一段路程呢，接近南域洲，就在两洲交界处不远。”敖元风说道。
　　“照我们这样走法，那不是还有一年的时间。”陈强说道。
　　“是的，只是少爷，我的观点是还是不要进去了，你想啊，就算有洞天福地，你能进去，那我们能不能进去啊。”
　　陈强笑道：“笨蛋，这世上不是有阵法吗，我们找个阵法宗师不就行了。”
　　“少爷，你想的太简单了，照你这样说这禁地早被那些阵法宗师破了，哪里还轮得到我们啊。”
　　“呃，也是啊，我没想到这点了，不行，既然说了，我怎么也得进去看看，如果真有洞天福地，那我一定会想到办法解决。”陈强笑道。
　　“好吧，少爷都这样说了我们自然支持，少爷如果里面进不了，你就退出来，要知道我们可是跟你混饭吃的，如果你有什么三长两短我们怎么办。”于寂说道。
　　“行了，没事的，你们要相信我。”陈强信心十足。
　　“希望一切顺利吧，我有点后悔说出禁地来了。”敖元风郁闷道。
　　“哈……说不定我们还真找到了呢。”陈强大笑道。
　　“这个……我们不抱太大希望。”敖元风摇头道。
　　“好了，快到下一个城了没有，上次听你说下个城有个拍卖会场很大，我们去瞧瞧。”陈强笑道。
　　“有，少爷，那个拍卖会场可就大了，是司徒家族所属。”敖元风一听来劲了。
　　“嗯，这次有好东西的话，你们拍下来，钱我给。”陈强笑道。
　　“谢谢少爷。”
　　“不用客气，总比你们以前抢好多了吧。”
　　两人顿时苦着脸，“少爷，别老揭我们底啊，我们现在都不干那事了。”
　　“好……好……哈……”陈强大笑着回到马车内。
　　几天之后，一行人出现在云罗峰城，这里有玉家的分店，于是在玉娴姐妹的指引下，陈强带着一批人来到玉家分店的驻地。
　　玉云裳跳下车，径自走进了府内，“温伯。”只听她喊了一声。
　　接着一个老者从内府走了出来，“大……大小姐，你怎么来了。”
　　“温伯，我也来了哦。”玉娴也喊了一声。
　　“天啊，二……二小姐也来了，怎么回事，老爷知不知道。”温伯问道。
　　“嗯，当然是爹放我们出来的，温伯你还不知道吗？”
　　“不知道啊。”温伯一愣。
　　“其实我和姐姐都嫁人了。”
　　“啊！嫁人了，那姑爷是？”温伯震在当声，他不过走了十几年，怎么就都结婚了，这么大的事他竟没有听到。
　　“这位就是姑爷，他叫陈强。”玉娴接过陈强。
　　“温伯您好。”陈强笑道。
　　“你好，好，一表人才，英气不凡，二小姐好眼光，只是还有一位姑爷呢？”温伯周围瞧了瞧。
　　“温伯没有了，就是他了。”玉云裳一旁说道。
　　“啊！这……这……”温伯舌头都打结了。
　　“温伯吓到你了吗？”玉娴笑道。
　　“没有，很意外，很意外。”心里却想到，这小子什么人物啊，长得帅点也不至于把大小姐二小姐给双收了吧。
　　“温伯，是不是觉得我们不配。”陈强笑道。
　　“不……不是，配，绝配。”温伯忙回道。
　　“哈……”陈强大笑不已。
　　“强哥，你别逗温伯了，温伯，其实就是这家坏一张嘴挺坏把我们姐妹都给哄到手了。”玉娴说道。
　　“啊！这也行，我嘴也甜，怎么不见温伯也找个三妻四妾。”温伯郁闷道。
　　“呵……温伯，当心被珍婶听到。”玉云裳小声说道。
　　“呃！放心，我不怕她。”温伯神气十足的说道。
　　“老家伙，你不怕谁啊。”忽然一个中气十足的声音从内府传了出来，接着一个肥胖的妇人走了出来，微笑的迎了过来。
　　“呃！没有，我没说不怕谁啊，夫人，你一定是听错了。”温伯语气忽然来了个360度转变，顿时把陈强一干人等都哄笑了，当然是忍住笑，不敢大笑出来，毕竟温伯也要面子嘛。
　　“珍婶婶。”玉娴和玉云裳迎了上去。
　　“大小姐，二小姐，你们怎么到云罗峰城来了。”珍婶很惊讶。
　　“我们去南域洲，经过这里，随便来看看你们，住上几天再走。”玉娴说道。
　　“好，好，老爷知道吗？”
　　“知道了。”
　　“那就好，请了这么多人保护，老爷也放心。”珍婶以为陈强这些人都是保护两位小姐的。
　　“珍婶，他们不是保护我们的人。”玉云裳说道。
　　“那是？”
　　“他们是我们夫君的弟子。”玉云裳说道。
　　“你们夫君？什么意思？”珍婶搞愣了。
　　“夫人，你还不知道吧，这位陈强就是姑爷，两位小姐的夫君。”温伯笑道。
　　“呃！一龙双凤，强啊。”珍婶口中爆也一言让陈强等人狂汗，这妇人还真是标彪悍。
　　“珍婶。”玉家两女娇羞不已。
　　“哦，都进去坐，大小姐，二小姐，我带你们去安顿一下。”珍婶领着两女就要走。
　　“等等珍婶，我们还有一位姐姐，白姐姐，我们一起。”玉娴朝白玉洁喊道。
　　“嗯。”白玉洁应了一声跟了上去。
　　“二小姐，你不会说她也是姑爷的妻子吧。”珍婶问道。
　　“珍婶，你真厉害，这都被你猜中了。”
　　“哦，珍婶要晕了，那小子吃得消吗？”珍婶笑道。
　　“珍婶，再多他也吃得消，猛男。”玉云裳比较大胆。
　　“没看出来，如果真是那样，你们就有福气了，可怜珍婶就活守寡啊。”珍婶叹道。
　　“珍婶温伯都不年轻了，你还好那事，他怎么可能吃得消。”玉云裳笑道。
　　“呵呵，也是，谁叫珍婶年轻呢。”珍婶笑道，三女一听也哈哈大笑，这珍婶还真不是一般强悍。


第四百七十二章 拍卖丹药
　　“姑爷，请坐，小六子，奉茶。”温伯朝正在扫地的一个年轻人喊道。
　　“是温爷。”
　　“姑爷，你真厉害，大小姐这么难搞都让你上手了。”温伯笑道。
　　陈强狂汗，这温伯说话还真是直接，“温伯，看你说的，大小姐其实也有温柔的一面。”陈强笑道。
　　“是吗，我看着她长大的，还真没有发现。”
　　“温伯当心被大小姐听到，你就麻烦了。”陈强笑道。
　　“不怕，最多就拔拔胡须，又不是没拔过。”温伯笑道。
　　“呵呵，看来小时候没少整你啊，温伯。”
　　“这倒是真的，我是看着她们长大的，大小姐最会搞惯，二小姐就是性情温和，必是居家型的妻子，大小姐嘛，就有点太活泼了。”温伯笑道。
　　“温伯还真是了解，对了，我想了解一下拍卖会场的情况？”
　　“司徒家族的那个拍卖会场啊？”
　　“是的。”
　　“听说最近来了一批好东西，我也正想去看看，吃完饭一起去罗。”
　　“好。”
　　“来，我带你们去住的地方，这里地方大，最不缺的就是住的地方，难得过来一趟，就多住几天。”温伯说道。
　　“谢谢温伯的好意，我们呆不了几天，我还有急事要办。”陈强说道。
　　“随你，反正知道了地方，有空多来转转就是。”温伯也爽快。
　　“好，那是一定的。”陈强笑道。
　　雷光他们被温伯安顿在客房，陈强自然住最豪华的，平时也就是玉昆明他们过来的时候住，现在这个房间自然是陈强住。
　　吃过晚饭后，雷光他们留了下来，陈强和敖元风于寂三人跟着温伯来到拍卖会场，会场每周三次，二四六，虽然只有三天，但司徒家族可谓是日进斗金，前来拍卖的人非常多。
　　到了拍卖会场，陈强才知道有多大，正面上千平方米的大厅，二楼是贵宾室，自然陈强在温伯的带领下来到了贵宾室，接持他们的是会场的主管，毕竟玉家可是大家族，比司徒家还富有，司徒家的主管不敢怠慢了。
　　“姑爷，还满意吧。”进了豪华房间温伯笑道。
　　“还行，这玻璃做的不错，透光性十足。”
　　“玻璃是什么东西？”温伯愣道。
　　“这不就是吗？”陈强拍了拍玻璃说道。
　　“姑爷，这是透明晶石，打磨出来就会有这个效果。”温伯解释道。
　　“哦，原来是透明晶石啊。”陈强算是明白了，这修真界怎么可能会有地球上的东西，想通了之后不由一笑。
　　“温伯，还有多久开始？”
　　“一刻钟的时间。”
　　“这里能不能拍卖东西？”陈强问道。
　　“姑爷想拍卖东西吗？”
　　“是的，想拍卖一些丹药。”陈强说道。
　　“可以啊，你不知道丹药是修真界最缺的了，如果拿出拍卖一定大卖，只是会不会太可惜了，丹药啊，现在可是买都买不到，十几年前，一颗筑基丹就卖到了上百颗中口灵石。”温伯说道。
　　“才上百颗中品灵石啊。”陈强大失所望。
　　“姑爷，你别嫌少啊，那可是下品丹啊，如果上品或者是极品起码上千颗，或者是几十颗极品灵石。”温伯说道。
　　“我这里有两颗极品筑基丹，一颗极品化婴丹，还有极品凝神丹，你帮我拿出去拍卖了，我想看看价位是多少。”陈强把丹瓶交给温伯。
　　温伯激动的接过丹药，“姑爷，这些可都是极品啊，真拍卖啊！”温伯说话都有些不利索了。
　　“拍了，全拍了。”陈强笑道。
　　“姑爷，这太珍贵了，你再好好想想。”温伯说道。
　　“不用想了，温伯，这些丹我要是有药材可以练制出一大批来，对我来说不算什么。”陈强笑道。
　　温伯差点栽倒，强人啊，他现在有些明白为什么两位小姐都会嫁给陈强了，这个姑爷没那么简单。
　　敖元风和于寂跟着陈强也有一段日子了，吃的丹也不少，可是这么珍贵的丹他们也还是第一次见，当听完陈强的话后，他们两个差点没吓晕过去，这个少爷还真不是一般猛，实人超强不说，还会练丹，这会练丹的修真者可都是宝啊。
　　“温伯，去吧，回头我送你几颗。”陈强见温伯愣在当场笑道。
　　“姑爷，真……真的吗？”
　　“当然是真的，这丹药我还有些。”陈强笑道。
　　“好，那我去了。”温伯飞快的出了房间。
　　“少爷，原来你还是炼丹大师啊。”敖元风说道。
　　“大师谈不上，勉强算个入门吧，就是仙丹还炼制不出来。”陈强是语不惊人死不休，这丫的就是装逼老祖。
　　“少爷，你还真谦虚。”于寂心脏都差点停止，只是仙丹炼不出来，那岂不是修真界每个阶段的丹他都会炼，怪物啊。
　　“一般一般，老实的跟在我身边，少不了你们的好处。”陈强笑道。
　　“谢谢少爷，我们这一生都侍奉在少爷身边。”敖元风于寂两人连忙表态。
　　“嗯，你们要知道，在修真界没有相知之人，希望你们成为我信任的第一批元老，真要开宗立派了，你们两个自然是长老级的人物，其它的我就不多说了。”陈强笑道。
　　“元风于寂谢谢少爷的栽培。”两人单膝跪地，表达对陈强的感谢，同时表露他们的忠诚。
　　“起来吧，我们不必如此，我最不喜欢别人下跪了。”陈强说道，这家伙忘记自己也曾经下跪过，当然都是怀着无限感激之情。
　　这时门开了，温伯微笑的走了进来，“姑爷，投了，压轴拍卖，本来司徒家的总管要买，不过我说要经过拍卖，所以他也没办法了，姑爷今晚一定非常火爆。”温伯兴奋的说道。
　　“好，那我们拭目以待吧。”陈强笑道。
　　下边，拍卖会开始，大厅的座位无一落空，全都满满的，不但如此，来到这里的人好像都很有素质，不吵不闹，静悄悄的，有点像陈强在下界开大会的时候一样，这种情形让他的思忆回到了地球。不知道楚江这家伙怎么样了，帝国现在怎么样了，真想回去看看。


第四百七十三章 拍卖会场
　　“第一件拍卖品，紫翔钗，这个虽然不是什么好的灵器，但也算是出自于名家之手，送给修真伴侣应该不错，起拍价十颗中品灵石。”拍卖师是一个老者。
　　“二十。”
　　“二十五。”
　　“五十颗。”贵宾房叫出了价格，大厅下面顿时安静了下来，这个不是什么好东西，只能算是小小防身的装饰品，所以修真者都没有多大兴趣，相反富家大少有兴趣。
　　“五十颗第一次。”
　　“第二次。”
　　拍卖师看了看周围，并没有人再竟价，于是拍的一声，“成交！恭喜贵宾七号房的贵客拍中。”
　　接着拍卖师拿出一块黑块头，“相信有认识这东西的道友都知道，玄寒精铁，炼器的好材料。”
　　停了停又道：“八十颗中品灵石起拍价。”
　　话音刚落，炼器宗的就发价了，“一百颗。”
　　当然一些修真者也非常想要，他们也想得把好剑或是好刀，接是相对激烈的一轮竟价开始了。
　　“一百五十颗。”
　　“……”
　　炼器宗是志在必得，“二百颗。”
　　“二百颗一次，两次，成交！”这次拍卖会场起码赚了一半，他相信不会有人和炼器宗争了，毕竟要炼器还得求他们。
　　炼器宗的人见玄寒精铁到手顿时松了一口气，脸上重新有了笑容，当然，成型的灵器对他们诱惑不大，他们要的就是原始的材料，这才能体现他们的价值，他们也不屑捡现成的灵器。
　　转眼两个小时过去，拍卖会到了最后关键的时刻，只见拍卖师叫人拿来一个长形盒子，一看就知道是剑盒。
　　“接下来是压轴的五件宝物之一，升龙剑，中品灵器，起拍价三十颗极品灵石。”拍卖师展现了一一剑，剑身泛白，锐利锋芒，一看就知道难得的好剑。
　　这下大厅里沸腾了，“我出五十颗。”一个大汉举手说道，神情有些激动。
　　可是五十颗实在是太少了，贵宾房一下子就抬高了价格，“一百颗。”
　　紧接着大厅里又有人喊道：“一百二十颗。”
　　一号贵宾房又出价格了，“二百颗。”
　　顿时大厅里的修真者倒吸了口凉气，二百颗极品灵石，不是宗门大家族的人不可能拿出来。
　　陈强等人的房间内，敖元风双眼紧盯着升龙剑，显然很合他的口味，于是陈强笑道：“老元你想要那把剑？”
　　“少爷，我修的是刚猛一类的功法，这把剑能把我自身的威力提高二成。”敖元风说道。
　　正当陈强想要出价时，幽冥戒的声音在陈强脑海响起，“主人，不要浪费钱了，你忘了我这里面一大堆废铁吗，比起外面的剑来只强不差。”
　　“是啊，我怎么把这个忘了。”陈强暗骂自己一声。
　　“主人，你差点也把我给忘了。”幽冥戒幽怨的说道。
　　“小幽，看你说的，忘谁也不能忘了你啊，好了，最多，我抽多点和你说说话罗。”陈强笑道。
　　“那倒不必，只要主人不把我给忘了就好。”
　　“不能，绝对不能忘。”
　　敖元风见陈强看着外面笑着不说话，眼看拍卖师就拍板了，就在他满怀希望之时，拍卖师那可恶的声音响起来，三百颗极品灵石成交，敖元风叹了口气，看来少爷应该是没有那么多极品灵石了。
　　陈强退出了和幽冥戒的交流，见敖元风一脸郁闷，于是笑道：“怎么，拍走了？”
　　“是的，少爷。”
　　“你怪我吗？”陈强笑道。
　　“元风怎敢怪少爷，少爷不拍自有少爷的道理。”敖元风说道。
　　“我怎么听着有种酸酸的味道。”陈强笑道。
　　“元风说的是实话。”
　　“嗯，放心，一会我让你们自己挑，当然比外面那些货色强多了。”陈强笑道。
　　“少爷，真的吗？”敖元风不明白，陈强去哪里搞来更好的灵器。
　　“嗯，先看完拍卖会再说。”
　　“是，少爷。”
　　大厅里，顿时了惊人的一幕，只见一个蒙着脸的女人被推了上来，“大家不用惊奇，这个女人不是我们修真界的女人，所以不要用那种杀人的目光看着我，她只是妖族。”老者说道。
　　大厅里的修真者顿时哄笑出声。
　　“喂，拍卖师，这妖女长得怎么样啊？”
　　“是啊，总得让我们看看吧。”下面吼了起来。
　　“不用着急，要拍卖，自然先给大家过目，只是拍卖之前，我得先说明，谁拍去了谁就负责，以后的事情不关我拍卖会场的事，如果大家同意，我就揭开蒙布。”
　　“那是当然，别废话了，快揭开，让我们大饱一下眼福。”
　　“就是，别吊我们的味口啊。”
　　“好，这就揭开，看清楚了。”拍卖师揭开蒙布，顿时一个绝色脸孔出现在所有人面前，所谓的妖女目光冷峻，神色中饱含杀意，注视着场下的所有修真者。
　　下面的修真者倒吸了口凉气，好强大的杀意，好强大的修为，司徒家族绝对不可能，也没有能力抓到这个妖女，一定是转手让拍卖会场拍卖的，面对如此强大的女妖，一时间没有人也出声了，光是杀意让所有的人闭上了嘴。
　　台上的老者却是没有丝毫惧意，“大家放心，她是用无钥之锁扣住的，此生也不可能解开，所以可以放心的拍卖。”
　　一句话，让所有的人都松了一口气，“早嘛，吓死老子了，这女妖还真是强大，拍卖师多少钱起价，看爷拍不拍得起。”
　　“起拍价五百颗极品灵石。”拍卖师笑道。
　　“靠！这么贵。”
　　“买不起啊。”
　　“什么嘛，一个妖女也搞这么贵，能看不能用有什么意思。”下面顿时乱哄起来，显然嫌价格太高了。
　　“这可是极品，你们有见过这么极品的妖吗？我保证她绝对能用。”拍卖师笑道。
　　七号贵宾室，陈强见到妖女后，整个人激动的站了起来，顿时杀气外露，全身冷气逼人，敖元风和于寂温伯三人连忙退开三丈之外，他们的修为提至到极限，但也抵挡不住陈强无形的杀气，他们不明白发生了什么事，为什么陈强会这么激动。


第四百七十四章 杀气凌人
　　“少爷……少爷，你怎么了。”
　　“姑爷。”温伯喊道，卟！三人全吐了一口鲜血，硬是给陈强的杀气逼得内伤，可见陈强现在有多强大，其实就是陈强眉心之处的心剑强大，冰髓剑啊，宇宙之内只此一把，杀气不强大才怪。
　　陈强之所以动怒，是发现台上的那个所谓的女妖正是小银蛇，他简直不敢相信自己的双眼，但是事实告诉他，是小银蛇没错，他想不通她比自己还强大的修为怎么会被抓了，还被带到了这里拍卖，还好今天自己来了这里，不然的话后果可想而知，于是触发了陈强的怒气，强大的杀气开始从房间传出弥漫整个拍卖会场。
　　顿时所有的修真者，包括贵宾房的人都惊得面如土色，能发出这种杀气的，必是绝世强者，所有的目光都朝向了七号贵宾房，不明白为什么那里面会散发出如此强大的杀气，拍卖师当先受杀气所逼，整个人弹飞了出去，重重的砸在后面的墙上，人顿时晕了过去。
　　而大厅里的修真者回过头来却发现，妖女竟然笑了，眼神中也没有了杀意，只有一片柔情，这一笑让所有的人都忘了陈强的杀意，迷失在那惊绝天下的笑容之中。
　　“你们在这里等我。”陈强威严的说了一声，然后人消失在房间里，随后敖元风他们发现陈强出现在拍卖台上。
　　“丫头！”陈强双眼泛红，心中怜爱万分，轻轻的唤了一声之后把小银蛇紧紧的拥在了怀里。
　　“哥，我就知道你一定会来救我的。”小银蛇头搭在陈强肩上，双眼湿润，眼泪瞬间滑落。
　　“怎么回事，不是说你很聪明，不会有事的吗，早知道这样，我就不放你跟火美琳一起走。”陈强说着双手抱得更紧了。
　　所有的修真者征征的看着台上的两人，一时间忘了其它反应了，不得不说陈强和小银蛇两人现在真情流露，一些修真者感受到了其中的爱意，但是毕竟还有不怕死的人。
　　“台上的小子，你敢破坏会场的规举。”一个大汉起身喝道。
　　陈强回头看了一眼大汉，眉心一动，一道白光射出，大汉连回手的机会都没有，任由白光从其眉心穿出，碰！倒在了座位上。
　　大厅里顿时静了下来，心脏跳动的声音都可以清晰的听道。
　　只听陈强说道：“丫头，跟哥房间去吧，免得被这些蚊子惊扰了。”
　　“可是哥，我身上的锁怎么办？”
　　“放心，哥这就给你解。”陈强眉心一动，一道白光身向小银蛇身上的无钥之锁，呛！只听一声金属声响起，接着号称修真界无人能解的无钥之锁瞬间被解，场下的所有修真者再次吞了吞口水，强者，绝世强者，再也没有一个人也起身说话，就这样眼睁睁的看着陈强回到房间之中。
　　就在陈强上台之时，司徒家的总管本来是要叫人杀过去的，还好被温伯拦住了，说明了陈强的身份，司徒家的总管这才停了下来，不过心里还是不爽，就算玉家是大家族，可是司徒家也不是吃素的，但是当看到陈强的上台之后的强势后，他得感谢温伯了，要不是他拦住，现在自己恐怕是死尸一条了，呀的，这玉家姑爷，还真不是一般强悍，大家族就是大家族，选女婿的方法都不一般，眼光也很亮堂，陈强不但一表人材，而且修为绝高，最可怕的是他的那股霸气，那种腑视众生的霸气，刚才他真真切切的感受到了。
　　他终于明白陈强并不是无故闹事，显然跟妖女是相识的，而且关系不一般，妖女虽然不是人身，但是陈强绝对是人，他搞不明白，这人妖到底是什么样的感情，不过可以肯定，陈强会为那个妖女杀人，事实上陈强就这么做了，那怪那家伙倒霉，惹了陈强这么一个人物。
　　会场总管走上台，“大家安静，出现了一些小意外，现在没事了，接下来继续拍卖，刚才的事就当没有见过，大家说是不是。”
　　“是。”
　　“就是，我们什么也没看见。”
　　“快开始啊，总管。”
　　下面知道事情过去后，也都松了口气，他们犯不着为了个女人送上自己的性命，那个死去的大汉被抬了出去，由始至终没有人可怜，悲哀，所以做什么事之前一定要想清楚，切不可盲目出手，否则必惹祸上身。
　　“接下来直接来个压轴的，也不想浪费大家今晚的时间，下面由我亲自来拍。”
　　“快点吧！”
　　“唉，总管你不要比拍卖师还罗嗦。”
　　“好，那我就不罗嗦了，第一件极品筑基丹，起价五百颗极品灵石。”总管把筑基丹倒了出来，紫金色的，没错是极品，香味纯正，极品丹就是不一样，香气瞬间传遍整个大厅。
　　“我出六百。”
　　“八百颗极品灵石。”一些修真者把压箱底都喊出来了。
　　“一千颗。”又是一号贵宾室。
　　“一千一百颗。”三号贵宾室喊道。
　　“二千颗。”五号宾室。
　　这太恐怖了，大厅里的修真者只能望丹兴叹，拍个鸟啊，这简直就是有钱人的游戏，想要丹看来是没戏了。
　　“好，二千颗极品灵石成交。”
　　“下面是两颗化婴丹，两千颗极品灵石起拍。”总管来个痛快。
　　“五千颗极品灵石。”一号贵宾厅豁出去了。
　　“五千颗一次。”
　　“二次，还有没有更高价的？”
　　“八千颗。”一直未叫价的六号贵宾室叫了出来。
　　总管的呼吸这时都有点急促了，开拍卖会场这么久，从未见过这么多极品灵石，只是几颗丹就超过了所有的记录，今天可真是赚得他笑开花，要知道他们会场可以抽掉十个点。
　　“八千颗一次，二次，成交。”
　　“总管，两颗归我，我出一万六千颗极品灵石。”六号贵宾厅喊道。
　　“行，没人出得起的价钱，自然归你。”总管笑道。
　　“最后一颗丹药，大家屏神凝气，这是最后一颗了，极品凝神丹，出价一万颗极品灵石。”总管颤抖的说道。
　　一万颗极品灵石已经是一个中等门派所有的底蕴了，大宗门自然有能力，大家族也不例外，这绝对是一场龙争虎斗毫无硝烟的战争。


第四百七十五章 灭杀强者
　　“三万颗极品灵石。”一号贵宾厅喊道，一次就叫出了三万颗，让人难于想像贵宾室里的到底是什么样人，竟有如此雄厚的财力，当然三万颗是不能拍到凝神丹的。
　　五号贵宾房随后叫出了十万颗，他想一次性把所有人的口都堵住，这颗凝神丹势在必得，陈强也没有想到，一颗凝神丹竟拍到了现在这个价格，确实很意外，本来以为上千颗也不错了，现在看来，有钱人都很疯狂，同时也证明这极品丹药确实是少之又少。
　　随后凝神丹成了贵宾室相争的导火线，最终于四号贵宾室以三百万颗极口灵石成交，这几乎是一个大宗门一半的财富，为了凝神丹，四号贵宾室豁出去了，当拍到凝神丹后，那兴奋劲别提有多爽了，贵宾室里一片欢腾。
　　拍卖会一结束，司徒家的总管连忙带着储物戒来到陈强所在的贵宾室，“老温，这是拍卖会所得，你过目。”总管年红至极，他们拍卖行五百年也赚不到这么多极品灵石，太恐怖了，司徒家族这次也分到了解不少，整整十几万颗，比得上几十年的收入了，他简直把陈强当神一样的奉，这玉家姑爷实在是太猛了，司徒家总管可以肯定，陈强的身上绝对不止这些丹药，肯定还有，不然谁会这么傻拿这么贵重的东西出来卖，当然就算他知道也买不起，光看价格，就是司徒家主恐怕也拿不出这么多极品灵石。
　　陈强这次拿丹药来拍卖是有目的的，想要建立宗派，必须有大量的财富，这灵石就是钱啊，要想做多大的宗派，得看有多少钱，这次的钱已经足够搞一个超大型的宗派了，陈强自然很满意。
　　“丫头，我们回家。”陈强搂着小银蛇笑道。
　　“嗯。”
　　“温伯走吧！”陈强说完走出房间，一行五人由贵宾通道而出，陈强他们走时，其中一个贵宾室走出几个老者。
　　“是他们吗？”
　　“是的，长老，就是他们。”
　　“好，我们截住他们，我们的灵石是不可能白白送给他的。”
　　“可是长老，他很厉害的。”
　　“不过是个分神期，杀气倒是不错，不过本长老有信息击败他，走吧，说不定这家伙身上还有不少丹药，这次我们不但要取回灵石，还要得到丹药。”
　　“是，长老。”一行四人跟随在陈强后面，其实他们的一切都被陈强留意着，他知道，肯定有些人会眼红，毕竟那可是上百万颗极品灵石啊，只是他没有想到的是要抢他的人正是买他丹药的人。
　　出了拍卖会场，由于已经差不多是深夜，所以街头人少了很多，陈强等人没多走几步，前面出现在四个身影，两老老少一脸微笑的看着陈强等人。
　　温伯等人一惊，而陈强和小银蛇自是不惧，也微笑的看着前面的四人，陈强还笑道：“跟了好一会了，终于舍得出来了。”
　　“原来你早知道了，那正好，我要的不多，把灵石交还，以及把丹药交出来，我可以放你们一条生路。”拦住路的一个老者说道。
　　“原来是冲着灵石和丹药来的，要交给你也可以，只是你得把命留下。”陈强笑道，此时的眼中满是杀机。
　　“哥，要不让我来吧，我憋了一肚气正没地方出呢。”小银蛇说道。
　　“好，小心一些，别又阴沟里翻船了。”陈强笑道。
　　“哥，不要取笑我，我很厉害的，被擒只不过是中了奸计。”小银蛇不满道。
　　“小子，妖女，这时候还有心情开玩笑，真的不得不佩服你们，一会送你们一起下地狱，到下面再好好撒娇吧。”
　　“死之前，能不能告诉我你们是什么门派的？”
　　“也罢，反正你们都要死了，我就告诉你们，乾坤剑宗，听说过吧。”
　　“真是乾坤剑宗？”陈强一愣，如果真是乾坤剑宗不可能没有见过自己啊。
　　“不错，正是乾坤剑宗。”
　　“不对吧，你们不是要封山百年的吗？”
　　“哈……那是做给别人看的，这也有人信，看来宗主的计策很成功啊。”
　　“你可知道我是谁？”
　　“废话，一个个小小的分神期，本长老还没看入法眼，小子识趣点，赶快交出灵石，我可以留你个全尸。”
　　陈强笑了笑说道：“你可听说过陈强？”
　　“陈强，当然听说过，我们宗的仇人嘛，你不要告诉我你认识陈强？”
　　“当然认识，因为我就是他。”陈强眼中惊人的杀气再次出现，小银蛇在身边立刻就感受到了，她连忙退开，心中惊讶不已，这才几年时间，哥就变得这么厉害了，同时又高兴起来，陈强越强大，越能保护自己，做为女人骨子里都是需要男人的疼爱。
　　“你……你就是陈强！不可能，绝对不可能，陈强的实力早已是大乘期，怎么可能还是分神期？”乾坤剑宗的长老不太相信。
　　“这也是拜你们宗主所赐，这次正好了，本来这次我就是要去收拾你们乾坤剑宗的，现在倒是先可以收点利息。”陈强笑道。
　　“哼！就算你是陈强，我也没放在眼里，你现在只是分神期的修为，跟我斗只有死路一条。”
　　“哦，那就要试过才知道了，蓝刃，今天用你了，虽然是杀鸡用牛刀，不过也可以玩玩。”陈强说完手中出现了蓝刃。
　　“这是……极品灵器。”乾坤剑宗的长老终于有些害怕了，能和灵器如此交流，必然是达到完全融合的水平，这样发挥出来的威力成几倍增长，不过现在的情况已不允许他退却了，而且对于敌人，也只能杀之，于是乾坤剑宗的七老手印一捏，呛！一声剑鸣，一把极品灵器出现在他手上。
　　陈强一看更是怒火交加，这剑正是陈强当初给众女配的，想不到现在成了乾坤剑宗的赃物，于是陈强挥剑而起，嗖的一声，一道剑气划向乾坤剑宗的长老，这只是试探性的招式。
　　只见乾坤剑宗的长老双手一圈，一个圆形剑圈子出现，顿时挡住了陈强的剑气，陈强见此情形也收起了轻视之心，刚才五成力，对乾坤剑宗的长老一点威胁也没有，可见他的修为起码是合体期以上，甚至于更高，这老家伙隐藏的深，他刚才的剑圈也是试探性的，并没有出多大的力。


第四百七十六章 玩死你丫的
　　“丫头，你对另一个，元风和于寂你们俩个对付年轻小子，记住，别玩死了，我还有事要问他们。”陈强笑着对旁边的人说道。
　　“没问题，少爷，交给我们了，玩人，我们最会了。”敖元风两人怪笑道。
　　“嗯！”陈强说完冲天而起，“来吧！好久没有大战过，今天怎么也来个过瘾，来个痛快。”陈强站立在虚空之中，蓝刃在手掌心不断的转动着，剑气吞吐不止，看来这家伙也按耐不住了，果然只听它向陈强抱怨道：“主人，你们人类就是那么多废话，直接一剑斩了就好了嘛，婆婆妈妈的你个女人。”
　　“你不了解，我不是开领悟点惊天剑诀吗？今天就拿他伙练练。”陈强笑道。
　　“原来主人早有打算，好吧，开始吧，我等不及了。”蓝刃说道。
　　“OK，杀，惊天剑诀。”陈强大喝一声，蓝刃忽然剑芒毕露，接着漫天的剑气从蓝刃剑身上不断的出现，出现之后围绕在陈强身前，就像一个蓝色的光圈把陈强围住，但是强大的剑芒可不是威的。
　　惊天剑诀虽有一式，但是却有无穷变化，随陈强怎么变换的剑气的形态，于是陈强手中一引，一条剑芒组成的蓝龙向乾坤剑宗的长老攻了过去。
　　看到成形有剑龙，老家伙可不敢怠慢，乾坤剑诀随之而出，“乾坤破天。”只听他一声大喝，手中剑光大盛，强大的金色剑气从剑中狂涌而出，随后分散开来，向剑龙罩了过去。
　　这绝对是超炫的招式，以前从未见过，下面的战斗也开始了，小银蛇对上另一位长老，小银蛇可不像陈强，她上去之后就是一掌，快如闪电，乾坤剑宗的长老还没有明白怎么回事，身子就飞了出去，倒地之后整个人都愣住了，“怎么可能，敢情这些人之中最厉害的竟是妖女，没错，小银蛇已经是大乘期的修为，不然也不能变为人形，她出手不死也伤，而且除了陈强，她对任何人都是冷冷淡淡的，以她的性格来说，犹如男人般刚烈，可想而知地心火莲下蕴育而生的她，火气能有多大，现在总算见识到了。”
　　当然乾坤剑宗的长老再不济也还有还手之力，只见他倒地之后愣了一会冲天而起，手中不断的捏着手印，小银蛇没有动手，在她眼中，这个乾坤剑宗的长老就是一个小丑，很快她就让这个长老知道什么叫差距。
　　毫无疑问，乾坤剑诀每一招都非常华丽，但是实用不实用，实战检验了就知道了，只见乾坤剑宗的长老组织了一个强大的剑阵，无数奥妙的符号出现在天空中的剑阵之中，“小丫头，让你尝尝我的厉害，乾坤灭世。”
　　只见六七米宽的圆形剑阵从空中落下，向小银蛇压了下去，小银蛇不慌不忙，“火莲焚天！”娇喝一声，只见她的周围顿时成了一片火海，火海组成一个三角型的形状火剑慢慢变大变高向圆形剑阵捅了上去。
　　轰！两方招式相对，一声巨响，剑阵被三角形的火剑捅了支离破碎，剑阵瞬间消失在空气之中，而火剑之势不减，忽然速度增加，发了禁招的乾坤剑宗长老正沾沾自喜欢这时，没想到火剑的强大，点光火石之前，火剑已经临身，他想闪，可是发现周围的空间被禁固，于是眼睁睁的看着火剑从身体上刺过，接着整个人燃烧起来，眨眼功夫被烧得一干二净，连渣都没留下，随后火剑也消失在空气之中。
　　“哎呀，坏了，没想到这招式这么厉害，我还是第一次用，希望哥不要怪我。”小银蛇有些害怕的看了陈强一眼，只见他正和另一个乾坤剑宗的长老激烈的交手，并没有注意到这里，心里这才安定了一些。
　　而乾坤剑宗的长老见师弟被烧成虚无之后，大喝一声，“不！我要杀了你们”他发狂了，强大的剑气从他身上散发出来，“乾坤破灭。”最强大的剑招随之而出，只见天际中忽然出现无数个金色的光点，只见他大笑道：“陈强，我知道今天休想离开，既然如此，我们就一起死。哈……”
　　“不好，小银蛇，这家伙发疯了，快到哥身边来，老元温伯你们三个人也到我身边来。”陈强连忙喊道。
　　感受到天空中的异象，敖元风三人不敢怠慢，连忙飞身跃到陈强身边，小银蛇也冲了上去。陈强可以感受到天际中传来的强大的压力，他的表情空间凝重，强大的危机感让他不敢丝毫大意。
　　“没有用的，你们死定了。”乾坤剑宗的长老放肆的大笑。
　　“哼，老家伙，恐怕让你失望了，本来想玩死你的，既然现在自己要自杀，那我也省心了，放心，乾坤剑宗的所有人都会下去陪你们的，你们一定不会寂寞。”陈强笑道，此时的他把最强防御开启，龟灵盾化作一个圆形的能量罩把陈强五人罩住，陈强知道，这一招，周围的人恐怕要受罪了，五人抬头看着天际，只见金色光点越来越大，正快速的往下降，等到头上时，陈强终于看清楚了，全是巨形的气剑，满天都是，嗖！气剑开始落下。
　　乾坤剑宗的长老不甘的看了陈强等人一眼，刚想说几句话，却被巨剑直接斩为虚无，灵剑从空中落在了地上，周围的建筑，瞬间化为粉末，下面惊叫声响起，惨叫声也响起一片，气剑不断的落下，龟灵盾果然强悍，在如此强大的气剑面前体现出了它的超强防御能力。
　　“少爷，你好强大啊。”看着里面和外面的惨烈对比，敖元风等人佩服死陈强了，要是没有陈强，他们必死无疑。
　　“哎，有什么用，连累一大帮人了。”陈强看了看周围一公里之内的地方，所有的建筑化成了飞灰，气剑足足维持了半个多时辰，终于随着阳后一道气剑落下，尘埃落定。五人落在了地上，看着眼前的一片荒无，除了惊叹乾坤剑招的杀招强大外，还对死去的人们伤心，这一招起码死掉了上千人。


第四百七十七章 再次起程
　　“走吧，一会就来人了。”陈强叹了口气，把地上的两把极品灵器收回幽冥戒中，这两把剑是陈强拿给众女防身的，现在重新回到手里，那感觉不知道是喜是忧。
　　一行五人回到了玉家驻地，温伯这次算是见识到了陈强这位姑爷的强大，现在他明白了为什么两位大小姐的心都被勾走了，除了有英俊的外表，还有超强的实力，只是好像陈强的女人不止两位小姐，应该还有几个，见那个白玉洁，一点也不比两位小姐差，甚至更加出色，而身边的女妖更是强大，不但拥有绝美之姿，而且实力强大，当时他看到恐怖的招式之后就把妖女分为了女暴龙一类，也许也只有陈强这样的男人才能收复她。
　　“强哥，你们终于回来了，可把我们怛心死了，刚才天空中出现异样你们发现了没有？”早在大厅里等候的玉娴见陈强等人回来连忙迎了上去。
　　“你们看到了？”陈强笑道。
　　“嗯，好强大的气剑。”玉云裳说道。
　　“是啊，其实我们刚才都在现场，都是乾坤剑宗的老家伙搞出来的。”陈强说道。
　　“乾坤剑宗，果然不愧是大宗门，这招式，太强大了。”玉云裳说道。
　　“自杀的招式能不强大，好了，都休息吧，我们明天起程了，出了这趟事，没心情再多呆两天了。”陈强说道，当他知道乾坤剑宗并不是真的封山后，他就更着急了，现在最要紧的就是找到众女。
　　“强哥，这位是？”玉娴见陈强又领回一个女子于是问道。
　　“她叫小银，是我妹。”陈强说道。
　　“强哥还有妹妹吗？”玉娴一愣。
　　“呃！认的，小银，她叫玉娴，这位是云裳，这位是白洁。”陈强把三个女人介绍给小银认识。
　　“三位姐姐好。”小银蛇连忙行礼。
　　“不用客气，你真是强哥的妹妹？”
　　“玉娴姐姐，我不是哥的妹妹，我是他媳妇。”小银蛇看了一眼陈强害羞的说道。
　　陈强愣住了，“丫头，你说什么，这是谁教你的？”
　　“不告诉你，怎么，哥，你是不是不要我。”小银色脸色一黯说道。
　　“没有，哥怎么会不要你呢，只是好奇谁教你的。”陈强忙说道。
　　“其实也没有教了，在外面呆了几年，自然就知道了，我知道我很喜欢哥哥，我不能没有哥哥，而且你也说过要照顾我的嘛。”小银蛇说道。
　　众女白了陈强一眼，显然都以为陈强拐骗少女，因为小银蛇看起来就是十七八岁的少女，陈强尴尬不已，他不想解释，生怕越描越黑，众女见陈强委屈的表情后娇笑的离开了，小银蛇自然被拉到了女人的阵营之中，无奈，陈强只好回房休息，他有很多事情要想，谁也不知道他此时的心根本静不下来，更别说休息了。
　　之前打斗的现场，陈强等人刚走，出现了一大批修真者，他们都来这里看热闹的，他们远远看到了非常壮观的一面，当然还是有很多修真者知道刚才的那个禁招叫乾坤破灭，是乾坤剑宗的必杀招，但是此招一出损人害己。
　　所有修真者都在想，是什么样的人物会使乾坤剑宗的长老用出这样的大杀招，真是可惜了，这么精彩的事却没看到，随后在现场找了找，本来以为有什么发现，或者是捡点什么漏，结果一无所获，于是不一会人就散去了，不过云罗峰城的城主却到这里，自己的城里发生这么大后一定要查出来，乾坤剑宗明知道这招伤天和，但还是出了招，完全不把自己放在眼里，看来有必要敲上一笔才行，到底是什么样的人物，能让乾坤剑宗的长老如此拼命呢，他想不通，于是吩咐下去，明天开始重建后就消失在原地，他没有叫人去查，开玩笑，如果在这种招式下都能生还的人，那是什么样的强者，他肯定不会没事找事做。
　　一夜，风波过去，生活还是一样继续，一个晚上，所有的人把昨晚的事都忘的一干二净，重建城镇一大清草就开始动工，死去了人，对城主来说反而是件好事。
　　陈强一行人也上路了，再有半个月，他们就可以进入南域洲，经过四年多的旅程，终于快到了南域洲。
　　当然再进入南域洲之前，陈强还是想去探一下阴阳禁地，如果真有洞天福地，陈强将开始着手建宗大事。
　　半个月，非常顺利的到了北域洲和南域洲交界的地方，等所有人安顿下来后，由敖元风领着陈强到了阴阳禁地外围。
　　“少爷，就是这里了。”两人停在一座山谷口，里面灰蒙蒙的，看不清楚，陈强眉心一动，里面蓝光转动，接着彷佛看天眼般的注视到山谷里面，陈强看到里面的情形不由倒吸了口凉气，只见里面的白骨堆堆，还有一些走兽飞禽，可想而知死在里面的人有多少。
　　“少爷，真的要进去吗？”敖元风还是不太赞成，里面的危险可是众所周知的，凡是进去过的修真者，没有一个出来过。
　　“来到这里了，当然要进去了，这样，老元，你回去之后，带上夫人她们到南域洲镇元城的修真学院等我回来。”
　　“啊！我们恐怕进不去。”
　　“当然能进去，报我的名字就可以了，回去之后就出发，替我转告夫人们不用怛心我。”陈强说道，接着闪身进了山谷之中。敖元风没想到陈强真的进了山谷，他一个人不敢久留此地，连忙返回。
　　陈强进入之间把运起龟灵盾，为了安全着想，把一颗回春丹含进嘴里，接着才进了山谷，一进山谷，眼前一亮，里面并没有外面看到的那么黑，不过白骨堆堆倒是真的，还有一种阴森森的风从谷里吹了出来，陈强展开心神之念，顿时整个山谷呈现在脑活，不过，很快陈强就失望了，心神之念竟也探查不到什么，就如外面看到的一样灰蒙蒙的，这里肯定不简单，陈强发现眼睛和神念看到的情形是完全不一样的，这么古怪让他警惕心顿起，陈强怀疑这个阴阳禁地很有可能是个天然阵法，当然这只是猜测。


第四百七十八章 洞天福地（一）
　　陈强小心翼翼的往山谷里前行，忽然一股异香传来，陈强感到一阵头晕，连忙屏住呼吸，接着吞下口中的回春丹，这才回复清醒，陈强把太虚幻剑提在手中，慢慢的向异香传来的方向靠近。
　　是一朵花，火红色的花蕾，香味正是从花蕾中传出来的，陈强好奇的看着这株有一人多高的花朵，悄悄的靠近。
　　突然，花蕾张开，一股液体喷了出来，陈强连忙用龙游九变身法闪过，虽然已经够快了，但是衣服上还是被喷到了，只见喷到的地方瞬间腐蚀，陈强连忙把衣服一扔，换了一套新的，可是就在这时，一株株巨草从地面窜了出来，陈强还没有反应过来就被缠得个正着，接着巨草把陈强从几个相反的方向拉，陈强全身一痛，心中竟有些恐惧，因为他发现自己根本动弹不得，巨草远比自己想象中坚韧。
　　眼看身体被拉，如果不能解决，灵力一消耗完，自己肯定会被接成碎片，怎么办，陈强没有发现，他此时的心还不够坚定，遇到危险还不够沉着，他忘了自己可以有很多种方法去解脱。
　　蓝刃叹了口气，从陈强体内窜了出来，接着蓝光一闪，巨草随后快速的退回了地里，彷佛从未出现过一般，陈强重重的砸在地上，此时他头晕脑涨。
　　“主人，有件事必须跟你说。”蓝刃飘浮在陈强面前。
　　陈强挣扎着坐了起来，“什么事说吧！”
　　“主人，你的心性出问题了，难道你没有发觉吗，有时你可以很沉着，有时却是惊惶失措，这是心魔要生的预兆，必须要打坐修练，提升心境的修为。”
　　“心魔？”
　　“是的，心魔。”
　　“可是现在哪里有时间啊。”陈强无奈说道。
　　“不是让主人现在就修炼，最好这次冒险过后就抓紧，不然心魔一生，主人就麻烦了。”蓝刃说道。
　　“好，我记住了，刚才谢谢你了。”
　　“主人，其实刚才不用我出手你也有很多办法自己解救出来，是你自己心魔在作崇。”
　　“我明白了，只要用心剑就可以做到无坚不摧，无物不破，是我太紧张了。”陈强说道。
　　“主人，明白了就好，继续前进吧，里面还会有更多惊喜。”蓝刃笑道。
　　“你能看清楚前面的东西？”陈强愣道。
　　“当然，主人忘了我是全宇宙最帅的神器吗？”蓝刃说道。
　　“汗，你也不够谦虚啊。”陈强笑道。
　　“谦虚对我来说只是变得虚伪，我本来就是全宇宙最帅的嘛。”蓝刃反驳道。
　　“是，你是最帅的，那可不可以告诉主人前面我们将会遇到的是什么？”
　　“不能，说出来那还有什么意思，要亲身体会才会有意思的。”蓝刃说完闪进了陈强的紫府空间，不再说话，陈强拿它也没办法。
　　于是陈强继续前行，短短的几十米，就让陈强遇到了不小的麻烦，不知道里面还会遇到什么更麻烦的事情，又前行百米，毫无发现，除了一些草被植物，就是光秃秃的石头，根本就没有发现其它东西，转眼就要通过山谷口，进入山口，就在这时，一声巨响从头顶响起，陈强连忙抬起头，只见漫天的石头向自己砸了下来，靠！这也行，只见石头的速度非常快，尤如流月赶月一般，换了其它人不死就是奇迹，陈强自然除外，龙游九变身法果然是世间少有的奇术，陈强轻轻一闪就脱出了石头掉下来的范围。
　　当然，并不是石头掉下来就完事了，还有更让陈强吃惊的事情发生了，只见掉下来的石头，快速的组合在一起，一个巨大的石人出现在陈强眼前，只见石人仰天一吼，接着对陈强说道：“人类，你是我见过的第一千个人类。”石头巨人说道。
　　“你会说话。”这修真界真是奇特，石头也能成精。
　　“笑话，你们人类可以说话，我为什么不行。”石头巨人说完全身变成了血红色。
　　“这……”陈强看到这种情形一愣，太血腥了。
　　“是不是很奇怪，其实说白了就没什么了，我就是吸了你们人类的精血才有了成形的一天，小子，想要进谷，得先通过我，嗯，我告诉你，好像还没有一个人类进入到谷中。”石头巨人好像在眩耀自己的成就。
　　“石头怪，你活了多久了？”陈强很想知道。
　　“不知道，好久好久了，这谷存在我就有知觉了。”石头巨人说道。
　　“晕，那不得几万年了。”
　　“怎么可能是几万年，百万年前第一个人类进来我就存在了。”石头巨人张开巨嘴笑道，两个空洞的眼眶看着陈强。
　　“那晚辈叫一声老前辈了。”陈强连忙行了一礼。
　　“咦，你跟其它人类不同，竟然不怕我。”石头巨人感到很意外，现在陈强在他眼里就是一保蚂蚁。
　　“前辈，无论是什么生灵，在我眼中其实都是一个生命，既然都是生命，那就是平等的，既是平等的，自然就没什么好怕了。”陈强笑道。
　　“好，说的好，小子，我好多年没有说过话来，这是几万年以来说的最多的一次，你很不错，不过，要进谷还得经我的考验，通得过，以后你就是谷中的主人，通不过，那只有死路一条，我有我的使命，我不可能徇私的。”石头巨人说道。
　　“晚辈接受考验，请问我该怎么做？”
　　“很简单，打败我。”石头巨人笑道。
　　“前辈，你没开玩笑吧！”陈强说道。
　　“你看我像开玩笑的吗，怎么？没有信心打败我，那么只有死了。”石头巨人说完伸出巨手朝陈强砸了下来。
　　“慢，前辈，考验可能，但是如果不小心伤了前辈，还请前辈不要见怪。”陈强说道。
　　“哈……小子，只是我听到人类最狂妄的语言了，忘了告诉你，考验就是你必须要杀了我，要不然你是进不了谷的。”石头巨人说道。
　　“这怎么可能？”陈强一点信心也没有，因为石头巨人全身都是石头，根本没有弱点，这叫陈强怎么动手。
　　“世上没有不可能的事，只要没有行动的人，来吧，千万不要让我失望。”石头巨人说道。


第四百七十九章 洞天福地（二）
　　“好吧，那就试试。”陈强大喝一声，太虚幻剑诀施展而出，顿时满天的剑影罩住了石头巨人，只听碰碰的声音响起，等百招过后，石头巨人毫发无损，他还没有开始动手的。
　　“小子，太弱了，这样你也敢进来闯谷，真是服了你了，修为不怎么样，胆气倒是挺大的，看来了，我出招了。”石头巨人说完巨掌向陈强拍了下来，别看石头巨人个子庞大，但是出手的速不亚于惊雷闪过，陈强连忙闪开，但是还是被强大的劲风刮到，整个人飞了出去，陈强一个翻身落在地上，他征征的看着石头巨人，呀的，这巨人不但速度快，这实力更是强得出奇，陈强看了看刚才自己站的地方，一个深不见底的深坑出现在那里，陈强暗暗咋舌，这实力恐怕比大乘期的高手还要强上一些，面对这样的对手，陈强有一种无力感，但是他不会放弃，放弃就等于死亡，他绝对不会那样做。
　　“小子，太让我失望了，你连让我出手的欲望都没有。”石头巨人无语，陈强毫无疑问是他百万年来见过撞谷修为最低的一个，真不知道这小子凭什么走到这里的，石头巨人也在纳闷不已。
　　“主人，我有办法打败他。”蓝刃又现身了。
　　“快说。”
　　“主人，我问你石头最怕什么？”蓝刃笑道。
　　陈强想了想，依然没有答案，于是急道：“什么办法，快说，我想不到。”就在人器对话之时，石头巨人的巨脚踩下来了，陈强又是一闪，刚才的那一下，感觉就像天踏下来了一般，这石头巨人的脚还真不是一般大。
　　“主人，你怎么这么笨啊，水滴石穿嘛。”
　　“对，对，我怎么没想到，可是这哪里来水啊？”陈强又郁闷了。
　　蓝刃有种想吐血的冲动，还好他没有血，不然不被气死才怪，“主人，你的冰髓剑拿来看的吗？”
　　“小蓝真是爱死你了，这下我有办法了。”陈强放声大笑。
　　石头巨人见陈强大笑莫明其妙，于是停止的攻击，“小子，你笑什么呢？”
　　“前辈，我想到办法可以打败你了。”
　　“想到了，快说！”陈强怎么感觉石头巨人被陈强还紧张，好像他很想死一样。
　　“水！”陈强也不怕告诉石头巨人。
　　“不可能，我都不怕水，这百万年来我淋过多少次雨，这算是水吧，我不是好好的。”石头巨人说道。
　　“前辈，试试偏知。”陈强笑道，成竹在胸，尽在掌握之中。
　　“好，那我姑且试试，希望不要让我失望，我已经手下留情好几回了，这次你要是打不败我，那么就是你的死期了。”
　　“行，前辈我开始了。”陈强飞身而起，接着眉心空间疯狂的转动起来，冰髓剑开始发挥最强大的威力，陈强只觉眉心一凉，接着一痛，紧接着一道白光从眉心空间射了出来，这是货真价实的冰箭之气，嗖的一声，石头巨人的大腿之处被洞穿了一个洞。
　　“咦！还真行啊，不过能伤我，并不一定能杀我。”石头巨人想恢复腿上的洞口，可是他发现竟然恢复不了，因为洞口出现的同时，冰气瞬间冻住了他。
　　陈强见有效后，再不犹豫，既然不是你死就是我亡的战斗，陈强自然不留手，嗖嗖！满天的冰箭之气瞬间穿透了石头巨人的全身，这对陈强来说消耗的灵力很多，也很累，不过却是值得的，起码看到了成效。
　　足足三个多时辰，陈强终于洞穿了石头巨人百分之八十的身体，于是他停了下来，降落在地上。
　　“小子，这样也杀不死我，只要冰一融，我还是可以自行恢复。”
　　“前辈，你错了，我还有后着，这停下来只不过还有事情想问您。”陈强笑道，这冰永远也不可能融化，除非陈强自己才可以，别人是无法解开冰髓之剑所造成的冰封之印。
　　“你问吧？”
　　“谷里面到底是什么样的地方，值得你老人家守护这么多年。”
　　“这个我不会说的，你自己进去之后就能看到。”
　　“那里面可还有像前辈一样的强者？”
　　“没有，我只能说，只要你能打败我，里面的所有一切你都能看到，当然，杀死我的那一刻起，我的力量将会转移到你身上，而你直接成为这个谷的主人。”石头巨人说道。
　　“啊！这……这么大的好处。”陈强震惊道。
　　“好处是很大，前提是你能杀死我，否则一切免谈。”石头巨人笑道。
　　“好，我问完了，前辈，希望你一种走好。”陈强说完拿起冰髓剑，“玄冰封印。”一剑斩向石头巨人。
　　一道强大的白光在石头巨人身上划过，接着石头巨人发现自己的身体迅速结冰，他不由一愣，接着他感觉一股刺骨的冰凉袭遍全身，刚想说点什么的时候已经来不及了，全身被冻了个正着，一个超级大型的巨大冰雕出现了内谷口中。
　　“前辈，再见了。”陈强双手握剑，大喝一声，惊天剑诀！陈强伸手一指，万剑齐发，碰！巨大的冰雕破碎开来，石头巨人如一块镜子般破裂，化成一滩血水落在地上，接着一道血光从地上升起，在陈强的错愕之中血光射进了他的丹田，令陈强震惊的一幕出现了，久没有开封的丹田，竟被血光冲突，顿时陈强的紫府空间连接到了丹田空间，只见此时的丹田早已不是原来的样子，里面灰蒙蒙一片，一座塔耸立在其中，七只元婴围着神秘塔在转动着，血光进了丹田之中忽然爆炸开来，庞大的能量让陈强的丹田随之感到肿涨，令人惊奇的一幕出现了，只见七只元婴忽然动了起来，接着张开小嘴，疯狂的把血光带来的能量吸引掉，那速度让陈强为之一惊，还有元婴身上诡异的七彩铠甲也让陈强好奇不已，二十年了，封印的丹田终于重新开启了，强大的实力再次回到身上，陈强忍不住长啸一声，这简直就是奇迹，当然他明白，全靠那道血光，他是石头巨人全部的能量。


第四百八十章 重回颠峰
　　真是久旱逢雨露，那种心情是无比形容的，丹田空间变大了，变得有些陌生了，里面灰蒙蒙的，混浊不堪，但是陈强却能感到变得越加强大，还有神秘塔，不断的涌出灰白之气，看来这几十年它没有一刻停下来，一直在履行他的使命，说它最忠诚的劳工其实也没有错，不过陈强还是无法和器灵建立起联系，这一点一直是陈强非常郁闷的，现在一样无法进入其中。
　　还好修为的回复让陈强暂时忘却了这件郁闷的事情，他浑身舒坦的走进了谷里，前脚一踏进去，里面的景色一变，眼前一亮，只见眼前呈现出画一般的情景，陈强彷佛感觉自己进了仙境之中，正中一座山上瀑布从天而降，目测一下这山起码有万米之高，真正的顶天立地，百米宽的瀑布从天而降就你一道水帘从天际拉了下来，瀑布的两边有悬空的石台，一层层左右相左交叠着往上面沿伸，陈强知道这可能就是上山之用的，只是好像又有点说不通，这一切太人性话了，而且作为高的话，根本不用经过石阶，直接可以飞上山顶。
　　瀑布旁边，陈强看到左边一片花海，右边树林葱郁，而瀑布流下来的水直接从两边中间穿插了过去，这就是山谷吗？显然不是全部的，于是陈强飞天而去，向山顶上飞去，从上面看下面定会看得清清楚楚。
　　不一会陈强就到了山之颠，只见山上灵气如云，让陈强感觉到不可思议的是山上面的平台竟有上百平方公里，这有多大可想而知，陈强很快发现瀑布是怎么形成的，是由上百个喷泉流出来的水组成的，陈强站在山峰顶上，从上面看下面，他发现了让他一生难忘的景象，只见整个山谷灵气弥漫，犹如仙界，他不再多作停留，心中大约规划了一下，然后就离开了山谷，现在这个阴阳禁一属于自己了。
　　奇怪，为什么我没有碰到什么阴阳两重天呢？陈强往谷外走时根本没有感到异样，难道传说中的还有不实吗？不是陈强贱，而是他不试一下好像心里很不爽。如果只是自己遇到的那些事情，恐怕谁进来也可以轻松进入山谷，当然除了石人这关。
　　陈强想不通，所谓的阴阳两重天到底在哪里，边想边走，眼看就要出谷口了，这时天空忽然变色，本来灰蒙蒙的天空变成了火红色。
　　“来了吗？”陈强笑了，没想到自己想碰到的时候真的来了，只见周围的温度瞬间升高，不过对于陈强来说并没有任何不适，他一点也不怕，于是他就站在原地，任由火烤，这样一站就是三天，最火退去，“这也太差劲了吧，所谓的阴呢，是不是也会马上出现。”正如陈强所料的那样，天空颜色再变，周围变成了雪白一片，白花花的世界，一股冷气从空中压了下来，接着更强的冷气从四面八方传来，这可是冻死一大批修真者的冷气，可以想象它有多冷，但是再冷也冷不过陈强眉心空间的冰髓之剑，陈强于是也在冰雪风暴中渡过了三天，依然毫发未损，只当他以为冰雪退去就完事时，火气又来了，原来这阴阳两重天是靠生灵引过来的，不死不休，于是陈强生机一绝，果然火气瞬间退去，陈强笑了，果然如此，只要进入之时屏住生机，可安然渡过，这个问题一解决，事情就好办了，这样谁都可以进来了，当然要进谷以后得经过陈强听同意。
　　陈强出了谷后来到玉娴等人的驻地，发现她们果然遵照自己的吩咐，先赶去修真学院去了，于是陈强飞天而去，凭他现在的速度，五天之内就可以到达，他在禁地呆了一个星期，玉娴等人应该也差不多到镇元城了，当然陈强先回了一步，现在他的实力完全恢复，七婴合一，顿时将自己的修为提至到极限，快速的飞向修真学院，这样一来又缩短了一些时间。
　　四天之后，陈强到了修真学院门口，看着眼前的修真大院，除了门牌焕然一新之外，其它的一切都没有变，陈强昂首走了进去，当年自己交的学生早就到各宗派进修去了，现在的学生陈强一个也不认识，他现在要先找一个人，飘渺，不知道她还在不在，于是陈强闪身到了飘渺的办公室门口，二十多年没见了，不知道她修为增强了没有，陈强抬起手敲了敲门。
　　“进来。”没错，是飘渺的声音，她还在这里。
　　陈强打开门走了进去，微笑的看着埋头做事的飘渺，飘渺听见开门声之后没见人说话，于是抬起头，当看到陈强时，顿时全身一震，整个人显得有些激动，真的是他吗，她怀疑自己看花眼了，于是擦了擦眼睛，再仔细一看，只见陈强微笑的向自己走了过来，这一刻她再也控制不住了，整个人弹了起身，推开椅子，向陈强扑了过来，接着紧紧的抱住了陈强，头忱在陈强的肩膀上，她激动的一句话也说不出来。
　　陈强愣住了，他完全没有想到会是这样的一幕，他不明白飘渺为何会如此激动，不过美女投怀送抱，他岂会拒绝，本来就很有好感，于是双手轻轻的挽住了飘渺的小蛮腰，“我回来了。”
　　“嗯！”飘渺轻轻的应了一声，抱陈强的双手显得更紧了。
　　“看来你没有忘记我，飘渺我很开心啊。”陈强扶正她，双眼注视着眼前的这张俏脸，岁月没带走她脸上一丝痕迹，依然是美得惊心动魄，不过双眼微红，让陈强怜爱不已。
　　“这些年，你都去哪里了，一直没有你的消息？”飘渺定了定神问道。
　　“我受伤了，然后被人救到了紫霞洲，现在才完全康复，你还好吗？”陈强说道。
　　“不好，我没有一刻不想你，你失踪后，我整整找了你十几年，这几年才回到了学校。”飘渺说道。
　　“苦了你了，我真没想到你为我付出这么多，这次我走的时候就跟我一起走吧。”陈强说道。
　　“嗯，我想清楚了，传人也找到了，以后你去哪，我就去哪，自从你消失后我才明白，我已不能没有你了。”飘渺说着又再次扑到陈强的怀里。


第四百八十一章 众女的消息
　　“我真没想到你也会中着，冒示某人很坚定的说。”陈强笑道。
　　“不准取笑我，对了，有一件事我得跟你说一下。”飘渺说道。
　　“什么事啊？”
　　“你是不是有一个朋友叫南宫无情？”
　　“咦，你怎么知道，难道那小子来修真界了？”陈强问道。
　　“嗯，他在这里呆了有十多年吧，而且……而且还……”
　　“别吐吐吞吞的，有什么事直说啊。”陈强郁闷道，真急死人了，在下界陈强朋友不多，南宫无情算是很要好的了，起码跟陈强一起出生入生过。
　　“芷娟和他在一起了。”飘渺咬了咬牙说道，接着看着陈强的反应，在她心里一直认为陈强是喜欢芷娟的。
　　陈强听了之后并没有什么伤心的表现，反而是大笑不已，差点笑的眼泪都流下来了，“飘渺，你不会以为我喜欢那小丫头吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“晕，我对小丫头没兴趣，我只对你这样有味道的女人有兴趣，你想到哪里去了，哈……”陈强大笑道。
　　“啊！我看你们亲系这么好，一直以为你喜欢她。”飘渺也笑了。
　　“你没事就想这样的事，无聊不，不过我还真佩服那小子，把小丫头给泡上来，这也好，对于南宫无情那小子是件好事，他有了责任，就会更有上进心，走，我们俩个去见见他们。”
　　“恐怕见不到面了，他们已经出发去找你了，听说好一大批人，具体的情况我也不太清楚，你问一下院长他们就知道了。”飘渺说道。
　　“好，那我们去一趟院长那里。”陈强笑道。
　　“你自己过去吧，我把今天的事做完，晚上一起吃饭。”飘渺笑道。
　　“好，等我回来。”陈强说完亲了一下飘渺，然后消失不见。
　　临天的房内，徐子寒也在，两人正在聊着天，商讨一些事情，忽然陈强走了进来，把他们两个震了一下，同时站了起来，“陈强。”
　　“两位院长，我回来了，怎么，不欢迎吗？”
　　“欢迎，当然欢迎了，你小子终于舍得回来了。”临天大笑道。
　　“离开这么久了，是该回来看看，怎么说我也在这里呆了一个多月不是。”陈强笑道。
　　“到底去了哪里？”徐子寒问道。
　　“去了紫霞洲。”
　　“啊！怎么好端端的就去了紫霞洲了，招呼也不打一声，这些年可没把我们给累坏了，还以为你出了什么事？”临天说道。
　　“是出了事，被紫霞宫主救了，之后修为全失，就在前几天才完全恢复。”
　　“怎么回事，以你的实力还有人能伤得了你。”
　　“哎，有时候不是有实力就天下无敌的，投鼠忌器，你们应该明白。”
　　“明白了，到底是什么人下的手？”临天问道。
　　“乾坤剑宗的斩雄心。”陈强说道。
　　“是他！”
　　“难怪，他为人阴险，你这么一说我们就明白了，对了有件事得跟你说一下，南宫无情是你朋友吧。”
　　“是，没错，这件事我已经知道了，恭喜啊临院长。”陈强笑道。
　　“你见过他们了？”
　　“没有，是飘渺老师告诉我的。”
　　“哦，明白了。”临天和徐子寒对视一眼笑道。
　　“对了，我听说他们去找我了，而且是和一批人去的，我想知道还有谁会去找我。”陈强问道。
　　“对了，她们自称是你的妻子，你小子真风流，足足十几个啊，个个美貌如花，真是羡煞旁人啊。”临天笑道。
　　“我妻子，真是她们，奇怪，她们是怎么来到修真界的？”陈强奇怪了。
　　“是有人去接了她们，你小子好厉害，连异兽花媚也搞到手了，真是佩服死你了，要是我们还像你这么年轻，怎么也得向你取点经。”徐子寒笑道。
　　“艳福多了也不是什么好事，要身体受得了才行。”陈强笑道。
　　“这倒是，老人肯定没有年轻人猛啊。”临天叹道。
　　“哈……对了，你们知道她们往哪个方向去了吗？”陈强问道。
　　“她们分为两批人，一批往北域洲，一批向东域洲去了。”临天说道。
　　“北域洲，我们怎么没碰上。”
　　“北域洲这么大，不能碰上也很正常。”徐子寒笑道。
　　“你们能不能联系上他们？”
　　“我只可以通知到无情他们的那一批人，至于另一批应该问题也不大，她们应该相互有交流信息。”临天说道。
　　“好，那麻烦临院长，让他们到北域洲阴阳城等我。”陈强兴奋的说道。
　　之后临天用通灵石通知了南宫无情，可惜的是那边没法传音过来，只能接受，不过迟早也能见面，现在陈强等玉娴等人一到马上又要回程，这下得辛苦她们了。
　　“那我就不打扰两位院长谈事情了，明天我们一起吃顿饭。”陈强笑道。
　　“明白了，你小子准备约会去吧？”临天暧昧的笑道。
　　“一切都逃不开院长的法眼，先走了。”陈强转身离开。
　　看着陈强的背影，临天笑道：“这小子真是桃花运十足啊，学院的冰山也能融化，当真厉害。”
　　“你就别酸了，他那是有资本，人跟人是不能比的，你看我们修练上千年了，人家还没足百年，这就是差距啊。”徐子寒说道。
　　“是啊，不得不佩服，我们接着谈吧。”于是两人又商讨未完成的事情。
　　陈强重新回到了飘渺的办公室，只见飘渺还在认真的做事，于是在一边坐了下来静静的看着她。
　　“回来了，怎么样，有消息了吗？”
　　“嗯，有了，你什么时候忙完？”陈强问道。
　　“马上就好。”
　　“嗯，我等你，一会儿出去走走看看。”陈强说道。
　　“好。”要是换作以前飘渺的办事的速度会快很多，现在心里面全是陈强的影子，心神不集中，反而速度慢了下来，这一折腾就是半个小时过去，终于长吐一口气站了起来，“不好意思让你久等了。”飘渺说道。
　　“不会，我喜欢看你做事的样子，好了，我们这就走吧。”陈强笑道，接着站了起来，左手臂张开了点，飘渺现在也不顾忌什么了，挽住了陈强的手向办公室外走去。


第四百八十二章 情到浓时人自醉
　　陈强和飘渺大庭广众之下，引来了学生们的眼球，两人郎才女貌，不知道多少人眼红，现在飘渺可不在意这些了，一脸幸福的挽着陈强向学院外走去，两人在大街上逛了起来，飘渺彷佛变了另一个人，变得活泼起来，有了爱情的女人果然不一样，脸上再也不是冰冷冷的，当然只是在陈强面前。
　　两人走到一个首饰店档口，飘渺走了进去，活了近千年了，从来没有好好打扮自己，现在她也要为自己好好活一把，她一眼就看中了一支钗，于是把它拿了起来，钗是金色的，上面有很多彩珠，非常美观漂亮。
　　店老板见陈强衣服华贵，知道是大富之人，于是说道：“夫人真是有眼光，这支彩光凤钗是刚进来的新货，名师打造，我敢说整个修真界独我一家才有，我店里的东西都是独一无二的，如果夫人喜欢这款，我可以打个八折。”
　　“多少钱？”
　　“二颗中品灵石！”店老板说道。
　　“好，我要了。”陈强拿出两颗中品灵石递给店老板，价都没还，这下把店老板喜的合不拢嘴。
　　“公子真是好眼力，好爽快，这样吧，我另外送一对耳环给夫人，算是感谢公子今天为我做成了一桩大生意。”店家拿了一对银色的耳环递给飘渺。
　　飘渺接了过来，笑着对店老板说道：“谢谢老板，您真会做生意。”
　　“不用客气，希望公子夫人多来光顾小店，下次来一样八折优惠。”店老板笑道。
　　“好，下次来一定光顾。”飘渺说完收起了钗和耳环，陈强连忙拦住了她，“飘渺，我给你带上，买了不带不是白买了吧。”
　　“嗯，也好。”飘渺把钗和耳环递给陈强。
　　陈强小心翼翼的把钗插进她的盘发之上，再把耳环给她带上，他退后两步一看，“美，真美。”陈强赞道，此时的飘渺的女人味才真正显露出来。
　　“真的吗？”飘渺有些不好意思了，店老板的眼睛直接变直了，愣愣的看着飘渺，他承认，这绝对是他见过最美的女人，只不过再美的女人也是别人的，只能饱饱眼福。
　　陈强看了看店老板的表情笑了笑，美丽的女人果真是祸害不浅啊，就连见多识广的店老板也逃不过美女的魅力，当然陈强是最高兴的了，这样一来，他非常有面子，男人嘛，有个实力有了钱，无非就是想再娶个漂亮的老婆。
　　“喂，阿强，你是不是都是这样哄女孩子的。”飘渺说道。
　　“当然不是，你以为女孩子一哄就能哄到的啊，关键还是要看感情，没有感情基础那是不行的，我们不正是如此吗，就是因为彼此都有感情才会走在一起，何况像你这样的女人，要是靠哄能泡上，那你早就被哄走了，不是吗？”陈强笑道。
　　“这倒是真的，其实我再坚强也是个女人，以后冷冰冰的表情是因为对男人没有什么好感，再是不想给自己带来不必要的麻烦，当然最重要的还是玄冰心诀，现在我可以完全放开了，因为我找到了一个非常有资质的传人，一会我带你去见见她如何。”
　　“嗯，我也想看看你的眼光如何。”陈强笑道。
　　两人有说有笑。在镇元城转了一个在圈，然后来到一座山上，这座山在当地很有名，情侣山，故明思议，取这样的名字就是因为一对双修伴侣从这里飞升仙界，从而得名情侣山。
　　这山上的风景还算不错，沿途还碰见不少情侣，当然并不像在地球一样搂搂抱抱，最多牵牵手，聊着天，陈强看了之后叹道，这样还不如在家睡觉，他可不一样，直接把飘渺横抱在怀中，踏着台阶一步步往上走。
　　“阿强，不可以这样，好多人看着呢。”飘渺看着周围的人害羞道，最后把头缩进陈强的怀里。
　　“怕什么，我们游我们自己的，他们干他们自己的事，你在乎他们的眼光干什么，你是我的妻子，只需要在乎我的眼光。”陈强说道。
　　“嗯！知道了，你总是有理由。”飘渺说道。
　　两人就在其它人惊异的目光上走到山顶，两人随后坐在情侣石台上，据说就是那个台上一起飞升的，当然这只是传说，真实的并没有人知道，也没有人见过。两人静静的确良依靠着，坐在石台上，吹吹风，看看一会将要到来的夜色，别以为修真界一到晚上暗淡无光，其实并不是这样，修真界之中家家户户都有灯笼，一到晚上就会点起来，这个习俗给持了好长的时间，据说是避邪用的。
　　陈强来到修真界这么久还没有如此放松过，这次他的心彻底放松了下来，搂着飘渺，一起体会着大自然的神奇，有美相伴，何等快事，绵绵情话不断的从陈强的口中说了出来，从未体验过男女之情的飘渺如何经受的住，一颗心很快就沉伦了，有道是情到浓时人自醉，果然不假，现在就算陈强当场XO了她恐怕也不会反抗。
　　“阿强，你说人修练到底是为了什么？”
　　“其实我也很迷茫，不过我知道我有责任要完成，并不是我想比别人更强，当然现在这种思想改变了，因为我要保护你们，所以我要变得更强，也只能变得更强。”陈强说道。
　　“我明白，我只知道要继承师傅的传承，其实它的我真没想过，不过现在我也知道自己修练是为了什么了，只是为了留在你身边，你休想丢下我。”飘渺说道。
　　“傻瓜，我怎么可能丢下你呢，你们任何一个人我都不会丢下。”陈强笑道。
　　“你这算是负责任呢，还是太花心。”飘渺笑道。
　　“嗯，这是博爱，不叫花心。”这是陈强在第二女人身边说出这样的话了，确实在他心里对美女有强烈的好奇心，点为据有好像是他必须要做的事情，当然他不会用下流的手段，只会用自己的魅力来猎取，这叫姜太公钓鱼，愿者上钩。


第四百八十三章 突飞猛进
　　陈强两人静静的依偎着，享受这一刻的宁静，陈强知道，以后再想这么浪漫可能机会很少，而对于飘渺来说，这绝对是难得的时刻，她要把这一时段记忆深深的印在脑海里，这是属于她和陈强两个人的世界，她也明白一旦见到众女要想再这样单独相处几乎不太可能，而且听陈强的意思，他有很重要的事情要完成，那么要完成那些事情，他肯定得提高修为，闭关修练也是情理之中的事，她知道选择跟陈强在一起，就是选择长久的寂寞，当然她不会在乎，这么多年她就是和寂寞打交道的，她现在所怛心的是能不能和众女有个很好的交流，这才是她现在要想的问题。
　　一夜很快过去，虽然没有发生点什么实质性的进展，但两人彼此心心交融，于超过肉体上的欲望，这一点来说更有意义，反正迟早都会有那一步，也许也人都没有准备好，不能刚见面就来了XO，这样一来，什么情啊爱啊的会显得很苍白。
　　陈强站起身来，张开双臂，拥抱蓝天，天很大，人很渺小，但这一刻陈强感觉自己可以拥抱整个天地，他的心神之念和神念突飞猛进，瞬间到达了一个瓶颈，大乘期的瓶颈，这是很恐怖，一次顿悟，修为再次增长，隐隐有突破分神期的征兆。
　　飘渺也感受到了陈强的变化，就在陈强张开双臂的刹那，他清楚的感觉到了陈强身上散发出来的那股气势，掌控天地的气势，有这般气势的修真者神念必是达到了惊人的高度，她不得不佩服陈强，这家伙真的是无时无刻都在进步，他那么强大看来并不是偶然，资质，努力缺一不可，能在这种场合顿悟绝对不是一般人能做得出来的，毕竟有美在身，心要想定下来风乎不太可能，但是陈强他能，他好像分得非常清楚，该谈情就谈情，该做事就做事，一点也不含糊，这种男人心里面是非常强势的。
　　“阿强，恭喜你。”飘渺一双美目含情脉脉的看着陈强。
　　“你感觉到了。”陈强笑道。
　　“嗯，真服了你了，什么地方你都能这样静下来吗？”飘渺说道。
　　“其实不是这样的，有这样的举动是因为身上背负的责任太大了，所以我不能有丝毫松懈，无时无刻不得不想着加强自己的修为，所以我不会放弃一线机会，感悟其实我每天都在做，只是现在到了一个点，所以现在很顺利的迈过去，修为的增长并不是偶然的，是长期努力的结果。”陈强笑道。
　　“明白了，阿强，也应当试着释放一下自己。”飘渺说道。
　　“其实要我释放自己只能在一个地方。”陈强笑道。
　　“什么地方？”飘渺很好奇。
　　陈强把嘴伸到飘渺耳旁悄悄的笑道：“床上。”
　　“哎呀，你真是坏死了。”飘渺一听羞得不行，连忙反身向山下走去，陈强大笑的追了上去。
　　“怎么，我们的冰山女神也懂得害羞了，少见哦。”
　　“还不是你给害的，唉，所以说一个女人最好不要碰到心仪的男人，否则会毫不犹豫的栽了上去，从此再也无法脱身，我现在算是真正明白了这句话的意思了。”飘渺说道。
　　“飘渺，你应该感到幸福，以后的日子将不再平淡，而会越来越精采，虽然跟着我会很冒险，但是这不正是体现人身价值的好机会吗，人嘛，就是要迎接未知的挑战，这样做人才会有意思，才不会显得枯燥，你觉得我说的对不对。”
　　“嗯，有些是对的，但是你的想法很另类，修真之人讲求的是越心静越好，于是乎都远离世俗凡尘，而你却是反其道而为之。”飘渺说道。
　　“这个你就不知道了，真正修道的人一定会在世俗凡尘的世界中去体会，去感悟，相信会比闭门修练要得到的多。”陈强笑道。
　　“是，你说的有道理。”飘渺笑道。
　　“那是，这是我亲身体验过，自然有道理，只是每个人的悟性不同，也不是每个人都能悟通，在俗世上，有很多事情值得我们考究，起码对于我来说，我觉得最好的师傅就是世俗中的一切，这里包含了所有的东西，体会这些东西，不但要靠动力，还要靠脑里，两者缺一不可。”陈强说道。
　　“你今天跟我说这么多，是想表达什么？”飘渺说道。
　　“说明一个事实，无时无刻我们都不能放松，因为一旦放松，有可能错过一段机缘，我们应该善于把握，善于面对，善于感悟，这其中牵涉的东西实在是太广了。”陈强说道。
　　“我明白了，你是想让我一直参悟法诀，提醒我不要因为爱情而放弃了所有的一切对吗？”飘渺说道。
　　“不，这只是你对我这番话自己的体悟，我并不想给你压力，因为成了我的女人，那么我就有份承怛起你的那份责任，我的目的不但要保护好你们，还要替你们完成心中的梦想，当然我不可能一一都做到，但是我会尽自己最大的努力，我想对你说的是，只要我没死，我就把所有的爱都献给你们，因为你们都是我最重要的人。”
　　“阿强，不要看自己太多压力，我们不是小孩，我们更愿意的是替你分担，而不是你的给予。”飘渺说道。
　　“我明白，我好像第一次中女人聊这么久。”来到山下后，陈强笑道。
　　“那我岂不是很荣幸。”飘渺笑道。
　　“嗯，这一点毫无疑问。”
　　“嗯，我要兴奋很久了，还好没有别的姐妹在身边，不然我都不知道现在是笑好呢还是哭好。”飘渺说道。
　　“飘渺，其实你完全不用紧张，她们其实非常好相处的，只要心中不藏私，很快就能融入她们的集体之中。”陈强笑道。
　　“说不紧张那是不可能的，毕竟我是后入者。”飘渺表情有些黯然。
　　“其实姐妹之中并没有什么先来后到，你们所要做的只有一个共同点，那就是爱我，其它的事情根本不用多考虑，在这个大前提下，再有私心也一样能处得很好。”陈强今天说的话比一年说的还多。


第四百八十四章 开宗准备
　　两人手牵着手，在一家客栈里吃了早点后，浪漫的回到了学院，到门口发现一群人被挡在外面，正和学院的保卫在理论，陈强一看这帮人就笑了。
　　“他们到了。”陈强笑道。
　　“谁？”飘渺不明白陈强说的是谁。
　　“这是我在紫霞洲过来的路上认识的朋友，还有几个姐妹，一会介绍给你们认识。”陈强笑道。
　　“啊！又有姐妹了。”飘渺白了陈强一眼，这家伙什么，到哪里，哪里的美女就遭殃，被陈强看上一个也跑不掉。
　　两人快步的走过去，“祖师爷！”雷光先看到了陈强，接着看到陈强身边的美女，而且还牵着手，他顿时无语了，这个祖师爷实在是太强大了，无论在哪里，都有美女陪着，见两人拉着手显然关系不浅。
　　“雷光，你们都到了。”陈强笑道。
　　“是的，都到了。”
　　“很好，超出我的意料。”陈强笑道。
　　“哥，你不是到阴阳禁地了吗？怎么比我们还先到啊？”玉娴等女从车上跳了下来，小银蛇直接缠到了陈强身上。
　　“丫头，哥现在修为完全恢复，自然不用几天就赶到了这里。”陈强笑道。
　　“强哥，真的恢复了吗？”玉娴惊喜道。
　　“嗯，完全恢复了，而且比之前更加强大。”陈强意气风发。
　　“那真是太好了，恭喜你，强哥。”很少说话的玉云裳终于开口了。
　　“嗯，谢谢，来我介绍一下，这位是飘渺，以后你们姐妹相称吧。”陈强指着飘渺说道，因为飘渺看起来比较成熟，有女强人的气质，所以小银蛇四女很自然的就称之为姐姐。
　　“妹妹见过姐姐。”
　　“不用这样，快快请起。”见玉娴她们向自己行礼飘渺哪里敢受，连忙止住，不让他们下拜。
　　“好了，都是自家人，不必这么客气，飘渺你看能不能安排一下今天晚上呆一晚，明天我们就出发。”陈强说道。
　　“嗯，没问题，凭你的关系，只要说一声，院长肯定会同意的。”飘渺说道。
　　“好，那都进去再说吧，我把他们就交给你了，我去找院长他们喝酒去，我昨天答应过他们的。”陈强说道。
　　“阿强，现在不还是大清早吗？”飘渺说道。
　　“也对，那你带玉娴她们到你那里，至于其它人就到我那里坐着先吧。”陈强说道。
　　“好。几位妹妹跟我来。”飘渺对玉娴等女说道，接着五个如花似玉的美女走进学院，这下轰动了，在校室上课的学生都被引了出来，一声声惊叹声响起，个个是倾世的绝世佳人，这些学生何曾见过，个个都看呆了，连学院的老师也不例外，以为又来了几个美女老师，因为她们和飘渺在一起，这下无论老师和学生都乐了，以后不是可以天天饱眼福了，他们却不知道，明天开始不但没有多出美女来，学院唯一的美女教师也要离开，当然现在他们还不知道。
　　“祖师爷，这就是修真学院吗？”雷光边走边问道。
　　“是啊，感觉怎么样？”陈强笑道。
　　“很大，里面的学生比我们几个都强。”雷光叹道。
　　“这只是暂时的，你们好好修练，只会被他们更强，你们是不是没有信心。”
　　“我们有信心。”雷光十二人喝道。
　　“这不就得了，走吧，老于老元，你们两个以后的任务重了。”陈强说道。
　　“少爷，你有什么事尽管吩咐。”
　　“我要你们带着雷光他们先到阴阳城等我们，让你们先去是要你们找建筑能手，我决定了，我们的宗派就建在阴阳禁地里面。”陈强笑道。
　　“啊！里面真有洞天福地？”敖元风问道。
　　“当然，不但有洞天福地，简直就是修真界里边的仙境，说是无法说了，到时候带你们进去之后就知道了。”陈强笑道。
　　“少爷，那我们坐一会马上出发。”敖元风心里那个激动啊，于寂同样也激动不已，只要宗门建成，以后他们就有了落脚之地，再也不用到处去走了。
　　“嗯，走之前，我送你们两把剑，当初在拍卖会上你们想要兵器我没给拍卖下，其实是因为我本身就有很多极品灵器，我当时忘了，还好后面记起来了。”陈强说完大手一挥，十几把极品灵器出现在敖元风等人面前，有刀，有枪。
　　“少爷，这是……”
　　“选一样吧，至于雷光等人，你们修为太低，现在就是拿了也没有用，等以后修为提高了再说吧。”陈强说道。
　　“是，祖师爷。”雷光等人说道，不过眼神里还是充满的震惊的神色，祖师爷就是祖师爷，出手不凡啊，一个大宗门恐怕也拿不出这么多灵器，而祖师爷，一出手就是十几把，强悍。
　　敖元风和于寂两人各选了一把，兴奋之色再也无法掩饰住，“谢谢少爷。”两人激动的说道。
　　“不必客气，喜欢就好！”陈强笑着收起其它灵器。
　　“喜欢，我们做梦也没有想到会有极品灵器的一天。”敖元风说道。
　　“好，不过我告诉你们，现在的实力还不能显露出来，否则会引来高手的歹意，对你们来说绝对不是什么好事，明白我的意思吗？”陈强说道。
　　“嗯，我们知道，少爷，暂时我们会用以前的灵器。”于寂说道。
　　“好，这是五十万颗极品灵石，用来买材料什么的应该足够了，记住要在玉家买。”陈强说道，肥草不留外人田嘛。
　　“我们记住了，少爷，谢谢你这么信任我们。”敖元风和于风点头说道，心头的感动无法用言语来表达。
　　“我早已当你们两个是我的心腹，如果这都信不过你们，证明我的人格有问题。”陈强笑道。
　　“少爷，放心吧，我们一定不会让你失望的。”
　　“嗯，你们还有一个很重要的任务，好好保护雷光他们，不容有失。”陈强说道。
　　“少爷放心，我们在，他们就在。”敖元风坚定的说道。
　　“好，去吧，雷光，你们要听两位前辈的话，知道吗？”陈强对着雷光等人说道。
　　“是，祖师爷，我们绝对不会惹事生非的。”雷光等十二人说道。
　　“去吧。”陈强欣慰的点了点头，其实这十二个引雷宗的弟子资质都不错，关键是他们的忠心，这一点非常重要。
　　陈强没有送他们，外面的世界要靠他们自己去闯，有敖元风和于寂两个老江湖在，他也很放心。


第四百八十五章 兄弟重逢（一）
　　当天晚上，陈强和临天徐子寒两位院长相聚了一下，三人喝喝酒，聊聊天，谈了一下当今修真界的情况，原来这二十几年来修真界的变化也是挺大的，各宗各派都在全力发展涨大之中，特别是乾坤剑宗，他与神拳宗结成联盟，在修真界可谓无敌了，这个消息对陈强很重要，他现在也证实了在云罗峰城遇到的乾坤剑宗长老说的话是真实的，乾坤剑宗果然没有封山。
　　“对了，两位院长，我打算开宗立派了，到时我会来学院挑一批学生，不知道我有没有后门走。”陈强笑道。
　　“什么！要开宗立派了？”临天两人很震惊，他们没想到陈强竟有开宗的想法。
　　“怎么，你们为什么这么吃惊。”陈强愣道。
　　“你难道还不知道吗，现在想要开宗立派的都要经过修真联盟的同意，不然是开不成的，修真界也是不同意的。”临天说道。
　　“哈……我要开宗，谁敢阻拦。”陈强大笑道，整个人强大的气势随之而出，临天徐子寒惊恐的看着陈强，这实力，比之前又强大了，凭陈强现在的实力恐怕在修真界已无敌手，难怪他这么强势。
　　“陈强，还是要小心一些，说不定一些大宗派会上门倒乱。”徐子寒说道。
　　“不妨事，让他们来吧，敢搞事者，杀无弑。”陈强笑道。
　　“既然这样，到时我们定会前往，不知道选址在什么地方？”这才是临天和徐子寒最想知道的事情。
　　“阴阳禁地之内。”陈强笑道。
　　“啊！”临天两人又是一惊，他们简直不敢相信，这陈强到底是什么人，做事完全不同常人，阴阳禁地谁都知道进去只有死路一条，难道他已经闯过了。
　　“怎么，你们两个一大把年纪，还有事值得你们这么惊讶。”陈强无语。
　　“开玩笑，阴阳禁地，从未有人从里面活着出来，你不要告诉我们，你真的进过里面了。”徐子寒说道。
　　“废话，当然进去了，不然我把宗派建到里面干什么？”陈强说道。
　　“你真是个怪物。”临天和徐之寒两人征征的看着陈强，良久才吐出一句话。
　　“哈……嗯，的确有些像怪物，不然好事也不能通通让我遇上，希望到时两位院长裳脸。”陈强笑道。
　　“一定，我们一定会去，只是阴阳禁地真的能进去吗？”两人吞了吞口水说道。
　　“当然，不能进去，我怎么开宗立派啊。”陈强笑道。
　　“好，那我们精神上全力支持你。”临天说道，没办法，他很穷。
　　“放心，不用你们出钱，钱我一点也不缺，当然礼物是要准备的，至于准备什么，相信两位院长不会太吝啬。”陈强笑道，认识我就别想跑，出点血还是要的。
　　临天两人老脸一红，说道：“那是一定的，一定的。”两人出了名的一毛不拔，这次被陈强将了一军，不得不先作准备了，这家伙实在是太厉害了。
　　“当然我不会让你们吃亏，你们不是还没有渡劫吗，如果你们能来，我会给你们一个惊喜，让你们不用再怛心渡劫。”陈强笑道。
　　“真的！”临天和徐子寒同时起身说道。
　　“当然，我说话什么时候不算话了，前提是你们必须到，不然也就没你们的份了。”陈强笑道。
　　“一定到，一定到，对了，我这还有五百颗极品灵石，就算是我一点心意吧。”临天拿出一颗戒指交给陈强。
　　“我这也有八百多颗，全给你了。”徐子寒也拿出一颗戒指放在陈强面前。
　　“我钱真的不缺，你们还是留着吧。”
　　“怎么嫌少，这可是我们的心意，你不收可不行。”临天说道。
　　“对，一定要收下。”徐子寒也说道，其实现在两人心里在滴血，这可是千年来存下来的积蓄，现在一次性全给了陈强。
　　“好，那我就收下，不然显得我不够意气了，我明天早上就赶往阴阳城，开宗之日我会派人发来请柬。”陈强收下了两枚戒指，临天和徐子寒看着戒指，脸上一阵肉痛。
　　陈强暗笑不已，和两人分散后，陈强就回去了，相信临天两人今晚是睡不着了，肯定心痛死了，不过为了陈强的口头承诺，他们赌了，当然他们绝不会以为陈强会骗他们，凭陈强的实力说出这样的话就一定能够办到，和陈强相处的日子，他们也明白陈强的为人，正义，仗义，这样的人绝对不会说谎。
　　第二天，临天和徐子寒把陈强和众女送到学院门口，对于飘渺的离去，他们早就猜到了，陈强这小子绝对不会放过一个美女，要不是陈强失踪，估计已是自己的孙女婿了，临天暗想道。
　　“两位院长告辞了，后会有期。”陈强拱手说道。
　　“后会有期，一路小心。”临天和徐子寒也拱手说道，他们现在很期待陈强开宗的日子，他们想知道陈强到底建的是什么宗门，什么样的规模。
　　陈强和五女经过十多天的赶路来到了一座城，无星城，这里离阴阳城还有大约十天的时间，连续的赶路，玉娴和白玉洁等女有些吃不消，飘渺和小银蛇自然没有什么大碍，陈强正想找一家客栈，忽然一个熟悉的声间在马车后面响起，那声音对陈强来说，简直太熟悉了，于是他跃下马车，转身看着后面不过处，只见两个大汉正和三四个华服青年打在一起了，其中一个身影对于陈强来说是不可能忘记的，是他，真的是他，陈强有些激动。
　　陈强慢慢的走了过去，当到大汉身边的时候，那边也结束了战斗，只听地上其中一个华服青年说道：“你们知道我们是谁吗，竟敢打我们，你们两个死定了。”
　　“是吗？不过我们死之前，是不是应该先杀了你们。”其中一个大汉走向说话的华服青年。
　　看着大汉慢慢走近，华服青年吓得挣扎起来连连后退，“你……你不要过来。”
　　“你不是说我们死定了吗？所以我们死之前，你们是绝对活不了的。”大汉说完就欲动手。
　　华服青年啪的一声跪在地上，“大哥，我们有眼不识泰山，你铙了我们吧，我们保证不追究了。”
　　“我凭什么相信你的话？”大汉笑道。
　　“我可以给人灵石，你们拿到灵石后离开这里，我们自然拿你们没办法。”华服青年说道。
　　“嗯，听起来还算不错，可是你准备出多少？”
　　“一百颗上品灵石，怎么样大哥。”
　　“才一百颗，这跟你的命比实在是太低了，有失你的身份啊。”大汉笑道。


第四百八十六章 兄弟重逢（二）
　　“好吧，我给三百颗。”华服青年递给大汉一枚戒指。
　　大汉接了过来，看了看里面果然有三百颗，他笑了，这些灵石可以挥豁好一段时间了，只是他没发现华服青年那阴森的目光，这时另一个大汉走了过来，“大哥，放了他们吧。”
　　“好吧，看在你的面子就放他们一马，老弟走，我们喝酒去。”大汉说道。
　　华服青年见大汉放他们离开，连忙挣扎起身，然后一个扶一个的向远处快步离去。
　　“好，喝酒去。”
　　两个大汉转过身，正准备走路时，发现他们面前站着一个人，当其中一个大汉看到挡住去路的人时，眼睛一红，双拳紧握，以此来郁止自己的冲动。
　　“老强，是不是你？”
　　“如假包换，老楚，你小子什么时候来了修真界了？”陈强笑道，其实他心中也很激动。
　　“死小子，果然是你。”大汉正是楚江，他往前两步和陈强抱在一起，使劲的拍陈强的背部，激动之情无语言表，几年了，他一直找着陈强的下落，可是一无所获，于是和悍天在修真界转悠起来，两人昨天才到无星城。
　　“我也没想到会在这里碰到你，要不是听到你的声音，我还不知道是你小子，走，找个地方聊聊。”陈强说道。
　　“好，不过先介绍一个兄弟你认识，悍天大哥。”楚江拉过悍天笑道。
　　“悍天大哥，你好。”
　　“不敢，你好。”悍天一看陈强就吃了一惊，高手，绝顶高手，楚江果然没有骗他，他这个兄弟真是超级强者，从气势上就可以体现出来，因为陈强身上散发出一丝若有若无的气势，这是绝顶强者的所具有的气势，悍天显得有些紧张，他觉得这声大哥他承受不起。
　　“走，一起喝几杯去。”陈强大笑道。
　　“强哥，这两位是？”玉娴等女见马车停下后，也纷纷下了车，见陈强和两个陌生男人走过来，于是迎上来问道。
　　“这就是我提过的好兄弟楚江，没想到这小子也到了修真界，真是太高兴了。”陈强笑道。
　　“这几位是？”楚江看着眼前的五个大美女愣道。
　　“哦，给你介绍一下，这位是玉娴。”陈强指着玉娴说道。
　　“……”陈强一一介绍众女给楚江认识。
　　“你小子不会说这五位美女是你的老婆吧！”楚江说道。
　　陈强点了点头，楚江差点晕了过去，这小子太风流了，在地球是这样，来到修真界还是这样，不过这一个个女人真是美极了，这小子都快成猎艳专业户了。
　　“你小子真行啊。”楚江无语了，太强悍了，就楚江所知了已经有十几个女人了，这小子应付得过来吗？他怎么能让这些女心死踏地的跟着他，而且还相互不吃醋，想想自己，就一个肖莲，要说楚江不花心那是可能的，没有一个男人敢保证他不花心，只是理性的控制了而已，心中其实拥有更多的女人，当然女人也一样，也想要帅哥猛男。
　　一旁的悍天也张开嘴巴不可思议的看着陈强，这陈强就像是一个帝王了，能拥有这么多美女，就是仙界的仙帝也不一定能做到，真不猛男啊，心中对陈强崇拜不已。
　　一行人来到客栈，要了一个包间，然后聊了起来，其间，楚江讲了他来修真界的际遇，也讲了下界二十几年来所发生的事情，当陈强听说自己的塑像遍布中华大地时也不敢相信，他真没想过会有这么多人崇拜他，记念他。
　　“嫂子他们怎么样了？”陈强问道。
　　“她们留在地球，我让她们修练华佗练体术，相信不久的将来她们也能到修真界来，大不了，我去接她们上来。”楚江说道。
　　“对，等这段时间忙完，你就去接嫂子她们吧。”陈强说道。
　　“忙什么事？”楚江一愣。
　　“我准备开宗派了，你来了正好，一起去吧，悍天大哥也一起吧。”陈强说道。
　　“你还是叫我悍天吧，我愧不敢当啊。”悍天说道。
　　“好吧，那悍天一起去吗？”陈强问道。
　　“当然，既然我和楚江是兄弟，自然跟他一起。”悍天笑道。
　　“好，爽快，来干杯！”陈强站了起来，很快三人男人打成一片，使劲的灌酒，陈强和楚江这么多年没见，一时间话都说不完，众女见三人聊得正欢，于是退出了房间，在无星城逛了起来，有小银蛇在，而且蒙上面纱，所以并没有引起什么轰动，只是那漫妙的身材吸引了一些目光，但由于看不到面纱下面的俏容，所以路人也只是看一眼就移走了目光。
　　“老楚，不错啊，才十几年的时间就到了元婴期。”陈强喝下一杯酒说道。
　　“比起你来还是差太远了。”楚江说道。
　　“你跟我比什么，我跟你不一样。”陈强笑道。
　　“我没跟你比，只是感叹，人比人气死人啊，我要不是你，也不可能有今天。”楚江说道。
　　“自家兄弟，有好处自然先想到你，这些不用说我也会做的，而且我们还是兄弟，对了，爹妈的身体还好吧？”
　　“还好，他们吃了你给的丹药，越活越年轻，现在和肖莲她们住在一起。”楚江说道。
　　“那就好，也二十多年没见了，真怀念下面的日子。”陈强说道。
　　“是啊，我也一样，这里简直是步步杀机，你不知道，我和悍天大哥差点没命了，从镇元城出来时，遇到了一个高手，不但抢光了我们身上的灵石，而且还准备杀人灭口，还好，又有一个高手出现，为了抢夺东西他们打了起来，我们这才惊险的逃了出来，现在想起来还是一阵惊魂。”
　　“这里以实力为尊，想要安全，那么就要绝对的强大，只有自己足够强，才能相当安全，要绝对安全，谁也不敢保证。”陈强说道。
　　“我明白，所以我一直没有放弃使自己变强。”楚江捏着拳头说道。
　　“等成立宗派后，你加入宗门，成为长老，我传你一套剑法。悍天如果你加入我天雷宗，我也一样传给你，你们怎么想？”陈强说道。
　　“我想也不用想，我来修真界就是来投靠你的，自然是加入了，悍天大哥你呢？”楚江看着有此醉意的悍天说道。
　　“好，我也加入天雷宗。”悍天只想了一下就答应了，他需要一个落脚的地方，还想一展抱负，现在有这个机会不但可以深造自己，而且还是天雷宗门第一批元老，光凭这一点他都不会拒绝。


第四百八十七章 开宗大典（一）
　　第二天，众人继续起程，十天之后进入阴阳城，陈强等人来到指定的那家客栈，敖元风等人天天都在等候，人员，材料都已经联系好，只要陈强一到就可以进入阴阳禁地。
　　“少爷。各位夫人你们终于来了。”显然敖元风他们等的很着急。
　　“来了，事情都准备的怎么样了？”陈强问道。
　　“回少爷，一切都准备就绪，就等少爷一声令下了。”敖元风说道。
　　“好，老楚，你在这里留下来，帮我迎接一批人，这些人你是认识的。”陈强笑道。
　　“谁？”楚江问道，他不知道修真界还有谁他会认识。
　　“紫玉冰凝她们。”陈强笑道。
　　“她们真到修真界了？”楚江也很意外。
　　“是的，都来了，我先带他们和工人进去，接人的事就麻烦你了。”陈强笑道。
　　“行，没问题，包在我身上了。”楚江笑道。
　　“我和你一起留下来吧。”悍天一旁说道。
　　“好，这样我也有伴了，两人可以喝酒聊天。”
　　“那我们走了，这里就交给你们了。”陈强说道。
　　“行了，没问题的。”
　　“老元，把人叫上，还有把材料那些也运上，我们出发。”陈强大手一挥向阴阳禁地出发。
　　敖元风叫的人都在周围的客栈里住着，叫了一声，上千号人出现在大街上，甚是热闹。
　　半个小时后，一千多号人出现在阴阳禁地谷口，这下有人打退堂鼓了，“大爷，这是要去哪里？”其中一个工头说道。
　　“阴阳禁地里面啊！”敖元风说道。
　　“不会吧，那我不去了，你还是找别人吧。”这个工头一听马上要跑路。
　　“我们也不去了。”这个工头一带头，顿时一大堆人都打起了退堂鼓，纷纷想退出。
　　“各位，听我说。”敖元风连忙出来阻止。
　　陈强见此情形来到敖元风身边，“老元，你没跟他们说清楚吗？”
　　“没有，如果事先说了，谁还会来啊。”敖元风郁闷道。
　　陈强一想也对，阴阳禁地修真者都不敢进，更别提其它人了。于是他站出来说道：“大家放心，阴阳禁地已经没有什么危险了，要不然也不可能让大家来，毕竟我们也要命中，谁会拿自己的性命改玩笑。”
　　“是不是真的？”被陈强这样一喊，一些走出一段距离的工人们又跑了回来。
　　“当然是真的，要不然先这样，一会我们先进去，然后你们再跟着进来，怎么样？”陈强说道。
　　“好，如果真是这样，我们也想看看里面到底是怎么样的。”一些工头说道。
　　“那好，我们先进去，大家后面跟着来啊。”陈强说完带着众人向进入了谷中，进入谷中之后，自己的神念顿时和里面的天然阵法融合在一起，陈强神念一动，里面除了一堆白骨就没有什么其它东西了，工人们进入之后，发现一堆堆白骨也很害怕，不过走着走着就放松了下来，的确没有什么事，白骨这东西看多了也就不奇怪了。
　　“少爷，这里跟传说中的不一样啊。”敖元风也很不解。
　　“不是不一样，只是我控制了这里，等我们进到内谷你再回头看看就不会这样说了。”陈强笑道。
　　“啊！我不明白。”敖元风不明白陈强所说的控制是什么意思。
　　“我的意思就是这谷中的一切现在都由我支配，明白这个意思吗？”陈强笑道。
　　“明是明白了，可是主人，这谷明明是死的，为什么你能控制啊，又不是什么灵器。”于寂也不明白。
　　“这谷其实是一个天然的阵法，因为我和这里的山谷融合在一起了，所以这个阵法现在由我控制，这样说，你们明白了吧。”
　　“这也行？”敖元风和于寂一愣，心中对陈强的崇拜更加彻底，而那些引雷宗的弟子，直接就把陈强看作仙人了，因为在他们的心里，只有仙人才能做到这些。
　　当一进入内谷，所有的人都震憾了，里面的美景恍如仙境，所有进来的人都呆住了，这简直是另一个世界，里的灵气云，高山上直流而下的瀑布，一座座左右交叉的石台，这就是梦想中才能出现的世界，里面花香，树木的清香令人神清气爽，众女已忍不住的奔进了花海之中。
　　“大家听着，今天来到这里的人，以后都可以在这里住下来，左边的花海和右边的森林，我会划出一个地方来给大家建造房屋，不过，在这里一切得听从我们天雷宗的命令，当然，不愿意留下来的，我也会送你们出去。”陈强说道。
　　“我们愿意留下。”几乎所有的工人都回应道。
　　“好，以后这里就起一个城，就叫天雷城，你们可以回去接家人来，但是外人以后要进入这里就得到我们的批准，知道为什么我让你们住下来吗，因为你们帮忙建立天雷宗，那你们以后就是天雷宗的一份子，凡是家里有小孩的，以后都可以送到天雷宗来修练，但是有一点我先声明，不得走漏和泄露天雷宗的秘密，否则我不会手下留情，明白吗？”
　　“明白，我们绝对不会走漏消息的。”所有的人大声应道，此时的他们简直兴奋得不得了，这里与世无争，而且环境好的出奇，而且地方很大，整个山谷他们都看不到边。
　　“好，工头来一下，其实的兄弟们把材料运至瀑布底下，我们的宗门将建在瀑布内侧，而主殿我会建造一个超幻的大殿，浮空大殿。”陈强说道。
　　几十位工头随陈强来到一处平坦的地方，陈强拿出图纸，然后叫敖元风把图纸发了下去。
　　“是这样的，我把们的宗门大殿将在壁内建造，至于开采就不用你们了，你们所要做的就是雕刻，完善和装饰大殿里面的一切，图张上面已经很详细了，具体怎么分工，由你们各个工头去商量，一个工头或是几个工头负责一项工程，材料不够就及时和这位敖长老和于长老说，他们会尽管补齐材料，至于安全问题，大家不用怛心，我们都是修真之人，如果连你们的安全都保证不了也就不用开什么宗派了。”陈强笑道。


第四百八十八章 开宗大典（二）
　　“敢问少爷可就是天雷宗的宗主？”一位工头说道。
　　“不错，我就是。”
　　“宗主，我有一个见意。”
　　“你说。”陈强最喜欢提见意的人。
　　“我觉得大殿应该从瀑布中穿过会更好看，只要链接做好，丝毫不影响大殿的建造，而且还能体现出大殿的雄伟。”
　　“对，对，这个想法好啊。”有一些工头附合道。
　　“这样一来就像是半空中伸出来的大殿，跟宗主设想的浮空殿不谋而合。”
　　“好，很有创意的想法，不过能不能变成现实？”陈强说道。
　　“可以的，我有一种方法，可以链接支撑，而丝毫不影响美观。”工头说道。
　　“你叫什么名字？”陈强问道。
　　“在下陆权。”
　　“陆权这件事交由你负责，如果这样的方法能成，那就把所有的大殿都延伸出来，可以想像的到是何等壮观。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“嗯，那就辛苦你们了，有什么因难尽管提，然后我们一起解决。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“好，那大家开始吧。”陈强说道。
　　于是所有的工头带着自己的人开始准备，工头先把事情交待下去，分工做好，然后才开始动工，运送材料和远送人员上去就交给了敖元风和于寂两人，陈强交给他们的储物戒指，很方便的就运送了上去，陈强打算以九重天殿来打造，一层层的往上叠加，他现在准备闭关，炼制一些灵器用来作支撑。
　　首先得找一个闭关之所，第二，陈强必须得等到众女进谷之后再进行，毕竟在谷中陈强才放得下心来，转眼五天过去，一发工事都在紧张有序的进行着，陈强多天的等待终于等来了好消息，楚江带着众女已到了谷口，于是陈强闪身而出，顿时人出现在了谷口。
　　叶冰凝等人早就等不急了，看到陈强激动的眼泪狂流，一个个飞扑上去，陈强顿时被围在其中，这一幕既壮观，又感人。
　　“别哭，都别哭，见到你们没事就好，可把我怛心死了。”陈强其实心里也激动不已。
　　“强哥，终于见到你了，我想死你了。”南宫柔情最先扑到陈强怀里。
　　“我也一样，柔儿越来越漂亮了。”陈强一阵心疼，同时看了看周围眼泪狂流的众女，陈强是怜爱万分。
　　“都不要哭了，这是好事情，来，跟哥回家。”陈强搂着南宫柔情，小灵，众女在后面跟着陈强进了山谷之中，当来到谷中时，她们全惊呆了，彷佛进入了仙境之中，她们怀疑是在做梦，这里实在是太美丽了，而且看到瀑布上面密密麻麻的人正在忙碌着。
　　“阿强，上面的人在干什么？”叶冰凝问道。
　　“冰姐，他们是在建造大殿，我已经开始建立宗派了，你们来了真好。”陈强笑道。
　　“强哥，你真了不起。”众女美目泛彩，这就是他们的男人，没想到二十年不见，自己的男人已经在修真界闯出头，就建宗立派了，满腔的爱意顿时狂涌而出。
　　“我先介绍几个姐妹让你们认识。”陈强把白玉洁等五女引荐给众女认识，众女白了陈强一眼，这家伙说话不算话，不过还好，没有出现一大批，只是五个，这样她们心中倒是没有了怨气，于是走上前，很快就和五女聊开了，看到她们和睦相处，陈强很高兴，家和万事兴嘛，看见众女无话不谈他也放心了。
　　众女随后进了花海之中，对于女孩子来说，花是必不可少的东西，花海里不下于千种花，各种各样的花都有，众女是大饱眼福，陈强自然也相陪在其中，其实他也没有闲下来逛逛。
　　到了晚上，一堆人坐在一起，中间一个大石台，陈强说道：“虽然现在什么也还没有，但是用不了几年这里绝对是整个修真界最美丽的地方。”
　　“强哥，我们能不能出出主意啊。”杨君怡说道。
　　“可以，有什么主意尽管提。”陈强笑道。
　　“好，我们要建一个女人宫。”杨君怡说道。
　　“对，我们要在花海里建一个。”张丝琦附合道。
　　“行，你们喜欢就去做，这些有的是工作，你们设计一下，把他们帮你们建造。”陈强笑道。
　　“嗯，强哥，你真好。”张丝琦贴到了陈强身边。
　　“丝琦，这些年辛苦你们了。”陈强说道。
　　“不辛苦，我们很幸福，因为我们知道，强哥一定不会丢下我们的，只是我们等不及了，所以没经过你同意就找到了修真界希望强哥不要介意。”张丝琦说道。
　　“傻瓜，我怎么会介意呢，只要你们没事就好，不然，哥这辈子都会很自责。”
　　“强哥，可惜若柔姐和月姬姐不在，你知道她们的消息吗？”
　　“知道，其实她们一直在我身边，只是我现在还没有想到办法解救她们，不过你们放心，哥一定会有办法的。”陈强笑道。
　　“在哪，能不能让我们见见。”众女说道，看到众女这么关心月姬两女，陈强很高兴，这种发自内心的姐妹之情让他很感动，于是他拿出收妖镜让众女一一过目，众女清楚的看到收妖境里同的两女正在打从修练，这些年来陈强天天都拿出来看一遍，两女收进里面后一直都在打坐，从未睁开过眼，陈强也跟她们说不上话，这一点令陈强非常郁闷，同时对乾坤剑宗的恨意不断加深。
　　“你们放心吧，我一定会想到办法把她们救出来，你们先聊，我过去和楚江聊几句。”陈强起身说道。
　　“嗯，去吧，我们没有想到楚大哥比我们还先见到你。”杨君怡说道。
　　“我也没有想到。”陈强走到楚江五人的面前坐了下来。
　　“老楚，悍天，无情这次辛苦你们了。”陈强笑道。
　　“你小子还跟我客气啥，你的艳福真是令人羡慕啊。”楚江说道。
　　“陈兄，没想到再次见到你，你已经到了让人仰望的地步了。”南宫无情叹道，他现在还是元婴后期。
　　“无情兄，不管怎么样，我们都是好朋友，不是吗？”陈强笑道。
　　“嗯，那是当然，你不认我我还不愿意。”南宫无情笑道。
　　“老师。”芷娟一直想跟陈强说话，只是一直没插上嘴。


第四百八十九章 开宗大典（三）
　　“芷娟，你还没有恭喜你，现在补上，恭喜你们。”陈强笑道。
　　“谢谢老师。”
　　“你想要什么样的礼物，我送你一份。”陈强笑道。
　　“不用了，谢谢老师的好意。”
　　“嗯，那好，等宗门建好后，你们再请我们喝一杯酒，这总该可以吧。”
　　“当然可以。”芷娟在陈强面前还有些害羞，老实说，之前芷娟是喜欢陈强的，但是后来没有陈强的消息，再加上南宫无情的确对她很好，这才被感动，移情别恋了，不过骨子里还是喜欢陈强的，看到陈强有这么多的美女妻子，她都自形惭移了。
　　“好，无情啊，没想到你小子还有这一手，高。”陈强打趣道。
　　“汗，跟你比起来一个天一个地。”南宫无情郁闷道。
　　“怎么，你还想学老师？”旁边的芷娟一听不悦了，顿时黑着脸说道。
　　“不……不，我哪啊。”南宫无情连忙说道。
　　“最好像你说的那样，不然，我饶不了你。”芷娟柳眉一挑恶狠狠的说道。
　　“不会，绝对不会，再说了，我也没有这么大的魅力。”南宫无情笑道。
　　“知道就好。”芷娟说道。
　　“没想到无情兄还是个惧内啊。”陈强大笑道。
　　“陈兄你就别笑话我了，我那是心疼她。”南宫无情狂汗，芷娟在一旁有些不好意思。
　　“好了，不笑话你了，怎么样，你加不加入我天雷宗？”陈强问道。
　　“我就不加入了，见到你之后我就要离开，我想去找我爷爷和家祖。”南宫无情说道。
　　“好，这样也行，不过修真界很复杂，凭你现在的修为恐怕行走很艰难，这样吧，我传你一套剑法，你看如何。”
　　“谢谢陈兄。”
　　“我们就不用客气了，其实这套剑法完璧归赵而已，当年我在你家的参悟台领悟了你家祖的剑法，这次刚好，把他传回给你。”
　　“原来你早就领悟到了，你的资质果然世间罕见。”南宫无情说道。
　　“别提什么资质了，就是运气好些。”陈强笑道。
　　“明天我就传给你，楚江和悍天也一起吧，我一并传你们。”陈强说道。
　　“好！”
　　“今晚随便找个地方睡吧，这里还没有建有房子，所以只能委屈你们了。”陈强起身说道。
　　“没事，我们早就习惯了。”悍天说道。
　　“嗯，那就好，你们继续聊，我跟女人们叙叙旧。”陈强说道。
　　“好，那你去吧，不用理我们的。”南宫无情和楚江都起身说道。
　　“嗯！”陈强点了点头走向众女那边，众女已经在聊开了，玉娴等女说修真界的事，而叶冰凝则把下界的事情告诉她们，她们聊得非常火热，不时笑声连连，陈强看到这样的情形非常欣慰。
　　“强哥，快坐下来。”小灵见陈强站在旁边忙说道。
　　“我看你们聊得这么起劲，没敢打断你们。”陈强笑道。
　　“强哥，我听玉娴妹妹说你受过重伤是不是？”小灵紧张的说道。
　　“是啊，强哥被人暗算了，不过总算有惊无险，对了，其实还有两位姐妹，只是有事没过来。”陈强说道。
　　“强哥，你到底在修真界又有几个女人啊？”萧紫玲说道。
　　“没有了，就差她们两个，以后应该不会再有了。”陈强笑道。
　　“强哥，我们不是说你不能有其它女人，只是怕你应付不过来。”张如雪说道。
　　陈强看着这个当初在洗手间强上的女人，心里其实对她多少有些愧疚，他是万万没想到她是原装货，所以虽然没有什么感情，但是也当她是自己的女人了，毕竟不是自己想象中的那种女人，于是笑道：“再多几十个哥也没有问题，关键是你们受不受得了。”
　　“切，强哥，我就不信你有这么猛。”张如雪在男人堆里混了很久，什么3P4P她听说过不少，但也没有见过，但是陈强现在一个强P这么多女人，她还真是不相信。
　　“你不信不要紧，会有你相信的一天。”陈强看着众女笑道，和陈强一起过的女人纷纷低下了头，陈强的战斗力有多强大，叶冰凝等人自是知道，但是白玉洁她们和后面的几个女人却没有试过，当然以为陈强是在吹牛。
　　“好啊，我倒要看看有多厉害。”张如雪笑道。
　　“放心，保证你爬不起来。”陈强笑道。
　　张如雪脸色一红，“先说好了，可不是我一个人对你。”张如雪想起跟陈强的第一次心有余悸，这个男人的确强悍，但是要说一个人战斗这么多女人，她打死也不相信的，毕竟超出常理太多了。
　　“放心，我一个也不会放过。”陈强的眼神从众女上扫过，众女纷纷低下了头，谁也不敢与之直视，心中全都碰碰直跳，特别是跟陈强来过群P的，更是紧张，不过还有一丝期待，她们承认那种感觉很爽，在床上征服陈强好像是她们唯一要做的事情了。
　　“阿强，那两位姐姐是什么样的人？”叶冰凝问道。
　　“她们啊，她们都是修真界鼎鼎有名的人物，嗯，就跟你在下界时一样，都是一方人物。”陈强笑道。
　　“也是做生意的？”叶冰凝问道。
　　“不是，她们一个是修真界的洲长，一个是神医。”陈强说道。
　　“啊！洲长啊，那我怎么敢跟她比。”叶冰凝郁闷道。
　　“哈……殊途同归的嘛，况且都是我的女人，根本不用比，也没有可比性，也不能比，明白吗？”陈强笑道。
　　“明白了，是我落俗了。”叶冰凝不好意思的说道。
　　“嗯，对你们我都是一样的，如果我的心能分开，所有人得到的都是一样多，没有人会多一点。”陈强说道。
　　“强哥，我们是不是拖累你了，成为你的负担。”小灵说道。
　　“傻丫头说什么呢，有你们我才能感觉到我有个家，我才会感到幸福，而且有责任才能算是一个真正的男人，你说，你们又怎么会成为我的负担呢，真是负担的话，我还真是很享受，没有你们，我做再多的事也没有用，正因为有你们，我才会有动力。”陈强说道。
　　“我明白了，强哥。”小灵开心一笑。
　　“嗯，跟着我你们就要开心，如果你们不开心，那我这个男人就失败了，不但要开心，而且还要让你们感到幸福，虽然我做的还不够多，也不够好，但是我心里迟终有你们。”陈强笑道。
　　“我们都明白，我们只是想帮到你的忙，让你不用再这么劳累。”赖欣怡也说话了。
　　“欣姐，我知道你们的心意，但是有些事是男人做的，我也不想你们这么累，而且，我的要求其实很简单，只要你们开开心心，平平安安我就知足了。”陈强笑道。
　　“阿强！”赖欣怡被感动了。
　　“对了，欣姐，佳佳呢？”陈强问道。
　　“她呀在下界工作，接过冰姐的事业，住在肖莲家里。”赖欣怡笑道。
　　“哦，长大了，你有没有教她修真之法？”陈强问道。
　　“教了，她说想在下界呆久一些，到时和肖莲的女儿一起上来。”赖欣怡说道。
　　“那就好，真想见见那个小家伙长成啥样了。”陈强想到，一时间思绪又回到了当初下界的日子。


第四百九十章 开宗大典（四）
　　“佳佳呀成了一个商界的女强人了。”叶冰凝笑道。
　　“哦，是你教的，还是她自己学的专业。”陈强问道。
　　“当然是她自己学的，我都在修练根本没有顾到她。”叶冰凝说道。
　　“想不到佳佳这么棒。”陈强很欣慰，没有白疼那小丫头。
　　“她很想见你，可是又见不到，刚开始以为你不要她了，后来才知道修真界的事儿，她说以后会亲自来找你的。”赖欣怡说道。
　　“嗯，我等着那一天的到来，对了，有一件事我得跟你们说一下。”陈强看了众女一眼说道。
　　“什么事啊？不是又要离开吧？”杨素清，这个女人见到陈强之后一直没有说话，这次忍不住了。
　　“清姐，你终于开口了，我还以为你打算不理我了呢。”陈强笑道。
　　“我怎么会不理你，到底什么事？”
　　“我要闭关练制一下东西，可能需要几年的时间，这大殿要建好，起码得十年时间，我闭关之后，你们自己找一处地方，叫工作先建一幢房子住下，钱我就留给你们了，还有吃的东西这谷里都有，有一种灵气果，吃一粒可当一个月的饭，你们保护起来，不要让别人碰，因为普通人吃不得。”陈强说道。
　　“好，我们记住了。”
　　“我醒了之后就会打开谷口，如果要什么材料就交待敖元风和于寂两人，有什么事情找楚江商量，这里的事情就交给你们了，如果想出去玩也可以，不过等我醒来的那天才行。”陈强说道。
　　“强哥，这会不会太麻烦了，有什么办法解决外面的阵法吗？”
　　“没有办法，这是天然阵法，和谷里的一切融合在一起了，如果破坏，可能谷里的一切都会被打乱，所以不能动，当然也是动不了的，只有我才能控制这个天然阵法。”陈强说道。
　　“明白了，放心吧，这外面就交给我们了。”众女应道。
　　“嗯，不要怪我刚见面又要离开就好。”陈强笑道。
　　“不怪，到时你补回我们就好了。”叶冰凝笑道。
　　“哥，我要为你护法。”小银蛇说道。
　　“好吧，丫头跟我一起，明天你们帮我送送无情，晨时我会找开阵法。”陈强说道。
　　“好，我们知道了。”
　　“丫头，我们走吧！”陈强搂住小银蛇向空中飞去，转眼消失在空中。
　　陈强到了山顶，随手开劈了一个洞府，然后进入了里面，小银蛇跟了进去。“丫头想不想学练器？”
　　“好啊，哥教我！”
　　“嗯，你天生火属性，一定比哥练的还好。”陈强说道。
　　“不知道啊，试一下，也许我笨什么也学不会。”
　　“怎么可能，丫头比任何人都聪明。”陈强笑道，说完拿出神丹鼎，“这是练器练丹药的鼎炉，有了上等的器材炼制起来会事半功倍，接下来你要认真看好哦，我的手法，技巧都是重点。”陈强提醒道。
　　“嗯，哥我知道了，我会认真看的。”小银蛇点了点头。
　　陈强找了一个鼎给她，给她说了一些练器的流程，材料放在一边，“丫头，你先练练普通的练器手法，哥要开始了。”陈强说道。
　　“哥你开始吧，我看着呢。”小银蛇说道。
　　基实陈强算起来也才是第二次炼器，不过炼器和炼丹其实有很多互通之处，所以对他来说简直易如反掌，炼器的时间比炼丹长，不过也只是四个过程，融料，合材，提炼，成型。陈强第一次炼的时候特地放慢速度，让一旁的小银蛇看清楚，还别说这小银蛇还真是天生的炼器师，不但自身拥有玄极业火而且领悟能力超强，没几遍就可以自己练制了，这一点让陈强很意外，简直出乎他的意料。
　　一年过去，小银蛇的炼器能力虽然没有超过陈强，但也有陈强八成的能力，这已经是相当了不起了，只是一年时间而已，陈强练制的一条条连锁链条，摆满了整个山洞。
　　三年过去，陈强站起身来，看着一条条连锁链条笑了，有了这些链条，自己的浮空殿可以建造了。
　　“丫头，我们下去吧。”陈强说道。
　　“好，哥，我也练制了很多。”小银蛇说道。
　　“嗯，真棒。”陈强说完搂住她深深的一吻，良久才放开她，只见小银蛇满脸通红，害羞的看着陈强。
　　“强哥，这种感觉真是好啊。”小银蛇说道。
　　“还有更好的，你想不想试试。”陈强笑道。
　　“嗯。”
　　“算了等大殿建好再说吧，不然这里对你那样太失礼了。”陈强说道。
　　“好吧。”本来小银蛇很期待，其实她也猜到了一些，见陈强只是说说，没有付之行动，多少有点失望。
　　陈强收起了连锁链条，然后搂着小银蛇向山下飞去，当到了山下时，陈强发现山上的变化，此时的大殿已经初具规模了，三层大殿已从山上建了起来，犹如浮雕似的刻在山壁上，中间两边的链接也拉出来了，不过是用木板搭出来的，陈强发现，他们正在建一个模，看来是用什么东西来注放，陈强也很好奇。
　　“阿强，出来了。”楚江这三年边修炼，边监工，进度很快。
　　“是的，出来了，怎么样，这三年有没有出什么问题？”
　　“暂时还没有，不过材料快用完了。”楚江说道。
　　“没事，我今天就叫老敖他们去买，他们人呢？”
　　“他们帮忙建房子去了，说闲着也无聊，对了，花海之中已经划出一块地来，就是按你之前的意思办的。”
　　“好，我去看看，辛苦你了。”陈强说道。
　　“臭小子，你说什么话呢，太见外了吧，滚。”楚江笑骂道。
　　陈强搂着小银蛇大笑离开，兄弟就是兄弟，太客气反而会生气，陈强来到花海，这里已经起了一幢幢房子，全是木制结构，不过建的很豪华，每栋房子都是找这谷里最好的雕刻师雕刻，可想而知有多漂亮。
　　“好美啊。”小银蛇叹道，她和陈强两人当作散步，左边全是花，右边一幢幢房子，房子之间的间隔有五六米，规划得非常整齐标准，两人走在小道上，欣赏着沿途的风景，他们发现这些房子的雕刻竟然没有一幢房子是相同的，这真是一绝。


第四百九十一章 开宗大典（五）
　　再走十来分钟后，一阵娇笑声传入两人的耳中，只见一个大型的游乐设施出现在眼前，过山车，海盗船，这些设施让陈强愣在当场，还有只见众女正在坐过山车，陈强以为自己是做梦，怎么可能，这些女人究竟在搞什么。
　　陈强和小银蛇就站在过山车的起点处，几分钟之后过山车停了下来，众女欢快的从过山车上跳了下来，向陈强围了过来。
　　“强哥，你出关了。”小灵问道。
　　“是的，出关了，这怎么回事，你们谁把下界的东西都给搞上来了。”陈强笑道。
　　“是我们了，我们上来之前就有这个想法了，想搞一个现代化的娱乐城，所以我的把设备都买好了，而且还买了太阳能发电，发动机，强哥，我们打算把花海建成现代化的住宅，你觉得怎么样？”叶冰凝接过话说道。
　　“好，当然好了，这个想法非常好，那由你们安排吧，看来发电机房你们是搞好了，这里把路灯也搞起来会更好。”陈强说道。
　　“如你所料，我们已经在准备了，可惜发电机功率不够，带动不了，我想回下界一趟，顺便看看能不能带些东西上来，也把佳佳她们带上来。”叶冰凝说道。
　　“行啊，你们全部要回去，还是？”陈强看着众女问道。
　　“我们全都回去，这次回去之后想把家里人全接到这里来，阿强你觉得怎么样？”叶冰凝把众女的想法说了出来。
　　“好，我当然觉得好了，不过你的想法虽好，但是爸妈他们全是普通人，受不了传送中的压力，这点你们考虑过没有？”陈强说道。
　　“是啊，这一点我们是没有想到。”
　　“所以说这件事先别急，我正研究传送阵，如果研究成功，我可以直接在谷中建立传送阵与地球上连通，这样一来，我们往返地球就好办到了，要办什么事也可以快速完成。”陈强说道。
　　“好，听你的，那我们先回去一趟。”叶冰凝说道。
　　“不急，我要给你们练制一个交通工具，不用飞的这么累。”陈强笑道。
　　“那要等多久？”
　　“不用很久，很快就搞掂。”陈强说完就开始炼制，为了众女的安全，陈强把太虚幻剑融入了炼制的飞梭之中，这样一来即使被高手发现，他们也对众女没有丝毫办法，太虚幻剑会肆放幻境可以迷惑敌人一段时间，而这段时间足以让众女消失在千里之外。
　　一个小时后，陈强手中出现了一个长形的盒子，陈强把盒子一抛，只见盒子在空是不断的变大，最后成为一个小型飞梭，“好了，这就是飞梭了，就跟我们在下界看到宇宙飞船一样，你们所有人滴一滴血上去，就能操控它了，你们所有人都能操控他，当然飞梭会在你们这些人当中选一下指挥官。”
　　众女连忙滴了一滴血上去，其中叶冰凝身上闪起一道光，显然是选中他了。
　　“强哥，我们也想跟去看一看。”看得如此多稀奇古怪的东西后，白玉洁等人决定到下界一游。
　　“去可以，但不可以乱走。”陈强说道。
　　“放心吧，我们会跟着姐妹们的。”白玉洁兴奋的说道。
　　“好，都去吧！”陈强笑道。
　　“我就不去了，我留下来陪哥。”小银蛇说道。
　　“好，小银，那老公就交给你了，我们下去买点东西，很快就回来的。”叶冰凝说道。
　　“知道了，我会好好照老公的。”小银蛇说道，她一刻也不想离开陈强，她对陈强有一种强烈的依恋感。
　　“有你在，我们也放心了，那强哥我们走了。”玉娴等女说道。
　　“嗯，一路小心，早些回来，最好也带几部汽车上来，久没开了，还真想过瘾一把。”陈强说道。
　　“好，我们这次下去就带十几部上来，还有什么东西要带的吗？”叶冰凝问道。
　　“没有了，反正你们想带什么就尽量带，这次之后也不知道什么时候才能下去了，这几十颗储物戒指你们带上。”陈强把戒指分给了众女。
　　“那强哥我们走了。”杨君怡回头跟陈强打招呼。
　　“嗯，去吧，一路顺风，对了，搞几部游艇上来，我开一条条河道出来。”陈强笑道。
　　“好，我们记住了。”众女一一上了飞梭，接着嗖的一声破空而去，陈强已打开天然阵法，飞梭一下子就消失在禁地之外。
　　“哥，你们刚才说的是什么东西，我怎么一点也听不懂。”小银蛇说道。
　　“是哥以前老家的东西，你没见过的，自然听不懂，不过等你见了之后，你一定会喜欢的。”陈强笑道。
　　“嗯，这些稀奇古怪的东西还真是奇怪。”小银蛇说道。
　　“这些东西很好玩的，很刺激的，要不我们上去试试。”陈强笑道。
　　“好啊！”小银蛇说完人已到了过山车上面。
　　陈强打了个响指，过山车缓缓而动，接着速度加快，顿时尖叫声响起，小银蛇疯狂的大叫着，陈强让她全身放松，这样她才能体会到什么叫到惊恐万分。
　　“怎么样，爽吧！”过山车停了下来，此时陈强才发现，小银蛇的头发全竖起来了，此时的她心中还在起伏，没有提起修为，像个普通人一样感受过山车，还真是很刺激，她从未体验过如此好玩的东西，她现在开始后悔没有跟众女一起去了，下面的世界肯定更加美丽。
　　“跟哥来吧，我要开始制造浮殿了。”陈强笑道。
　　“嗯！”小银蛇也很好奇，陈强到底是用什么方法做浮殿。
　　两人飞天而去，转瞬来到踏好的悬空台当中，陈强发现悬空台上面驻了一层层似胶水的东西，用力踩了一下，非常坚实，这难道就是那个工头说办法，陈强见状也开始出手，手中的连接锁链一甩而出，碰！重重的钉入了内壁上。
　　接着一条条链子从内壁传了出来，这链子只还有一个神奇作用，只见链子随后就消失不见了。
　　“哥，链子呢？”小银蛇找了一圈都没有找到。
　　“链子已经开始完成连接，以后不会再分开了。”陈强笑道，这只是其中的一道工序，后面还要一个非常强大的证法。


第四百九十二章 开宗大典（六）
　　“哎呀，我差点忘了还有一个更好的办法。”陈强忽然大笑道。
　　“什么法子？”小银蛇很好奇。
　　“冰封。”陈强说完眉心一动，接着一道白光显现，从眉心射了出来，射到脚下的接着小银蛇发现两人的脚下开始出现冰块，接着向四周扩散，几分钟后，一个庞大的平台出现在两人面前，爆布刚好从空出来的空间落下，一点也影响不了它们的轨迹。
　　正在作业的工人忽然发现中间出现了一个巨大的白色平台，他们简直不敢相信自己的眼睛，只见两人站在上面，仔细一看，他们认出了陈强，于是一帮工头从作业上走了下来，纷纷的来到巨型平台上，现在这个超大型的平台就是一个浮空的平台，他们不知道这冰有多厚。
　　“宗主。”工头们都走了过来。
　　“大家都来了，现在平台出来了，接下来在上面建大殿的事就交给你们了，这里是主殿。”陈强说道。
　　“宗主，我有些怛心，万一这冰融化了怎么办？”其中一个工头问道。
　　“这点你们不必怛心，这冰不会融化的，它是冰髓之心，也就是说它是最原始的冰层，这样的冰就是仙帝级的高手也休想融化它。”陈强笑道。
　　“可是宗主，这光滑一片，我们很难起柱啊？”有工头又问道。
　　“这点我早已想到了，你们只要规划好，把起柱的地方圈起来，我会把圈起来的这些地方下陷一些，你们只要把柱子竖上去，我可以冰封住它。”陈强笑道。
　　“这样一来我们没有什么顾忌了，相信工程的速度会大幅增加。”
　　“好，辛苦大家了。”陈强笑道。
　　“为宗主出一份力是我们的容幸。”众工头说道。
　　“说的好，这样吧，今天让大家都下来休息，我给五天给你们，去接亲人进来，花海那边也开发得差不多了，以后大家就住在那里面，相信很多东西你们是没有见过的。”陈强笑道。
　　“谢谢宗主。”
　　“嗯，去安排一下吧，然后到敖总管那里领取工资，回家去吧。”陈强笑道。
　　“是！宗主。”工头们开心的快跑而去，有几个还摔了几下，陈强看到这种情形也微笑不已，这些普通人其实才是最可爱的。
　　这时楚江和悍天飞了上来，“参加宗主。”两人对陈强拱手道。
　　“不必这么客气，现在又还没有开宗，对了，你们觉得这个怎么样。”陈强张开手指着庞大的平台说道。
　　“绝，只能说是绝了，阿强，刚才我们在下面看上去，就像是一个浮空的平台出现在那里，实在是太壮观了，如果到时整个天梯下来，那简直就像是一个天界一样。”楚江说道，当然天界是不是他说的那样没人知道，但是最少众人梦想中的仙界应该就是楚江所说的那样。
　　“嗯，这个提议很好，那我现在就搞个天梯出来。”陈强把连锁链条取了出来，大手一挥，上千条链条自动接了起来，然后直接插到地底，一个梯子的模型呈现在四人面前，接着眉心空间一动，冰髓剑疯狂的转动起来，一道道白光身出，只见由上而下的梯子开始结梯成型，短短的十几分钟，一个长约千丈的天梯链接在平台之上，天梯两边还有扶手，银白色的天梯，就这样梦幻中的呈现在众人面前，别说楚江等人愣在当场，就是陈强也不由惊讶万分，实在是太漂亮了。
　　“哥，如果上面装上紫心碧玉，那就更完美了。”小银蛇说道。
　　“对，马上叫老敖定制紫心碧玉。”陈强笑道。
　　“阿强，下面是不是也应该装饰一下。”楚江说道。
　　“当然，至于下面怎么来装饰就交给你了，老实说我对装饰这方面还真是没有什么好主意。”陈强说道。
　　“好，那下面就交给我了。”楚江笑着接过了这个活。
　　“嗯，交给你，我放心，我打算利用瀑布开一条河道，你们说这么走向为好？”陈强说道。
　　“这个我就不太懂了，我觉得你应该征求一下你老婆们的意见。”楚江说道。
　　“嗯，那就暂时放下先吧，老江，你觉得把花海那边建成现代和古代结合的风格怎么样？”陈强问道。
　　“我是没有什么意见的，只是这里这么好的环境千万别破坏了。”楚江说道。
　　“不会的，电是太阳能，这里常年都有阳光，所以电是环保的，至于其它的只要规划好，一样不会有损环境。”陈强说道。
　　“既然你全都想好了，那我就不用多说什么了，我没有意见。”楚江笑道。
　　“OK，那这个花海城第一任城主就由你来当了。”陈强笑道。
　　“啊，这我不同意，我可不要当什么城主，我要修练，你还是交给你的老婆们吧。”楚江才不会上当。
　　“哈……。你这小子早知道你会这样说，我教给你们的雷光剑法练的怎么样了？”陈强笑道。
　　“我已有七成火候。”楚江说道。
　　“我八成。”悍天说道。
　　“厉害，三年的时间有这等成就很不错，不过你们可不能放松，要知道你们是长老，可不能让弟子们超过了，明白吗？”陈强说道。
　　“这点你放心，其实我们也要面子，只是资历质确实比那些弟子差一些，只是修为比他们高，领悟起来容易一些。”楚江说道。
　　“我倒是希望那些弟子比我们更强，这样我们的宗门以后才会有更大的发展，更大的威望。”悍天说道。
　　“悍天说的不错，只有青出于蓝胜于蓝，我们的宗门才能发展涨大。”陈强笑道。
　　“我现在传你们天雷心经。”陈强伸手点在两人的眉心，把雷神传承的天雷心经传给了楚江和悍天两人。
　　楚江和悍天两人被强大的天雷心经给震憾住了，一时间愣在当场，完全投入了玄奥的心经之中，陈强和小银蛇微笑的离开了，现在谷中没有什么人，他们即时参悟也不会有什么问题，果然陈强两人走后，楚江和悍天顿时盘坐在地上，开始参悟修练起来。


第四百九十三章 开宗大典（七）
　　五天之后所有的工人带着家属陆陆续续的返回，但是陈强发现人数多了几倍不止，看来是有人想混进来，于是命令敖元风和于寂核实人员，如有混进来者，遣出去，如果有探子，杀无弑。
　　于中盘查开始，果然如陈强所料，其中有些人的确是想混进来的，刚开始是想进来看看热闹，毕竟是传说中的禁地，只是他们之中没有人想到里面会这么严格，竟然要核实身份，这一招顿时让他们慌了神，其中不乏修真者，有两个修真者知道暴露后想出谷，结果刚出内谷就被化成一片飞灰。
　　把后面跟上的几十个修真者吓的收回了脚步，而楚江等人围住了这些修真者。
　　“报上名来？”楚江喝道，杀气腾腾的看着几十个修真者。
　　“大家出手杀了他们，只不过是元婴期的修为，杀啊。”其中一个修真者发现楚江等人只是元婴期的修为，于是动了杀念，他们不知道这杀念一动也注定了悲剧的发生。
　　还好其中不乏有聪明人，他们可不会这么傻冲上去杀人，能在这里建这么庞大的宗门，怎么可能是区区元婴期，于是有五六个聪明的留了下来，其余的冲了上去，要致楚江等人于死地，还别说这么多人动人，陈强等人是肯定应付不过来的，一时间险象环生，而他们没有发现，空中正有一男一女站在虚空中静静的看着下面的情况。
　　“哥，让我出手怎样？”小银蛇说道。
　　“好，去吧！”陈强点了点头，这些人太放肆，简直当谷中无人。
　　小银蛇化成一道银光，银光闪过一个个修真者倒下，连吭都没有吭一声，十几秒的时间，场面就静了下来，地上躺了一堆尸体，剩下的六个修真者吞了吞口水，秒杀啊，刚才幸好没有冲上去，否则现在躺下去的必是他们自己。
　　“哥，搞掂了。”小银蛇拍拍手笑道，一点也不在意刚才自己做了什么。
　　陈强发现一个很好的现象，工人们都好像知道结果一样，他们已从天梯出发，向平台走去，边走边感叹宗主的强大，同时也感到非常幸福，因为这些的一切都有他们的付出，而且，他们以后还会生活在这里，这是他们以前想也不想想的事情。
　　“请前辈铙命！”剩余的六个修真者跪了下来，全身颤抖不已。
　　“你们是什么人？”陈强说道。
　　“前辈，我是散修，这次进来只是好奇，没其它意思的。”其中一个修真者说道。
　　“我们都是散修，请前辈原谅。”其余的五人忙说道，他们现在总算知道了，这个谷的真正主人是陈强。
　　“散修？真的是如此简单。”真以为陈强是个笨蛋。
　　“是的。”
　　“据我所知你们之中有些人应该不是真的散修吧，最好自己老实招出，不然一旦被我查出，我不会手下留情的。”陈强环顾了众人一眼，眼神中虽没有杀气，但是一股令人无法抗拒的威严发了出来。
　　“啪～！”六个修真者全跪在了地上，他们惊恐的发现根本没有任何反抗的办法，更别说逃了，想到之前冲出谷的那两个修真者，他们还心有余悸。
　　“前辈，我们所说的都是属实的，要是有门派，我们也不可能单独出来。”感受到陈强那种压迫性的气势，他们惊恐不安，生怕陈强出手杀了他们。
　　“起来吧！”陈强心神之念在他们身上转了一圈，发现他们所说的都是属实，虽然都是元婴期的修为，但是功法明显不同，他也释然了，反正现在自己宗门缺人，这几个人心性还算不错，姑且留下来看看。
　　“晚辈不敢。”六个修真者不敢起身。
　　“起来吧，我想说的是你们想出去那是不可能的了，因为没有我的同意，进来了就别想再出去。”陈强笑道。
　　“前辈，如果您不嫌弃，我愿意留下。”其中一个修真者连忙表态。
　　“我也是，我也愿意留下。”六个修真者连忙说道。
　　“你们搞错了，不是你们愿不愿意留下，而是我愿不愿意让你们留下，老实话我不知道你们的品性如何，修为倒是差强人意，不过看起来还算不错，这样吧，你们就先做本宗的门童吧。”陈强说道。
　　听了陈强的话，六个修真者松了一口气，能活下来就好，管他做什么门童不门童。“弟子参见师傅。”
　　“等等，你们只是门童，并不是收你们有徒，我也不会做你们师傅。”陈强阻止了他们的下拜。
　　“前辈！”六人心里一紧。
　　“先起来吧，想要做我的徒弟不是没有可能，得看你们的表现，这里没你们什么事，上去帮忙吧。”陈强说道。
　　“是，前辈。”六个修真者应了一声，然后飞身而起，没有一丝犹豫，他们当然也不敢犹豫，现在生死都在人家手中，自然非常积极。
　　“宗主，就这样放了他们？”楚江问道。
　　“谁说放了他们了，让他们好好改造改造，毕竟培养一个元婴期的高手不容易，现在有现成的我们为什么不要呢，只要稍加调教，必是很好用的人材啊。”陈强笑道。
　　“原来你早有打算，你是不是早就知道有陌生人时来了。”楚江问道。
　　“这是当然的，一切都在我的控制之中，无论他是什么人，进来了内谷，别想离开，当然除非能杀死我，不过这种情况永远也不会发生。”陈强笑道。
　　“汗，你强也不用这样来眩耀。”楚江无语了。
　　“老江，你们去办一下，进来的普通民众，如果肯上去帮忙，就让他们留下来吧。”陈强还是动了侧隐之心。
　　“好吧，不过，如果心性不良怎么办？”
　　“那就不要手软，我们这里绝不要那种人，品性不好的教育不行就逐出谷去。”陈强说道。“工人也这样吗？”
　　“当然，我是答应让他们留下来，但不希望他们把不好的秉性带进来。”陈强说道。
　　“阿强，这样一来，你得制定法则出来。”楚江说道。
　　“嗯，等成宗之时一起计论吧，今天开始，你和悍天开始考察谷中的小孩，资质上佳的可以加入天雷宗成为第二代弟子。”陈强说道。


第四百九十四章 开宗大典（八）
　　半个月之后，众女从下界回来，回到谷中之后，就开始投入了紧张的花海城规划之中，这次带的东西更加齐全，一年之后，一个现代和古代建筑的完美结合出现了，楼房是古代式的建筑，里面的装饰却是现代化的装饰，整个城由电力供应，通电之后灯火通明，一片花海之中出现了一个灯火通明的城市，不用想也知道是何等的壮观。
　　当晚，陈强主持了开城仪式，所有的工人都放下了手中的工作，来到广场，现在大家都对陈强几乎是盲目的崇拜。
　　“大家辛苦了，转眼来到谷里已经有四年多了，经过大家的努力花海城首先建立起来了，天雷宗的大殿再有一两年也可以全部完工，大家知道吗，这是个何等壮观的工程，我们的宗派建成之后，将是修真界最雄伟最壮观的宗派，这些都是出自你们的手中，你们应该感到骄傲和自豪，没有你们也没有现在这等规模，我陈强虽然不能保证其它什么，但是保证大家开心的生活在谷里还是能做到的，相信大家也看到了，这个花海城有很多新奇的东西，其实这些东西是从另一个世界带过来的，带过来的目的就是让大家受惠，让大家享受高质量的生活，一会我说完话之后，大家排队领取电视幕墙，挂到家里，通过片子可以看到影响，这种东西在我以前的世界中非常流行，虽然现在放到花海城有了一些局限性，但是一样能带给大家劳苦过后的轻松，这是一种放松心情的新方式。”陈强停顿了一下，喝了几口水。
　　“我还要说的是，虽然同意大家在谷里生活，但是这里也有规则大家是要遵守的，有两大点，第一，相互之间不能为恶，有什么矛盾可以到城主府解决，第二，我绝不容许谷中出现吃里扒外的人，一旦发现，没有任何情面可讲，我们当以斩立决，所以希望大家自觉，以后我们会一个月开放一次出谷，出谷的天数不能超过半个月，如没回来者，以后将不可以再进入谷中，有些细节条款我就不在这里一一说明了。总之，大家既然生活在这里，就要以天雷宗的一切为己任，他的发展壮大都需要大家的共同努力，有一件事大家可以放心，那就是只要还有修练的可能，所有的人都可以进入天雷宗修练，我会专门设了一偏殿供大修练，如果领悟能力强的还有机会进入正殿成为天雷宗的正式弟子。”陈强说道。
　　“宗主，真是什么人也可以修练吗？”广场下其中一个工人喊道。
　　“当然，无论你是老是少，都可以修练天雷宗的心法，但是如查修练不成，就只能延长几年的性命，我是不敢保证你们所有人都能修练成功，但是会让所有的人接触天雷心法，当然这只是初级心法，只有成为真正的天雷宗弟子，才能学到中高级的心法。”陈强笑道。
　　“明白了，宗主，我们都希望早日修练。”
　　“等天雷宗完工之后，你们就可以来领取心法，不论在偏殿还是家中修练都可以，还有一件事必须现在说清楚，只有成为天雷宗的弟子，才有可能长期呆在外面，因为试练这条路是必须要走了，我们也不可能闭关锁谷，迟早有一天我们的谷要开放，但是开放并不等于放人进来长期住下，而是增进我们与外界的交流，不然你们手中再多的钱也没地方花，你们说对吗？”陈强笑道。
　　“宗主说的对，希望那一天早些到来。”
　　“会的，很快就会到来，今天花海城正式成立，大家开怀畅饮吧，今晚不醉不归，大家干杯。”陈强拿起一旁准备好的酒杯对着广场里的所有人举杯说道。
　　“宗主请！”三千多人，不论男女老少全挤在了广场之上，这一天是所有人的节日，烟花开始绽放。
　　这一夜是不眠之夜，所有人的脸上都带着幸福的笑脸，大会过后，所有的家庭领回了家庭影院，一套影响，还有一台投影机，这些东西所有人都没有见过，都很好奇，回到家里之后迫不及待的连接好，接着他们看到了神奇的一幕，只见那个叫家庭影院的里面竟然有人，而这些人跟他们的服饰打扮完全不一样，所有人的目光都被吸引住了，里面的神奇让所有人大为惊叹。
　　众女无意间把中华文化带到了谷中，从些以后一些习俗开始在花海流行开来，众女把下界的节日照搬了过来，陈强自然没有什么意见，反正都是那样过，又是一年过去，大殿终于到了收尾完工阶段。
　　只见爆布两边都有七层大殿殿与殿之间由天梯连接，全部是浮雕式的建筑，就像是硬生生的从石壁上长出来一样，陈强最后一遍所两边七层大殿加固，这样一来永不用怛心倒蹋。
　　其中最雄伟的当属中间的浮台大殿，只见一个雄伟的大殿坐落在平台之上，殿的两边是两座塔，陈强称之为雷塔，电塔，这是将来弟子们闭关修练的地方，大殿门口的正中插着一把巨剑，这是真实的剑，陈强所用的幽冥血剑，为什么要放在这里，陈强自有想法，他用幽冥血剑制造了一个虚似空间，用他的话来说就是所有的弟子学有所成之后必须经过幽冥血剑也煅炼心志，如果过不了心志之关，那么就别想出去。
　　这是煅炼心志的最好试炼，成则罢，不成则废，重则死。陈强知道这样做好像有些残忍，但是要想成才，就必须经得起挑战，男人只有一往无前的气势，绝对不可以犹豫和退缩，这就是陈强所想要灌输的意志，要强大，必须要有气势，一个人的势关系着这个人的成就，势强则志强，这绝对不是虚言。
　　一切都是那么的完美，陈强走进大殿里面，里面的宽敞程度更是令他意外不已，整个地板全镶上的紫心碧玉，看起来舒适柔美，而每条柱上都刻画有闪电天雷的图像，大殿的正中是一把纯黄金打造的座椅，而且周围全镶上了极品灵石。


第四百九十五章 开宗大典（九）
　　陈强转过身，对着悍天说道：“悍天，明天你帮我派送一帖到紫霞洲，可通过玉家相传，顺便把玉家的请柬也带过去。”
　　“是！宗主。”
　　“花媚，你回去请你二哥前来的同时，顺便去请修真学院的两位院长。”陈强说道。
　　“好，相公。”
　　“玄天宗的言空宗主就由于寂你去请。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“百花宫宫主由飘渺去请吧！”陈强知道飘渺认识她，所以她是最适合的人选。
　　“其它宗派的给他们一个消息，我天雷宗一个月之后将举行天宗大典，愿来则来，不愿来的，我们不强求。”陈强说道。
　　“是，宗主，我们马上去办？”
　　“嗯，通告天下，我倒要看看修真联盟会出什么样的手段来对付我，我真的很期待。”陈强笑道。
　　“强哥，那我们呢？”叶冰凝说道。
　　“你们很多事情要做的，开宗大典要准备的东西太多了，这些交给别人我不放心，只好交给你们了。”陈强说道。
　　“明白了，好吧，那大典的仪式就交给我们了。”叶冰凝会意道。
　　“下个月就是我们宗派成立的大日子，所以要辛苦你们了，要知道时间可是一眨而过的哦。”陈强笑道。
　　“知道了，我们会抓紧办好的。”叶冰凝笑道。
　　“交给你们我放心，记住，大件的东西叫工人们帮忙，我可不想看见你们有人损伤。”陈强说道。
　　“你就放心吧，我们又不是水晶，一碰就碎。”杨君怡笑道。
　　“强哥，你呢，准备去请谁？”杨君怡问道。
　　“我去请一位高手。”陈强笑道。
　　“什么高手？”
　　“我也没见过，就在禁地外的一座山上，我留意他很久了，看能不能找来当我们天雷宗的护法。”陈强笑道。
　　“有多强啊？”叶冰凝问道。
　　“大乘期。”
　　众女倒吸了一口凉气，“能请到吗？”
　　“不知道，尽人事听天命，希望可以吧，我想可能要打一场。”陈强笑道。
　　“那你自己小心些。”
　　“放心吧，只要我不自残，没有人能伤到我了。”陈强自信的笑道。
　　“嗯，我们知道你永远是最强的。”叶冰凝和众女说道。
　　“当然，不论是修为还是在床上。”陈强邪笑道。
　　“又来了，真是坏死了，姐妹们，我们走了，不理他了。”叶冰凝说完众女飞向山下，陈强望着她们缓缓下落的身影，不由叹道，就算是仙女下凡也没有这么美吧，陈强有一种自豪的心理，拥有这么多绝色女人恐怕是自己最大的成就。
　　陈强随后闪身出谷，到了隔壁山谷，“在下陈强，冒味来访，请前辈莫怪。”
　　“原来你早已注意到我了，好，很好。”一个白发灰袍老者出现在陈强面前。
　　“想必前辈知道在下到这里来意。”陈强笑道。
　　“想跟我一战。”
　　“不是，在下下个月宗派成立，想请前辈出任护法长老。”陈强说道。
　　“哈……老夫隐居多年，早已不问世事，你觉得我会答应你吗？”老者笑道。
　　“前辈一定会答应的。”陈强笑道。
　　“哦，为什么？”
　　“因为前辈得欠我一个人情。”陈强笑道。
　　老者刚想说话，一个女孩从茅屋里走了出来，“爷爷，是不是有客人啊。”
　　“露露，回去。”老者连忙说道。
　　“爷爷，我从未见有人来过我们家，这次难得有客人，为什么又要让我回去，我想见见客人。”女孩说着来到了陈强面前。
　　陈强只见女孩子脸上右边脸有一大块疤痕，左边却是美得惊人，当真是一半天使一半魔鬼。“在下陈强见过姑娘。”
　　“你好，雨露见过公子。”雨露脸上微红，她没想到陈强这么年轻，这么英俊，而且满脸笑意的看着自己，丝毫没有看不起自己的意思。
　　“不必多礼，冒昧打扰，真是不好意思。”陈强说道。
　　“公子，请到里面坐。”露露说完转身向茅屋走去，陈强自然跟了上去，老者看了一眼露露，又看了一眼陈强，无奈的叹了口气，也回到了茅屋之中，不一会端了一壶茶过来。
　　“公子，这是雨露种植的茶叶，公子试试如何。”
　　“谢谢雨露姑娘。”陈强端起来小喝了一口，茶刚入口，顿时一股香气传遍全神，精神不由为之一振，感觉茶滑而不腻，真是极品。
　　“好茶，姑娘好手艺。”陈强赞道，接着喝下了整杯茶。
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的，老实说，我喝过仙茶也不过如此。”陈强笑道。
　　“小子，吹牛吧，仙茶，不用这么哄我孙女的。”老者说道。
　　“前辈不信，可以一试。”陈强说完拿出一小包茶叶，“姑娘麻烦你泡一壶，让你爷爷试试，这可是正宗的仙茶。”陈强笑道。
　　“好，我这就去。”女子接过茶叶很快就泡好了另一壶。
　　“前辈，试试。”陈强笑道。
　　老者自然不信，于是端起杯喝了一口，入口之后整个人愣在当场，眼中满是吃惊之色，随后封口闭目一脸沉醉，而雨露也是很喜欢茶的，也喝了一杯，结果她也沉迷在其中，好半晌，老者才清醒过来。
　　陈强微笑不已，“怎么样，前辈，在下可有说谎。”
　　“好茶，我一辈子也没有喝过这么好的茶，的确配得上仙茶之称，你是从哪里得来的。”老者问道。
　　“这个就不便说了，如果前辈成为本宗长老的话，我倒是可以告诉你。”陈强笑道。
　　“小子，如果想以茶就让我出山那是不现实的。”
　　“前辈，我说过，你会欠我一个人情。”陈强笑道。
　　“什么人情，我平生不求人，怎么可能欠你人情。”老者笑道。
　　“一会便知。”陈强喝着茶，悠闲的注视着周围的情况。
　　“啊！”一声惊叫响起，原来是雨露的声音，只见她从屋里跑了出来，双手抚脸，走到老者面前，声音有些颤抖的说道：“爷爷，你……你看看我的脸，有……有没有什么变化。”


第四百九十六章 开宗大典（十）
　　“露儿，你……你怎么变成这样了。”老者看完孙女的脸后，整个人激动的跳了起来，完全忘了旁边还有一个外人。
　　“爷爷，是不是我脸上的疤痕真的没有了。”雨露紧张的说道，她最怕的就是幻觉。
　　“是的，没……没有了，孩子。”老者激动不已，现在他看着淡定着微着的陈强，忽然明白了，肯定是那仙茶，难怪说，自己要欠他一个人情，原来说的就是这事。
　　“爷爷，我好了，我真的好了。”雨露开心的流下了眼泪。
　　“小子，你很有心计。”
　　“是人就会有心计，如果心计的出了点是好的，那又有什么关系呢？”陈强笑道。
　　“好吧，我就卖你这个人情。”老者说道。
　　“谢谢前辈。”
　　“先别高兴太早，我是有条件的，二个条件你选一个，第一娶我孙女，二不娶也行，我帮你五年，五年之后我就会离开，两个条件随你选。”老者说道。
　　“我选第二项。”陈强说道。
　　“为什么？”老者愣道。
　　“第一，我配不起雨露，第二，我也没打算想前辈长时间帮我。”陈强说道。
　　“算你还有自知之明，你的确配不起我孙女。”老者笑道。
　　“爷爷。”雨露多少有点失望，虽然她不知道自己现在有多美，但是她知道自己不差，因为早年跟爷爷行走修真界的时候见过很多女人，美丑之分她还是会的，自从隐居之后就没有再见过一个人，她的审美观也渐渐退化，美丑已经对她没有什么关系了，所以陈强说配不上她时，她想说话反驳的，没想到却被爷爷接过口去，这让她很郁闷。
　　“小子，你建的是什么宗派？”
　　“天雷宗。”
　　“天雷宗？”老者思索了一下，开口问道：“引雷宗跟你们有没有关系？”
　　“呃！你知道引雷宗。”
　　“当然知道，当年没隐居之前，还去引雷宗做过客，当时还有幸见到风雷真人。”老者说道。
　　“风雷真人？这不是三千年前的掌教吗？”陈强问道。
　　“对啊！”
　　“汗，现在的引雷宗已经消失了。”陈强说道。
　　“怎么可能，当年何等鼎盛，一个宗门有上千多人，差不多踏入大宗门的行列了，这才多长时间，你说的可是属实。”老者说道。
　　“当然是属实，最后十二个弟子就是投入了我天雷宗之下，其实说起来引雷宗和我有些渊缘。”陈强笑道。
　　“哦，都是雷，确实应该有点关系。”
　　“不知道前辈名号？”陈强问道。
　　“雨辰。”老者道出了自己的名字。
　　“北风雷南雨辰，原来前辈是南雨辰，失敬失敬。”陈强拱手说道。
　　“你这是笑话我吧，以前的名号我早就忘了，也不争名夺利了，一切清心寡欲，早些年就是一心争强好胜，不但害了雨露一家人，还差点害死了她，人是救回来了，可是脸却变成那个样子，要知道女孩子最要紧的就是自己的那张脸，还好，今天恢复如初，这也是为什么我会答应你的原因。”
　　“原来是这样，没想到前辈经历了这么多。”陈强的确没有想到，这雨辰还有一段这么坎坷的经历。
　　“是啊，所以我最重要的事情就是替雨露找个好人家，我迟早要走的，可是我放心不下她啊。小子，你答应我一件事，如果有一天老夫走了，你能不能替我照顾她，或是帮她找个好丈夫。”雨辰说道。
　　“好，放心吧，我会像亲妹妹一样疼她。”
　　“你小子就不能像妻子一样爱她吗？”
　　“前辈，实在是我妻子太多了，这样对雨露不公平，再说的感情的事得培养一段时间，不是说有感觉就有感觉的。”陈强说道。
　　“这倒是真的，也罢，年轻人的事我就不过问了，走吧，我要去看看你们天雷宗是何规模。”
　　“前辈请。”
　　三人向阴阳禁地而去，“小子，你不要告诉我你的宗派在里面。”雨辰看着外面马车印很深，于是大胆猜测。
　　“前辈好眼力，不错，正是里面。”陈强笑道。
　　“不可能，你怎么进得去。”
　　“我自有办法啊，前辈雨露跟我进去。”陈强领着两人进了里面，进了谷中，雨辰简直不敢相信，传说中的阴阳煞并没有看见，陈强知道他在想些什么，于是进内谷之前，让雨辰回头看了一下。
　　雨辰回头一看，顿时愣住了，只见身后阴阳煞在刚才经过的路上肆虐着，要是刚才陈强在自己身上来这么一下，那么现在已尸骨无存了，现在他才明白眼前的年轻人并没有自己想像的那么简单。
　　“你是怎么做到的？”
　　“恕晚辈不能告之，这是宗门秘事。”陈强完全一派糊言。
　　“厉害，看来传说中不假。”雨辰说着进入了内谷，进了内谷之后他再一次震惊了，“这……这怎么可能？”只见前面一座见不到顶的高山中央，一个巨在的浮空大殿出现在那里，腑视众生，气势无匹。
　　“前辈，您看到的就是天雷宗，左右两边各九重天雷殿，正中为天雷正殿，要不要上去一观。”陈强笑道。
　　“好，看看。”雨辰彻底被震憾住了，再看看花海，那里人声沸腾，看来热闹非凡，谁说阴阳禁地无人，原来这里不但有人，而且多的出奇。
　　“相公，你回来了。”玉娴正在帮忙挂红布，见陈强回来后，忙走过来说道。
　　“娴儿，我回来，你们开始忙了？”陈强笑道。
　　“是啊，先挂好红布。”
　　“好，注意安全，相公带客人四处走走。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“刚才那位是？”雨辰说道。
　　“她是我其中的一位夫人，一会可能遇见到更多。”陈强刚说完，果然众女纷纷跟陈强打招呼，不过众女知道陈强现在没时间，所以并没有来打扰他，雨露不敢相信自己看到的一切，眼前的男人实在是太厉害了，现在看来宗派是他一手建造的，而他的女人更是恐怖，没有一个不是美女，让本来就艳绝的她都产生了自卑，这些女人一个个就像是天使，太漂亮了。


第四百九十七章 开宗大典（十一）
　　“陈强，你太了不起了，我决定帮你了，这完全可以成为一个大宗派气势，不过好像人有点少吧！”雨辰说道。
　　“不错，不过这只是时间问题，相信会有很多人加入天雷宗的。”陈强笑道。
　　“我拭目以待。”雨辰说道。
　　接下来，陈强把雨辰介绍给众人认识，同时雨辰也成为天雷宗的第二高手，雨辰现在还不知道陈强有多厉害，因为他也没有看透陈强。
　　经过一个月的制定，天雷宗的宗规出来了，随即陈强把宗规刻在大殿门口的巨石上，让所有的宗门弟子都要记在心里，不但要记在心里，还要照宗规来办事，否则陈强从严处理。
　　明天就是开宗大典，陈强把所有的人都召集起来，“楚江为长老，刑堂由你执掌，悍天为长老，剑堂由你执掌，丫头为长老，器丹堂由你负责，敖元风，你为外事宗长老，于寂，你为内务堂长老。”
　　“雷光你们十二人和周健六人以及谷中收录的一百多位小孩为天雷宗第一代弟子。”陈强宣布着。
　　“参加宗主。”
　　“免礼，从明日开始，我们天雷宗将出现在修真界，明天一定会很热闹，所以今天晚上我要让你们的修为全部进阶，都随我到天雷塔中。”陈强说道。
　　一百多号人随着陈强进入塔中，“盘膝而坐，凝定心神，接下来你们什么也不用管，只管抱元守一，其它的事交给我完成。”陈强说道。
　　陈强打算用天雷练体术提升他们的修为，在此之前，陈强把一粒回春丹和一粒聚灵丹发了下去，“记住，把两粒丹药含在口中，当达到身体极限时服下即可，明白吗？”
　　“明白了，宗主。”
　　“好，开始。”陈强大喝一声，所有的人盘膝坐下，别看那百个孩，个个都是精挑细选，非常聪明，之前也在敖元风等人的手里调教过，所以非常清楚，陈强的话就是命令，就是天命，不得违抗，于是他们都照做。
　　陈强双手向空中一招，天空中顿时乌云密布，电闪雷鸣，当然这一切外面是看不到，也听不到，刚开始还是一些小闪电，这些闪电开始向盘坐的一百多号人身上落去，顿时一些痛哭的叫声传遍整个塔。
　　不过很快声音就消失，陈强见此情况很是欣慰，果然资质真是很不错，接下来他慢慢的把天雷之力加大，百人在陈强的强大的能量之才突飞猛进，特别是那百来个孩子，全都直接越过聚灵期，全都向筑基期过渡，这种速度骇人听闻。
　　一夜过去，当雷光他们出来时，外面的楚江等人全惊呆了，只见百来个孩子一夜之间全到了筑基期，他们可还都是七八岁的孩子啊，还有雷光等人全到了元婴期，而几个元婴期全到了后期，这有点吓人，简直就是高手制作器，不过随着陈强脸色苍白的走出来，所有人都明白了，他们全都跪了下来，除了众女和雨震，连楚江都跪了下来，陈强简直不是人，一个人让所有人的提高修为，那么他的修为有多高，众人心中都有个度。
　　“起来吧，这都干什么啊，我没事，休息一会就好了。”陈强说道。
　　“谢谢宗主。”雷光和众位弟子大声说道。
　　“好好修练，别负了我的一番心意。”陈强笑道。
　　“我们定会好好修练，为天雷宗增光。”
　　“好，雷光你是大师兄，以后师弟们就靠你监督带领，你这个大师兄一定要带好头。”陈强笑道。
　　“是，宗主。”
　　“好，一会我会开启阵法，相信外面现在已经很热闹了。”陈强的目光向山谷外看去，嘴角含笑，眼神飘渺，不知道在想些什么。
　　谷外，玄天宗主言空已在外面，当看到陈强要开宗的信息时，他是又惊又喜，他真的没有想到短短的二十年没有见面，陈强已有开宗的能力了，虽然实力言空毫不怀疑，但是开宗要的是财力物力，还要有人力，威望，不是随便说开就开的，这是一个人的威望，实力达到一定的高度才有资格开宗，不然即使开宗了之后，也没有宗派会承认。
　　虽然这次陈强开宗没有得到联盟的批准，就算这样，玄天宗也第一个支持，而且毫无条件支持，况且，陈强的实力他是知道的，二十年前已经差不多无敌了，何况现在，他现在倒想看看这次想倒乱的人会有什么样的笑话。
　　不一会谷口开了，里面走出了十几个人，“各位前辈，晚辈是天雷宗的弟子雷光，奉宗主之命来接各位前辈进谷。”
　　“好，一表人材，陈宗主一向可好。”
　　“宗主很好，请问前辈是？”
　　“哦，老夫玄天宗的言空。”
　　“言空前辈，我听宗主经常提起你，请前辈和各位前辈同道跟晚辈进谷。”雷光拱手一礼，朝后面的来的各宗客人点了点头，几百号各宗各派的掌门宗主进入谷中。
　　百花宫凌罗仙子，神拳宗宗主，潜龙宗的宗主，玄天宗宗主等人进到谷中之后，全都眼前一亮，陈强带着众人迎了过来。
　　“言宗主，凌罗仙子，各位宗主谢谢赏脸。”陈强笑道。
　　“言重了，你看得起我们，我们怎么也会来的，果然是大气非凡，恭喜你。”言空祝贺道。
　　“谢谢，来，各位请。”陈强领着众人向大殿走去。
　　“各位请坐。”陈强坐在大殿中央，各位宗主在两边坐了下来。
　　“今天是本宗开宗的盛会，看来还是有些人不给面子啊。”陈强笑道。
　　台下的宗主包括言空心里一紧，眼前的陈强果真不一样了，无形的气势逼人，看来陈强要想在修真界太展拳脚步了。
　　“陈宗主，其实有件事可能你不知道，你开宗门没有经过联盟的同意，其它大宗门不会承认的。”神拳宗宗主起身说道。
　　“这件事我有听说，放心，我根本不在意他们同意不同意。”陈强笑道。
　　“那是在下多虑了，不过陈宗主，我第一个支持你。”神拳宗宗主笑道。
　　“谢谢！你能来，我就很高兴了，虽然修真大会只是一面之缘，不过我记住了宗主你，以后还请多多关照。”陈强笑道。


第四百九十八章 开宗大典（十二）
　　随后，举行开宗大典，一些新奇的文艺节目让所有到场的宾客大开眼戒。
　　节目过了大半的时候，雷光走到陈强身边，“宗主，谷外几个大宗门的宗主来了其中还有乾坤剑宗的宗主斩雄心。”
　　“哦，终于舍得出来了，你去迎他们进来。”陈强说道。
　　“是，宗主。”雷光带了几个师弟出谷接人。
　　“各位，如果没有什么特别的事情，可以留在本宗小住几天，本宗周围堪得上风景名胜，一定不要错过啊。”陈强笑道。
　　“多谢陈宗主美意。”各宗的宗主都非常客气。
　　“陈强，你好大胆，没有我们的同意，竟然开宗立派，当我们联盟是什么东西。”一进来斩雄心就阴森的说道。
　　“斩宗主你来是为了祝贺我还是因为我没有通知你。”陈强笑道。
　　“道贺，你觉得有可能吗？”斩雄心邪笑道。
　　“这么说来你是倒乱来的？”陈强站起来说道。
　　“倒乱，哈……你也太看得起自己了吧，就你这点实力还想看宗，连一个中等门派的实力也算不上。”斩雄心不屑的说道。
　　“是吗？”
　　“废话，你现在向我审请，我还可以考虑一下。”斩雄心铁了心要让陈强丢面子，周围的各宗宗主坐着不说话，一是他们插不上话，二是他们本身是连盟的人，三是有些宗主就是为了来看热闹的。
　　“哈……斩宗主，你也太放肆了，你知道这里是什么地方吗？”
　　“哼，一个小小的山谷，有什么了不起的，而且这里本来是无主之物，你不过占得先机而已，这样就说是你的地盘有些可笑了吧！”斩雄心说道。
　　周围的宗主全都看向了斩雄心，这家伙的脸皮实在是太厚了，之前阴阳境地无不闻之色变，现在陈强码了禁地，倒成了他占了地方，这等无耻不要脸的人，众人还是第一次见。
　　“哦，那你的意思是？”
　　“开宗我是不承认的了，这个地方如果你愿献出来我倒是可以当作什么事也没有发生。”斩雄心笑道，看他的样子好像吃死了陈强，只见他这次带来的高手有不少，而且还有两个老者是大乘期，这两个老者一直没有说话，只是看着陈强，连眼神都没有移开过。
　　“明白了，搞了半天不就是想要这块地嘛，斩宗主的算盘打得好啊，有几位宗主是同意斩宗主意见的，不妨站出来。”陈强刚说完，有好几个大宗的宗主站了起来走到斩雄心身边。
　　“陈宗主，以情以理，你确实不该私自开宗立派。”一些大宗门纷纷露出了真面目，只有百花宫主，玄天宗主依然坐在椅子上，他们显然是支持陈强的。
　　“言宗主，凌罗仙子，你们是怎么认为的呢？”斩雄心早就猜到这两个宗派会支持陈强，从修真大会上时他就看出来了。
　　“斩盟主，我们不发表意见，陈宗主是有些不对，但是我们连盟也无权干涉。”言空起身说道。
　　“好，既然如此，我现在就宣布，联盟将移除你们两宗的名额，从今日开始连盟再也没出百花宫和玄天宗的地位。”斩雄心说道。
　　“好，既然如此，我们退出。”言空大笑道，早知道斩雄心想独霸修真界，现在看来事实正是如此。
　　“陈强，这个地方交不交出来。”斩雄心喝道。
　　“就凭你们就想来霸占地盘，是不是太可笑了。”陈强笑道。
　　这时十几道倩影射入殿中，“相公，我们来助你。”正是紫霞宫主桃花仙子还有紫霞宫中的高手，其中有三个女人就是大乘期。
　　“什……什么，相公，紫霞宫主，你没开玩笑吧？”斩雄心彻底愣住了，关键时刻怎么杀出一帮女人来，而且还是非常厉害的女人。
　　“斩雄心，你好大的胆子。”紫霞怒视着斩雄心。
　　“紫霞宫主，我们是在办正事，你别来搅局。”斩雄心对这个女人还是很有顾忌的。
　　“开什么玩笑，你们要找我相公麻烦，现在说我来搅局，你说这可笑吗？”
　　“我明白了，难怪陈强有持无恐，原来一直等到你的支持，陈强，靠女人出头算得了什么。”斩雄心说完身子飞了出去，掉在大殿平台之上，顿时鲜血狂吐。
　　“斩雄心算你好运，今天是我开宗的日子，我不想开杀戒，刚才只是给你小小的惩戒，有一件事你应该明白，你在我眼中连蚂蚁都算不上，还有滚回去后最好请多一点高手，不然离你灭宗的时候不早了。”陈强笑道。
　　“哼！你这是威胁我吗？”斩雄心内心其实很惊恐，万没有想到陈强的实力已经增长到如此地步了。
　　“我刚才说过，你连蚂蚁都算不上，我有必要威胁你吗，我说的是命令，无论如何，你乾坤剑宗没有存在的理由了。”陈强笑道。
　　“别欺人太甚，两位连盟长老，给我杀了他。”斩雄心对着跟他来的两个老者喊道。
　　“什么理由？”
　　“扰乱联盟，企图颠覆联盟，这个条件足够了吧。”斩雄心抚着胸，朝两个老者说道。
　　“够了，陈强，是自己栽还是我们动手。”两位老者盯着陈强说道。
　　陈强笑了笑，“不自量力。”
　　两位老者对视了一眼，向陈强冲了过去，大乘期的高手速度已达到瞬移的阶段，对他们来说拿下陈强好像是非常简单的事情，可是慢慢的他就知道了，陈强远没有他们想像的简单。
　　他们发现即使瞬移都不能拿陈强怎么样，简单的说就是连衣角都碰不到，当然这在他们的心里就有了另一个想法，陈强的修为高过他们强过他们，也就是说陈强也是大乘期，而且已到了飞升阶段的修为。
　　扑了几分钟后，两个老者停了下来，转身向斩雄心说道：“不好意思，斩盟主，我们对付不了他。”
　　“什么，不，我们不是说好的吗？”斩雄心见两位联盟长老打了退堂皇鼓惊得面如土色，他现在的秘密武器可是最大把握的，结果这才交手多久就放手了，这样的高手能呆在联盟真是奇迹。


第四百九十九章 突发事件
　　“不好意思，陈宗主修为高强，而且人德厚重，我们不会向这样的下手，而且自知不是对手，就此告辞。”两个老者转峰疾飞而去。
　　“两们前辈可以直接出谷。”陈强传音道。
　　“打扰了陈宗主，我们就先告辞了。”两位老者快速的消失在谷中。
　　“我们走！”见形势对自己不利，斩雄心大手一挥想走人，陈强会让他们离开吗，答案是否定的。
　　“怎么，斩宗主当我天雷宗是什么地方了，想来就来，想走就走吗？”陈强笑道。
　　“你想怎么样？”
　　“我们是否还有一笔账没算清楚吧！”陈强笑道。
　　“什……什么账？”斩雄心心里一惊，看来这次自己要落于下风了。
　　“二十年前的事我可是刻骨铭心啊。”陈强笑道。
　　“原来你还记得，我以为你都忘了，记得更好，我也有账要跟你算的，云罗峰城中，我宗的外门长老是不是你杀的。”
　　“没错，就是我，以后我见一个杀一个，哦，不对，等我这边的事完成，会亲自上乾坤剑宗一趟。”
　　“你威胁我？”斩雄心银牙紧咬，他自知不是陈强的对手，但是又没有丝毫办法，再看看旁边的人，不知道何时又坐回了座位上，吗的，这些势利的家伙，有钱给就是大爷，这次他显然没有意料到会是这样，本会想着会一边倒的，转折点就是紫霞宫主的到来，这个女人无论出不出手，就是站在那里也没有哪一个势力敢小瞧，也根本不敢小瞧。
　　“就当是我威胁你，怎么，我没有这个资格吗？”
　　“算你狠，来日方长。”斩雄心说完又想走。
　　“斩宗主，不留下点东西，你是不能走的。”
　　“你想怎么样？”斩雄心今天的面子算是丢尽了。
　　“当初抢我女人的灵器，现在是不是要还回来了。”陈强笑道。
　　下面各宗派的人都注视在斩雄心身上，他们万万没有想到这个盟主竟是这样的人，竟是抢女人灵器的人，顿时心里对斩雄心的印象来了个180度转弯，他们也明白跟着这样的人混已经没有什么意义。
　　“你……你别含笑喷人。”
　　“要想人不知除非己莫为，还有，你们宗的那位长老恐怕不能离开。”陈强说道。
　　“陈强别逼人太甚了。”斩雄心喝道。
　　“斩盟主说笑了，好像一开始是你逼人太甚，怎么，现在知道后悔了？”陈强笑道。
　　“大家听着，我们拼了，大不了鱼死网破。”斩雄心说完身上金光大盛，看来要施展乾坤剑法了。
　　“斩雄心真是给你面子你不要。”陈强眉心空间一动，接着一道白光射出，斩雄心只觉得胸前一冷，接着胸口的位置生冰，然后向全身漫延，不一会整个被冰封住，只露出一个头来。
　　“陈宗主，手下留情。”乾坤剑宗的护法长老上前两步拱手说道。
　　“怎么，还有什么话说。”
　　“当初是我们不对，一切都是利益熏心，我们身为长老也是没有办法，宗主的命令我们不得不听，我知道我的收妖镜还在你手中，我这就给你解开。”
　　陈强不管他真心还是假意，但是让镜中的两女出来是刻不容缓的事情，这次之后见不见得到这个乾坤剑宗的长老还说不定，于是拿出收妖镜递给他。
　　“请宗主放我们离开，否则我是不会解的。”护法二长老说道。
　　“当然，我本就没打算杀你们。”陈强笑道。
　　护法二长老手中青光闪闪，接着一指指向收妖镜中，顿时镜中青光一亮，接着两道光影从镜中飞了出来，当落在地面时，两女还没搞清楚怎么回事，看了看周围，当看到微笑的陈强时，以为自己是在做梦，使戏捏了自己一下才知道这一切都是真实的，于是大喊一声，激动的向陈强扑了过来。
　　“夫君。”若柔公主和月姬扑在陈强怀里，顿时眼泪流了出来，二十几年了，百感交集。
　　“好了，没事了，一切都没事了。”陈强搂着两女安慰道。
　　“陈宗主，人已放出来了，我们是不是可以离开了。”
　　“可以，把你们抢来的剑留下。”陈强说道。
　　乾坤剑宗的二长老话也没说，直接把剑丢在了地上，接着转身离开，看都不看斩雄心一眼。
　　接着其它几位长老照做，“强哥，真放他们离开？”紫霞说道。
　　“放，现在放不代表以后也会放，乾坤剑宗已是我的死敌，不论他的宗主是不是斩雄心，这道怨已结下了，这个仇也早就种下了，既然我的天雷宗出来了，那么他的乾坤剑宗就没有存在的必要了。”陈强笑道。
　　陈强的一番话让刚才站在斩雄心那边的宗门惊恐万分，于是纷纷走上前来，提出告辞，他们已经没有脸呆在这里了，陈强自然也不会留他们，只要手段给他们看了，相信以后天雷宗的威望会如日中天。
　　“陈宗主，你打算如何处置斩雄心？”言空问道。
　　“杀他不足以平恨，当初差点死在他手里，竟敢用我女人来挟胁我，真是岂有此理。”陈强说道。
　　“那你的打算是？”
　　“暂时丢在外面放着吧，反正死不了。”
　　“陈强有本事放了我，尽出阴招你也算不了什么。”斩雄心大喝道。
　　“这里没有你说话的地方。”陈强大手一挥，斩雄心形成的冰雕被扇出大殿，出现在平台上。
　　“各位，不好意思出现一些小插曲，来，我们继续。”陈强举杯说道。
　　接下来大殿里又开始热闹起来，就在这时，天雷宗的一个弟子跑到了陈强身边，“宗主，大事不好，乾坤剑宗的一出谷就神秘消失，我们也没看清楚怎么回事，后面出谷的宾客也神秘消失。”
　　“什么！”陈强站了起来，虽然陈强并不怕，但是在他谷外消失的人，那么各宗的人肯定会找上门，如果处理得不好，天雷宗很有可能成为各大宗门的死敌。
　　“怎么办？”
　　“通知下去，密切留意谷中的情况，一有异样的情况发生立即秉报。”陈强说道。
　　“是，宗主。”


第五百章 魔族现身
　　一旁的紫霞注意到陈强的神色不对，于是问道：“怎么了？强哥。”
　　“出了一些意外，看来日子没选好啊。”陈强笑道。
　　“呵，出了什么事啊？”紫霞被陈强逗笑了。
　　“刚才出谷的那些修真者全部消失了。”陈强说道。
　　“什么！怎么回事？”
　　“我现在也在查，不过现场什么东西也没留下，毫无踪迹，我现在怛心这些人已经被杀了，而一切的矛头好像都指向了我。”陈强说道。
　　“会是什么人呢？这事要不要向在场的各位宗主说明。”紫霞也知道事态的严重性。
　　“当然要，不然以为那些人是我杀的，不过我倒是不怕被误会，只是不能随便就背起这个锅。”陈强说道。
　　“好，那节目就停下吧。”
　　“不，继续，今日是我开宗的好日子，一切事情都没有我开宗的日子重要。”陈强说道。
　　“明白。”
　　“你带几个人再出去看一看，查查有没什么线锁。”陈强说道。
　　“好，我去看看。”紫霞带了几个人向谷外飞去，到了谷外之后，一切都很平静，于是展开神念在周围找了起来，半个小时过去，一点发现也没有。
　　“宫主，没有发现，会不会是魔族？”紫霞宫门下长老说道。
　　“很有可能，不过速度没有这么快吧。”紫霞说道。
　　“难说，魔族不可以常理来论。”
　　“那我们回去商量一下再说，现在紫霞洲的情况如何。”
　　“回秉宫主，现在一切都有在控制之内，魔族已退出紫霞洲。”
　　“那就好，回去。”于是紫霞宫一行人又回到了谷内。
　　见紫霞宫主回来，陈强连忙问道：“怎么样，查出什么来了吗？”
　　“强哥，有件事我没有跟你说，可能两者之间有些关系。”紫霞宫主说道。
　　“什么事？”陈强感到事态有些严重，因为紫霞宫主一脸凝重。
　　“强哥，还记得上次我说有事要回去处理吗？”
　　“记得。”
　　“回去之后，我才知道魔族入侵了。”紫霞宫主说道。
　　“魔族！”
　　“是的，要不是知道你开宗大典，我现在也没有离开紫霞洲。”
　　“那你现在离开了，会不会影响紫霞洲的事情。”
　　“没事，走前，我已经安排好了，可能是魔族没想到紫霞洲的底蕴这么深厚，已经退了，但是有没有向其它洲进攻我就不清楚了。”
　　“我明白了，你是不是觉得谷外的事是魔族所为。”陈强说道。
　　“这只是我的猜测，具体是不是这个原因我也不太清楚。”
　　就在两人谈话之时，其它各宗的宗主走到了陈强身边，“陈宗主，不好意思，我宗出现了一些事情，必须马上赶回，请见谅。”
　　“好，那我就不留大家了，今天谢谢大家赏脸，大家的这份心意我会记在心里的，一路小心。”
　　“告辞！”各宗的人纷纷离开。
　　“言宗主，难道你宗门也出事了。”陈强看着走过来的言空问道。
　　“是的，被不明势力袭击，我得马上赶回，陈宗主，后会有期了。”言空一脸凝重。
　　“好，后会有期，有什么需要，尽管提出来，我会尽力帮助。”陈强说道。
　　“行，告辞。”
　　凌罗仙子也走了过来，“陈宗主，我也要走了。”
　　“凌罗仙子门中也出现情况了。”
　　“没有，只是我有些怛心，我想回去，防范于未然。”凌罗仙子说道。
　　“好，我送你。”陈强对这个百花宫宫主好感颇丰。
　　“不用了，你贵人事忙，我自己行离去就好了。”凌罗仙子笑道。
　　“好，那你一路走好。”陈强停下了脚步。
　　转眼大殿里只剩下了天雷宗的众人，“敖长老，通知下去，没有什么事的话，大家就呆在谷中修炼，你们也一样，我要出去一趟。”
　　“强哥，我们跟你去。”
　　“不用了，小银紫霞跟我去就可以了，外面有危险，你们修为较低，帮强哥管好整个山谷就好，同时好好修练，九重殿是我专门建来给你们修练的地方，上面有功法，丹药，进去之后反锁好门就可以了。”陈强说道。
　　叶冰凝等女眼中一脸失望之色，不过很快就烟消云散，她们知道，管理好谷中的事务也是一件大事，因为无论做什么，后方都是最重要的角色，当然她们也想和陈强一起闯荡修真界，但是修为跟不上，勉强跟去的话，反而会拖累陈强。
　　“知道了，强哥。”众女点了点头。
　　“我走后，楚江，宗里的事就交给你了。”陈强说道。
　　“放心吧，有重要的事情我会和大家商量的。”
　　“恩，有你们在我放心，我走后，你们是出不了谷的，所以也不用怛心别人进来，这段时间就好好修练吧。”
　　“强哥，这次出去要多久？”
　　“这个不清楚，少则半个月，多则半年一两年。”陈强想了一下说道。
　　“好一切小心，注意保重身体，小银，紫霞姐，老公都交给你们了。”叶冰凝说道。
　　“嗯，各位妹妹放心，我们会照顾好老公的。”小银蛇和紫霞点了点头说道。
　　“我们走吧！”陈强说完带着两女闪身出了山谷，陈强出了谷之后，先在周围查找了起来，忽然一股熟悉的味道从远处传了过来，血腥味，陈强带着两女飞到了血腥味那边，只见一个小山丘下面流出一丝丝血液，陈强大手一挥，顿时一堆死人出现在三人面前。
　　“这是……”
　　“没错，就是他们。”陈强看着一堆干尸暗叹了口气，从衣着可以看出，这些修真者正是来参加大典的客人，对于他们死在这里，陈强也感到很难过，虽然他们不是站在自己这边的，但是毕竟来了，陈强很愤怒，尽敢在自己开宗的当天在自己的门口杀人，一点也不把自己放在眼里，看来魔族是盯上自己了。
　　“现在怎么办？强哥。”紫霞说道。
　　“先到城里看看再说。”
　　“嗯。”三人向阴阳城飞去，他们刚走一回，几个人影出现在干尸面前，他们看着陈强的背影，嘴角含笑，其中一人拳头紧捏，目光冷峻。


第五百零一章 无法比拟
　　来到城中却发现这里并没有什么异样，一切照常，一样人来人往，现在已晚黄昏了，但是大街上并没有静下来，三人对视了一眼，这与情与理都说不清楚啊，不可能魔族的人到了阴阳城不在这里闹事，而跑到自己谷口，难道真的只是针对自己，不知道怎么回事，陈强这种感觉越来越深。
　　“先找个地方住下来。”陈强说道。
　　三人找了一家豪华客栈，要了一间上房，“强哥，接下来我们怎么办？”
　　“看来这次魔族全线出击了，修真学院的临天和徐子寒没有来参加，我估计那边应该也出现了情况，这次恐怕是大麻烦。”
　　“那你要放了那个斩雄心吗？如果没有他，修真界还真是一盘散沙。”紫霞说道。
　　“你说的对，看来还得先放他回去，反正来日方长，以后再收拾他。”陈强说道。
　　“强哥，我觉得放回去可以，但是得在他身上留点什么东西，不然回去之后，恐怕又要放肆了。”紫霞说道。
　　“放心，我自有分寸。”陈强笑道。
　　“你总是神神秘秘的。”紫霞对陈强也没有办法。
　　“汗，只是有一些想法，你们想知道就告诉你们呗，我在他身上留了一块冰髓，只要他对我起歹心，那么他这辈子就不用再混了。”陈强笑道。
　　“强哥，你真的很厉害。”
　　“哥，你很阴险。”
　　“……”
　　“我这其实是最留一手好办事知道吧。”陈强笑道。
　　“是，老公高明。”两女笑道。
　　“鬼灵精怪。”陈强笑骂道。
　　“好艳福，真是令人羡慕啊！”一个声音传入了房间，三人同时一惊，他们光顾说话，竟没有留意外面的情况。
　　“谁？”
　　“哎呀，真是失望啊，老朋友都不记得了，伤心啊。”声音再次传来。
　　“别装神弄鬼，有本事就出来。”紫霞喝道。
　　“哈……看来故人都不认识了，陈强。”
　　“王小虎！”陈强邪笑道，他终于听出来了，当年的漏网之鱼，没想到来到了修真界，难怪他觉得血腥味有些熟悉，而且还针对自己，现在看来，一切都是他搞的鬼。
　　“看来你还没完全忘掉，没想到你还是这么风流，下界这么多女人了，来到了修真界也一样死性不改，怎么，见到我不觉得意外。”王小虎笑道。
　　“有什么好意外的，人都不敢显身。”陈强笑道。
　　“我一直在屋顶，是你自己没发现而已，陈强看来你没强大多少嘛。”王小虎笑道。
　　“你们呆在这里等我，我上去会会他。”陈强对紫霞两女说道。
　　两女点了点头，陈强这才闪身上了屋，果然一个全身黑袍的身影站在屋顶上。
　　“王小虎，没想到你会投到魔界那边去了。”陈强说道。
　　“我本来就是魔，何来投到魔界之说，我应该感谢你当初没有杀了我啊，其实严格说起来我已不是王小虎了，而是王小虎和血魔的结合体。”王小虎转身说道。
　　“哦，那意思就是说你既不是人，也不是魔，那就是什么也不是的东西。”陈强笑道。
　　“嘿嘿，陈强，现在跟我说这些已经没用了，你知道吧，我们整个魔族的宗门都出动了，不久之后就将占领整个修真界，你的天雷宗当然也不例外。”
　　“这种事情由你口中说出来基本没有什么希望了，我就不明白了，你们的头怎么会派你出来。”陈强笑道。
　　“口舌之利是没有任何好处的，陈强，看在故人一场，我还是奉劝你老实的降了吧，魔族的手段不是你能抵抗得住的。”
　　“你小子不会混成一个说客了吧，这种事情对我说有用吗，你又不是不知道我这个人的脾气。”陈强说道。
　　“得了吧，收起你那套虚伪，你以为还是在下界啊。”王小虎笑道。
　　“对你，有必要吗，说吧，来这里见我，不会只是这些废话。”陈强说道。
　　“我想知道我家人都还好吧？”王小虎话锋一转问道。
　　“我走之时自然没有什么问题，不过我都上来二十几年了，不知道下面的情况，想不到你心里还会关心别人。”陈强有些意外，看来王小虎的良心未泯。
　　“只要你上来之时没事，那肯定就不会有事的。”王小虎说道。
　　“这么肯定？”
　　“当然，你的为人怎么们我还是知道的，并不是一个赶尽杀绝的人，不然今天我也不会站在这里了。”
　　“哈……不知道怎么回事，这些话从你嘴里说出来总感觉怪怪的。”陈强笑道。
　　“是吗？其实严格说来，我们并不是敌人。”
　　“哦，你不怪我了？”陈哟瞄了一下王小虎的身下说道。
　　“不怪了，我现在已经恢复如初了，当年确实也是我先做的不对，现在我想清楚了，根本无法怨天由人。”
　　“你要早想清楚了就好了，说吧，怎么回事？”陈强说道。
　　“其实我说了这么多就是想你加入魔界，成为魔族。”王小虎说道。
　　“搞了半天是做说客啊，王小虎，你不用多费唇舌了，我是不可能同意的，因为我从来不以邪恶为伍，尽管我本身也很邪恶。”陈强笑道。
　　“陈强你考虑一下，这对你有好处啊，有我们帮忙，你可以一统修真界。”王小虎说道。
　　“王小虎，你太不了解我了，这一统修真界对我来说只是时间和兴趣问题，我若有兴趣，这个修真界的盟主之位自然是我的，可惜我喜欢女人多过喜欢权力。”
　　“你真是太令人失望了，既然这样，你唯有死，我们魔族绝不允许强大的人物活着。”
　　“怎么想动手？”陈强笑道。
　　“废话，不服我们的人，必须死。”王小虎说道，只见其眼睛一红接着闪身向陈强攻了过去，陈强站在原地躲都没有躲，让王小虎的掌拍在胸前，碰！王小虎不明白陈强为什么不还手，接着他明白了，只感觉一股强大的反弹之力从陈强的身上传了回来，其中的能量是以前打出去的三倍。
　　王小虎被震飞了出去，身子飞了百余丈才停了下来，重新回到陈强身边，“陈强，没想到你这么厉害了，不过你是杀不了我的。”王小虎身形一展，变成十几个王小虎向屋顶飞了回来，到了屋顶之后人影从十几个合成一个。“我是不死之身，省省吧，不过我觉得你的确很厉害，这二十几年的时间竟强到如此地步。”王小虎现在才明白，自己跟陈强相差不是一点半点，哎，心里无奈的叹了口气，这辈子遇上陈强算是自己倒霉吧。


第五百零二章 形势危急
　　“王小虎，你们魔族这次大张旗鼓到底想干什么？”陈强道。
　　“你想知道，我便不告诉你，有本事你自己去查。”王小虎笑道。
　　“你不说我也会查到的。”
　　“恐怕等你查到这修真界已是魔族的天下了。哈……”王小虎得意的大笑。
　　“自古邪不胜正，别高兴的太早。”陈强笑道。
　　“哈……在绝对的势力面前，正邪之分非常苍白，而且你信不信，一定会有很多宗派投靠到我们这边，这是大势所驱。”
　　“是吗，那我倒要看看了。”
　　“好了，不跟你扯了，陈强，你不肯归顺我们，那就等着灭亡吧，我很希望看到刚成立宗派的你到底能坚持多久。哈……”王小虎说完闪身离开，陈强没有追，现在首要的任务是查查这次魔族要用什么样的手段。
　　回到房间，陈强对两女说道：“紫霞，丫头，我们得赶路了，去一趟玄天宗。”陈强的怛心的是玄天宗，他们和他的渊缘最深，也是最支持自己的，绝不能让玄天宗有事，虽然也是几千年的大宗了，但是不知道魔族使的是什么计俩。
　　“好，你去哪，我们就跟去哪。”紫霞和小银蛇同声说道。
　　“嗯，跟着我苦了你们了。”
　　“强哥，看你说的，只要能在你身边，无论上刀山下火海我们都无怨无悔。”紫霞说道，小银蛇也点了点头。
　　陈强感动的搂住两女，“我只要你们平安，怎么忍心你们上刀山下火海，那是我们男人做的事情。”
　　“强哥，我们也一样希望你平安，毕竟你不只属于你自己，你是属于我们所有姐妹的。”紫霞说道。
　　“有你们这些红颜知己，就是死也无憾了。”陈强笑道。
　　“不准再提死字。”紫霞纤手堵住了陈强的朱唇。
　　“好，不提，走吧！”陈强和两女向玄天宗疾飞而去。
　　玄天宗，经过三个多小时的赶路，言空终于回到了宗门，可是到了宗门他就发现有对劲了，一股阴森之气从宗门大殿里传了出来，接着一个人影从宗门里飞了出来。
　　“无空。”言空大叫一声接住了飞出来的人影。
　　“师兄。”无空吐了一口鲜血晕死过去，言空一看，无空受了严重的内伤，元婴到了破裂的边缘。
　　“保护好师叔。”言空对旁边的弟子说道。
　　“是，师傅。”
　　言空向大殿里飞去，里面有十几个人，其中两个是他的师弟，其余的全是一身黑袍。
　　“明空，隐空，你们……你们竟然投靠魔族。”言空进到大殿之后心中全是愤怒之色。
　　明空隐空两人眉头皱，“师兄，我们也是万不得已。”
　　“说，怎么回事？”
　　“他们控制了我们的家人，我们没有办法。”明空说道。
　　“他们是何人？”
　　“言宗主别来无恙。”黑袍人转过身来，言空看到黑袍人的面容之后后退两步。
　　“怎么……怎么会是你？”
　　“言师兄，没有想到吧。哈……我等这一天等了很久了。”黑袍人大笑道。
　　“道空，我万万没有想到你会投靠魔族。”言空心里在滴血，当年情同手足的师兄弟，现在竟然是魔族中的一人。
　　“当年，要不是死鬼师傅，你现在的位置就是我的，师妹也是我的，一切一切都是我的，我什么都比你强，为什么死鬼师傅就是不把位传给我，我恨，我发过誓，终有一天我要把一切都夺回来，今天我回来了。”黑袍人笑道，接着搂过身边的少妇，“没想到清灵还是那么美。”
　　“放开她，你这个禽兽。”言空见自己的妻子被搂在别人怀里，气得差点吐血。
　　“怎么，心疼了，放心，我不会伤害她的，我也不舍得，你说是吗？”黑袍人邪笑道。
　　“道空，有什么冲着我来，对付一个女人算什么男人。”
　　“哈……这可不是普通的女人，这可是我最喜欢的女人啊，你夺走了我的一切，师妹，你是吗？”道空看着少妇笑道。
　　“畜生，你不得好死。”
　　“师妹，当年你不是这样对我的，你看，你送我的手绢我一直留着呢。”道空说完拿出一块手绢。
　　“当初只是看你受伤才给你的，毕竟是师兄妹一场，没想到你却会错意了，如果真是这样的话，我向你道歉，我的心里从来都只有言空师兄一人。”清灵说道。
　　“不，我知道这是你要告诉我，你是喜欢我的。”黑袍人激动的说道。
　　“师兄，世上还有很多好女孩，你这又是何苦呢，我一直把你当作大哥，根本没有一点爱情存在。”清灵叹道。
　　“不……不是这样的，师妹，我真的很喜欢你，这千年来，我没有一刻忘记过你，我发过誓，一定要得到你，我知道你也是喜欢我的。”
　　“道空，你心理已经不正常了。”言空说道。
　　“住口，言空，现在没有说话的份，告诉你，清灵我是要定了，这玄天宗我也要定了，而你，只有死。”道空喝道。
　　“道师兄，你要是敢对大师兄下杀手，我死也不会原谅你的。”清灵说道。
　　“放心，我不会杀他的，我还要让他看着我们恩爱呢？”道空笑道。
　　“你无耻。”
　　“没错，我就是无耻，你知道我爱你有多深吗？你不知道，你知道离开宗门之后，我是怎么样挣扎过来的吗，你也不知道。”道空凄惨的笑道。
　　“师弟，我们知道你受了很多苦，当年师傅逐你出宗后，我一直在找寻你的下落，可是一无所获，这千年来，我们一直都在找你。”言空说道。
　　“哈……你们两个恐怕巴不得我死吧，会找我，当我是傻子嘛，要不是当时你我告状，我也不会师傅逐出过门。”
　　“不是我。”言空说道。
　　“得了，废话少说，你今天必死无疑，杀了他。”道空挥了挥手道，后面十几个黑袍人向言空杀了过去。
　　“师兄，小心。”清灵心中紧张万分。
　　“师妹，我才是你真命天子。”道空双手颤抖的在清灵脸上抚摸着，一脸疼爱。
　　“你要是杀了师兄，我绝对不会独活。”
　　“你这又是何苦呢。”道空脸上抽了一下。


第五百零三章 孽缘之祸
　　“我生是言师兄的人，生是言师兄的鬼，你别作梦了。”清灵一脸绝决。
　　“师妹，我会比师兄更疼你，更爱你。”道空忽然抱起清灵。
　　“你要干什么？”清灵大惊失色。
　　“你说呢，只要成了好事，你后悔也来不及了。”道空眼中红光越盛，看来邪意已侵占了他的意识。
　　“畜生，你想干什么？”正在和黑袍人缠斗的言空撕心裂肺的喊道。
　　“言师兄，你放心，我会帮你照顾好师妹的。”道空笑道，抱着清灵向后院走去。
　　“不……你这个畜生。”言空逼得使出了绝招，可惜他发现眼前的黑袍人无一弱手，相反，他心不正焉，不一会身上多了几处剑伤，突然一失神，被一脸刺穿胸膛，接着胸前被拍了一掌，整个人飞了出去，碰！落在大殿外的台阶下。
　　“师妹……”言空不断的吐着血，双眼变成了血红，他彷佛听见了师妹的呼救声。
　　“师傅！”众弟子围到了言空的身边。
　　“带师叔走，离开这里，快，保存实力，以后再来收复宗门，记住，凶手就是二师叔道空。”言空喘着气说道。
　　“师傅我们带着你一起走吧。”
　　“不，我死也要死在这里，只要有你们在，我玄天宗就没有灭，一切都还有希望，你们回阴阳谷去，找陈宗主，他一定会收留你们的。”言空说道。
　　“可是师傅，我们怎么忍心把你留在这里。”
　　“别说了，这是师命，难道你们想要违抗师命不成，走，再晚走不成了。”言空急道。
　　“师傅，我们不走，我们绝不能丢下你。”
　　“走！你们忍心玄天宗毁于一旦吗？”言空大喝道，接着又一口鲜血吐出，胸前的血流得更急了。
　　“师傅。”众弟子跪了下来，朝言空盍了三个头，接着背起无空向山下疾飞而去，看着弟子们离开，言空笑了，这就是玄天宗的希望，他相信到了阴阳谷，陈强一定会收留他们的。
　　言空突然站了起来，整个人身上的气势爆发出来，胸前的伤口瞬间痊愈，实力突破渡劫期直接达到大乘期，在没有选择之下，他把体内的元婴自爆，瞬间强大的能量充澈全身，他已把命都至之脑后，他绝不能让师妹受到污辱。
　　言空闪身向大殿中冲去，十几个黑袍人本来以为言空不死也重伤了，现在看到他出现在大殿，而且修为增长了一倍，顿时一愣。
　　“死！”言空现在只有争取时间，他最多支持半个时辰，他不能再等了，剑光一闪，杀向十二个黑袍人。
　　“自爆元婴来提升修为，看来遇到一个疯子，让开，让他进去。”其中一个黑袍人一眼就看出了言空。
　　“可是道长老在里面。”另一个黑袍人说道。
　　“怎么我的话也不听了，出来是宗主是怎么说的，听我的还是听他的。”黑袍人说道。
　　“当然是听天魔长老的。”
　　“那不就行了，我们坐山观虎斗就行了，反正我们是不会为了道空的私拼命的。”称作天魔长老的黑袍人笑道。
　　言空没想到这些魔族的人竟会闪到一边，愣了一下，也不管什么原因了，直接向后院冲去，一片惊恐的声音从一个房间里传了出来。
　　“不要，畜生，放开我，不要啊，师兄，救我。”清灵的声音惊恐万分。
　　“别叫，我就是你师兄啊，我一定会好好疼你的。”是道空的声音。
　　言空没有一丝停留，提剑冲进了房间，只见道空压在清灵身上，清灵身上已经身无衣缕，道空也是光着身子，眼看就要突破最后一条防线时，言空的剑气到了。
　　道空正准备行正事，没想到一道强大的剑气向自己斩了过来，连忙身形一移，躲过了这道剑气。
　　他定睛一看，见是言空，愣了一下，心中同时一紧，“这怎么可能，修为怎么比之前增加了一倍。”不过很快他就明白了，原来是自爆了体内的元婴，难怪修为这么强大，这样一来，一旦能量过去，言空就会变成一个普通人，甚至死亡，看来跟师妹真是一往情深，连命都不要了，他慢慢的穿好衣服，他知道这阵间，言空要做的是帮清灵师妹穿好衣服。
　　“啪啪！”道空双掌拍了两下，“真是感人啊，言空师兄，只差一些我就得偿所愿了，你又一次破坏了我的好事，这次我不会再手下留情的了。”
　　“畜生，废话少说，今天我要不废了你，怎么对得起师傅。”言空说完单捏着手印，接着千剑齐发，向道空攻去。
　　“千剑决！太次了。”道空单手在空中一圈，一道黑色的波纹出现在他胸前，言空的千剑攻击顿时被挡了下来，丝毫不得寸进，言空大吃一惊，他实在没有想到自己这个无良的师弟竟然强到如此地步了。
　　只见道空单手一挥，千剑决瞬间消失于无形，而且一道魔气快速的向言空攻了过去，言空没想到道空这么快速的反击，胸前一痛，人飞了出去，被门都砸了个稀巴烂。
　　“寓蠢，你以为自爆了元婴就是我的对手，你也太看不起我了，我的修为早已达到大乘期，这下你死也死得瞑目了，本来我是不想杀你的，但是现在为了师妹，我不得不下手了。”道空残忍的笑道，双脚慢慢的向言空走了过去。
　　“住手！”清灵娇喝一声，手中拿着一把剑指着心脏之上。
　　道空转过身，“师妹，别乱来。”说话的同时，手中魔气转动，显然要打掉清灵手上的剑，可是他还没有动手就被清灵给发觉了，只见她把剑向心脏处插进三分，“住手，道空你别想动歪心思，你要是敢过来，我立即死在你面前。”
　　“不要，清灵。”言空喊道。
　　“师兄，对不起，清灵已无脸再见你，侍奉你了，我们来世再作夫妻，你离开这里吧。”
　　“清灵，不要做傻事，我已经油尽灯枯了。”言空笑道。
　　“师兄，为什么这么傻。”清灵哭了。
　　“没有你，我活着也没有什么意思，清灵，来世我们还做夫妻。”言空微笑道，清灵点了点头，言空含笑的倒在了地上，“师兄，我来陪你了。”清灵把剑狠狠地刺进心脏，可是她发现自己的剑刺不进去，顿时慌了神，只觉道空的手抓在剑上，正微笑的看着她。
　　“师妹，没有我的允许，你不能死。”
　　“不！放开，放开手。”清灵绝望了，要是落入这个魔鬼手中，定是生不如死，他肯定会想尽办法不让自己自尽的。


第五百零四章 意外艳福
　　就在清灵挣扎的同时，突然，道空把一粒丹药塞进了清灵的口中，“你……你给我吃了什么。”清灵大惊失色。
　　“好东西。”道空笑道，接着把清灵手中的剑抢了下来，丢到一边，静静的看着清灵，既然硬来得不到，那就要使点手段，让她自己自动献身，没有什么比这更刺激的了，他等着药力的发挥。
　　清灵吃下药后，发现一股热情从丹田窜起，接着向全身漫延，她慢慢的感觉到全身如蚂蚁在咬，非常难受，而且，身上越来越热，只见其玉脸能红，双手不断在的身上摸索着，以此来缓觉身上的难耐的痒痛感。
　　道空看着清灵的反应很满意，魔欲丹果然不凡，这下好了，不用来硬的，也可以得到眼前的美人，道空都有些急不可耐了。
　　忽然他感觉房中多了一个人，回头一看，只觉一个年轻人站在他面前，一脸冷峻，只听他说道：“言空是你杀的？”
　　“你是什么人？”
　　“你不需要知道，再问一次言空是不是你杀的？”来人正是陈强，他带着两女风风火火的赶到玄天宗，到了玄天宗之后发现到处是死尸，大殿之中十几个黑袍人，陈强神念一扫发现后殿还有人，于是把大殿的十几个黑袍人交给了两女，两女对会那些黑袍人足已，他到了后殿发现言空倒在一个房间的外面，手探了一下，发现刚死去不久，心中不由一暗，来修真界把陈强当朋友的就是无空和言空两师兄弟了，现在看到言空被杀，陈强的心里很难过，于是走进了房里。
　　道空并不知道眼前的年轻人到底是谁，但是认识言空定是他的朋友，或是亲人，他神念扫了扫陈强发现竟然看不透眼前的年轻人，他心里一惊，高手，道空神情顿时变得警惕起来，“是我杀的，怎么样？”
　　“死！”陈强怒道。
　　“凭你，笑话。”道空不屑道，其实全身修为已提致到极限，他相信陈强说的话是真的，因为死字一出，陈强身上爆出强烈的杀气，这股杀气让道空感到灵魂的颤粟，非常强大的杀气，这是他在魔剑宗宗主身上才体验过，这样看来陈强至少和魔剑宗宗主是一个级别的高手，他当然不是陈强的对手，不过他不甘心，看了床上卷着身子在动的清灵，眼神中全是不舍之色。
　　陈强手中七彩光芒一现，出手就是杀着，一道剑气从手中飞射而出，道空一惊，连忙阻挡，可是一挡之后才发现陈强的强大，碰，一股强大的能量及身，道空只觉得全身一痛，内腑随即受伤，这下把他惊得骇然失色，没有第二个念头，在生死和女人之间，他选择的生，逃，尽快逃出这里才是他要做的事。
　　于是没等陈强下手，他身上卷起一股魔气，接着消失在房间之中，魔灵遁，魔剑宗的逃跑秘法，这倒是出乎陈强的意料，神念一扫，陈强追踪到了道空的人影，正要追上去之时，身子被拉住了。
　　“我……我要，我……我难受。”清灵现在脑子里什么也没想，就是放发泄，她要异性，陈强刚想拔开她的手，没想到床上的女子很大力，他一时不察被拉倒在床上，正想挣扎起来，身子却被少妇压在身下，陈强定神看了看少妇，玉脸通红，玉嘴微张，不断的喘着气，双眼迷离，眼中盯着陈强，陈强可以看得出此时的少妇眼中全是欲望之色，正要推开少妇时，下身一暖，进入了一个温暖的涌道之中，再傻陈强也知道是怎么回事了。
　　陈强此时哭笑不得，凭他的能力要推开身上的少妇那是绝对没有问题的，但是本就喜欢美女的他面对这突如其来的艳遇也一时慌了手脚，实在是少妇的动作太快了，两人身体一结合，陈强就被舒爽的感觉所代替，慢慢的他也接受了，既然是艳遇，那就没理由拒绝，不多时，少妇身上的衣服丢到了一边，这绝对不是陈强动手的，全是清灵自己在操作，但是面对极品级的神峰，陈强还能忍住吗？答案是不能，于是两只手很快就攀登上了高峰，两人很快就觉醉在其中。
　　清灵因为服下了魔欲丹，思维已不清晰，此时她就想全力的释放自己，于是令陈强瞠目结舌的招式一一上演，陈强也来了兴致，虽然他现在还没明白是怎么回事，但是面对少妇的热情，他也只好一一回应，一场世纪之战在房里打响，陈强大手一挥，把门关上，对于外面躺着的言空，如果没死不知道作何感想，当然陈强并不知道身上的女人是言空的妻子，这只能说是错误的时间，遇上对的人。
　　随着时间的推移，魔欲丹的药力渐渐减弱，清灵也逐渐清醒，当看到自己在一个年轻英俊的男人身上驰骋时，她愣住了，不由停了一下，可是陈强并不知道她已清醒，下面还在不断的耸动，清灵惊呆了，可是身下的感觉又让她感到一阵舒畅，接着，还没等她回过神要决定怎么做时，身子被翻了过来，被陈强压到了身下，接着眼前的男人如狂风骤雨般的袭击让她沉沦了下去，毫无疑问，她从未试过这么爽的一刻，如登仙境，灵魂出窍，她已经分不清东西了，干脆眼睛一闭，什么也不想了，渐渐地娇。喘声从清灵的口中传出，越来越大，越来越大……
　　大殿中的两女和十几个黑袍人相斗，黑袍人发现两女很强大，于是相互使了个眼色，纷纷逃离，两女没有追上去，而是到后殿找陈强，结果两女不但看到了销魂的一幕，而且还听到了让她们脸红的声音，这强哥越来越离普了，不过当看到女人的无神的眼神时，两女好像明白了什么，于是在门外等着陈强完事。
　　陈强有这样的女人，真不知道是几世修来的福份，良久之后，陈强一声大吼，终于达到了颠峰，多少年了，他竟然再攀颠峰，不知不觉，陈强对身下的女人有了一种莫名的情感，很微妙的一种感觉，陈强发现她竟然可以在自己的狂轰乱炸之中坚持到最后，真的是不可思议，当然这并不是陈强全部实力，只是她让陈强感受到了刺激，感受到了爽点。


第五百零五章 前往百花宫
　　清灵在陈强达到颠峰的一刻，她也再一次荣登天堂，她记不清楚其间有过几次这样的感受，陈强真是男人中的男人，她从未体验过这种如登仙般的感觉，这一次算是意外的体现到了。
　　“你早就醒了是吗？”陈强看着身下的女人问道。
　　清灵哪敢应是，头别到一边，“你……你先下来。”陈强可以感觉到她此时娇羞不已。
　　“哦！”陈强翻身下床，接着把衣服套在身上，再拿出一套衣服盖在少妇身上。
　　“你先出去。”清灵说道。
　　“好。”陈强连忙出了房间，出了房间后，发现两女正一脸笑意的看着自己，他有些不好意思，“那个……不是我主动的。”
　　“强哥，你不用解释，我们明白。”紫霞笑道。
　　“明白就好，明白就好。”陈强额头都流汗了。
　　不一会，清灵从房间里出来，接着走到言空身边，扑通一声跪在地上，“师兄，是我害了你。”
　　“他是你师兄？”陈强愣道。
　　“嗯，还是我相公。”清灵的话把陈强惊得目瞪口呆。
　　“什……什么？你……你相公。”陈强说话都不利索了。
　　“嗯，刚才的事我不怪你。”清灵脸色一红，小声说道。
　　“确实不能怪我，完全不是我主动的。”陈强说道。
　　“强哥。”紫霞忙拉了拉陈强的衣服，这种场合说这事有点不好。
　　“你有什么打算？”定了定神，陈强问道。
　　“我要替我夫君办完后事，然后我陪他一起去。”清灵说道。
　　“啊！不可。”陈强一听急道。
　　“为什么？”清灵一愣不明白陈强这么激动干什么，刚才的事她的确没有怪他，因为他让清灵尝到了做为女人的真正滋味，所以现在她死也无憾了，只是觉得心中对不起言空。
　　“你不能，你要替言空宗主报仇，他也不希望你做这样的傻事，他肯定希望你过得好好的，过得开心。”陈强说道。
　　“就是，妹妹，我强哥说的是啊，你现在最重要的是好好安葬言宗主，然后想办法报仇，我们都是言宗主的朋友，一定会帮你的。”紫霞说道。
　　“不，我答应过他，生要在一起，死也要在一起。”清灵说道。
　　“妹妹，你这样不公平，虽然他是你丈夫，但是现在已经仙去，你把现在活着的人放在什么地方。”紫霞看了看陈强说道。
　　清灵抬起头看了一眼陈强，咬了咬玉唇，心里复杂得不得了，毫无疑问，和陈强的一夕温存，对陈强已产生了一种依恋，但是她毕竟不是完人，是有夫之妇，她也没有脸面留在陈强身边，不，是压根没有想过，她就权当是一场梦，一场春梦。
　　“我不允许你死。”一直没有说话的陈强终于开口了。
　　“凭什么？”清灵听到陈强的话后有些生气。
　　“就凭你已经是我的女人了，和我有过肌肤之亲的女人，没有我的同意，是不能决定自己的生死，只有我才有这个权力。”陈强霸道的说道。
　　“我们那是一场意外，不算。”清灵发现自己说的话有多么无力。
　　“现在你已经无法作主了，言宗主的后事，我来处理。”陈强说道。
　　“强哥，我下山请人上来做一场法事吧。”紫霞说道。
　　“嗯，辛苦你了，紫霞。”陈强点头说道。
　　“强哥，我们还有必要说这些话吗？”紫霞笑了笑，消失在众人面前。
　　接下来，紫霞请了二十几人把玄天宗的所有尸体合葬在一起，言空单独做了一个大墓，清灵哭的很伤心，她是有死的决心，奈何陈强看得紧，她根本没有机会，其实也不是没有机会，只是她是不是想死，她自己还真的不知道，原来女人变心真的可以很快的。
　　陈强在玄天宗停留了三天，然后四人一起步，然后往百花宫奔去，为什么要奔百花宫，第一百花宫相对较近，第二，陈强对凌罗仙子好感非常，也可以说是喜欢。
　　清灵本来要守孝三年的，陈强只跟她说了一句话，她就无奈的跟在陈强的身边，陈强跟她说道：“只要心里有他，到哪里都一样，如果心里已经不是完整的属于他，那么留在这里又有什么意义。”就这一句话，清灵就输了，确实她的心里已经不完整了，呆在这里反而会觉得对不起言空。
　　两天之后，陈强四人赶到百花宫山下，轰！突然山顶上传来一声声巨响，接着看到空中五彩剑气飞舞。
　　“走，上去。”陈强大喝一声，向山上飞去。
　　“凌罗仙子，没用的，束手就擒吧。”
　　“做梦，你们杀我百花宫弟子，我死也不会放过你们。”凌罗仙子愤怒的注视着黑袍人。
　　“一个大美女杀了真是可惜，罢了，抓回去当个二房夫人还是可以的。”黑袍人大笑道。
　　“黑魔王，别得意的太早，总会有人来收拾你的。”
　　“哈……没关系，收拾我之前，我先收拾了你，这就足够了。”黑袍人伸手化成一团黑气向已受伤的凌罗仙子罩去。
　　凌罗仙子绝望的闭上了眼，忽然，一道七彩光芒从空中闪过，黑袍人的黑气被七彩光芒挡了下来，接着见到黑袍人的身子弹了回去。
　　黑袍人一惊，仔细一看，只见凌罗仙子的身边多了一个人，一个年轻人，只见他正微笑的看着自己。
　　“陈……陈宗主。”凌罗仙子等了好一会感觉自己好像没有事，难道黑魔王良心发现放了自己，睁开眼睛一看，只见陈强站在自己的身边，正对着自己笑。
　　“凌罗仙子，没想到吧？”陈强笑道。
　　“是没有想到，真没想到你会出现在这里。”
　　“如果说我是奔着你来的，你会做什么感想。”陈强笑道。
　　“啊！”凌罗仙子不明白陈强的意思，不过还是说道：“谢谢你。”
　　“我其实不希望听到这句话。”
　　凌罗仙子再笨也明白一些意思了，不过她是不可能如陈强所愿的，当然她也明白陈强不会强逼她，她有师命在身，是不可能谈及感情之事，所以即使感觉到了陈强的心意，她也不敢接受，她只希望做个朋友，仅此而已。


第五百零六章 耍耍手段
　　“陈宗主，我希望我们永远是朋友。”凌罗仙子的话等于判了陈强的刑。
　　“我明白，有些事情讲求缘份，我从不强求。”陈强笑道。
　　“你们两个说完了没有，把我黑魔王当死人啊。”黑袍人实在是看不下去了，明眼人都知道陈强和凌罗仙子有暧昧。
　　“你本来就是死人。”陈强笑道。
　　“找死，敢这样跟我黑魔王说话。”黑魔王一拳打向陈强，一团魔气如龙卷风般卷向陈强，在他眼里这一新出去，陈强不死也得重伤吧，碎魄拳可不是虚的。
　　“小心。”看到如此威势，凌罗仙子心中一惊，心里怛心陈强，于是大声呼出。
　　“放心，我不会有事的，不然怎么保护你啊。”陈强回头给了凌罗仙子一个微笑。
　　接下来的一幕把黑魔王给震住了，只见陈强双手一圈，一个金色的圆盾出现在面前，魔气撞在了金色圆盾上，轰！两股劲气向四处散了开来，把周围的建筑物一扫而空，陈强纹丝不动，而黑魔王给弹回来的劲气逼的退后几步，这时他看陈强的眼神才变得凝重起来，这个人绝对没有表面看起来的简单。
　　“你到底是什么人？”
　　“你没有资格知道。”陈强笑道。
　　“我黑魔王在魔族也是数一数二的人物，在修真界除了几个老鬼，有哪一个我不认识，你到底是谁？”黑魔王看着陈强，脑中一个个身影和陈强重叠，可惜他还是一无所获。
　　“罢了，告诉你也无妨，我就是天雷宗宗主。”
　　“天雷宗？没听说过，你们听说过吗？”黑魔王向旁边的下属问道。
　　“没有，魔王，不过引雷宗倒是听过，前几天我们还经过那里，以前是一个大派，现在已经没落了。”
　　“哦，知道了，小子，原来天雷宗是名不见经传啊。”黑魔王挖苦道。
　　“很快你们就会知道天雷宗的存在，你们也不可能无视我天雷宗的存在，黑魔王是吧，你现在是走是留可要想清楚了。”陈强笑道。
　　“小子，凭你一人就想挽救整个百花宫，你也太天真了吧。”黑魔王说道。
　　“是吗？不过让你失望了，我还是能做到。”陈强说道。
　　“不可能，整个百花宫现在都是我的人。”黑魔王大笑道。
　　“那你再看看你的人还剩多少？”陈强笑道。
　　“来人，看看去。”黑魔王说道。
　　“不用看了，魔王，我们的人全部消失了，就剩下我们几个了。”旁边的一个黑袍人说道。
　　“怎么回事，不可能，怎么会这样？”黑魔王愣住了，接着他明白了，三个绝色美女出现在陈强的面前，三个美女身后的全是百花宫弟子。
　　“就是你们三个杀了我的人。”黑魔王对着紫霞等女问道。
　　“没错，黑魔王不会连我也不认识吧。”紫霞笑道。
　　“你……”黑魔王看着紫霞，看这身材感觉有些熟悉，可是怎么他也想不起来。
　　“真是贵人多忘事了，前阵子我们都还见过一面不是吗？”
　　“你是……紫霞宫主。”黑袍人倒退两步，上次他可是吃过这个女人的亏。
　　“想起来了。”紫霞笑道。
　　“你不是在紫霞洲吗？怎么跑到这里来了。”
　　“你能来我为什么不能来，上次跑得快，这次可是走不了了。”
　　“哼！别以为我怕了你。”黑魔王说完身上黑气闪起，接着人消失在陈强等人面前，把他身后的十几个黑袍人都扔下了。
　　“这家伙又重施故计，跑了。”紫霞跺跺腿说道。
　　“跑不了。”陈强单脚一跺，顿时一道白光向远处闪去，接着听到一声惨叫，一个人影从空中掉了下来，相隔不过千米。
　　“呵呵，这老鬼真狡猾，原来根本没走远。”紫霞笑道。
　　“嗯，我早就把一道神念放在他身上了，他想跑还真是不可能。”陈强说完闪身出现在黑魔王身边，然后把他提到凌罗仙子面前。
　　“交给你了，要怎么处置随你。”陈强说道。
　　“别杀我，我有话说。”黑魔王大急道。
　　“你杀了我这么多百花宫弟子，不杀你不足以平民愤，死吧。”
　　“我可以告诉你们魔族的计划，但是你们得放了我。”黑魔王说道。
　　“凌罗仙子等等。”陈强阻住了凌罗仙子。
　　“你相信他的话。”凌罗仙子是一百个不相信，魔族的人最狡猾。
　　“看他说什么。”
　　“你先答应不杀我，我才会说。”黑魔王不是傻瓜。
　　“好，我答应不杀你。”陈强说道。
　　“你答应没用，凌罗仙子不答应。”
　　“你说出真相，我可保你无恙。”陈强笑道。
　　“一言为定，我们的计划是这样的，魔族的各大宗门全部进入修真界，然后根据魔帝的吩咐从各个宗派击破，或者是控制整个宗派，成功以后，再以宗派来控制民众，从而到达魔族全面前攻，整个计划就是这样的。”黑魔王说道。
　　“这些不用你说我们也知道了，从你们的行事上分析，这点并不算什么秘密。”陈强说道。
　　“小子，你什么意思，想反悔，我所说的一切都是事实。”黑魔王急了。
　　“是不是事实只有我们一一去查证了，好了，你可以上路了。”陈强说道。
　　“你小子无耻，失言，你天打雷霹。”黑魔王大骂道。
　　“不好意思，我最不怕的就是天雷，要不然我也不会建立天雷宗了。”陈强说完朝凌罗仙子点了点头，凌罗仙子手中五彩光芒一闪，拍向黑魔王的丹田，她要废掉黑魔王。
　　碰！一掌拍实，黑魔王的丹田一声炸响，元婴碎裂，黑魔王吐出一口鲜血，忽然从嘴里拼命的挤出一句话，“果然是最毒妇人心。”说完倒地身亡，死时一道黑气从他脑海钻出，陈强手一招把黑气控到手中，接着一个小黑魔王出现在陈强面前。
　　“黑魔王，还想跑吗？”陈强说道。
　　“不跑了，再跑也不是你的对手，放了我吧，你要什么我都可以答应你。”
　　“放你是不可能的，这份心思你还是死了吧，不过我倒是有一个想法，我要用你来炼器。”陈强说出的话更让黑魔王惊恐万分，“不要，不要让我做器灵，这样我情愿死。”黑魔王吼道。


第五百零七章 节外生枝
　　“你的死已不是你能作得了主了，放心，绝不会亏待你。”陈强说完把黑魔王丢进了幽冥戒的空间之中。
　　“不！”黑魔王悲呼一声，可惜根本改变不了什么。
　　“接下来我们去哪里？”紫霞说道。
　　“如果我们一个个宗派的赶，太被动了，可能现在别的宗派已经易主了，再这次下去无际以事，回宗门吧，相信魔族最后一个就是对付我了，我现在有些期待，看他们将要用什么办法。”陈强笑道。
　　“强哥，我们在谷内他们不是进不来吗？”紫霞问道。
　　“没错，是进不来，但是我想他们只想守在谷口，我们也出不去，所以决战肯定是在阴阳谷外了，这下我天雷宗不出名也不行了，虽然实力不怎么样，但是我的老朋友王小虎在，这一战无所避免的。”陈强笑道。
　　“那我们赶紧回去吧。”紫霞说道。
　　“嗯，凌罗仙子，你有何打算？”
　　“我办好谷内的事情就会赶到阴阳谷。”凌罗仙子说道。
　　“好，那我们先走一步，你们路上小心。”陈强说道。
　　“嗯，我们会小心的。”
　　“告辞。”陈强拱了拱手带着三女向阴阳谷赶回。
　　五天之后，陈强回到阴阳谷外，一切平静，并没有什么异样，不过中途陈强等人听到了各宗派的一些情况，看来魔族已全面入侵了，包括乾坤剑宗都投到了魔族门下，陈强没想到放斩雄心回去竟是这样的结果，本以为这小子怎么也算是一代奸雄，没想到一样这么垃圾，选他当盟主真是瞎了眼了。
　　陈强算是明白了，修真界看似是个联盟，关键的时候却是一盘散沙，各宗派的个人利益实在是太重了，个个都想名哲保身，这反而让魔族有可趁之机，这才多长的时间，不过半个月的时间，各大宗门就被攻破，反而是一些大城的小门派做起了反抗，照这样下去，如果一些大宗门反过来帮魔族，修真界的这些城被破只是时间问题。
　　陈强刚要进谷，却从不远处来了一批批人，这些人都是各大宗门的弟子，他们围住了陈强，“你就是天雷宗宗主？”
　　“不错，我正是。”陈强并不知道这些人找上自己所谓何事。
　　“我们的掌门宗主来参加你的开宗大典，之后一直没有回来，请问是不是还在谷内。”
　　“没在谷内，他们已经死了。”陈强并没有隐瞒。
　　“大家听听，我们的宗主真是被天雷宗的人杀了，为宗主报仇。”这些人当中有人喊道。
　　这样一喊，陈强就明白了其中的原由，看来是魔族教嗖的了，于是说道：“各位听我说几句话？”
　　“别听他的，杀了他。”
　　“杀啊。”又有人起哄，人就是这样，一旦有人起哄，所有的人都会附合，于是一群人向陈强四人攻了过来。
　　“强哥，怎么办？”
　　“放心，保护好清灵，你们自己也小心。”陈强看到其中有不少强者，看来是各宗的长老了。
　　面对一道道能量攻向自己等人，陈强采取了守势，他并不想伤这些人，如果真伤了他们就中了别人的计了，于是游龙九变身法展开，在人群里游动起来，接着把他们一个个封印住，不到一刻钟，所有的人定在原地，动弹不得，陈强也回到了众女身边。
　　这下众女终算看到陈强的强大了，没想到陈强的身法这么神奇，硬拼的话没几个小时搞不下来，现在缩短了十几倍的时间。
　　“大家听我说，你们觉得我会这么傻杀来祝贺我的宾客吗？”陈强看了封印住的众人说道。
　　“大家别听他说，一定是他杀的，他建宗没有经过各大宗门的同意，私自开宗，一定是各位宗门的宗主不同意才导致杀人之祸，大家千万不要相信他啊。”
　　陈强立马锁定了说话的人，于是把他掀了出来，“你是魔族的人吧？”
　　“我是神拳宗的人怎么可能是魔族，你不要转移大家的注意力。”
　　“是吗？”陈强嘴角一挑接着一掌拍向掀出来的那个人，那个人脸色一变，就在这时，那个人中了陈强一掌之后，身上冒起了一股魔气，他自己也没有想到明明是控制了的魔气，怎么会莫名奇妙的出来。
　　“大家请看，这个人是魔族，我敢肯定，你们一定是听了他的话，是还是不是。”陈强看着众人说道。
　　各宗门的弟子长老全愣住了，消息就是这个人通的没错，看来好像真的是被魔族利用了。
　　“你们都被利用了，当天出谷之后，我就发现各位的宗主被杀，这些天我已查明了一切，就是魔族的人杀的。”陈强说道。
　　“我们凭什么听你一面之词。”
　　“你们信也好，不信也好，事情已经发生，根本不是我能够控制的了的，如果是我杀了你们宗主，你以为我会放过你们吗，你们觉得刚成立的一个门派敢对抗整个修真界吗，就算我敢，我也不会在家门口做这样的傻事，我敢肯定，你们的宗门现在已不保了。”陈强叹道。
　　“不可能，我们出来的时候是好好的。”
　　“不相信可以回去看，魔族的人肯定已经动手了，引你们到这里不过是引蛇出动。”陈强笑道。
　　“我们凭什么信你。”
　　“我不用你们相信我，回去看看就知道，来回的时间不过几天，到时你们可以再回来找我算账，不过我提醒你们，如果遇到魔族若不能敌最好绕开，或者可以回来这里，我阴阳谷的大门随时为各位所开。”陈强大手一挥，七彩光芒闪过，所有的人恢复了自由。而陈强带着三女和魔族的奸细进入了谷中。
　　“怎么办？”各宗门你看看我，我看看你，一时间拿不定主意。
　　“我们回去一趟，他的不错，回去之后不就一切都了解了吗？如果他说谎，我们再来找他算账。”众人点了点，转眼就消失在谷外，其实他们更多的是被陈强的实力震憾住了，陈强这么强大，他们根本不是对手，事实已经证明，而且陈强所说的话也不错，如果他要动手，他们这帮人没有一个可以活着离开，但陈强没有这样做。


第五百零八章 力挽狂澜（一）
　　“强哥，他怎么处理？”
　　“先关起来吧，慢慢再审他，不过审不审也没多大作用，如果黑魔王的话没有假，那么留着他也没什么用。”陈强笑道。
　　“什么，你们抓了黑魔王了？”魔族奸细惊道。
　　“你认识他？”
　　“当然认识，魔帝手下的第五号人物，你们怎么可能抓住他了？”魔族奸细一脸不信。
　　“只是第五号人物而已，连他都搞不掂，怎么对会你们的魔帝。”陈强笑道。
　　“看来是真的了，好吧，我说出计划你们是不是放了我？”
　　“已经没有这个必要了。”陈强笑道。
　　“不，我还知道黑魔王不知道的事情，你知道，黑魔王以前是修真界的人，所以魔帝不可能太信赖他，他还有很多事是不知道的。”魔族奸细说道。
　　“原来如此，那要看你给的消息是不是有用了，的确有用的话，我可以放你走，不过你走了以后，恐怕魔族也不会放过你。”陈强笑道。
　　“我不说，你不说，谁知道是我说的。”
　　陈强两眼盯着魔族奸细好一会才说道：“你绝对是一位人才。”
　　“我一直都这么认为，可惜没人赏识，不怕告诉你，这次进攻修真界还是我出的主意。”魔族奸细笑道。
　　“你？”
　　“怎么不像吧？”
　　“的确不太像。”陈强笑道。
　　“我本来想成为一代计谋大师，没想到处处打压，反而让我做了一枚棋子，我心里多少有些不甘啊。”
　　“这样吧，我身边缺少你这样一种人，有没有兴趣跟我干？”
　　“什么！不可能，我是魔族，你别说笑。”魔族奸细不太相信陈强的话。
　　“我没有开玩笑，在我眼里其实没有什么魔族不魔族，魔族也同样是人，只不过修炼的方法不同而已。”陈强严肃的说道。
　　“黑岩参见主上。”魔族奸细连忙跪在地上。
　　“好，起来吧，以后就是自己人了。”陈强说完一指点在黑岩的眉心，在他脑海中印下一道契约，从此以后要想背叛是不可能的了。
　　“主上，这是？”
　　“灵魂契约，如果你刚才还在为打进我天雷宗内部而高兴的话，现在你就是我天雷宗真正的自己人了。”陈强笑道。
　　“主上，原来你早就知道了啊。”
　　“当然，这世上很少有事情能瞒住我这对眼，好好干吧，因为我要做的事情很多，我不但要整个修真界，还要整个魔界，你明白我的意思吗？”陈强笑道。
　　“明白，黑岩定全力帮辅佐主上。”黑岩说道。
　　“好，走吧。”陈强当先进入了内谷。
　　“主上，这就是天雷宗吗？”黑岩看着瀑布之上的大殿和两边的九重大殿彻底被震憾住了，太雄伟了，这等气势，在魔界没有一个宗派可比，这才是真正的大宗派，亏自己还自称无所不知，连一个这么大的宗派都没有听说过，真是汗颜。
　　“是的，这里就是天雷宗。”陈强笑道。
　　“强哥，我们去找姐妹们了？”
　　“去吧。”
　　“黑岩，你跟我来。”陈强领着黑岩向大殿之中走去。
　　“宗主！”正在大殿平台修练的一百多个弟子见到陈强回来，全都停了下来参见。
　　“继续练吧，楚江过来一下。”陈强叫上楚江向大殿中走去。
　　“外面怎么样了宗主？”
　　“很复杂，看来修真界的最后一战必是我们这里了，对了，给你介绍一下，这位是黑岩，我们宗的第一任军师。”陈强笑道。
　　“在下楚江。”
　　“楚长老你好，黑岩有礼了。”
　　“以后黑岩就是我们宗派的智囊，我们最缺的就是这个。”陈强叹道。
　　“是啊，不过现在不用怛心了，上天总是在我最需要的时候帮我一把，看来我的运气真不是一般好啊。”
　　“你小子本来就运气好。”楚江笑道。
　　“哈……好像真是这样的，对了，弟子们的修练怎么样了？”
　　“宗主啊，我们这批弟子真是不得了啊，领悟能力高得惊人，我敢说百年之后，修真界一定是天雷宗的天下，这些弟子个个都是人中之龙啊。”楚江叹道，他自愧不如。
　　“这是好事，毕竟只有后一代强大，我们宗的未来才会有希望，这样吧，后山谷，是一片试练之地，看这帮弟子进去之后有几个可以突破金丹期，把丹药带上，我们呆在修真界的时日不多，以后都要靠他们自己了。”陈强说道。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，试炼完之后，你自己的修为也要提高了，到时我们助你一臂之力。”陈强笑道。
　　“嗯，没什么事，我先出去了。”
　　“去吧，有你在我什么事都省心。”
　　“哎，你是当惯领导的人，我是苦命的执行者。”楚江自嘲一笑后走出大殿。
　　“主上，你跟楚长老感情不一般啊。”
　　“是啊，我跟他是几十年的老友了，一直是我的左右手，也是我最好的兄弟了。”陈强说道。
　　“我看出来了，主上，你的境遇好像不简单啊。”
　　“你能看出什么来？”陈强笑道。
　　“从气质上看，你是长期身居高位的，从气势上来看，你的王者霸气显露无疑，这一点我就不清楚了，这是一宗掌门很难拥有的，我就在魔帝身上见过这种气势。”黑岩说道。
　　“你的眼光确实有独到之处，不错，我当过一国之将，也做过一国之主。”
　　“啊！没想到主上的经历这么丰富，难怪既有王者的所息，又有霸者的气势，两种性质存在确实相当悍见。”黑岩赞道。
　　“哈……黑岩，我现在知道为什么你在魔族那边不吃香了。”
　　“为什么？”
　　“因为你说话太圆滑了，魔族的人根本不喜欢听这样的话，而是喜欢直来直去，这一点就注定了你的命运。”陈强笑道。
　　“明白了，搞了半天拍马拍到马腿上了。”黑岩也笑道。
　　“嗯，现在明白也不迟，我们谈一下接下来怎么对付魔族吧，我们绝对不能等着他们找上门来。”陈强说道。
　　“好，我正有个计划。”黑岩说道。


第五百零九章 力挽狂澜（二）
　　乾坤剑宗大殿之中，一个黑袍人坐在大殿正中的方椅上，看着下面的坐着的十几个黑袍人还有乾坤剑宗的长老护法。
　　“逆邪，还有几个宗派没有传来消息？”
　　“魔帝，还有三个宗派没有传来消息。”其中一个黑袍人站起来说道。
　　“哪三个？”
　　“玄天宗，百花宫，紫霞宫。”
　　“紫霞宫先放下，紫霞与我是旧识，相信她见到我之后会大吃一惊。”魔帝笑道。
　　“是，魔帝，玄天宗照理也该有消息传来了，可是一直没有回。”
　　“我本来就觉得道空不可靠，现在看来他还是余情未了啊，罢了，不回来更好，下次再见到他不用再留手了，至于百花宫，有黑魔王在，应该没有抵挡我们的实力啊。”魔帝不解。
　　“据我们的人回报说，黑魔王可能已经身陨了。”
　　“不会吧，除非惊动了升天城那些老不死的，但是并没有异动啊。”
　　“这个下职也很不解。”
　　“帝君，道空长老回来了。”这时一个魔族修士跑进来报道。
　　“让他进来。”
　　“是，帝君。”
　　道空颤颤惊惊的走了进来，“下职见过魔帝。”
　　“怎么回事，为什么这么多天没有消息？”
　　“魔帝，玄天宗基本已拿下，可是最后跑出一个修真者来，下职不低，而且受了重伤，今天伤刚痊愈就赶回来了。”；
　　“是什么人？”
　　“不清楚。”
　　“什么？不清楚，你这不是等于没说吗？”
　　“我可能猜到是什么人？”一旁的王一虎站出来说道。
　　“一虎，你说是什么人？”
　　“魔帝，可能是我跟你说过的那个仇人，陈强，天雷宗的宗主。”
　　“陈强，道空，你说说他的体型特征。”
　　道空把陈强体型特征说了一遍，王一虎一听笑道：“魔帝没错，就是陈强。”
　　“他很厉害吗？”
　　“嗯，起码是大乘期的修为，我也不是对手。”王一虎说道。
　　“哦，我对这个陈强很感兴趣，那就动身吧，去会一会这个天雷宗的宗主，搞掂了天雷宗，修真界就是我的了，哈……”魔帝起身大笑道。
　　“恭喜魔帝。”
　　“现在说恭喜还早，斩雄心，你们宗的人带路。”
　　“是，魔帝。”斩雄心对陈强是恨之入骨，要不是他，他也不会投靠魔帝，当日他回宗之后才发现，所有的宗门弟子长老都已经被制服，他没有办法，而且他也不是魔帝的对手，现在指望的是升天场城的高手们能抗衡魔帝了，现在他所能做的就是委曲求全，对于他来说，这是耻辱，一个堂堂修真界盟主竟然落得这般田地，他已经没脸见人了，于是把所有的恨就归根在陈强身上。
　　阴阳谷外，各大宗门逃出来的弟子长老请求入谷，陈强二话没说，让他们进入谷中，现在他们相信陈强的话了，自从回到宗门，果然发现宗门已经被魔族所占，没有地方可去的他们选择了阴阳谷，现在只有阴阳谷是最安全的，也只有陈强能够抵抗魔族了吧，因为途中他又听到了一个惊人的消息，斩雄心投到魔族那边去了，对于修真界来说，这简直就是灭亡的信号，连一个联盟盟主被投靠魔族了，试问修真界还有谁能挡住，所有的人自然想到了阴阳禁地里面的陈强。
　　进谷之后，陈强派人安排了住处，各宗的长老见面之后都唏嘘不已，当初要是大家团结也不会被各个击破，也不会今天寄人离下，此次要不是陈强大度，估计他们难逃一死，这其间真该值得他们好好反省。
　　三天之后，阴阳禁地之外，魔族的高手全部聚在了谷外，斩雄心代表喊话，“陈强，有本事就出来一战，别龟缩在谷里。”没办法，就算是魔帝也不敢轻涉阴阳谷，毕竟里面的恐怖他是知道的，虽然没有进去过，但是听斩雄心说过之后，明白谷中的厉害，于是就用了一招激将法。
　　“一虎，如果陈强不出来怎么办？”魔帝问身边的王一虎。
　　“魔帝，放心吧，以我对他的了解，他一定会出来的，不过不敢保证他什么时候出来，也许一天，也许一年。”王一虎说道，毕竟这么多年没有见面了，陈强有多少改变他不知道，上次也只是接触了一小会。
　　“这样不行啊，我们可没有时间等。”魔帝说道。
　　“我知道，办法倒是有一个。”王一虎笑道。
　　“说！”
　　“陈强最喜欢女人，如果我们能找到他认识的女人，以此来相逼，他肯定会出来。”王一虎笑道。
　　“呃！这行吗？”
　　“当然可以，这一点没有人比我更了解。”
　　“可是到哪里找这样一个女人？”魔帝问道。
　　“我想，她会自动送上门来的，只要我们把消息在修真界传开，她们就会找过来，当然这只能拼一拼，看天命了，因为我不敢保证陈强在修真界有没有其它女人。”王一虎说道。
　　“只要是好机会都不应该错过，逆邪，这件事交给你，就渲染陈强有危险，命在旦夕。”
　　“是，魔帝，我马上去办。”逆邪大手一招，十几个魔族修士跟在了逆邪身后，向城里飞去。
　　三天的时间一眨眼就过去，魔帝等人有些着急了，看来天雷宗的陈强不找算出来了，这三天什么话也说遍了，陈强就是不受激，不知道是上天帮魔帝还是要陈强倒霉，魔帝让人散布陈强危险的消息后，真的有女人出现了，从这个女人的走路来看，并不是什么修真者，而是普通女人，这一点让魔帝很奇怪。
　　“逆邪，不要说那个女人就是陈强喜欢的女人吧！”
　　“我也不敢肯定，不过抓过来问一下就知道了。”
　　“嗯，去吧，别吓坏人家了。”魔帝见女人长得不错，于是生了好心，当然，如果真是陈强的女人，那魔帝自然也不会手下留情，对于敌人的人，他是一个也不会放过。
　　“你们干嘛抓我？”女子见两个黑袍人把自己架到了魔帝身边，惊恐道。
　　“你认识陈强吗？”魔帝问道。
　　“你们是什么人？”女子并不笨。
　　“我们是他的朋友，一会他就要来接我们进去，你是不是也来找他的。”魔帝笑道，其实魔帝长得也很俊，而且年纪也不大，看上去就三十来岁的样子，女子见其一脸和善，心定了一些，回道：“是的，我认识他，不过我并不知道他在哪里，听说这里是阴阳谷，所以过来找找看。”


第五百一十章 力挽狂澜（三）
　　“你真是他朋友？你叫什么名字，我看我有没有听说过？”魔帝笑道。
　　“我叫玲珑。”女子说道。
　　“玲珑，好名字，好名字啊。”魔帝朝斩雄心使了一个眼色，斩雄心会意，于是到谷外边喊道：“陈强，你要再不出来，你的女人玲珑就是你害你的。”
　　斩雄心话音刚落，陈强就出现在谷外，要不是斩雄心说出玲珑之名，陈强都差点忘了她的存在，陈强来修真界遇到的一个女人，二十多年了，她真的一直在等着自己，陈强忽略了一个女人的承诺，也是陈强投入的感情不够深，陈强看着被两个魔族修士拉住了玲珑，心里伤心不已，毫无疑问，现在的玲珑脸上已经开始出现皱纹，因为没有修练，所以衰老的较快，但是毕竟还是完壁之身，所以保养的还可以，就是这样，陈强看了更伤心，这傻丫头，万一自己一直没有记起她，不是要终老一生，太不值了。
　　“强哥。”玲珑看到陈强后激动不已，他一点也没有变，而自己已经老了，这时她觉得自己配不上陈强，自形惭秽了。
　　“玲珑，别怕，强哥一定会救你回来的。”陈强看了看周围的人，最后锁定在魔帝身上。
　　“强哥，我不怕，能见到你，就是死也不怕。”玲珑看到陈强后，什么也不怕了，她的眼中只剩下了陈强，其它人她根本不在乎。
　　“陈强，没想到你这么年轻，这几天我听到的都是你的名字，对你是非常好奇。”魔帝笑道。
　　“你是？”
　　“魔帝。”
　　“原来魔帝驾临啊，看来是志在必得啊，连一个手无缚鸡之力的女人也用上了。”陈强挖苦道。
　　“为了达到目的，什么方法都可以尝试，只要你交出阴阳禁地，我就放了你的女人，这一点我说到做到。”魔帝笑道。
　　“不要，强哥，千万不要答应他们，我能见你一面已经很开心了，看到你没事，我就放心了，你不要管我。”玲珑说道。
　　“住嘴！”斩雄心喝道。
　　“玲珑，你以为强哥会丢下你吗？”陈强说道。
　　“不要，不要为了我一个人而搭上整个谷的人，这不值得。”玲珑哭道。
　　“放心，没事的，只要你没事，一切都好。”陈强说道，忽然，陈强闪身向玲珑冲了过去，快如闪电，同时惊天剑诀出手，人过去的同时，周天剑气罩向魔帝。
　　魔帝一惊，没想到陈强会突然出手，身子腾空而起，周身黑气环绕，一双巨掌从黑气里伸了出来，拍向陈强，这一刻所有的人都不由自主的抬起头望向空中，就在这里，两个魔族修士闷哼一声，倒在地上，而玲珑身子一轻，接着发现自己到了谷口，随后陈强出现在谷口，一息之间，玲珑安然无恙的救了下来，玲珑情不自禁的抱住了陈强，“强哥。”
　　“没事了，傻丫头，没事了。”陈强拍拍玲珑的背说道。
　　魔帝本来以为陈强会跟他激烈的一战，没想到陈强只攻出一招，接着全身而退，他顿感不妙，还没来得起提醒下面的人要看好玲珑，人就已经被抢到了陈强那边，落地之后气的他把坐的椅拍碎，“饭桶，一群饭桶。”
　　“属下该死，魔帝铙命。”两个修士吓得面如土色，连忙跪在地上。
　　“一个女人都看不好，留你们有何用。”魔帝气得隔空拍了两掌，两个修士当场碎尸万段，而魔帝眼都不眨一下。
　　“陈强，有本事跟我一战。”
　　“不好意思，我还有很多事要忙，你们慢慢等吧。”陈强笑道。
　　“我定会杀了你。”魔帝气得不轻，一旦陈强进去，那他只的就很被子动了，进不去，那就只有等，可是他有那么多时间等吗？显然没有，如果铲除陈强，那陈强迟终是一根刺，而且还怕陈强跑到升天城去报信，这才是他最怛心的，普通民众根本不知道魔族入侵，而门派现在尽落于魔帝之手，这个自然也不用怛心，现在唯一的可能坏事的就是陈强了。
　　“你要杀我，恐怕不行，我们俩个的修为在伯仲之间，你还是回魔界去吧，呆久了，当心后院着火。”陈强诡异的笑道。
　　“你这话什么意思？”魔帝一愣，显然陈强的话中有话。
　　“你自己慢慢想吧。”陈强说完转身进谷，而这时陈强的身边多了一个人，龙行坤，他一直在找陈强的下落，终于听到了魔族传出来的消息，于是他连忙赶往阴阳禁地，刚一进禁地，发现周围黑压压的一片，龙行坤心里一惊，于是慢慢的潜到一个魔族修士身边，把他杀了，换上他的衣服，然后慢慢往前挤，因为他的灵魂之处有陈强下的灵魂印记，所以他一到来，陈强就感应到了，于是陈强把解救玲珑的事情交给了他，自己为他引开注意力，龙行坤听到之后回应了陈强，所以陈强杀向魔帝的时候，趁魔族所有人不注意的情况下顺利的救下了玲珑。
　　“老龙，辛苦你了。”陈强笑道。
　　“主人，见到你真是太好了，我足足找了你二十几年。”龙行坤说道。
　　“我知道，我一直在紫霞宫疗伤，最近几年才来到这里，建立宗门，走，进去看一看我的天雷宗。”陈强笑道。
　　“好，主人，你真是太了不起了。”龙行坤说道。
　　“这没什么，有钱就可以办到，玲珑，你哥呢？”陈强向一旁的玲珑问道。
　　“我哥在镇元城里做事，具体做什么我也不知道，我是跟着我爸来到阴阳城，本来是要去升天城的，我问过他们，很厉害的人都会到升天城，所以我想去找你，不料刚好听到你在阴阳禁地，所以我就找来了。”玲珑说道。
　　“傻瓜，差点出事了，还好，一切都没事了，以后住在这里不会再出事了，你把你爹住的地址告诉我，我派人去接他。”陈强说道。
　　“好。”于是玲珑把他爹的地址告诉了陈强，陈强把这件事交给了龙行坤。
　　“老龙，后面还有一个出口，不是心腹是不知道的，你从那里出去，把她爹接出来。”陈强说道。
　　“是，主人。”陈强把龙行坤带到侧面出口处，“一路小心。”
　　“知道了，主人。”龙行坤毫不犹豫的出了谷口，向阴阳城疾飞而去，陈强领着玲珑来到了内谷。


第五百一十一章 力挽狂澜（四）
　　“哇！强哥，这里好漂亮啊。”玲珑几时见过这么美丽的地方，顿时眼光大亮，被这近乎奇幻的景色给迷住了，首先是瀑布，再是花海，再是林海，真是太美了，她是村里出来的，即使到过城里，但也没有见过这么美丽的一幕，在她的眼中，这里就是仙界，梦中的仙境。
　　“这里以后就是你的家了。”陈强说道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我的家就是你的家。”陈强笑道。
　　“强哥，可是我……我变老了。”玲珑摸了摸自己的脸说道。
　　“傻瓜，无论你多老，你在强哥的心中永远不会变。”其实陈强心里很过意不去，他真的把玲珑忘了，他现在要做的就是补偿，这个女孩为了等自己熬掉了容颜，熬掉了青春，无论如何陈强要让玲珑过上开心幸福的生活。
　　“强哥，你真的不介意吗？我配不上你。”玲珑黯然的低下了头。
　　“丫头，跟我来。”陈强抱起她向大殿之上飞了上去，之后进入了陈强自己的修练室。
　　“强哥，这是要干嘛？”玲珑不明白陈强要做什么？
　　“强哥要帮你踏入修真之境，为你筑基。”陈强说道。
　　“啊，我……我可以吗？”
　　“当然可以，你坐好平心静气，什么也不用想，把这颗丹药吞进去。”陈强说道。
　　“嗯。”玲珑张开嘴把陈强递过来的丹药毫不犹豫的吞了进去。
　　陈强看她服的是回春丹，让她回复青春是陈强要做的第一件事，当然不是回春丹服下就能回复，要用强大的修为为玲珑洗髓伐体，这样才能让她既拥有的修为，又恢复了青春。
　　“我开始了，可能会有一些痛，要忍住知道吗？”陈强说道。
　　“嗯，我能忍住。”玲珑点了点头，坚定的说道。
　　陈强微笑的抬起了双手，七婴转动，他是第二次为人洗髓，上次是一次性为百人，现在为一个人对他来说太轻松了，不过陈强也不敢怠慢，毕竟这是外力而为，是有一定风险的，只见强大的灵力进入了玲珑的体内，玲珑身上一直，脸上皱着眉，看起来很痛苦，但是她哼都不哼一声，陈强虽然很心痛，但是这是无法避免的，接下来，陈强的灵力透过玲珑身体的每一个部位，把她整个身体彻底改造了一遍，一个小时后，陈强收回了灵力，擦拭掉额头的汗水，陈强满意的笑了，此时的玲珑脸色潮红，艳光四射，脸上的皱纹消失，变回了以前的样子，又成了一个不折不扣的大美人。
　　陈强坐在一边，静静的等着玲珑醒过来，这一等就是一夜，当玲珑睁开眼时，已是第二天早上，玲珑睁开眼发现一切都不一样了，她发现眼前的世界变得生动起来，一些以前看不到的东西，现在也能看到了，当然她不知道空中游动的东西就是灵气，还有，她感觉耳中听到的声音很奇特，一切都变得很新鲜，彷佛整个人重生了一样，又或是来到了另一个世界。
　　“醒了？”陈强欣慰的看着玲珑，这丫头看来也是修道的料，看来是体悟到了一些东西。
　　“强哥，我现在感觉完全不一样了。”玲珑说道。
　　“当然不一样了，你现在已经可以修真了，一会我让紫霞姐姐交你修行之法。”陈强笑道。
　　“嗯，强哥，谢谢你。”
　　“跟我还客气什么，是强哥对不起你，本来早该去接你的，后来强哥把这事给忘了，你怪强哥吗？”
　　“我不怪，我知道你忙，没有时间来接我，所以我自己找上门来了，我说过这辈子都是你的人，这一点是永远也不会变的，我的心里也只有你，只要强哥不嫌弃我。”
　　“别再说这样的傻话了，我怎么可能不要你，走，我带你去见见姐妹们。”陈强拉着玲珑走出修练室然后向花海飞去，陈强一进花城，村民们纷纷打招呼，陈强一一回 应，看着他们脸上幸福的笑容陈强就很满足，自己所作的努力一切都是值得的，玲珑东望望西望望，一切都很好奇，因为路灯他没有见过，感到很新奇，而且，她发现，每一座房里对面就是一个小型花园，里面有花，还有几张椅子，有些一家人正在玩耍，看着他们开心的笑容，一种与世无争的心态玲珑笑了，这里的人应该是全修真界最幸福的人，而他们的幸福就是自己身边的男人创造的，她有一种非常自豪的感觉，一时间看陈强看得痴了。
　　“丫头，愣什么啊？”陈强见玲珑目不转睛的看着自己问道。
　　“我在想我相公是不是天上的神仙下凡，真是太棒了，我知道这个世界上最伟大的人就是为别人着想，创造幸福的生活，这只有仙人才能做到。”玲珑说道。
　　“你瞎想什么，相公要是仙子就不可能现在还在这里了。”陈强笑道。
　　“在我眼中，强哥你就是无所不能的神。”玲珑一脸崇拜的说道。
　　“傻丫头，虽然说的很夸张，但是我爱听，因为我就是要做你们心目中的那个神仙。”陈强笑道。
　　“你一直都是。”从给玲珑希望的那一刻起，陈强就已经是她心里面的神了。
　　这时一阵娇笑声传来，还有一些小孩的叫声，玲珑好奇的望去，只见一个大大的花园，里面有各式各样稀奇古怪的东西，这些东西他全部都没有见过，她随陈强走了进去，一些小孩见陈强来了之后，全都围了上来。
　　“强叔叔，我们也要玩。”从小他们的父亲就给这些小孩灌输一种思想，这里陈强就是天，就是神仙，他们的一切都是陈强给的，所以他们的心里被种下了对陈强盲目崇拜的种子，但是陈强并不喜欢这样，最后还是抵不过村民们的热情，陈强只好退其次让所有的小孩都叫自己叔叔。
　　“好，一会阿姨她们下来，你们就上去，不过要扶稳哦。”陈强笑道。
　　“好啊，就知道强叔叔最好了。”小孩欢快的跑到起始点，看来他们玩了不是一两次了，都熟透了，这下陈强不明白了，叶冰凝她们难道还跟小孩争不成，真是童心未泯啊。
　　“强哥，这是什么东西，怎么飞得那么快？”看着过山车玲珑很好奇。


第五百一十二章 力挽狂澜（五）
　　“这是过山车，你要不要上去试试。”陈强笑道。
　　“过山车，很贴切，为什么我在城里都没有见过这东西。”
　　“这过山车和其它的东西只有我们这里才有的，只此一家，别无分号，造这些东西就是为了让这里的人们有空都可以来这里误乐，让这里成为可以放松心情的好地方。”
　　“强哥，你对他们实在是太好了。”玲珑说道。
　　“这不算是什么，只要是自己人，我都会对他们好的。”陈强说道。
　　“从第一次见到你就知道你是好人，强哥，能认识你并能陪在你身边是我这前世修来的福份。”玲珑深情的看着陈强，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“能得到你的爱也是我的福份，姐妹们过来了。”陈强看着众女朝两人这边奔了过来。
　　“强哥，你回来了。”最快到陈强身边的是小灵。
　　“回来了，你们玩得开心吗？”
　　“开心，如果你跟我们一起玩那就更开心了。”
　　“下次吧，我来给你们介绍一下，玲珑！”陈强拉着玲珑说道。
　　“强哥，不是说没有了吗，怎么又走出一个来了？”
　　“这绝对是最后一个。”陈强尴尬的说道，他所有的事都一言九鼎，就是唯独女人的这件事没有一次是算数的。
　　“信你才怪，玲珑妹子，走，跟姐姐到一边玩去。”小灵拉着玲珑和众女回到了娱乐城，只有紫霞和叶冰凝留了下来。
　　“强哥，外面的情况怎么样了？魔族的人还没有退走吗？”
　　“没有，看来要守不短时间了。”陈强说道。
　　“那我们总不能在这里面等吧。”紫霞说道。
　　“唯今之计只能如此了。”陈强叹道。
　　“这样我们很被动，怎么办呢？对了，我想到一个方法，也许我们能反败为胜。”紫霞说道。
　　“说说什么方法？”
　　“派人通知升天城，相信那边会派高手来解围，我相信外面的魔族可能最害怕的就是升天城的那帮老前辈了。”紫霞说道。
　　“派谁去呢？时间恐怕太长了吧。”
　　“没错，时间是长，不过我去的话，最多半个月的时间，往返也就是一个月。”紫霞说道。
　　“不行，我不能让你冒险。”
　　“强哥，我没事的，没有多少人能伤得了我。”紫霞说道。
　　“这事让我和黑岩商量一下再说。”陈强想了想说道。
　　“黑岩，你相信他？”
　　“他已经被我控制了灵魂，没有问题的。”陈强说道。
　　“那好吧。”紫霞笑道，无论陈强做什么决定她都会赞同。
　　陈强连忙召来楚江等人，然后在大殿开始商讨魔族之事，“今天召见大家来就是商量一下谷外的事情，你们谈谈都有什么看法。”
　　“我的意见是出去跟他们一拼。”楚江说道。
　　“没错，我也赞同楚长老的见意，不过我的想法是偷袭，他们等了这么久肯定会很烦心，烦心警觉就会下降，我们就有机会突袭。”敖元风说道。
　　“不错，我也赞同。”于寂和敖元风是想到一块去了。
　　陈强看着黑岩，“黑岩，你觉得呢？”
　　“主上，我觉得这些方法都不太好，我在魔族之中呆了一段时间，我知道他们的警觉不会因此而降，反而会更加细心，别看魔族这么粗心，但是在大事之前，他们是不敢疏忽大意的。”
　　“那你可有什么好的办法？”
　　“有，不过比较冒险。”黑岩笑道。
　　“你说说看。”
　　“我们只要到魔界走一趟就可以了。”黑岩说道。
　　“去魔界？”敖元风一愣。
　　“我明白了，你要我们攻其后方，这样他们自会回返，威胁不攻自破。”楚江说道。
　　“是的，没错，但是魔族有很多高手的，如果我们解决的速度不够快的话，可能会连退路都赌死。”黑岩说道。
　　“你们怎么看？”陈强看着众人问道。
　　“我看可以试试，直捣魔帝宫，这样一来，魔帝听说帝宫被袭击一定会回返的。”紫霞说道。
　　“那好吧，这件事我亲自去办。”陈强起身说道。
　　“不可，宗主身份尊贵，不可能冒险的。”众人忙说道。
　　“我已经决定了，你们谁愿跟我去一趟。”陈强说道。
　　“我愿意……”众人纷纷说道。
　　“黑岩，紫霞，你们两个陪我去，我走之后，楚江还是你负责宗内大事。”
　　“是，宗主。”
　　第二天，陈强带着黑岩，紫霞，龙行坤向魔界出发，前往魔帝宫，由谷内侧面出去，陈强知道自己走了谷内的人也一样安全，有天然阵法保护，他一点都不怛心，他现在就是要打乱魔族的计划，不能让他们结合兵力，进攻修真界。
　　魔帝等了五天，结果一点消失也没有，陈强就是不出来，气得魔帝火冒三丈，却又没有丝毫办法，再这样下去所有的一切努力都白费了，于是魔帝下令，通知魔界的大军，准备进攻修真界。
　　陈强等人进入魔界之后，快速的往魔帝城赶，打蛇要打七寸，这一点陈强非常明白，只是他们不知道进入魔界后，就比人盯上了，当他们来到魔帝城时，魔帝城上站了四个老者，仙风道骨，眼神非常锐利的看着陈强四人。
　　“看来我们要进魔帝城，先得打发这帮人。”紫霞笑道。
　　“嗯，最弱的是合体期，那个人就交给渡劫期的老龙了。”陈强说道。
　　“紫霞你对付一个，我对付两个。”陈强说道。
　　“你们好大胆，修真者也敢进入魔界，还敢硬闯我们魔帝城，难道……难道帝君他们失败了？”其中一个老者落在陈强等人对面。
　　“这里又不是龙潭虎穴，有什么不敢来的，你们四个最好让开，否则后果自负。”陈强说道。
　　“哈……到底谁是主人，你们也太过搞笑了吧。”老者看着不知死活的四人大笑道。
　　“看你们一会还等得出来吗？”龙行坤说完飞身而起，向合体期的高手杀了过去。
　　碰！两人对了一招，龙行坤发现这个合体期的魔族高手比自己想象中的强大，低了一个等级，但是修为却没差多少，难道这就是修真者和魔族的分别吗？龙行坤不敢大意了，连忙提起了十二分精神。


第五百一十三章 力挽狂澜（六）
　　陈强朝黑岩点了点头，然后和紫霞对上了其它三个魔族高手，黑岩趁机入城，他要办的事情很简单，就是要传魔帝在修真界大败的消息，让魔界自乱阵脚。
　　陈强一个对两个，利用龙游九变身法，两个魔族高手被陈强玩团团转，而紫霞对上一个也是游刃有余，他们并不急于下杀手，只是拖延时间，让黑岩有充足的时间就散布消息，这个世上无论是修真界还是魔界，有钱能使鬼推磨，所以要在全城散播消息也并不是什么难事。
　　几个魔族高手见陈强等人只是游斗，并无杀意，顿时知道情况不太妙，又看见少了一个人，于是想抽身，可是陈强三人根本不让他们抽身，一时间他们也没有办法。
　　“你们到底想做什么？”其中一个魔族高手喊道。
　　“很快你们就会知道了，不用这么急。”陈强笑道。
　　“你是什么人，以你的修为应该是升天城来的人是不是？”
　　“为什么这样认为？”
　　“哼，不是我们自夸，除了升天城的那几个老不死，还有谁能来到魔帝城。”魔族高手说道。
　　“不好意思，我们还真不是升天城来的。”陈强边对招边说道。
　　“不可能！除了升天城，修真界哪里还有什么高手，我们魔帝都出发了，整个修真界必是势在必得，凭你们几个想改变什么？”
　　“不管能不能改变，至少我们努力了，实话告诉你们吧，你们的魔帝相信不日就会回到魔界。”陈强笑道。
　　“哼，你以为我们会相信你的鬼话。”
　　“不相信不要紧，我们也不用你们相信，今天我很开心，所以不动杀戒了，你们几个走远了。”
　　“就凭你们几个能杀我们真是笑话。”魔族高手不把陈强看在眼里。
　　“你的意思是想试试看罗。”
　　“哼，有本事就来，我倒要看看你有多厉害。”其实魔族高手心里清楚，陈强一人对两人都这么轻松自如，他们怎么可能是陈强的对手呢，于是打肿脸充胖子了。
　　“既然你们想尝试，我怎么能让你们失望呢。”陈强笑了笑，手印一捏，接着向天一指，指尖顿时发出耀眼的七彩光芒，只听陈强喊道：“雷极天光。”
　　轰！一声声巨响从空中传来，魔族高手不敢大意，他们看出来了，陈强像是在召唤天雷，看着一道道带着雷光的剑气在云中翻腾，心中紧张不已，天雷，没有人敢大意。
　　见云层里雷声阵阵，但是丝毫没有落下来的意思，于是两人魔族的高手以为陈强是吓他们的，他们看到的不过是障眼法，于是胆子大了一些，“哈……小子，这就是光打雷不下雨吧，中看不中用啊。”
　　“是吗？”陈强诡异一笑。
　　“哼，就用这两下子来骗我们，实在是太看不起我们了。”这个魔族高手刚说完，一道天雷轰在他身上。
　　趴的一声，栽倒在地，“韩兄。”旁边的另一个高手悲呼道。
　　“我……我没事，这威力的确不怎么样嘛。”不一会魔族高手从地上挣扎起来说道，话音刚落，又是一道天雷下来，他又被劈在地上，这次直接晕了过去，全身黑乎乎的，这道天雷陈强是加了料了，是之前的五倍不止，这个魔族的老者怎么抗得的住，瞬间就晕了过去，当然还不至于死掉，不过，停下来的另外两个高手已以死掉了，他们开始疯狂的进攻，一时间灵气和魔气四射，在魔帝城城门口上演着惊天大战，这时魔帝城的士兵们也赶到了，可是看到天空中激斗的众人，他们没有丝毫没办法，只能提着长枪，目不转晴的看着天空，而旁边被劈晕的高手，也被他们保护下来。
　　“我跟你拼了。”老者见同伴被杀，心里一阵混乱，只想杀了陈强为同伴报仇，可惜陈强的修为实在是不可以常理论之，不用几招，第二个所谓的魔族高手从空中掉落，陈强一掌拍实，顿时打走了这个高手的五层修为，碰，一声巨响，魔族高人被硬生生的打落在地。
　　“不，两位长老。”已停下来的两个魔族高手向陈强同时攻了过来，陈强用龙游九变身边闪了开来。
　　“他们还没有死，如果还这样无理，可别怪我不客气了。”陈强说道。
　　“哼，有什么冲着我们来，怕你我们就不用在魔界混了。”两个魔族高手拿刀，拿刀向陈强砍了过来。刀气一出，魔气如破浪般的威势直冲陈强。
　　陈强微微一笑，“好，成全你们，真是不识招举，天雷招呼。”陈强打了响指，接着天空中的天雷声越来越响，一道道天雷从空中随即落下，两个魔族的高手连忙拿刀来挡，结果心急忘了刀也导电了，卟哧！两被天雷轰中，倒在地上，而出来的城卫，也一个个倒下，反正来了，就闹大点吧，于是不在留手，让云层中的天雷剑气落了下来，城里的人看着漫天的天雷从天而降，接着听到一阵阵巨响，傻子也知道魔帝城受袭了。
　　“怎么样老韩？”
　　“还能什么样，逃呗，我们根本不是对手，都怪魔帝把高手全调走了，你看他们虽然只是几个人，可是个个都很强大，我们几个争什么啊，再留下来恐怕死路一条，本来我们也没有这个义务帮魔帝守城。”“强哥，他们好像想跑。”紫霞说道。
　　“我本就没打算杀他们，由他们去吧，黑岩这小子怎么这么慢。”陈强连忙给黑岩通信，让他赶紧，陈强想了，光一个魔帝城不行，要让其它城也知道魔帝战败，这样一来，恐怕出兵的就犹豫了。
　　果然四个魔族高手虽然没搞懂陈强他们要干什么，但是他们已不想留在这里了，趁陈强等人不注意时飞天而去。
　　“看来魔族的心也不是一条的，这次的方法有效，多走几个城，把这件事渲染一下，相信会对我们更有好处的。”从城里走出来的黑岩说道。
　　“嗯，就照你的意思办，我们出发。”陈强和三人相视一笑，接着踏上了回程的路。


第五百一十四章 力挽狂澜（七）
　　魔界随后传出魔帝在修真界大败的消息，因为这么多天没有消息传回，魔界开始变得人心惶惶，本已召集的军队，因为这个消息而开始解散，很多魔族士兵听说魔帝失败的消息后，纷纷回了家，退出了军营，刚开始魔将还可以杀几个制止一下，但是随着时间一天天过去，修真界那边一直没有消息传进来，连他们都运摇了，一个星期过后，索性魔将也不管了，睁一只眼闭一只眼享福去了。
　　他们完全没有想到，这一切都是陈强他们使的诡计，陈强等人就在魔界的进出口处，看到传消息的人自然是杀无弑，直到半个月后，陈强四人才向阴阳谷返回，现在的魔界已经开始乱了，特别是听到魔帝已死的消息后，整个魔界陷入了混乱之中，各城的高手开始争夺的魔帝之位，而这一切身在阴阳谷外的魔帝浑然不知。
　　“一个多月了，你们谁能告诉我到底该怎么办？”魔帝很无力，陈强不出，真的是一点办法也没有，其间，试过两拔人进入谷中，结果一个也没有回来，这一下他彻底绝望了。
　　“魔帝，不如我们撤吧，不能再等了，没有时间了。”
　　“我不甘心啊，一个小小的阴阳谷，我竟然拿不下来，真是失败。”魔帝气得不轻。
　　“魔帝不如这里样，给我五十人，我守在这里，你去办大事吧。”逆邪说道。
　　“只能如此了，你们一定要看好了，千万不能大意，我们并不知道里面的实力怎么样，如果出现什么问题，及时向我汇报。”魔帝说道。
　　“知道了，魔帝。”
　　“好，你办事我放心。”魔帝说完大手一招正准备带着大队人马出发，这时一个魔族修士从空中落了下来。
　　“帝君，魔界发生大事了。”
　　“什么！快说，怎么回事？”魔帝一听大惊失色。
　　“魔界大乱了，刚收到消息，魔界盛传一个谣言说是帝君已身陨，不知道为什么，魔界的魔将们全信了，而且魔族大军已经解散，没有解散的已投入了争夺帝君之位之中。”
　　“什么！不可能。”卟，魔帝气得吐了一口鲜血，他准备了上千年的时间，好不容易组织成大军，准备进攻修真界，没想到自己一犹豫，现在竟然让大军消失于无形，想想心里是什么滋味，没有了大军，占领修真界就是梦话，自己现在的实力是经不起修真界的反扑的，毕竟修真界比魔界大的太多了。
　　“此事当真？”逆邪问道。
　　“当真，我刚收到魔噬将军的消息，他让帝君放心，他的两万魔兵没有乱，不过如果帝君不回一趟魔界，恐怕魔界会越来越乱。”
　　“好，知道了，你先下去休息。”
　　“是，将军。”
　　“逆邪，现在该怎么办？”
　　“魔帝，看来我们得回去一趟了，修真界再好，毕竟不是我们的地方，如果后方不稳，我们谈一切都是假的。”逆邪说道。
　　“可是我不明白好端端的怎么就出问题了呢？”
　　“我们只有回去一趟才能了解真相。”
　　“我不甘心啊。”魔帝捏着拳头恨恨的说道。
　　“我都知道，可是我们现在别无选择，必须回去马上处理，争取在最短的时间内处理好，这样一来我们还有机会，至于每个宗门，我们可以留下人员驻守，谅他们也翻不起浪来。”逆邪说道。
　　“好，照你说的办，即刻回程，你留下来，这里的事全部交给你了，我回去一趟，我倒要看看有多少人是希望我死的。”魔帝眼中阴森得可怕，逆邪不由打了个冷颤。
　　“是，魔帝，我会把这里的消息三天一传的。”
　　“好，辛苦你了，这里我最信任的人就是你，好好干。”魔帝拍拍逆邪的肩膀说道。
　　“我明白。”逆邪点了点头，魔帝带着一百多号高手飞天而去，逆邪看着魔帝离开的背影邪笑了一下，接着带着人离开了阴阳谷，他知道呆在这里没有丝毫用处，可是正是因为他的这种自以为是的性格，给了修真界反扑的机会。
　　此时的陈强四人已经回到了天雷宗之中，现在众人正在大殿之中开庆祝大会，魔帝一走，外面的逆邪已不足为惧。
　　“好了，魔帝退兵，外面的魔族也走了，现在我们商量一下下一步该怎么走，也许是该到了我们反击的时候了。”陈强说道。
　　“陈宗主，请吩咐，我们各宗派全部听从你的调遣。”各宗各派的残留高手开始纷纷表达了。
　　“好，各位，现在是反击的最佳机会，我们要联合起来，现在开始我们是一个整体，不要再乎先为哪个宗派复宗，我们只要团结一至，全部的宗门都可以从魔族手中收回，相信这次收回之后，魔族再要想对付我们就难上加难了，搞不好我们进攻魔界。”陈强说道。
　　“唯陈宗主之命是从。”
　　“好，先从附近的祈云宗开始，组织一下，晚上行动。”陈强笑道。
　　“是，宗主。”各派的人员全散了去，陈强面对着自己天雷宗的弟子，由于去了后山谷修练，这百十名弟子之中，已有几十突破了金丹期，放在别宗，这简直是不可能的事，但是天雷宗就没有什么不可能了，八九岁的小男孩却有金丹期的实力，这相当恐刷，十年后，这些小孩起码个个都是元婴期以上的修为，那天雷宗就真正的成为一个强大的宗派，当然也是修真界最大的宗派。
　　“强哥，刚回来又要走吗？”杨君怡等女最近很少见到陈强。
　　“是啊，等忙完这段时间，我就好好陪陪你们，有时间提高修为，不然有一天我去仙界又是一个人。”陈强看着众女说道。
　　“强哥，你可以不用去的，交给下面的人处理不就好了吗？”张丝琦说道。
　　“我这是为了天雷宗的未来，要不然你们以为我这么累做什么，这次就是要把天雷宗的宗门给打响了名号，以后就算我们都走了，我只希望天雷宗依然会强大下去，现在要做的事情，就是为了以后的天雷宗，你们明白了吧。”陈强说道。


第五百一十五章 力挽狂澜（八）
　　“明白了，可是你也别把自己累坏了。”众女说道。
　　“有你们的关心，我怎么可能累坏，这次小银跟我去，紫霞留下来休息，随便指点一下姐妹们修练。”
　　“好，我留下。”
　　“一起吃个饭吧。”陈强这才发现很久没有跟众女一起吃过饭了，于是陈强和众女回到花城里，陈强的房子是城里最大的，最豪华的，里面的装饰全是地球上的现代化设计，非常漂亮，主要还是让陈强感觉到回到家里一样。
　　陈强还是第一次回到家里，看到如此温馨的环境，陈强真的有一种回到地球的感觉，很亲切。
　　“这……这是谁的主意。”陈强有些激动。
　　“我是清姐姐的主意，她说你一定会喜欢的。”叶冰凝说道。
　　“清姐，过来。”陈强看着杨素清说道，自从来到修真界，陈强没有和她说过几句话，有些女子话都没有说过，不过陈强都把她们记在心里。
　　杨素清来到陈强身边，“阿强，喜欢吗？”
　　“喜欢，让我重温在地球上的日子，谢谢你，清姐。”
　　“跟我还说什么谢谢。”
　　“这段时间没有陪过你，你会怪我吗？”
　　杨素清摇摇头笑道：“以前更长的时间都熬过来了，况且我还能经常见到你，只要能见到你我就很开心了。”
　　“清姐。”陈强搂住杨素清，好久没有这样抱过她了。
　　“阿强，有一件事必须跟你说的，姐妹多了，但是不能冷落了她们，像如雪她们，你明白我的意思吗？”杨素清说道。
　　“知道，清姐，这次的事完了之后，我就陪你们。”陈强说道。
　　“嗯，在外面一切多加小心，不用记卦我们。”杨素清说道。
　　“我知道，要说不想你们那是不可能的，我的心里不论我走在那里都会装着你们。”陈强说道。
　　“强哥，清姐姐，吃饭了。”众女帮忙下厨的下厨，玩游戏的玩游戏，打麻将的打麻将，现在家家户户都在流行打麻将，全是自去麻将台，还好带上了这个，要不然一群女人真不知道怎么打发时间，因为她们不可能天天去修练。
　　终于在一张特定的大餐桌上吃了一顿团圆饭，陈强看着众女，心里感到很欣慰，有这么多红颜知己，今生还有什么好遗憾，不过一想到这些女人跟在自己身边其实就是在跟寂寞过日子，想到这里自己又觉得有些不公平，万一自己出了什么事，那么她们该怎么办，忽然间，陈强的爱涌了出来，因为陈强现在的修为强大，七婴转动，这股爱的气息从身上溢了出来，众女吃着饭忽然感到陈强身上传出强烈的爱意，所有的女人都看着陈强，只见陈强双眼微红，眼神迷离，不知道在想些什么，但是那种发自心底的爱意，众女是清晰的感受到了。
　　“强哥，你怎么了？”小灵问道。
　　“哦，没事，想起一些事情了，吃饭。”陈强眼睛眨了眨说道。
　　众女沉默了下来，她们感觉到陈强有心事，但是他不肯说，她们也不敢再问，肯定是什么事情触动了陈强。
　　吃完饭后，陈强和众女聊了一下天，喝了两壶茶，这是陈强这么多年难得的轻松一刻，听着歌，喝着茶，享受众女的按摩，这种生活是多少男人渴望的。
　　好时光总是短暂的，陈强非常不舍的再一次出谷，带着各宗派的弟子杀向祈云宗，在阴阳城，也就一个大宗派祈云宗，杀上去才知道，上面还有许多祈云宗的弟子，不过都只是年轻的弟子。
　　祈云宗弟子见到长辈，兴奋的流出了眼泪，本以为再也见不到师门长辈，以为仙逝了，现在忽然出现在他们面前，能不高兴吗？看着祈云宗团圆的情景，一些宗门的长老弟子百感交集，不知道自己宗门的情况如何。
　　“所有弟子听着，我们祈云宗能有今日，全拜天雷宗宗主的大恩，我们祈云宗不能忘记这个恩惠，我决定，继续追随陈宗主，一起帮助其它宗门，所以你们要争气，要相信世上没有什么可以打倒信念坚强的人，大家好好修练，以后我们只会更加强大。”祈云宗长老说道。
　　“是，长老！”
　　“好，你们做师兄的带起头来，一切事情等我回来再处理。”祈云宗长老说完朝陈强点了点头。
　　陈强手一挥，几百号人浩浩荡荡的冲向其它宗派，一个月的时间，在陈强的带领下，一个个宗门收复，以迅雷不及掩耳之势，最后来到魔族留在修真界的大本营乾坤剑宗，各大宗门现在都明白了，为什么自己的宗门会被这么快被攻破，这一切都是斩雄心所赐，于是各大宗门今日兴师问罪来了。
　　乾坤剑宗，斩雄心见山下已有千人规模的修真者，急得团团转，“逆邪将军，魔帝究竟什么时候来？”
　　“快了。”
　　“现在各大宗门的人都到了山下，我看我们得先撤了。”斩雄心说道。
　　“不能撤，这是我们最后一条线了，如果撤了就只有回魔界了，所以坚决不能撤，斩雄心带着你的人下去拦住他们，只要再抵抗三天，三天之后我们就自由了。”逆邪说道。
　　“好，我就挡三天，也只能挡三天，如果三天还不来，那么我们就要弃宗而去。”斩雄心说完带着一众长老向山下飞去。
　　“陈强，我们又见面了。”斩雄心见到陈强后，心里还是有一些紧张，手里握剑的手不由自主的紧了紧。
　　“是啊，见面了，所有的账现在可以一起逄了，当初真不该让你离开，本以为你会联合所有宗门对抗魔族，没想到你却成了反骨仔，真是世事难料，一个堂堂的联盟盟主竟然会投靠魔族，这事让修真界的各大宗门都丢了面子，当然修真界已无你容身之所了。”
　　“哈……只要挡住你们，魔帝一来，这个修真界还是魔界的，死的只会是你们，陈强别以为自己聪明，聪明的人不会有好下场的。”斩雄心笑道。
　　“是吗？你现在还能做这样的梦，真是无奇不有，同时可以看出你这个人的脸皮有多厚。”陈强叹道。
　　“哼，走着瞧，你们休想攻上山去。”斩雄心说道。


第五百一十六章 力挽狂澜（九）
　　斩雄心说完叫所有弟子退后几步，只见一道气罩从山脚起，把乾坤剑宗罩在里面，“陈强，这是魔帝设置的防御阵法，大乘期的高手也进不来，你们尽管冲进来试试。”斩雄心得意的说道。
　　有些宗门的长老不相信，提剑飞旋而进，碰！撞上气罩的时候整个人也弹了回来，弹回去十几丈远才停了下来。
　　“巫长老，怎么样？”
　　“不行，刚才我已经使出八成的修为了，这气罩果然厉害，我现在双拳还在隐隐作痛。”神拳宗的巫长老叹道。
　　“怎么办？难道没有办法进去？”
　　“大家稍安勿燥，一定有办法的，这个阵法需要强大的灵力支持，你们发现没有，他是从周围吸取灵气，如果想办法把灵力隔绝，这个阵法不攻自破。”陈强说道。
　　“可是陈宗主，这根本不可能，想要隔绝这么大空间的灵气简直不可能。”一些宗主持怀疑态度。
　　“大家想的太复杂了，我们可以开一个小门嘛。”陈强笑道。
　　“明白了，只要有一个地方灵气补充不上，那么那里的防御就相对较低，这对我们穿过其中就不是什么难事了。”巫长老说道。
　　“巫长老说的不错，正是这个意思。”陈强笑道。
　　“可是我们不明白怎么才能隔绝？”所有的人都看着陈强。
　　陈强微微一笑，眉心一动，一道白光疾射而出，接着众人发现其中一块地方结上了冰，“大家注意了，在碎裂的瞬间，你们冲进去。”陈强说道。
　　“好，我们知道了。”
　　陈强一掌拍向结冰的地方，碰，一个冰门打开，众人没有犹豫，快速的飞入其中，几分钟的时间，一千多号人全进了气罩里面。
　　“不……不可能！”走在半山腰听到一声巨响后，回头看向山下，结果发现一批批人进入气罩里面，看到这一幕，斩雄心还是不敢相信。
　　“师傅，怎么办？”
　　“快上山。”斩雄心看见满山的人黑乎乎的向山顶奔来连忙向山顶飞去。
　　“不好了，不好了。”斩雄心刚进大殿就大喊道。
　　“斩宗主，淡定，什么事情这么慌张？”逆邪问道。
　　“陈……陈强他们要上来了。”斩雄心吞了吞口水说道。
　　“不会吧，魔帝的防御阵没有抵挡住他们吗？”逆邪见过陈强和魔帝动手，自然明白他和陈强差距巨大，现在一听是陈强来了，手心汗都出来了，可是在斩雄心面前不能表现出来，那老小子现在满脸苍白，大汗淋漓。
　　“已经到半山腰了，怎么办？逆邪将军快做决定。”斩雄心现在完全没有一派之主的风范，这不能怪他，自从上次被陈强冻了一次之后，心里就对陈强产生了恐惧，他现在一看到陈强就有种心慌的感觉，不过他城府较深，不在别人面前表露出来，这次是实在是没办法了，陈强再见到他准会杀了他，所以现在他紧张是很正常，现在的他双眼焦急盯着逆邪。
　　逆邪也没有办法，他不知道该不该放弃，现在人攻上来了，守是守不住的，这个想都不用想，他现在是考虑留在修真界，还是回魔界，魔界自从魔帝回去后一直没有消息传出来，这很让逆邪郁闷，得不到魔帝的指示，那么一切行动都无法实施。
　　“逆将军，快做决定，来不急了，我可是一宗的弟子等着你的命令。”斩雄心只想杀了逆邪的冲动。
　　“别急，让我想想。”
　　就在这时，一个魔族修士在逆邪耳边说了几句话，斩雄心发现逆邪听了修士的话后脸色不太对，于是问道：“怎么了？”
　　“撤吧！魔帝让我带着人回魔界。”逆邪叹道，看来魔界比想象中的还要复杂。
　　“什么意思，我乾坤剑宗这么死心踏地的跟着你们，你们现在是不是打算撒手而去。”斩雄心一听怒了。
　　“斩雄心，你这是什么话，我这不是也没办法吗？反正我回魔界了，如果你要去可以一起，但是我不可能帮你了，现在我们魔界乱得一团糟，自己都顾不了怎么顾你。”逆邪带着魔族修士快速的向另一边而去，速度快的惊人，斩雄心没办法，于是对着所有弟子说道：“本宗主对不起你们，想留下来的就留下来，不想留下来就跟我走，留下来的不用怛心，他们不会伤害你们的，毕竟你们也是修真界的修真者，他们只是针对我而已，如果我死了，你们要扛起乾坤剑宗的大旗，不能让其倒下，有缘再见了。”斩雄心带着十几个心腹弟子飞跃而去。
　　“这样的宗主不跟也罢，虽然知道他多少是为了我们，但是投靠魔族就是不对，我们情愿死。”留下来的乾坤剑宗弟子说道。
　　“没错，大家去迎接各大宗门的前辈吧。”
　　“不用了，我们已来了。”顿时乾坤剑宗的大殿中出现在一大堆修真者，陈强在最前面，说话的人正是神拳宗的长老巫长老。
　　“乾坤剑宗的晚辈参加各位前辈。”
　　“你们的师傅呢？”陈强问道。
　　“走了。”
　　“陈宗主，追不追？”
　　“不用追了，他除了去魔界没有地方去了。”陈强说道。
　　“就这样放他走了，是不是太便宜他了。”巫长老说道。
　　“当然不会，随他去吧，这次之后，希望各派修生养息，十年之后，我们杀到魔界去。”陈强说道。
　　“啊！”所有的人看着陈强，满脸惊讶。
　　“怎么，都不敢吗？这次的事过去之后，死都不怕了还有什么可怕的，魔族其实并不可怕，怕的是我们没有一个争取胜利的心。”陈强叹道。
　　“陈宗主，十年后，我神拳宗第一个全力支持，听从陈宗主的调遣。”巫长老说道。
　　“我们玄天宗也愿意听从调遣。”
　　“我们百花谷也同意。”
　　“……”
　　一时间所有的宗门纷纷附合，愿意听从陈强的调遣。
　　“我有一个提议，既然大家都同意听陈宗主的，那么我建议从今日起陈强就是我们的盟主了。”巫长老说道。
　　“同意！”
　　“我们也同意！”
　　所有宗门第一时间纷纷表态，“参加盟主。”
　　“你们这是……”陈强是无意做这个盟主的，不过既然大家都推举他，他自然也不想推掉，毕竟天雷宗这次一炮而红，而且自己力挽狂澜，不论哪一点陈强都有资格做盟主。
　　“盟主，不用推迟了，当今修真界还有谁像你那样的品德和修为，无论盟主从哪一方面看都是人中之龙，我们愿意听从盟主的调遣，希望盟主带领修真界走向真正的强大和繁荣。”玄天宗无空说道。


第八卷  诸神殿


第五百一十七章 风起诸神殿
　　十年的时间转瞬即过，这十年，陈强呆在天雷中，过着风花雪月的同时，全力培养天雷宗的骨干，十年的时间，清一色的元婴弟子拿出去足够震憾整个修真界，楚江几个和陈强的女人们更是达到了渡劫期，陈强也一样达到了渡劫期，只是迟迟没有感到天劫的来临，这一点让他十分奇怪，这十年来，修真界一切都非常平静，陈强明白，平静的背后必是爆风雨的来临，作为盟主，陈强每年都给各派赐了一些丹药，当然药材是各宗各派提供，就算这样各宗门的宗主都非常愿意，同时也对陈强的无私无比的感动，陈强这十年来的威望达到了空前的地步，在修真界，现在所有的宗派都承认，天雷宗是第一大宗派。
　　十年来，修真界各地的精英不断的进入天雷宗，现在天雷宗的弟子达到恐怖的三千多人，第四代弟子都已经出来，这种发展速度在以前的宗门中是从未有过的事情，陈强见这样下去，宗门会越来越多人，他明白一个宗门要想七期立足，弟子贵在精而不在多，于是宣布从今年开始，每十年一次选拔弟子，不再是每年接收。
　　今天是天雷宗弟子比试的日子，雷光当之无愧的成为大师兄，也是陈强看好的接班人之一，今天这样的大日子，陈强请了各大宗门的宗主前来观看，一是让他们看看天雷宗的实力，二是想见见一些老朋友，三是今年最重要的一件事情。
　　阴阳谷从十年后又再次热闹了起来，各宗各派的宗主带着得意弟子来天雷宗参加盛会，雷光在谷口迎接，来过天雷宗的宗主门看到雷光的修为后大吃一惊，短短的十年，雷光就达到了合体期，太恐怖了，这天雷宗的功法还真是霸道，当然他们也明白，谷中灵气是外面的五倍以上，修练自是比外面快很多，但是这样的神速还是令人很吃惊。
　　“各位前辈，雷光奉宗主之命，前来迎接，请各位前辈进谷。”现在的谷外面已经不是当初的一片荒无，而是客栈林立，谷外经过十年的发展俨然成为了一个小城镇，这一点连陈强也没有想到，于是陈强适当的时间开放了谷内，让外面的人可以进谷参观，当然天雷宗他们是近不了身的，只能到花城，林海，以及后来陈强造出的千岛湖，非常漂亮，根据地球古代皇家园林来设计，美仑美幻，当然要参观还是得交门票，即使门票很贵，但是修真界的富人还是蜂涌而至。
　　后来陈强见反响这么强烈，干脆就把谷内划开了三个区，娱乐区，修练区，还就是接待区，修练区是宗门重地，外人一旦踏入，必死无疑，这个有过先例，所以进入谷中的游人可以远观，但是不也接近，还好，花城里的游乐场让所有的人百玩不厌，对天雷宗的兴趣自然就减了一些，进了谷中也没有人敢闹事，在谷内到处可见天雷宗的弟子，他们态度很好，很有礼貌，当然也很威严，捣乱者，他们的惩罚绝不手软，这一点继承的陈强的优良风格，说不好听的就是陈强把中华帝国的军魂注进了天雷宗弟子的意识之中，让他们知道一个宗门的荣辱和他们的生死是连在一起的，这样一来，没有一个弟子敢放松，全都非常拼命的修练，再加上陈强丹药提升他们的修为，进境地之快可想而知，当然也不是每个弟子都有得到珍贵丹药，而是要经过考核，通过之后才可以得到丹药进九重塔中修练。
　　“雷光啊，你们师傅可在宗内？”无空笑道。
　　“无空前辈，师傅在宗内，这十年来都没有出去过。”雷光笑道。
　　“好，那就没白来一趟。”无空笑道。
　　“众位前辈请跟晚辈进谷。”雷光领着几十个宗派的宗主和弟子向谷内走去。
　　“雷光啊，没想到谷外的变化也这么大，陈宗主真是治理有方啊。”
　　“是啊，宗主开放了阴阳谷，很多商人都聚集到这里来了。”雷光笑道。
　　“陈宗主英明啊。”神拳宗的宗主也笑道，十年前，巫七老接过了神拳宗的宗主之位，在他的带领下，今日的神拳宗也是一片繁荣，重现逃煌。
　　“各位前辈，今晚大家就先住下，明日宗主在大殿接见大家。”雷光带着无空宗主他们到了谷内的接待区。
　　“好，你去忙吧。”
　　“各位前辈，晚上千岛湖有灯会，有兴趣可以去游玩一下，雷光告退了。”雷光说完转身离开。
　　当晚，千岛湖上热闹非凡，烟花灿烂，这是陈强让众女从地球带上来的订制烟花，为的是达到最佳的观赏性，小岛上，灯花通明，豪华客栈很多，而且陈强大胆的同意，艺楼进入岛中，这样一来千岛湖几乎常年都繁荣，陈强的口袋自然是越来越丰富，来这里的人，不但可以享受，有机会还可以加入天雷宗，现在修真界的人都以加入天雷宗为目标，这里的一切实在是太诱人了，不些富商不惜重金把子弟送到谷里来，当然这样是不可能进入天雷宗，但是可以进入天雷学院，天雷学院就是供富帝权贵子弟学习修练的地方，天雷学院坐落在林海之中，占地三万平方，是修真界最大的学院，这里的老师全是天雷宗的第一代弟子，教授天雷初级技法，合格者录入天雷宗，不合格的只能成为世俗弟子，但是除了不能修为高深的功法外，其它的待遇跟天雷宗弟子一样，陈强全都一视同仁。
　　总之天雷宗阴阳谷成了修真界中的仙界，所有的人都为来过这里或是住在这里为荣，第二天，陈强在大殿接持了各派宗主，看着一张张熟悉的面孔陈强笑了，“各位好啊，别来无恙。”
　　“盟主好，没相屋盟主一点也没有变，而我们就显得更老了。”无空笑道。
　　“无宗主，看你说的，你也是老当益壮啊。”陈强笑道。
　　“好了，跟年轻人是没法比了，今日见了盟主才知道什么叫青春永驻。”无空笑道。
　　“都坐吧，这次来是让大家伙聚聚连络一下感情，第二件事就是诛神殿开启的事，我想听听大伙的意见。”


第五百一十八章 各方涌动
　　“盟主，我的想法是各宗出三个代表，因为进入诛神殿修为必须达到渡劫期以上，经十年前的一战，现在渡劫期修为的也没几个，而且，不可能全都进去，毕竟进得去不一定出得来。”无空说道。
　　“我对诛神殿的情况不了解，你们谁详细说一下。”陈强说道。
　　“这点紫霞宫主最了解，因为据我所知五百年前她进去过。”无空说道。
　　“紫霞，我怎么没听你说过。”
　　“强哥，其实说出来丢人，我只在第一层空间呆了半个月，最后被弹了出来，当初进去的还有魔帝，几个老前辈，我听说从未有人踏足过三层空间，更别说九层空间。”紫霞说道。
　　众人一听不由吸了一口冷气，这样说来，当年进去的人没几个活着出来。
　　“里面是什么情况？”
　　“里面就是一个世界，第一层怪兽横行，全是渡劫期以上的修为，上面我就不知道了，当初我运气还算好的，并没有遇到什么怪兽，而且得到了一件极品灵器，其实里的极品灵器很多，不过很多已经残破了。”
　　“可能是进去的修真者留下的，你们知道诛神殿存在多久了吗？”陈强问道。
　　“不知道，反正好像修真界存在之时，它就存在。”紫霞说道。
　　“大家听了紫霞宫主的话后有什么感想。”
　　“盟主，我看这次我们宗主不参加了，毕竟十年来才恢复元气，凭紫霞宫主的修为进去都只能呆在第一层，我们进去恐怕也没有什么机会得到好东西，不如好好修练。”无空说道，无空一出声，所有的众宗纷纷表态，他们也不去了。
　　“你们都不去，那这一届修真界不是我们几个去了。”陈强说道。
　　“有盟主做代表就可以了，只是我们要提醒盟主，里面并不是只有修真界的人，到时候，魔界，妖境，所有的绝顶高手还有隐世高手都会进殿，所以盟主一切小心。”无空说道。
　　“哈……放心，我这个人就是喜欢跟高手过招。”陈强笑道。
　　“盟主本身已是高手了。”无空等人笑道。
　　“高手谈不上，人外有人，天外有天，只是想不断的变强，其实大家的想法都是一样的，最近十年修为到了瓶颈了，刚好进诛神殿，当作试练。”陈强笑道。
　　众人无语，把诛神殿当作试练的恐怕陈强是第一个，其它的高手进去就是想得到仙器，甚至是传说中的神器，当然还没有听说过有人得到过，也不知道诛神殿里面是否真的存在，还是根本就是所有高手的坟墓。
　　接下来的三天，各宗门的宗主弟子看了天雷宗弟子的比试，这更让他们汗颜，天雷宗的强大，他们算是见识到了，短短的十年时间，天雷宗已经强大到不可置信了，众人对陈强更加尊敬和畏惧。
　　三天之后，各宗告辞而去，临走之时，陈强照例送给了他们各种丹药，当然高级丹药是不可能送出手的，但是筑基丹和化婴丹各宗都得到了，为此各宗除了感激就是敬畏，很显然陈强的练丹神术在修真界已是稳坐第一把交椅，连丹宗也甘拜下风。
　　又是半年过去，第二天就是诛神殿开启的日子，陈强已准备前行，这次他不再带上任何人，连紫霞也不带。
　　“强哥，让我跟你一起去吧。”紫霞见陈强拒绝了自己有些郁闷。
　　“这次就听我的吧，你是进去过的，也知道里面的危险，我是不可能让自己的女人涉险的，你们呆在家里等我回来，宗里的事我已交给楚江处理，你们趁我出去的这段时间好好修练，一旦我突破，我就要飞升仙界的，你们总不能又让强哥丢下你们吧。”陈强说道。
　　“可是你一个人去，我们会很怛心，又没人照顾你。”旁边的叶冰凝说道。
　　“放心吧，我不会有事的。”陈强笑道，给众女一个放心的眼神。
　　“你每次出去都这么说，做为我们来说，不怛心是假的。”叶冰凝说道。
　　“我保证，为了你们我一定会完好无损的回来。”
　　“要不你带上红龙吧。”花媚也在一旁说道。
　　“是啊，主人，我和你一起去吧。”红龙说道。
　　“这个我也考虑过了，权衡了一下还是不带了，因为我怕魔界的趁机再袭击修真界，你们留下来照看着修真界我会更放心，这虽然有些自私了，但是我现在身为盟主，还是要为修真界的事情做好打算。”
　　“你每次都这样，想的都是别人，几时为自己想过。”张丝琦说道，她是最早认识陈强的几个女人之一，对陈强的了解自是很深。
　　“其实我这次去就是为自己打算，我遇到了瓶颈如果不突破的话，我就无法进入仙界，那么乌龙鼎要我做的事情更加不可能做成，你们知道，我是个守信的人，我能有今天，全是托乌龙鼎的福，我不可以言而无信，而且，它现在还没有苏醒过来，我这次去看有没有办法让它苏醒过来，我现在所做的一切都是为了承诺。”
　　“强哥，一切小心。”南宫柔情说道。
　　“我会想你们的，我答应你们，一定会安全，完好无损的回来。”陈强再次说了一声，然后和众女一一拥吻，然后恨心的闪身离开，再犹豫一下都舍不得离开了，面对一个个如花似玉的女人，有哪个男人愿意离开，这一点来说陈强确实与众不同，从不沉迷，证明他投入的是爱，并不是欲。
　　众女见陈强离开多少有点伤感，她们心中其实非常遗憾，没有替陈强生个小孩，这是女人们心中最觉得对不起陈强的一件事，十年来，她们一直在努力，可惜让陈强吞出精华的一刻却了了无几，虽然众女都轮流了几遍，但是还是没有一个有反应，难道修为越强，真的越难怀上孩子，众女每当想到这件事，脸上就会出现愁云。
　　忽然，东方明月一阵恶心，整个人作呕吐状，非常难受的样子，“明月，怎么了？”旁边的杨君怡连忙帮她拍拍背。
　　“我忽然感到一阵恶心，可能是见强哥走了，心里不舍作的怪吧。”东方明月顺了顺胸口说道。
　　“我看看。”桃花仙子替东方明月打打脉，接着她脸上浮起了笑意。


第五百一十九章 进入诛神殿
　　“姐姐，我没事吧？”东方明月看着桃花仙子问道。
　　“妹妹，恭喜你，你有喜了。”桃花仙子说道。
　　“姐……姐姐，你说什么！”东方明月声音有些颤抖。
　　“你有身孕了。”桃花仙子说道。
　　“啊！真的？”东方明月激动的说道。
　　“嗯，姐姐看的还有错吗？”桃花仙子笑道。
　　“明月妹妹，恭喜你。”众女围了上来，个个脸上泛起喜悦的笑容，没有一人脸上有妒忌的表情，全是发自内心的祝福，因为众女是一个整体，东方明月的孩子就是所有人的孩子。
　　“谢谢各位姐姐，各位妹妹。”东方明月喜不自禁。
　　“可惜强哥走了，要不然让他知道这个消息，我一定兴奋坏了。”小灵说道。
　　“是啊，不过，如果他知道了的话也许不会走了，这只会影响他，这样更好，等他回来再给他一个惊喜，我现在在想到时他是什么样的表情。”紫霞笑道。
　　“就是，估计会乐晕了。”众女笑道。
　　陈强一路疾飞，往诛神鼎的方向赶，家里的一切他并不知道，他现在着急的是不是能赶得上诛神殿开启的时刻。
　　千猿峰顶，陈强终于在第二天赶到，来到这里才发现周围已经站满了人，各界的高手都有，他们见到陈强的到来全都一愣，因为陈强是其中最年轻的一个面孔，其中不乏女人，但是都蒙着面纱，不知道是不是沉鱼落雁，但她们看到陈强的时候情不自禁的眼前一亮。
　　“大师！”一个声音从陈强左侧响起，陈强回头一看，竟然是妖境的熊王。
　　“熊王，多年不见一切可好。”
　　“好，好啊，大师，这么多年没见你依然没有一丝变化，当真神人啊。”熊王羡慕道。
　　“哪里，老了。”确实陈强的耳角已经有白丝了，只是这样更显得英气逼人。
　　“大师，我也来了。”狮王也见到了陈强，走了过来。
　　“狮王，别来无恙。”陈强笑道。
　　“好着呢，只是这次不知道还能不能从里面出来。”狮王笑道。
　　“一定可以的，对了，你们怎么可以出来了。”陈强不明白，妖境的妖也来了。
　　“大师你不知道吗？只要到诛神殿开启的日子，三界都会开放，所有人的人都可以进入诛神殿，但是出不出得来就不知道。”狮王说道。
　　“原来是这样，现在明白了，那一会一起吧。”陈强笑道。
　　“好啊，求之不得。”两大妖王一听大喜道。
　　陈强和两大妖王聊在一起，旁边的一些高手好奇的看着陈强，想不通人类怎么会和妖族混在一起了，看样子，两大妖王还对那个年轻人非常尊重，他们搞不清楚陈强到底是什么人。
　　“陈盟主，你来了。”一个女人走到陈强身边说道。
　　“洛瑶宗主，你也来了。”陈强见过这个女人，虽然不知道她长得怎么样，但是和紫霞齐名的女人一定不会差到哪里，陈强还是十年前见过她，至此以后再也没有见过，她的宗门彷佛独立于修真界之外，陈强也并不是那种把势力看得很重的人，自然不会在意，最起码有一点，洛瑶对自己还是很敬重的，凭一己之力挽救整个修真界，就凭这一点，就很难让人不尊敬。
　　“洛瑶只是来凑凑热闹。”
　　“今天好热闹，恐怕我是第一次来的吧？”陈强笑道。
　　“好像真是这样的，这里所有的人都来过一次，二次甚至更多。”洛瑶说道。
　　“其实我也喜欢热闹。”陈强笑道。
　　“大师，这位是？还有，大师为什么她叫你盟主？”两妖王凑了过来。
　　“你们不知道陈盟主是谁？”洛瑶愣道。
　　“不知道。”两妖王说道。
　　洛瑶听完笑而不语，陈强不说，她自然不会说，没想到陈强这么低调，不过他结识到两大妖王的确令人意外，她其实最想了解的还是这事。
　　“熊王，狮王，其实我是修真联盟的现任盟主。”陈强笑道。
　　“啊！”陈强的话把两妖王吓了一跳。
　　“大师，哦不，盟主，真是失敬了。”两妖王连忙拱手说道。
　　“哈……怎么，你们两个还大乎我的身份，其实交朋友不用在乎我的身份，不是吗？”陈强笑道。
　　“对，对，我们还是叫你大师吧。”两妖王没想到陈强的地位这么高，现在见陈强没有什么架子，还肯当他们是朋友，他们自是高兴不已。
　　“不知三位是怎么认识的？”洛瑶问道。
　　“我们是妖境认识的。”狮王嘴快说了出来，陈强都来不急阻止。
　　话一出口，洛瑶眼中精光一闪，随后又敛去，这一丝变化自然逃不出陈强的眼睛，陈强并不知道那一刻洛瑶在想些什么。
　　此时，两个人也走了过来，都是旧识，“陈强，我们又见面了。”说话的正是王一虎，他真是无处不在。
　　“是啊，十年不见了，怎么，跟在魔帝身边捞了不少好处吧。”陈强笑道。
　　“那是一定的。”王一虎笑道。
　　“陈强，没想到你也来了。”魔帝看着陈强笑道。
　　“这么热闹，我当然会来，看来魔界中的事情解决了。”陈强说道。
　　“其实早就解决了，你是不是奇怪我一直没有再动手？”魔帝笑道。
　　“的确是奇怪。”
　　“我不怕告诉你，因为你，我元气大伤，不过，陈强，我们之间的事没完，诛神殿出来后，我再和你一决高下。”
　　“随时奉陪。”
　　“我真没想到当年你会用这么下流的手段。”魔帝讥讽的说道。
　　“魔帝言重了，其实我使什么计那要看对付什么人。”陈强反讥讽道。
　　“哼！走着瞧。”
　　“陈强，希望你能活着出来。”王一虎说完跟在魔帝后面走向另一边。
　　轰！天际中传来一声巨响，接着万丈金光从天空中散发出来，一座九层殿塔从空中落下，碰！稳稳落在山顶上，劲气把所有人吹得退后几十丈，陈强也不例外，陈强暗道一声，好强大的能量，随后，大殿大门开启，一道金光从殿中传了出来，照亮了整个山顶，接着，一条条人影射进大门之中，转眼上千人消失在山顶，陈强是最后一批进去，所有人进去之后，大殿之门关上，接着离地而起，消失在山顶之中，好像从未出现过一般。


第五百二十章 惊现巨兽
　　陈强进入殿中之后，眼前景色一变，进入了一个森林之中，周围到处都是参天树木，陈强还发现，这里的土地非常潮湿，枯叶都好几层，陈强走了几步，脚都陷入了其中，可见这片森林存在了好长时间，陈强不知道自己看到的一切是幻境还是真实存在的场景。
　　很奇怪，进来之后，陈强和所有的人都不在一起，神念展开，放圆百里竟没有一个人，陈强有些纳闷，难道进来了殿中都要分开不成。
　　后来想了想又不太对，妖王他们是进来过的，刚才还说是一起的，这证明进来之后是不会分开的，难道自己是特殊不成，陈强越想心里越不安，不过，再不安，也要往前走，走出这片森林才是当下最要紧的事，这里阴森森的，就算陈强胆大，对未知的境地还是有些惊恐。
　　陈强快速的向前面飞去，转眼前行了百来公里，但是还是没有发现一个人影，连动物也没有发现，陈强越来越觉得不对劲，难道自己进了阵法里面，不太可能，这个中奖率也太高了吧。忽然，地面一阵震动，陈强吃了一惊，犹如十级地震一般，地面裂了开来，接着周围的树木倒下，陈强飞到空中，双眼盯着地面，心脏扑腾扑腾直跳，只见上千米的地面裂开，接着一个个尖刺从地底冒出，千米外，一条尾巴从地底窜了出来，接着身子慢慢从裂缝中露了出来，陈强吞了吞口水，这家伙背上的一根尖刺都比自己大。
　　陈强连忙自己再升高了百米，怪兽的头露出来时，陈强差点吐了，只见怪兽五只眼睛成圆球状，中间一个巨嘴，牙齿锋利，而且口中全是涎液，陈强情不自禁的打了个冷颤，“靠！这是什么怪物，令人毛骨悚然。”
　　吼！一声巨响，把陈强从空中震了下来，啪，掉在地上，差点晕了过去，双耳旁流出血丝，双手抱头，在地上滚了几下。
　　巨兽五只大眼睛看着陈强，它很是好奇，在他眼里陈强就如一只小蚂蚁，连吃的欲望都没有，怪兽忽然吹了一口气，陈强身子升到了半空之中，“爸爸！”
　　不知道是不是陈强的听觉有问题，他竟然听到这做梦都想听到的声音，就在陈强疑惑不解的时候，声音又现地次想起，当然陈强绝不会联想到身前的怪兽。
　　怪兽见陈强不理它，忽然把陈强吸到自己的头上，“爸爸，你为什么不说话？”
　　“你……你是谁？”本来陈强以为自己会被怪兽吞掉了，没想到却坐到了巨兽的头顶之上，这让他感到非常意外。
　　“爸爸，我就是你坐下的神兽。”
　　陈强一听差点从怪兽的头上栽了下去，好不容易才稳定身型，“你叫我什么？”
　　“爸爸啊。”
　　“我不是你爸爸。”陈强有种想自杀的想法，有这样的儿子不如死了算了。
　　“爸爸，你是不是不嫌弃我。”
　　“啊，不是，你为什么叫我爸爸啊。”陈强见怪兽对自己没有恶意，心里定了一些，于是问道。
　　“是你叫醒我的，你是第一个让我见到的，我自然叫你爸爸了。”怪兽说道。
　　“啊，就这样？”陈强愣道。
　　“嗯，就这样，爸爸，我好开心哦。”怪兽开心的说道。
　　陈强无法想像，一个近千米如此庞大的爬虫竟会像个小孩童一样，这简直是不敢想像的事情，本以为要大杀一场，没想到这么戏剧性的变化。
　　“你叫什么？”陈强问道。
　　“我叫小米。”怪兽答道。
　　陈强又差点吐血，“这名字取得好，真是取得好啊，小米，我问你，这里是什么地方？”
　　“这里是混沌森林，爸爸，你怎么连这个也不知道啊。”小米愣道。
　　“哎，小米啊，其实我不是你爸爸，我只是路过的。”陈强说道。
　　“鸣……爸爸，你是不是不要小米了。”
　　“不……不是，我真不是你爸爸，你看我们俩个完全不一样。”陈强说道。
　　“呃！好像真的不一样呢，那你是谁呢，我爸爸又在哪里？”怪兽想了想说道。
　　“这个我也不太清楚，不过虽然我不是你爸爸，但是我可以做你哥哥。”陈强眼睛一转说道。
　　“哥哥？”怪兽好像不明白什么意思。
　　“哥哥就是亲人，虽然我不是你爸爸，但是我们可以成为亲人，我陪你找你爸爸去。”陈强笑道。
　　“好啊，可是爸爸在哪里？”
　　“也许就在前面。”陈强说道。
　　“好，那我们走了。”怪兽说完转过身子，向森林之中游去，陈强这一次体会到什么才叫速度，别开怪兽的身子庞大修长，但是它的速度快的无法形容，于陈强的修为也不敢睁开眼睛看，因为快到有一种穿梭空间的程度，身子都一阵阵裂痛，这完全是空间能量压制所致，良久，怪兽停了下来。
　　“哥哥，我们出了森林了。”
　　陈强睁开眼，眼前的一幕让他惊得从怪兽头上栽了下来，还好怪兽吸住了陈强，没让他掉在地上，陈强看到下面一个山谷里，全是巨蚂蚁，整个山谷都是，它们爬在一座山上，不过很快陈强就发现这并不是什么山，而是一副巨大的骸骨。
　　“哥哥，我感觉到了，那个就是我爸爸。”也许是血脉相连，怪兽开始变得狂燥起来，陈强从他的语气和身体的变化中看出来了。
　　“小米，你确定。”
　　“嗯，我确定，哥哥，我要杀了这些小东西，你在山上等我。”小米说完大吼一声冲进了山谷。
　　巨蚁发现一条庞然大物冲向它们，顿时吓得赶紧跑路，可惜一切都完了，陈强算是见识到了小米的第一次出招，只见小米整个身子围成了个圆。把整个山谷围了起来，然后身上的尖刺变红，接着一团火焰从小米的身上喷了出来，接着把整个山谷烧了起来。
　　顿时一阵阵刺耳的惊叫声响起，陈强吞了吞口水，看着一只只巨蚁化为飞灰，这小米用的是火属性的能量，这火远比自己的强大，到底是什么火，陈强也不知道，一刻钟的时间，巨蚁没有一个逃了出去，全被化成了灰，而巨型骨骸却一点事也没有，可见那骸骨有多坚韧。


第五百二十一章 乌龙鼎苏醒
　　“小米，你打算怎么办？”陈强飞进山谷之中。
　　“我也不知道，哥哥，你有没有办法？”小米问道。
　　“哥哥也没有办法，这副骸骨实在是太大了。”陈强说道。
　　接下来陈强看到震惊的一幕，只见小米忽然张开巨嘴，一口口的把骸骨吃了下去。
　　“小米，你这是干嘛？”陈强愣道。
　　“哥哥，刚才我听到爸爸的话，他说让我吃下这副骸骨，这样能让我更加强大。”小米说完又继续啃吃，半个多小时后，把骨骸吃得一干二净。
　　吃完骨骸后，小米的身子忽然发胀，接着不断的变大，不一会就变得比之前大了一倍，陈强一愣，这样也行，显然此时的小米更加强大了，也不知道到了什么样的修为，反正陈强觉得自己在小米面前就像是一个小喽罗。
　　“哥哥，上来，我带你出去。”小米说道，陈强跃到小米背上，接着小米游动起来，陈强再一次体会到风驰电速的滋味。
　　十几分钟后，小米带着陈强出现在一个小塔前，“哥哥，这里面有好东西一定适合你，你的修为太弱了。”
　　“是什么东西了？”
　　“一颗龙珠。”小米说道。
　　“啊！龙……龙珠？”陈强惊叫道。
　　“是的，本来里面的禁制凭哥哥现在的修为是打不开的，不过我小米出马就没有什么问题了，哥哥你跟我来。”小米说完来到塔前。
　　“哥哥，我撕开一个口子，你进入里面。”小米说道。
　　“好。”
　　小米口中射出一道金光，碰！塔身一阵摇晃，一道黑光从塔中射出，企图挡住小米的金光，结果在小米强大的能量面前，乌龙随后敛去，接着一个口子打开，陈强没有任何犹豫冲了进去，随即他发现打开的口子瞬间就被封上，看来这塔身的能量并不比小米低多少，当然一切都是龙珠的作用，陈强进了塔中之后，发现塔中空空的，只有一颗拳头大的黑色龙珠，陈强刚想伸手去拿，不料胸前金光一闪，乌龙鼎从胸前飞了出来，直奔空中的龙珠而去。
　　陈强看到乌龙鼎苏醒惊喜不已，情不自禁的喊了一声，“小龙。”
　　“主人，一会再跟你说，现在我要恢复能量了。”乌龙鼎说了一声之后鼎身疯狂的转动起来，一道道玄奥的符号从它身上浮现，龙珠被乌龙鼎罩在其中，开始和乌龙融合，金光和黑光开始在半空中交融，足足半个小时之后，符号敛去，乌龙鼎停止了转动，当静止下来时，陈强看到了一件完全不同的乌龙鼎，只见鼎身多了很多龙纹，而且雕刻越来越明显，还有一些符号闪闪发光，最大的变化是鼎脚，竟变成了五只脚，而且是变成了龙爪的形状，这让陈强很惊奇。
　　“小龙，怎么变成这个样子了？”陈强问道。
　　“主人，我本来就是这个样子，现在我得到乌龙龙珠内丹，已完全恢复，而且我的能量已经达到顶峰。”乌龙鼎大喜道。
　　“那主人恭喜你了。”陈强也很高兴。
　　“主人，忘了告诉你，我是能够自行进发的仙器。”乌龙鼎说道。
　　“你是说你是仙器。”陈强惊道。
　　“是的，我本来就是仙器。”乌龙鼎骄傲的笑道。
　　“汗，你瞒得我好苦，我一直以为你是极品灵器。”陈强说道。
　　“主人，我是极品仙器才对，而且我很有可能突破升级到神器，主人，我感觉你体内的那个塔就是神器，而且很有可能是件非常强大的神器。”乌龙鼎说道。
　　“不可能吧，我的体内怎么可能装得了神器，你别逗我了。”陈强说道。
　　“这一点不但我奇怪，而且我也想不通，但是是神器是绝对的，因为他压制得我死死的。”乌龙鼎很郁闷。
　　“哎，不管它了，反正对我没有害处。”陈强说道。
　　“当然对主人没害处，它只会对主人有好处。”乌龙鼎说道。
　　“当然对主人没害处，它只会对主人有好处。”乌龙鼎说道。
　　“嗯，我们出去吧，这段时间没有你，还真是不习惯啊。”陈强叹道。
　　“对不起主人，我也不想的。”
　　“我没有怪你，也不可能怪你，你会沉睡全因为我，我感谢你还来不及，你不在的时候发生了很多事情，我已经创立了宗派，现在我们在另一个空间之中，真正的考验才刚刚开始。”陈强说道。
　　“主人，无论如何我都会陪你一起渡过。”乌龙鼎说道。
　　“我知道，小龙，小幽，小蓝还有小丹，有你们一起和我闯荡，即使前路再凶险也阻挡不了我们。”陈强说道。
　　“主人，我们会一直陪在你身边的。”器灵们纷纷表态。
　　“谢谢你们，就让我们一起创造辉煌。”陈强说完向塔外冲了出去，本以为阻力会很大没想到用力过头，差点撞到外面小米身上。
　　“哥哥，你用这么大力干嘛，龙珠没有了，那塔的防御就消失了。”小米说道。
　　“汗，你怎么不早说，接下来，我们要去哪里？”陈强笑问道。
　　“哥哥，我们要分别了。”小米有些伤心的说道。
　　“为什么小米，你要走了吗？”
　　“哥哥，不是我要走，是你要走了，你根本就不是这个空间的生物，来到这里完全是因为这颗龙珠，你别问我为什么会知道，哥哥，我不会告诉你的，因为也不能告诉你。”小米说道。
　　“小米，我不问就是，那我怎么离开这里？”
　　“我会打开空间送你出去，不过走之前，我要送哥哥一样东西。”小米说完口中吐出一朵蓝色的火焰。
　　“这是什么？”陈强能感受到这个蓝色火焰的强大。
　　“寂灭神火，练至化境能诛仙灭神，哥哥，这是我的本源之火，现在增给你，希望哥哥能成为至神级的存在。”小米说道。
　　“小米……”陈强非常感动，一时间说不出话来。
　　“练化它吧，空间我已经打开，你练化之后就离开吧，我走了。”小米非常不舍的看了陈强一眼，接着化作一道流光消失在陈强面前。
　　“小米！”陈强喊了一声，可惜小米无走的无踪无影了，陈强只好把寂灭神火纳入内田之中，结果没进丹田就被弹了出来，丹田排斥这个寂灭神火，没办法陈强只好试试心脏灵穴空间，结果总算没令他失望，寂灭神火一进入把元婴包围住，接着产生蓝色火焰，硬是把元婴给提升了几个等级，达到可以发寂灭神火的程度才停了下来，本来火红色的元婴变成了纯蓝色，一身蓝色铠甲，看起来威武不凡。
　　陈强现在可以感受到身体之中的能量，是空前强大，是自己从未体验过的强大，特别是寂灭神火，这对于自己练丹和练器来说，更加顺手，同时可以尝试练制更高级的丹药和武器。


第五百二十二章 异兽空间
　　陈强得到寂灭神火，修为大进，渡劫期的瓶颈终于有了松动，陈强对此大喜不已，果然要敢于冒险，才会有进步，他现在更加期待接下来遇到的会是什么，陈强再看了一眼这个空间，然后飞身而去向小米打开的通道飞了出去，通过一个黑暗的通道之后，陈强眼前一亮出现在一片群山之中。
　　陈强吐了一口大气，因为神念一扫之下，他终于发现人了，这次算是走对了，于是纵身向那边飞了过去。
　　“畜生，还不死。”只见三个老者正对一头类似豹类的异兽攻击，强大的剑气把周围搞得乱七八糟，那只豹已倒在地上，恶狠狠的盯着三人。
　　“吼！”频临死境，异兽做出最后的反抗，全身不断的涨大，比之前足足大了一倍之多，三个老都在它面前成了小人。
　　只见异兽口中一张，一口冰气从他口中喷出，射向三个老者，三个老者不敢大意，提剑连发十几道剑气，看到这剑气陈强知道这三个老者不下于渡劫期的高手，至于是不是大乘期，陈强也不敢肯定，当然现在的陈强有信心战胜三人，不过他没理由出手，事不关己，高高挂起，这句话陈强还是明白的，不过他倒想看看异兽还有什么能耐，现在看到异兽口中会喷出冰气他已经不奇怪的，每只异兽可能都有一种属性在身，当然以前陈强是不知道的，也不明白这些异兽是怎么攻击，见了小米之后，一切都清楚了。
　　三个老者的剑气和冰气撞在一起，碰！两方的劲气反弹而回，可见两方的能理在伯仲之间，看来如果是一个两个老者恐怕还真不是异兽的对手，也怪这只异兽倒霉，碰到三个高手。
　　毫无疑问异兽有这么强大的攻击力是靠一种短期提升技能的办法，但是这要长久拖下去，他还是必死无疑。
　　事实证明陈强的想法是对的，果然半个时辰过后，异兽的身子慢慢缩小，能量也渐渐转弱，三个老者其间虽然很狼狈，但是也没有什么损伤，此消彼长，异兽最终被十几道剑气分尸，一颗闪着绿光的晶石从异兽身上掉了出来，其中一个老者手快，接了下来。
　　“谷兄，手好快！”旁边的两位老者笑道。
　　“我近一些嘛，你们放心，我们商量好的，起码一人一份，不然不好分对吧。”姓谷的老者说完收起了晶石。
　　“当然，走，我们再找找其它异兽，真不明白，五百年前明明杀了差不多光了的异兽，怎么一下子又出来这么多。”还好，没有强大的异兽，否则三人是不可能现在还好好的站着，其实也是三人聪明，知道这一块地方的异兽较弱，专挑这里下手，只是他们不知道，有时候，强大的异兽也会出现在这里。
　　就在他们准备动身之时，远处一道白光由远至近，随后一阵虎啸声传来，瞬息便到三人面前，三个老者一见眼前的异兽，惊得全身打颤，只见一头十几丈高的飞天白虎，全身雪白没有一丝杂色，此时的白虎双眼扫了三人一下，三个老者一惊，连忙别开了眼睛，而且全身修为提至到极限，不如此，根本无法抵抗白虎身上传来的威压，三人握剑的手都有些颤抖，他们相互看了一眼，从彼此的眼中都看到了惊恐，他们实在没有想到这里会出现传说中的飞天白虎，这下怎么办？如果白虎出手，他们三个必死无疑，因为光是气势造成的威压就无法抵抗，更别说是攻击了。
　　就在三个老者紧张，惊恐不已的时候，白虎做了一个让三人莫名其妙的举动，只见白虎扫了一眼三人之后，缓慢了踏前几步，然后跪在一个年轻人面前，他们三人现在才注意到不知道何时身后已站了一个人，看到陈强之后，他们认出来了，正是这次进殿之前最后一个到的青年，他们搞不清楚白虎跪在陈强面前是怎么一回事？
　　“主人，你来了。”白虎本来在沉睡，忽然脑海之中感应到了陈强的到来，于是连忙赶了过来。
　　别说三人，就是陈强也没有想到，这个白虎为什么会出现在这里，这还是自己在R国对付弑神召唤的异兽时收服的白虎，自己不是已经放他回去了吗，而且一直没有再召唤它，它说过，它们的世界是一个旦古存在的世间，也就是异兽空间。
　　“小白，这里不会就是异兽空间吧？”陈强问道。
　　“主人，这里就是异兽空间，本来以为主人当时的修为是不可能这么快来到这里的，真是出乎我的意料，主人，其实在这里我的实力是外面的五倍。”白虎说道。
　　“看出来了，就算是我现在也远远不是你的对手，小白，你是不是觉得很委屈？”陈强笑道。
　　“没有，主人，你以后只会比我更强大，不，是比所有的生灵都强大，我肯定。”白虎说道。
　　“咦，你也会拍马屁。”陈强笑道。
　　“我不是拍马屁，这是事实。”白虎忙道。
　　“好，那就承你贵言了，走，带我到处逛逛去。”陈强跳上了虎背。
　　“主人，那三个老家伙要不要解决掉。”白虎飞到三个老者身边说道。
　　三个老者一听顿时吓得面如土色，“前辈，放过我们，我们只是想进来得一点好处，我们也是修真者，是升天城过来的。”
　　“升天城？”
　　“是的，是的，所有修真界的大乘期高手最后都会到升天城，从那里飞升。”其中一个老者忙说道。
　　“我可以让白虎放过你们，不过你们得有个度啊！”陈强说道。
　　“是，我们一定会记住前辈的话。”三个老者连忙应道，本来他们以为一个年轻人没什么大不了，就是来送死的，没想到这么多人之中，这个年轻人是最强大的，可能他的年龄并不像表面的那么小，说不定是什么隐世高手，陈强走后，三人顿时松了一口气，一同坐在了地上，使劲擦脸上的汗水，差一点命就没有了。


第五百二十三章 解救美女
　　“你们说刚才那个人到底是谁啊？凭他的修为怎么可能收服一个强大的异兽。”谷姓老者问道。
　　“哎，这对我们来说有什么关系，这世间之事有太多特殊，并不是每一件我们都能了解，别看那个人的修为只是渡劫期，说不定只是障眼法，只要我们命保住了，其它的都不重要了。”别一个老者说道。
　　“老周说的不错，我们赶紧离开这里吧，我现在手心都还是冷汗。”
　　“那走吧，看来进入第二层是不可能的，第一层空间的异兽这么强大，那第二层，我们想都不敢想，赶紧搞到兽晶出去吧，命要紧啊。”周姓老者说道，其它两位老者赞同的点了点头向陈强和白虎的反方向飞去，他们可不想再遇上白虎。
　　陈强驾着白虎在大山中穿行，很快来到一座山谷外，陈强不由为之一愣，“小白，这里是什么地方，怎么感觉这座山像一个台阶。”陈强问道。
　　“主人，这是进入第二层空间的必经之路，上面有强大的异兽在守着，没有我，主人是不可能上去的。”白虎说道。
　　“是什么异兽？”
　　“苍龙！”
　　“龙族的？”
　　“是也不是，他是异类，是龙和异兽所生的，被龙族遗弃后就丢到了这里，在这里它是老大。”白虎郁闷的说道。
　　“你跟它交过手了？”陈强笑道。
　　“是啊，可惜不是它的对手，它有龙族的传承。”
　　“那我非常期待见到它。”陈强笑道，他想看看自己的正宗龙气能否镇住这条苍龙。
　　“主人，上去之前还有很多危险，异兽空间的强者都在这座山中，总共有七阶，只有通过七阶才能到顶见到苍龙。”
　　“你带着我上不是省事多了。”陈强笑道。
　　“不，主人，只有你在有危险的时候我才能出手，不然我会受天遣的。”白虎说道。
　　“好，明白了，那我下来，我自己上去。”陈强说完跃下了虎背。
　　“主人，我在上面等你，我相信你一定行的。”白虎说完化作一道白光飞上山中，其实它自己就是第四道阶的异兽，当然现在还不能对陈强说。
　　陈强看着见不到顶的山峰，长吐一口气，接着飞身而起，向上面飞去，没过多久就发现了几个老者，他们正慢慢前行，陈强很奇怪，于是落在他们身边，“几位道友，为什么你们走了那么慢？”
　　几个人回头看了一眼陈强，并没有理会，而是继续慢慢往前走，陈强莫名其妙，难道这些家伙都不会说话不成，很快陈强就知道并不是这样的，只见前面不远处，出现了一个平台，平台入口处有两个异兽石雕，仔细看就可以看出是蜂兽，两扇黑色的翅膀，嘴尖一根长长的刺，还有腿上也是长满了刺，因为石雕有三丈多高，所以刺看起来很大，见了之后让人毛骨悚然。
　　“是蜂兽。”五个修真者忙退后几步，蜂兽的技能是毒刺，他们没有把握能挡住，而且五百年前有人遇到过蜂兽，中了毒刺之后没有一个能活着离开，五人不由的看向陈强，眼神的意思不难看出，他们是想让陈强先上，这时候，人性的自私表露无疑。
　　陈强自是不怕，他有灵龟盾在身，毒刺根本威胁不了他，为了安全起见，他还开启了九龙星盘，将自己层层保护起来，因为陈强也不也冒险，毕竟命只有一条，没有人会拿自己的性命开玩笑。
　　上了平台之后，陈强发现平台之上并没有想象中的那么恐怖，相反，平台之上百花林立，蜂兽正在采蜜，不过只是小蜂兽，对人造不成什么伤害，陈强还闻到阵阵花香，还有蜜香，在另一端，有一个台阶，那里应该是往上走的台阶，台阶下面有一个巨洞，洞上面写着两个字，古老的字体，但陈强能认出来，是蜂府两字。
　　陈强慢慢的走向台阶，精神高度集中，因为他发现洞里有一股强大的气息存在，不过好像在做什么事情，陈强自然不想惊动它，眼看就要走过洞府了，一声刺耳的尖叫声响起，一道乌光从洞口射向自己，陈强连忙挥剑一挡，轰！一股力量及身，陈强的身体被轰了起来，撞到一颗树上，树顿时化为粉碎，陈强的力道全部卸在树上。
　　“咦！竟然没事？”洞内传来惊讶声。
　　陈强不敢大意全神惯注的看着洞口，只见一只巨蜂从洞里慢吞吞的飞了出来，陈强见了巨蜂也不由寒毛直立，平时的蜂也就十几厘米，这只巨蜂几米宽大，肚子肿肿的，还有那腿上的毛刺如剑刃一样蜂利，闪闪发亮，尖嘴上长约一米的针刺犹如死神之刺一般，阴气逼人。
　　“小子，你可是近千年来挡住攻击的第一人，不错，不错。”
　　“蜂王，在下只是路过，能否行个方便。”陈强抱拳拱手说道。
　　“想过去很简单，打败我就可以了。”巨蜂笑道。
　　“在下只认不是蜂王的对手。”陈强说的是实话，他最多是防御。
　　“那可不行，那你只能回去了，打不赢我，上面的那几位你更不用去想了。”巨蜂说道。
　　“蜂王，再怎么说也有打嗑睡的时候，偶尔放行一次不是很过份吧，即使在上面我无法通过，我也无怨无悔，蜂王放行的这份情我会记在心里的。”陈强说道。
　　“哈……你这样无能，你来这里干什么，个个像你这样还不如去死，人类果然是最懦弱。”巨蜂大笑道。
　　“蜂王，你这话也说的太过了吧！”陈强眉毛一挑说道。
　　“太过了？有吗，如果不是那样，那来挑战我啊。”巨蜂看着陈强，完全不把陈强看在眼里。
　　“主人，有一个办法可以很快解决掉这只巨蜂。”乌龙鼎终于再作军师的角色。
　　“什么办法？”
　　“主人，蜂兽最怕的就是火，你不是刚得到寂灭神火吗，用它来对付蜂兽足够了。”乌龙鼎笑道。
　　“真的？”
　　“当然，一试便知。”
　　“好，看我怎么样收拾他。”陈强笑了，有了底牌，巨蜂他已不看在眼里。
　　“陈强，救我！”突然，洞里传出了女人的声音，陈强觉得有些熟悉。
　　“谁在里面？”
　　“我是洛瑶。”洞里传出了声音。
　　“呃，你怎么会在里面。”陈强忙道。
　　“我被巨蜂击中，身中剧毒，我不想死在这里，你救我出去，我死也要死在外面。”洛瑶激动的说道。
　　“你别着急。”陈强忙道。
　　“小子，先想想自己吧，自己的事都没有解决，就想怜香惜玉，这是不是太可笑了。”巨蜂见陈强着急的样子笑道。
　　“蜂王，别以为我真怕你了。”陈强怒视着巨蜂说道。
　　“不怕，那就来啊，反正打不败我，你是上不去的。”巨蜂笑道。


第五百二十四章 香艳疗伤
　　“如你所愿，我刚好想到打败你的方法，现在让你尝尝什么滋味。”陈强笑道，心中已经在幻想着巨蜂被烧烤焦的样子了。
　　“好啊，那就试试。”巨蜂说完全身鼓了起来，接着毛刺从他身上脱落向陈强攻了过来，其威势可以和天外流星雨相比了，可以说平台上的空间都被茏罩在巨蜂的攻击范围之内，巨蜂一出手就不会失毫留手，因为人肉对他来说也是大补，他可以吸取人体精气，增加自己的修为，毫无疑问，对于洛瑶巨蜂没有下杀手，很简单，因为她是女人，对于女人，巨蜂相对手下留情，但是他也不会出手救洛瑶，如果她能在蜂毒的侵袭中熬得过去，那么巨蜂也会放了她，只是在巨蜂看来这是绝对不可能的事情。
　　面对可以说是满天的毒刺，陈强不慌不忙，两只手抬了起来，只见陈强的手中闪起一片蓝色火焰，看起来非常妖艳，接着陈强两手向前一推，只见两团火焰狂涌而出，飞过来的毒刺还没有近身就被烧得一干二净。
　　巨蜂看到蓝色火焰后一惊，接着看到自己的毒刺被烧尽，这还没玩，陈强的蓝焰已袭到身前，巨蜂连忙翅膀猛拍企图阻止蓝焰的接近，可是他发现除了蓝焰的速度减慢下来，但却并没有消失，慢慢的接近自己，巨蜂这才感到恐惧，随着蓝焰越来越接近身体，他感到了蓝焰之中蕴含的恐怖力量。
　　“这怎么可能！”巨蜂惊呆了。
　　“好好享受吧！”陈强说完人已闪身进了蜂府，进了里面看见洛瑶正躲在一堆蜂蜜之中，旁边还有不少人，不过已经死了，有几个陈强在殿外面见过一面，当然没有说过话，看来很多人没有过这关，再看一个角落全是骨头，有妖骨，人骨据多，证明妖很少能进入到这里，陈强怛心熊王和狮王，环视了一圈并没有发现两妖，陈强放下心来，他走过去蹲下身子，“洛瑶宗主，如果不介意我就抱你起来了。”陈强说道。
　　洛瑶宗主现在哪里还管男女授受不亲之事，能离开这里就是她的最大愿望了，不过还是很害羞，毕竟她冰清玉洁的身子从未被男人碰过，被陈强抱起来之后，身子贴在陈强身上，她可以清晰的感受到陈强身体上传来的热度，于是身体的反应更激烈了，脸红耳赤，干脆双眼一闭，以此来稳定心中的情绪。
　　陈强抱着洛瑶出来之后直接往上面走，巨蜂正全力抵挡着蓝焰根本顾不了，连想说话都不敢，一旦分神，被蓝焰及身，必定灰飞烟灭，跟在陈强后面的那几个修真者有福了，他们见巨蜂无暇顾及其它事情，于是他们顺利的通过第一个台阶，这下把巨蜂气得不轻，他怎么可能容忍这样的事情发生，于是拼了命的尖叫一声，顿时百万只小蜂兽汹涌而至，把刚通过台阶的五个修真者给拉了回来，可惜，这五个修真者并不是弱者，小蜂兽虽多，但根本不能把五个修真者怎么样，只见剑光刀光连闪，百万只小蜂兽不到片刻就全部被杀光，巨蜂见此情形之后气得吐血，这一松神，蓝焰及身，接着一团火在他身上烧了起来，尖叫声响彻天地，可惜没有人能救他，眨眼功夫，被烧成了灰。
　　第一平台从此成为虚设，这一点苍龙兽肯定没有想到，当然他一直注意着山下的情况，看到巨蜂被杀死，他不能出手，这是规则，他不能破坏，虽然不愿看着巨蜂被灭，但是毫无办法。
　　“白虎，你带来的到底是什么人？”苍龙向第四平台的白虎传音道。
　　“苍龙，迟点你就会知道，怎么，怕了？”白虎笑道。
　　“哼！开玩笑，我苍龙怕过谁来着。”苍龙大笑道。
　　“那不就得了，问那么清楚干嘛。”白虎说完双眼一闭继续沉睡。
　　“死虎，了不起，迟早打得你爬不起身来。”苍龙无奈道，白虎不肯说，他也没有办法，从各界强者进入异兽空间开始，他就不能再离开山顶，不像平时，想去哪逛就去哪逛，那才是意气风发，现在就是一个小异兽羞辱他，他也没有办法。
　　陈强抱着洛瑶进入第一个平台之后，来到一片林海之中，陈强找了个荒洞，进了里面，把洞里清理了一下，然后让乌龙鼎教个简单的阵法封闭住了洞口，他打算为洛瑶疗毒。
　　“你要干什么？”洛瑶见陈强封住洞口，双手抱胸说道。
　　“替你疗毒啊，你怕什么？”陈强笑道。
　　“啊，我没怕什么，我这毒还有得治吗？”洛瑶见陈强眼神清澈并没有邪念出现，她反而有些不好意思了。
　　“不知道，尽人事，听天命。”陈强说道。
　　“你打算怎么治？”
　　“可能有些冒犯，不过如果你不愿意，那我也尊重你的意思。”陈强说道。
　　洛瑶明白，可能会有一些尴尬之事，但是为了性命，她咬了咬牙，“来吧，我没事。”
　　“恕我冒犯了。”陈强说完用力撕开洛瑶宗主的衣服，雪白的肌肤出现陈强的面前，陈强长舒一口气，只见洛瑶的身上，有十几道黑点，这些黑点正是毒刺所致，现在已经在慢慢扩大，陈强已无暇欣赏洛瑶胸前的景色，不过洛瑶粉红色的内衣还是让陈强目眩神离了一下，当然陈强并没有忘记救人才是大事。
　　“得罪了。”陈强的双手按在洛瑶胸前的伤口处，洛瑶在陈强双手接触到身体的一瞬间，身躯一震，显然很紧张，一股异样的感觉传遍全身，陈强此时已屏掉了杂念，修为全力运转，把活瑶胸前的毒刺吸出来，随着时间的流逝，洛瑶胸前的毒刺被一根根吸出，此时的陈强一脸大汗。
　　洛瑶看到陈强全心全意为自己疗伤，心中非常感动，一种莫名的情愫从心中滋生，只是她毫无所觉，看着陈强满头大汗，她很想伸手帮陈强擦拭，但是又怕影响陈强运功，只能静静的注视着陈强，一双美目眨都不眨一下，从前，她都男人没有什么好感，认为男人没有一个好东西，现在陈强让她大大改观，她不过和他是萍水相逢，却没想到他会全力救自己，这一点她是无论如何也没料到的，看着陈强英俊的脸庞，她开始重新尝试去了解一个男人，这一刻她对陈强产生的无限的好感。


第五百二十五章 霸气冲天
　　足足过了三个多时辰，陈强才将洛瑶体内的毒刺一一拔除，但是陈强发现，洛瑶身上的黑点并没有因此而消失，反而扩散的更快，看到这种情况，陈强心中一惊，看来拔除毒刺并不能排除其体内的毒素，他忙拿出一颗极品回春丹，让洛瑶服了下去。
　　“是什么丹药？”
　　“回春丹，我也不知道有没有效果，洛瑶，我已经尽力了。”陈强疲惫的坐在一旁，双眼看着洛瑶的眼睛，他很奇怪，他感觉到洛瑶的眼神里充满笑意，不知道是不是错觉。
　　“陈强，谢谢你。”洛瑶把撕烂的衣服重新披在胸前，遮住了一些春光。
　　“不用谢我，成不成我还不知道。”陈强叹道。
　　“无论如何，你让我重新了解了男人，原来男人并不是所有的都是坏蛋。”
　　“你才知道啊。”陈强笑道。
　　“是啊，以前，我以为男人都没有一个好东西，看来我太武断了。”洛瑶笑道。
　　“现在感觉怎么样了？有没有好一些？”
　　“好一些了。”洛瑶知道回春丹并没有对毒素产生作用，现在自己的身体正被毒素慢慢侵蚀，用不了多长时间她就会毒发身亡，不过她没有什么遗憾了，能碰到陈强这样的好男人，有他陪自己走完生命中的最后一刻，她觉得值了。
　　“洛瑶。”陈强感觉洛瑶的眼神越来越暗淡，然后看着她倒下，陈强连忙扶住她，接着拉开她的衣服一看，只见黑色斑点越来越大，这是毒素扩大的原因，怎么办，陈强心中着急万分，要他眼睁睁的看着一个女人在自己怀里死去，陈强心里多少会有不舍，这是他的情心在作怪，对于女人，陈强有一种说不出来的感觉。
　　“我可以叫你强大哥吗？”洛瑶躺在陈强身上说道。
　　“可以。”
　　“强大哥，你不用自责，进诛神殿我就作好了心理准备，我这一生都很好强，因为我要证明给男人看，我们女子并不输于男人，但是见到你之后，我明白了，有点东西，女人永远也胜不了男人，女人无论有多强，原来最需要的还是一个好男人，躺在男人的胸膛才是最幸福的事。”
　　“呃！你怎么会有这番感慨，其实男人中像我这样的好人实在是不多了。”陈强厚颜无耻的说道。
　　“呵呵，没想到你脸皮这么厚。”洛瑶被陈强逗笑了，不过笑了过后嘴角溢出一丝黑色的血液，毒素进入心脉了。
　　“我说的是实话，洛瑶，本来是想救你的，看来我的办法真的不行了。”陈强说道。
　　“没关系，能死在你的怀中，我很满足了，我这辈子什么也不缺，就缺个男人，临死前，上天送我一个极品男人，我还有什么好遗憾的。”洛瑶说道。
　　“洛瑶你这样说，我更舍不得让你死了。”陈强紧紧的拥紧洛瑶，心中竟有一些心痛，短短的相处，陈强不知道自己是为一个生命的结束而怛心还是动了心因此而伤心，但这些都不重要了，重要的是怀里的女人终会离自己而去。
　　“想看我吗？”洛瑶的声音渐渐变小。
　　“想，早在二十几年前听说到你的时候就想一睹芳颜，这也是我的一个愿望。”陈强说道。
　　洛瑶听了陈强的话之后心里竟有一丝甜蜜，原来这个男人二十几年前就打自己的主意了，她慢慢的举起手，伸到耳边解开面纱，顿时一副倾国倾城的容颜出现在陈强眼前，可惜的是有些苍白，但是这更让男人见了之后心生怜惜之心，一代佳人就此香消玉陨实在是太可惜了。
　　“我……我美吗？”
　　“美，很美。”陈强的手抚上了洛瑶那光洁的脸蛋上。
　　“真的吗？”洛瑶想确定，因为陈强是第一个见过她容颜的男人。
　　“当然是真的，洛瑶，其实你不要让我见你还好，一见你之后，我更舍不得你了。”陈强双眼微红，这么一个绝世美人死了太可惜了。
　　“吻我！”洛瑶鼓起勇气说出了最后一个请求。
　　“洛瑶。”陈强轻轻的唤了一声，重重的吻在洛瑶的玉唇上，洛瑶和陈强这一接触，两人的身体都为之一振，洛瑶把刚萌牙的爱意全部崩发出来，用出最后一丝力气紧紧的搂住陈强的腰，不断的索吻着，她发现这种感觉如登仙境，就算是下一刻死了，她也无怨无悔了。
　　“主人，其实还有一个办法，本来我是不想说的，现在见你们发展成这个样子，那就没什么了？”乌龙鼎的声音在陈强脑海响起。
　　“快说！小龙。”
　　“其实，很简单，双修就可以了，太玄内经之中不是有一篇双修之法吗，接上面来就可以了，不过主人要辛苦一点了，让她十次颠峰毒素才能达到完全清除。”
　　“真有效？”
　　“主人，怎么连我的话都不相信了。”
　　“不是，这事关重大，毕竟人家还是完壁之身嘛。”陈强忙道。
　　“绝对可以，反正也没有办法，不如试试。”乌龙鼎说道。
　　“好吧。”
　　陈强离开洛瑶的玉唇，双眼盯着满脸通红双眼微闭的洛瑶，看到她这种表情，陈强又想笑，这妮子竟然情动了，“洛瑶，如果不用死还有一个办法，但是关系到你的贞洁，你会试吗？”陈强说道。
　　“啊！真的可以吗？”
　　“嗯，不过，你要付出代价。”陈强说道。
　　“我……我都跟你这样了，还有什么好怕的。”洛瑶咬咬玉唇，低下了头，不敢看陈强，一个堂堂的女强人露出如此娇羞的一幕对男人来说具有是无限的杀伤力，陈强的下身顿时霸气冲天，抵在了洛瑶丰臂之上。
　　“什……什么东西抵住我了。”看来洛瑶没有完全迷糊，她感觉到丰臂上忽然有东西顶在下面觉得很奇怪，于是手慢慢的伸了过去。
　　“别啊！”陈强心中一惊，忙道，可惜还是晚了一步，那东西已被洛瑶紧紧的抓在手里。
　　“什么东西？好硬好烫啊！”洛瑶连忙松开手，心里碰碰直跳，其实她已经猜到了。
　　“洛瑶，别胡思乱想，我要开始了，没有时间了。”陈强发现洛瑶的眉心已经转成黑色了，连忙急道。
　　“嗯！”洛瑶现在任由陈强摆布了。


第五百二十六章 青鳞甲兽
　　陈强随手一挥，地上多了几套衣服，然后把洛瑶慢慢的放在地上，洛瑶洛了一千多年了，自然了解一些两性的事情，于是羞得闭上了眼睛，一副任君采摘的样子令陈强食指大动，当然他明白此时不是发泄，欲望的时候，于是稳了稳心神压在了洛瑶身上。
　　“嗯！”洛瑶感觉身下一痛，本来无力的双手狠狠的扎进了陈强的腰间，指甲深深的陷进了皮肤里面。
　　看到洛瑶牙关紧咬，眉头紧皱，陈强低下了头吻上了玉唇，对于这种事情陈强是轻车路熟，果然没一会洛瑶紧崩的身体慢慢的放松了下来，紧接着两人慢慢的进入了佳境。
　　陈强边运动边把双修之法传授给洛瑶，洛瑶本是天资聪慧之人，不用多长时间就掌握了双修之法，由于全身心的放开，两人很快进入了状态之中，令人销魂的声音从洞里传了出去，当然外面也不会有人，就算有人恐怕也会吓一跳，这荒无人烟的古洞之中传出这样的声音，不吓人是不可能的。
　　荒弃的古洞上演着令人羡慕的一幕，这个洞的形成恐怕也没有想到会有这样的作用，两人这一弄足足一天一夜，最终以洛瑶昏迷而告终，只见她的身上全是黑色的汗液，陈强从洛瑶身上起来，接着眉心一动，一大块冰块出现在洞中，陈强手中蓝光一闪，蓝焰把冰块熔化成温水，接着自己牵引着温水把自己和洛瑶身上冲洗干净，再帮她穿好衣服，一切整理好之后，陈强坐在旁边修练起来，一天一夜陈强付出的灵力可是多的惊人，就像大战一场一样，说白了就是靠他的灵力把洛瑶身上的毒素全部逼出，可想而知陈强的辛苦程度，这一次他可以说只干活，没有享受。
　　洛瑶醒来之后，发现自己身上已穿好衣服，她感觉很幸福，陈强太体贴了，本来以为自己身上会很脏，没想到都让陈强给清洁干净了，她看了看陈强，只见他正在闭目修练，于是悄悄的坐着，双膝弯了起来，双手撑在双膝之上，托着下巴就这样看着陈强，真是越看越有味，时不时笑出声来，一夜之间，她体会到了什么才叫人生的乐趣，一千多年算是白活了，这次如果能安全出殿，她再也不做什么宗主了，她只想做陈强的妻子，她的雄心被陈强一夜之间给磨灭了，女人再强势，在男人的身下什么也不是了，有的只是求铙的份，想起昨晚洛瑶心情顿时燥动起来，心跳加速，原来女人和男人之间可以有这么多招式的，从前她想也没有想过，所谓食之寻味，应该就是这个意思。
　　就这样征征的看着陈强一个多小时，陈强睁开眼睛的同时，洛瑶连忙闭上了眼睛，装作在睡觉，此时她发觉自己的两个耳垂发烫，心都快要跳出来了，她从来没有像现在这么心慌过。
　　陈强见洛瑶双手紧了紧，全身不太自然，于是走了过去，“洛瑶，我们出去了。”
　　“啊！哦！”洛瑶忘了自己在装睡了，条件反射的应道，等起身之后看见陈强微笑的看着自己时，她才明白上了陈强的当了。
　　“你真是坏人。”洛瑶笑骂道。
　　“你笑起来的样子真好看。”陈强看得痴了。
　　“迷死你。”洛瑶笑道。
　　“迷死我了，你就没有昨晚那样的日子过了。”陈强忽然邪笑道，洛瑶一听顿时羞得低下了头，其它的她可能说的过陈强，但是那方面的事她肯定不是陈强的对手。
　　“原来你这么坏。”洛瑶说道。
　　“这不是坏，这是疼爱你，你能走吗？”陈强真怕洛瑶走不动。
　　“我……我没事。”洛瑶本是修练之人，身体的自行愈合能力自然比普通人强。
　　“要不休息好了再走吧！”
　　“不用了，我能行。”洛瑶脸色通红。
　　陈强见她这样说也不多说话了，拉起洛瑶的手走出洞外，“洛瑶，你来过这里是不是？”
　　“是的，五百年前来过一次，那次没有来到这里。”
　　“你真是胆大，一个女人也敢横冲直闯。”陈强说道。
　　“我没有选择，为了增加修为，得到好的兵器，我只能冒一冒险，强哥，我要是不来，就错过你了，我现在什么也不想了，只想跟在你身边。”洛瑶说完依偎在陈强的身上。
　　“这就对了，有什么事我们男人来做就可以了，女人其实只需要找个男人来疼爱才是最大的事情。”陈强说道。
　　“我现在明白了，看来冥冥之中已经注定，这次受伤让我改变了以前所有的想法和看法，强哥，你会一生一世都保护我的对吗？”洛瑶说道。
　　“不，我会生生世世都保护你。”陈强笑道。
　　“强哥，我从来都没有像现在这么感动过。”洛瑶说道。
　　“傻瓜，只要强哥还在，永远不会让别人伤害到你。”陈强抱着洛瑶，闻着她的发香，深情的说道。
　　男人和女人一旦发生关系，不是产生刻苦铭心的爱情，就是成为仇人或是陌路人，感情要想走捷径，没有发生关系来得快，通常爱情都是从床上之后才真正建立起来的。
　　两女相互表达了爱意之后，向第二个平台进发，还没到第二平台，就看见第二平台中飞出一个人来，接着一个长脖子异兽忽然伸出头来大嘴一张把飞出来的人一口吞了下去，只是一眼，陈强没有看清楚是什么异兽，不过旁边的洛瑶却是脸色大变，“强哥，这应该是青鳞甲兽。”
　　“你见过？”
　　“没有，只是听说过，第二层平台上的就是青鳞甲兽之前我还不相信，现在看到刚才的异兽我才想起来。”洛瑶说道。
　　“走，我们上去看看。”
　　“我怕。”
　　“不用怕，一切有我。”陈强搂住洛瑶全身防御开启，踏上第二层平台，上了平台，看见的是一个长约十丈，高八丈的异兽，只见其全身覆盖着青色鳞片，脖子长得有点像鳄鱼，但嘴又不像，嘴像个圆球一样，两边鼓了起来。


第五百二十七章 剑气纵横
　　几十个修真者正和青鳞甲兽相斗，只见剑气纵横，但是青鳞甲兽的防御实在是强大，而且攻击的手段也是相当惊人，武器就是其身上的青鳞，一片青鳞有拳头大小，张开犹如导弹发射，现在整个第二层空间全是青鳞在转动，最恐怖的是青鳞在强大的剑气面前丝毫无损而且来回反覆，就如回 旋刃一样，不断的绞杀的修真者，好运一点的就冲上了第二平台上了台阶，不好运的身体被断为两截。
　　陈强开启了防御青鳞及身没有伤到他和洛瑶，但是刺耳的声音也震得脑袋发晕，可见青鳞甲兽的修为起码在大乘期以上，估计达到散修水准，能来第二个平台的修真者妖魔修者都是大乘期的高手，到了这里只能拼运气了，这青鳞甲简直是毫无破绽可寻，这一点令陈强也很头痛，当然他可以一走了之，不过看到一个个死去的修士，与心不忍。
　　于是陈强问体内的器灵们，看谁有办法，器灵们都沉默不已，“怎么？都没有办法吗？”
　　“主人，办法是有，只是你这样帮这些人值得吗？可能转过头来，这些人会害你也说不定。”乌龙鼎说道。
　　“我但求无愧于心，再说你们主人不是吃素的，敢对付我，我绝不会手下留情。”陈强说道。
　　“好吧，它的弱点在下额处，那里有一个红点，只要击中那里青鳞兽必死无疑。”乌龙鼎说道。
　　“好，那就由我来出手。”陈强说完召出蓝刃。
　　“强哥，想到办法了？”一旁的洛瑶看到陈强手中的蓝刃吃了一惊，这绝对是一把逆天的武器，因为蓝刃一出现，其它修真者的剑产生的颤抖，像是畏惧的样子，剑气都发不出来了，这一失神的功夫又死了几个修真者，当然修真者并没有发觉是陈强手中的蓝刃造成的，以为是青鳞甲兽用的技能，不过这件事他们迟早会知道。
　　陈强没有再犹豫，剑光一闪，一道蓝影破空而去直奔青鳞甲兽的下额，青鳞甲兽感觉到破空之声，连忙尾部一摆，挡在自己的下额处，碰！蓝刃击在它的尾部，青鳞甲兽的庞大身躯被击得退后三丈之外，它感到尾部一阵疼痛，接着拿开尾巴，双眼锐利的瞧向了陈强这边，这时的蓝刃已回到了陈强手中。
　　见青鳞甲兽注意到了自己，陈强更是不敢大意，双手挥动，指挥着蓝刃再次击向它，周围的修真者在青鳞甲兽停止攻击后也发现了陈强，但是他们更多注意的是陈强手中的蓝刃，一些修真者眼神中开始露出了贪婪的目光，他们以为陈强之所以强大是因为手中的蓝刃，于是一些念头从心里浮现，不过在此之前，他们想上第三平台，因为他们知道陈强应该可以对付青鳞甲兽，现在它的注意力全在陈强身上，他们于是快速的离开第二平台，果然青鳞甲兽没有再追杀他们。
　　陈强没有料到会是这样一种情况，顿时愣了一下，本来以为这些修真者觉得自己救了他们，怎么也会团结起来，却没料到他们是这么自私，此时的陈强觉得压力大增，刚才只不过是修士们分散了青鳞甲兽的注意力，自己才能有机会出手，现在就难了，所有的攻击恐怕都会针对自己，还好陈强并不怛心，只是可有无法击杀这个家伙了，没有人来引开他的注意力，他一定会保护好自己的命门，对于防御力超强的它，陈强定拿它没有办法。
　　“主人，看到了吧，这就是人性，修为越高越怕死，其实在修真界，真的没有什么爱心帮助的人存在，只有生死之说。”乌龙鼎叹道。
　　不过这样也好，给陈强上了一课，凡事得为自己想想，只有自己的利益才是最重要的，在这样的世界里别人的死活根本不会有人关心。
　　“罢了，是我太天真，从此以后，我不会再随便发善心，免得自己害了自己，洛瑶我们走。”陈强指挥着蓝刃攻击青鳞甲兽，自己搂着洛瑶慢慢的向第三平台的台阶靠了过去。
　　“小子，想杀我，我是不可能放你过去的。”青鳞甲兽说话了。
　　“你以为我杀不了你吗？”陈强怒了，这青鳞甲兽守在台阶边，陈强根本过不去，而且它的尾部快速的转动着，形成了一个强大的灵气罩，挡在那里，自己要过去，必须得破了它，在青鳞甲兽想来这是不可能的事，因为青鳞甲兽把自身的鳞甲都加入了其中，也就是他最强招式攻防系统，攻不进去的话，等待的就是它的反击。
　　“来吧，我倒想看看你这个人类有什么强大之处。”
　　“你一定会后悔的。”
　　“笑话，以我的防御连苍龙都攻不进来，凭你，做梦，先告诉你，攻不进来，你迎接的将是我无穷无尽的攻击。”青鳞甲兽嚣张的说道。
　　“好，如你所愿！”陈强捏着手印，身上闪现七彩之光，丹田中的七婴疯狂的转动起来，强大的灵力不断的输送到蓝刃剑个，此时的蓝刃剑气都吐出了五六丈远。
　　“主人，惊天剑诀！”蓝刃说道，面对青鳞甲兽的蔑视，蓝刃来火了，它号称全宇宙最强攻击的武器，现在竟然有人瞧不起它，那后果是很严重的。
　　确实看到蓝刃身上吞吐的剑气时，青鳞甲兽后悔了，眼前的人类比看到的强大的多，现在陈强身上的气势完全出来了，青鳞甲兽忽然感受到了一股纯正的龙神气息，他不可思议的看着陈强，不明白一个人类身上怎么会有龙神的气息，这还不算，蓝刃剑上传来的杀意，给青鳞甲兽的感觉是可以斩天灭地的，如此恐怖的杀气，它从未遇到过，就算苍龙身上也没有这么强大的杀气。
　　陈强出手了，怒中出手，崩天碎地，大喝一声，“惊天剑诀”无数的剑气从其身上爆身出来，接着全部汇聚在蓝刃剑上，蓝光一闪，剑气划向青鳞甲兽，青鳞甲兽感受到了这股毁天灭地的能量，连忙把全身的修为提致到极致，身上所有的鳞片都加入了其中，只见灵气盾变成了深绿色，应该就是他的最强防御了，而蓝刃发出的剑气，在到青鳞甲兽的灵气盾前时忽然爆发开来，一条剑气化成千万条，嗖！剑气没入了灵气盾之中，蓝刃回到陈强手中，停顿了十几秒。


第五百二十八章 金丝火雀
　　蓝刃发出的剑气没入灵气盾之后十几秒，碰！突然灵气盾瀑炸开来，蓝色的剑气从灵气盾冲了出来，接着射向了青鳞甲兽，青鳞甲兽的青鳞片全部放了出去，被炸裂后已收不回来，相当于肉身爆露在剑气之下，后果可想而知，剑气毫无所阻的进入了青鳞甲兽的身体里面。
　　一分钟都不到的时间，青鳞甲兽的身上爆发出强烈的蓝光，身子分成了无数段，一颗碧绿色的珠子从它身子里掉了出来，陈强单手一招，珠子到了陈强的手中。
　　“这是异兽的内丹。”洛瑶高兴的说道。
　　“不是晶石吗？”陈强刚来异兽空间的时候，碰到的三个修真者，他们杀了异兽得到的是兽晶。
　　“强哥，这你就不知道了吧！低级的异兽是核，中级的异兽是晶，高级的异兽是珠，也就是成丹了。”洛瑶说道。
　　“现在明白了，你不说我还真是感到奇怪。”陈强笑道。
　　“这内丹可是好东西，是练丹的极品材料。”洛瑶说道。
　　“洛瑶，你会练丹？”
　　“嗯，会一些，不过不精通。”
　　“是你太谦虚吧！”陈强笑道。
　　“不是，本来就只会一些，是我几百年前得到的一本丹书上学来的，可惜我对练丹实在是没有什么领悟，要不，强哥我把书给你吧。”洛瑶说道。
　　“好！”陈强当然感兴趣。
　　洛瑶取出得到的丹书递给陈强，陈强接过来一看，“大道丹经。”光看书名就很不凡，加上这书泛黄，但是并没有一丝损坏，看来材资不错，而且年份应该很久远了，陈强翻开来一看，差点兴奋的晕了过去，这大道丹经上记载的练丹之法正是仙丹的练制之法，而且和太玄内经有异曲同工之妙，两者之间各有长短，如果加入融合，陈强相信自己的练丹之法可以再上一层楼。
　　陈强忍不住的抱起洛瑶在原地转了几圈，再放下她重重一吻，“哎呀，强哥是不是对你有用，看你高兴成什么样子了。”洛瑶有些害羞，还好这时并没有其它修真者上平台来。
　　“岂止有用，简直是太有用了，你知道吗，有了这本太道丹经，我的练丹之术必将更加精进，现在炼丹之火我不缺，秘诀也不缺，等这里的事完结，我就闭关修练，练制一批仙丹。”陈强笑道。
　　“真……真的能练成仙丹？”洛瑶听了陈强的话后，更加不可思议，一个修真者练仙丹，这简直是从来没有过的事情。
　　“当然，我有八成的把握，当然还有两成就看天命了。”陈强笑道。
　　“强哥，你真是太厉害了。”
　　“呃，你不会现在才知道吧，昨晚你已经知道我的厉害了。”陈强若有所指的说道。
　　“你真是坏死了，我们上去了。”洛瑶算是真正认识陈强了，这家伙每次绕一个大弯就取笑自己一次。
　　两人到了第三个平台，上来之后首先听到一声如凤鸣却又不似凤鸣的叫声，抬头望去，只见空中一团火焰，“朱雀？”在陈强看来能发出凤鸣又有火系技能的必是朱雀了，但是马上被否决。
　　“绝对不是朱雀，仙兽不可能出现在这里。”洛瑶说道。
　　“是金丝火雀，朱雀和异兽的产物。”旁边的一个提剑的修真者说道，只见他满脸大汗，看来热量他抵受不住。
　　“奇怪了，为什么仙兽都喜欢和异兽乱搞。”陈强听白虎说过苍龙，现在又跑出一个火雀来，真是有够乱的。
　　“别小看火雀，它得朱雀传承弱不了多少，现在只是幼年期，要到成年期，你想一想有多可怕。”旁边的修真者说道。
　　“你是升天城来的？”陈强看了看中年修真者问道。
　　“没错，老夫南宫雄！”
　　“啊！南宫霸天是你什么人？”陈强问道。
　　“呃，你认识我曾孙？”南宫流云一愣。
　　“认识，我们在地球就认识了，他说去找您，找到了没有？”
　　“找到了，你就是陈强吧！”南宫流云笑道。
　　“是的前辈。”
　　“果然是英雄出少年啊，如此年轻就有如此修为，当真天下少有的奇才啊！”南流云雄赞道。
　　“晚辈汗颜。”陈强有些不好意思了。
　　“哈……好啊！都说他乡遇故知，心情特爽，果然如此啊，陈强，旁边的这位是你红颜知己吧。”南宫流云看着蒙着面纱的洛瑶说道。
　　“洛瑶见过前辈。”
　　“不用多礼。”南宫流云笑道。
　　“前辈，南宫家就您一个人前来？”
　　“是啊，没办法，这么多年，诺大的南宫家族就我一个是大乘期，这是我第二次来这里了，第一次还没有混到这里，这次是占了上次的便宜，所以很快就到了这边，可惜到了这第三平台就感觉很难了，更不要说进入第二层空间，我看这诸神殿恐怕是仙殿。”南宫流云叹道。
　　“不可能吧，要是仙殿，不可能出现在下界啊？”陈强说道。
　　“这不奇怪，如果不是仙殿，这里这么多实力超群的异兽是容不下的。”南宫流云说道。
　　“说的也有道理，前辈，到我身边来，我这里凉快。”陈强笑道。
　　南宫流云闻言走到陈强身边，果然一进陈强三尺之内，顿时如临秋夏，清凉袭人，他忍不住舒服的长吐一口气，“陈强，真没想到你的修为到了如此境地了。”他以为陈强达到了散仙级别，散仙级的修真者能改变周围的空间环境，当然只是小范围的。
　　“前辈，其实比起您来，我还差许多，我只不过是多一些法宝而已。”陈强笑道。
　　“不管如何，我这次沾上你的光了，看来你真是我南宫家族的恩人，不但帮了我的后人，现在又帮了我们，实在是不知道怎么感谢你。”
　　“前辈，太见外了，说实话，当初我也是得到你的剑诀提升了修为，光凭这一点也是大恩了。”
　　“别这么说，那是你的机缘和悟性，并不是我特意为之，跟你对我们家族的恩情比起来简直不值一提。”南宫流云说道。
　　“前辈太客气了。”陈强不知道说什么好了，这时，空中的火雀忽然腑冲下来，周围的修真都被轰飞了出去，修为稍微弱一点的在空中被化成飞灰，连元婴都躲不过，这一阵式把所有的修真者吓得退到了台阶边缘。


第五百二十九章 坑蒙拐骗
　　“陈强，你有办法吗？”看到陈强镇定的样子，南宫流云不禁问道。
　　“有！对付它并不难，只是我还有其它想法。”陈强笑道。
　　“什么想法？”南宫流云很好奇。
　　“前辈，你刚才说火雀它现在是幼年期是不是？”
　　“没错啊。”
　　“那就好，我想抓来送给洛瑶做兽庞。”陈强说道。
　　南宫流云一听暗暗乍舌，这陈强也太牛叉了吧，所有的修士连火雀都近不了身，他倒好，扬言要捉火雀，太冒险了吧。
　　“前辈放心，我自有办法。”陈强的办法很简单，打算跟火雀比比属性，看谁的火更强一些。
　　“强哥，小心。”
　　“放心，没总题，你呆在这里不要动，我去抓它过来。”陈强说完手一扬，洛瑶和南宫流云的周围出现了冰墙，一些修真者见状纷纷靠了过来。
　　“前辈，帮我照顾好她。”陈强对南宫流云说道。
　　“你放心，有我在，没人伤得了她，只是你自己要小心，不行就回来，别逞强。”
　　“嗯，我知道，洛瑶，我去了。”陈强说完闪身出现在火雀身边。
　　“咦，你不怕我。”金丝火雀看着陈强说道。
　　“为什么要怕你。”陈强笑道，来到面前陈强才看清楚金丝火雀的真容，原来火雀身上的羽毛呈金色，整个头型就是翻版的朱雀，但身子却略显肖瘦，身型较长，陈强也不明白朱雀是跟什么异兽所生下的火雀，但是不难猜出定是鸟类，因为火雀的翅膀比朱雀的大了两倍不止。
　　“你是第一个敢跟我这么说话的人类，就冲着你这胆气，本姑娘放你过去了。”火雀说道。
　　在场的修士们听到火雀的话后差点全栽到地上，这火雀的智商真是高啊，而且逻辑性让人吐血，是不是因为陈强长得帅，照理说人兽的审美观是不可能相同的，为何陈强会有这样的待遇。
　　“火雀，跟你商量一件事？”陈强笑道。
　　“什么事？”
　　“你想不想离开这里？”
　　“废话，当然想了，这里闷死了，不过老大说过，不可以随便让你们这些修士过去，不然他会收拾我的。”火雀说道。
　　“你的老大是不是苍龙？”
　　“咦，你认识我们老大。”火雀越听越惊奇。
　　“不认识，不过听说过，不过我认识白虎。”陈强笑道。
　　“三哥啊，你怎么可能认识他。”
　　“他是我的兽宠，你说我认识他吗？”陈强笑道。
　　“啊！你不会就是那个人类吧。”火雀听白虎说过，一次大意被一个人类收为了兽庞，不过一直以为它都不相信，现在从陈强口中说出，它相信了。
　　“没错，我走之时就会带上他，你如果想出去，我也可以带上你。”
　　“你是要我做你的兽宠？”火雀一脸警惕。
　　“不是我，是我的夫人。”
　　“不，我是未来仙兽，怎么可能做人类的兽宠。”火雀骄傲的说道。
　　“那我告诉你，我们以后也是仙人，你会改变主意吗？”
　　“切，能不能从这里出去还说不定，还成仙人，你当我傻瓜。”火雀不相信陈强的话。
　　“那我们打赌，你敢吗？”
　　“有何不敢，怎么赌？”
　　“如果我们能走出这里，你就认我夫人为主，如何？”
　　“好，我赌了，不过，你先走出这座山再说。”火雀并不笨。
　　陈强微笑不已，这个火雀心性还是十来岁的小孩，陈强激它几下就上当了，出这座山对于陈强来说是势在必成的，这火雀一跟他赌已注定的它的命运。
　　“那小火雀，我和我夫人是不是可以上第四个平台。”
　　“可以，不过其它人我是不会放过的。”
　　“有一个朋友随我一起，其它人你看着办，怎么样？”
　　火雀想了一下，点了点头说道：“好吧，不过就你们三个了，其它的我是不会放过他们的，除非他们自己冲上去。”
　　“好，没问题。”陈强说完转身走向洛瑶那边。
　　“等等！”
　　“怎么了？”陈强以为火雀要反悔。
　　“我想知道你为什么不怕我的焚天业火？”
　　陈强没说什么，只是伸出手掌心，接着掌心出现蓝色火焰，“认识这是什么吗？”
　　“寂灭神火，怎么可能！”
　　“这就是为什么我不怕你的火的原因。”这寂灭神火比焚天业火高了两个等级，陈强自是不惧。不过要是放在之前可能就有点玄。
　　“原来你这么厉害，还好没跟你打，否则现在小雀恐怕成烧鸡了。”火雀说道。
　　“你知道烧鸡？”陈强一愣。
　　“是啊，很奇怪，我一出生就知道一些很古怪的词语，烧鸡，烤鸭什么的，但是我并没有见过。”火雀说道。
　　这一番话让陈强很是好奇，通常这些俗语是地球上创造出来的，这小家伙怎么会知道，难道朱雀真是地球上诞生的，看来传说中的四大仙兽是真有其物了。
　　“怎么了，有什么问题吗？”火雀见陈强沉默不已，不禁好奇道。
　　“没有，想起一些往事罢了，火雀姑娘谢谢你。”陈强笑道。
　　“不用，不用，本姑娘对你有好感，快走吧。”火雀拍拍翅膀说道。
　　“那我们后会有期。”陈强说完走到洛瑶身边，拉起她的手和南宫流云点了点头，向第四个平台的台阶走了过去。
　　一些修士要跟过去，忽然一道火墙隔住了他们，他们连忙后退，眼睁睁的看着陈强三人上了台阶，他们心里那个恨啊，可惜没有什么办法，有时候眼红也没有办法，同人不同命现在体现无疑。
　　“陈强，你真是太厉害，聊一下就顺利通过了，真是不可思议。”
　　“前辈，其实我在跟它打赌，它知道对付不了我，自然是放我过去，如果我顺利通过这座山，她就同意做洛瑶的兽宠。”陈强笑道。
　　“哎，看到你的表现，我真不知道说什么好了，你的前途一定非常光明，前途一定不可限量。”南宫流云说道。
　　“未来我就不知道了，不过活在当下就要活得好，活得快乐，当然还要有一颗不断向上的心，正因为这样，我来到了这里，就是要突破自己，只有不断超越自己，才会有成就感。”
　　“陈强，你令我汗颜，从前我都是以超越别人为目标，听你一席话我才明白，其实超越自己才是最大的成就，谢谢你，我获益良多。”南宫流云开心的笑道。


第五百三十章 冰蟾异兽
　　三人登上第四平台，南宫流云和洛瑶吓得差点栽下台阶，只见一个庞大的虎头伸到他们面前，谁见了也会害怕，但是陈强没有后退，反而微笑不已，手拉着洛瑶，洛瑶现在真是佩服陈强了，这个男人比现象中的还要强大，面对然险临危不惧，绝对是男人中的极品，相处越久，她发现自己爱得越深，到现在为止，没有发现陈强的缺点，除了有一点色色以外，其它的简直是极品男人的标榜。
　　“主人，没想到你来得这么快！”白虎说道。
　　陈强拍拍白虎的巨头，“怎么？你不希望我快点上来吗？”陈强笑道。
　　“当然不是，只是有些意外，凭主人的修为是定是会遇到一些麻烦的，没想到主人处理的这么果断，特别是小火雀，你只用一招就吓退了它，厉害。”白虎狂拍马屁。
　　“少来，这位是我夫人，这位是我朋友，我们就不多呆了，直接上第五个平台。”陈强说道。
　　“好，等你通过了七个平台，我就会陪主人上第二层空间。”白虎说道。
　　“你去过第二层空间没有？”
　　“没有，我也不知道上面是什么，不过苍龙老大好像知道，你到时问他一下，也许它会告诉你。”白虎说道。
　　“好，那我们走了。”
　　“等等，主人。”
　　“还有什么事要交待？”
　　“上面那家伙不好对付，你要小心，我曾经败于他手。”白虎说道。
　　陈强笑了笑，“怎么，对主人没信心？”
　　“当然有信心，只是不是不单主人一个吗？”白虎的意思很明显，它怛心的是洛瑶和南宫流云拖累陈强。
　　“放心吧，我视为对手的只有苍龙而已。”陈强说完领着洛瑶和南宫流云向第五个平台走去，到台阶下时发现那里一堆森森白骨，南宫流云和洛瑶忍不住打了个冷颤，不敢再看，脚步也加快了一些。
　　南宫流云暗道自己庆幸，遇上陈强，连着两个台阶都轻松渡过，要是没有陈强，他恐怕就会被挡在第三个平台，而第四个，根本毫无阻力，白虎竟是陈强的兽宠，他现在脑子都在想着一个问题，陈强的身份恐怕没有那么简单吧，他的实力和运气超出想象太多了，还没有百岁就到了如此修为，修真界开界以来从未有过的事情，这修练的速度实在是太惊人了，而且他的际遇也令人惊讶，就好像上面在作弊一样，什么好事都让他碰上了，当然他没有妒忌，只是感叹一个人的好运到了极致。
　　“前辈你有心事？”陈强见南宫流云忽然沉默下来了，于是问道。
　　“没有，只是感触良多，如果没有遇见你，我的际遇恐怕是另一番情景。”
　　“前辈不用多想，我是我们的缘份，你当坦然受之，再说跟着我不一定真的会很顺利，上面那个可不好对付。”陈强笑道。
　　说话间三人踏上了第五个平台，冷，这是洛瑶和南宫流云的感受，两人打了个寒颤，不约而同的看向陈强，发现陈强一无所觉，好像他根本不感觉到冷一样，第五个平台是冰封的世界，踏上这里，陈强就笑了，他吗的想疯狂大笑，他感觉座山对他来说就形同虚设，冰，对他来说根本没有威胁，真的很无语，是不是自己之前的一切际遇都是为今日做准备的，陈强忽然浮起这样的想法。
　　咕咕！一个五六丈高的白色蟾兽从一个洞里跳了出来，一双眼睛看着陈强三人，最后眼神锁定陈强。
　　“你们两个站在这里。”陈强如法炮制，随手挥出一个火墙，洛瑶两人终于感觉到了温暖，洛一双美目看着陈强，这个男人到底还有多少底牌，好像什么属性的异兽都无法耐何得了他。
　　“人类，你很强大！”
　　“你也不差。”
　　“要从我这里上去，那就必须打倒我，杀了我也可以。”冰蟾兽说道。
　　“我不会杀你，这样吧，你是冰属性是吧，我也用冰属性，如果你能破得了我的冰龙，我随你处置，否则，你就随我处置，敢吗？”陈强一上来就是激将法。
　　“好，有何不敢，来吧！”冰蟾不相信这世上还有胜得过他的冰属性。
　　陈强想笑，是不是异兽的智商都这么低，还是太自傲，他眉心一动，双拳握紧，一道白光从眉心射出，嗷！白光化为一条长约十丈的冰龙，陈强特意加了点龙威在里面。
　　结果，本欲准备好的冰蟾被一声龙鸣吓了一跳，接着他感受到了冰龙身上传来的龙威，他后退两步，这冰龙实在是太真实了，就像是一条真龙，只见冰龙雪白的双眼注视着他，停在面前的空中，冰蟾吞了吞口水，吗的，这冰龙身上怎么会有龙威，这怎么打啊，冰蟾本来想动手，但是一想到如果这条冰龙是真的，那么自己接下来要怎么死的都不知道。
　　“冰蟾上啊，不是看不起我的这条冰龙吧！”陈强笑道。
　　“不……不是，那个……我想问清楚，这冰龙是真是假？”
　　“这有关系吗？”陈强忍住不笑。
　　“当……当然有。”冰蟾马上应道。
　　“假的，你尽管出手。”
　　“有你这句话我就放心了，冰蟾爆！”冰蟾张口一吐，一道白光射向冰龙，冰龙举起巨爪一抓，碰！白光爆炸开来，冰蟾眼神里呈现出笑意，他对自己的冰蟾爆很自信，可是当白光散去，看见冰龙安然无恙时，他愣了。
　　“怎么可能，就是苍龙也不敢尝试硬拼自己这一招，这条冰龙抓上去也没事，这也太离奇了吧！”冰蟾不信邪，冰蟾尖刺，张口一吐，几十条冰刺向冰龙身上袭去，冰龙长啸一声，巨尾卷过来，一拍，几十条冰刺被拍得粉碎。
　　冰蟾的巨嘴变成了大大的O型，它知道自己这些冰刺的威力，就是一座山也能刺穿，现在却被拍成粉碎，这怎么打，显然陈强的冰属性比它强多了，人家冰龙还没有发招，显然就是根本没有把他放在眼内。


第五百三十一章 收冰蟾兽
　　“我认输了。”冰蟾兽无奈的低下了头。
　　“不再试一下。”陈强说道。
　　“不试了，根本一开就是虐我。”冰蟾郁闷的说道。
　　“哈……看来你还有自知之明，想不想看看冰龙的实力。”
　　“想，当然想，让我见识一下。”
　　陈强微微一笑，手一挥，冰龙长啸一声，张开嘴，向旁边的山上一块巨石吐出一口龙息，也就是冰气，瞬间那块巨石被冰封住，“你试试，能不能击碎它，记住，要用全力。”陈强对冰蟾说道，说完手一招把冰龙招了回来，冰龙化作一道白光回到陈强的眉心空间。
　　刚开始冰蟾以为会看到冰龙出手，没想到竟是冰封住一块石头而已，于是闻言之后，提起全身的修为向巨石轰去。
　　结果他发现自己射出去的所有攻击都不能憾动巨石分毫，这时它才明白陈强的意思，他的冰属性差的不止一个等级，于是再轰了几下就放弃了。
　　“为什么会有这么强的冰属性？”
　　“听过冰髓之心吗？”
　　“听过，不过那这是传说。”
　　陈强笑而不语，看到陈强这个表情，冰蟾惊道：“你不会告诉我这属性就是冰髓之心造成的吧！”
　　“没错，正是如此，所以你击不碎是很正常的，如果这你都击得碎，那么冰髓之心也没有用了。”
　　“不可能啊，传说中的东西怎么会存在。”
　　“事实不是已经证明了吗，怎么样，现在我们可以通过了吧。”陈强说道。
　　“走吧，我从未服过一个人类，你是第一个。”冰蟾说道。
　　“其实这并不算我出手将你打败，其实我用其它方法也一样可以胜你。”陈强完完捏了一个手印，空中随即落下一道一米宽的雷柱，雷术轰在冰封的石块上面，冰封的石块顿时变成粉末，但是冰块却没有碎开，可见这冰块硬多什么程度了。
　　看到这么强大的雷柱，冰蟾脸色巨变，靠！今天见鬼了，这个人类真是怪物，身体这内既有火，又有冰，还可以有雷，简直是万年，不，简直是亿年不见的怪物，冰蟾看陈强的眼神都不一样了。
　　一旁的洛瑶和南宫流云看到雷柱之后心中的震惊不亚于冰蟾，甚至更甚，陈强在两人眼中已变得无所不能了。
　　“怎么样，面对我这样的攻击你有把握抵挡吗？”陈强笑道。
　　“不能！”
　　“哈……”看到冰蟾郁闷的样子，陈强有一种痛快的感觉。
　　“别高兴的太早，上面还有老二，老大。”冰蟾说道。
　　“其实我的目标不是他们，而是下一层空间。”陈强笑道。
　　“你好狂妄。”冰蟾兽说道。
　　“我有狂妄的资本，怎么样冰蟾，有没有兴趣跟着我。”陈强忽然脑中一转，说道。
　　“不，我不会跟你走的。”
　　“跟着我吃香喝辣的，不去可别后悔哦，透露一下，其实白虎就是跟着我的。”陈强笑道。
　　“不可能，那家伙高傲的要死，整天以仙兽自居的，怎么可能认你为主。”
　　“哈……这世上没有什么不可能，上面的两个我也想收下，毕竟到下一个空间多一个帮手总是好的。”陈强说道。
　　“你真是大言不惭。”
　　“你真不打算跟着我？”
　　“不，绝不！”
　　“哦，那没办法了，我看上你了，你不同意，我只好来硬的了。”陈强笑道。
　　“你想怎么样？”冰蟾惊道。
　　“你说呢？”陈强说话的同时冰蟾脚下开始被冰封住，只见冰向它全身漫延，不多时就把他整个身子冰封住，陈强想到这冰蟾兽送给飘渺做兽宠，因为飘渺就是冰属性，于是把冰封住的冰蟾兽丢进幽冥戒中。
　　“强哥，你好霸道啊。”洛瑶说道。
　　“一般一般，谁让这家伙不开窍的。”陈强笑道。
　　“呵呵，他现在一定恨死你了。”洛瑶笑道。
　　“以后它会谢谢我的。”
　　“你是不是一开始就打他的主意了。”
　　“女人就是细心，这都瞒不住你，告诉你也无妨，有一个妹妹用得上他，因为她也是冰属性。”
　　“是你的女人吗？”洛瑶问道。
　　“嗯，怎么，你吃醋。”
　　“我哪有资格啊，算起来我只是后来人。”洛瑶笑道。
　　“别傻了，我的女人没有什么先来后到，所有的都一视同仁。”陈强说道。
　　“你有很多女人吗？”洛瑶以前也听说过陈强的一些事情，但是她当是谣言，不过陈强的回答证实了那不是谣言，他真的有很多女人。
　　陈强点了点头，“很多，二十来个吧！”
　　“啊！强哥，你真风流。”洛瑶面无表情的说道，不知道她心里现在想些什么。
　　南宫流云走在前面，不想打扰陈强两人谈情说爱，不过当听到陈强有二十来过女人时，他也吃了一惊，如此多女人，不可能不纵欲，但是如此纵欲，修为却能进步这么快，难道陈强的修练跟女人有关，南宫流云不禁想到。
　　“怎么了，不开心了？”陈强见洛瑶沉默下来于是开口问道。
　　“没有，只是在想，那些姐妹们会不会接受我。”洛瑶说道。
　　陈强无语，为什么每一个女人都是怛心同一个问题，陈强不明白，于是说道：“会的，她们跟你一样是善良的女人。”
　　“希望如此吧！”洛瑶心不在焉的应道。
　　“洛瑶，这些事就别怛心了，还是出了这里再说吧，我决定了一件事，你不要随我到第二层空间去了。”
　　“为什么？”
　　“上面会遇到什么，我不知道，我不能让你和我一起冒未知的险，我会让火雀送你回去，你到阴阳谷等我。”陈强说道。
　　“不，我要跟你在一起，我们不是说好的吗？”洛瑶急道。
　　“洛瑶听我说，我答应你一定会平安回来，你真的不能跟我一起去。”陈强说道。
　　“你这不是骗我吗？”
　　“我们即使分隔两地，我也会想你的，听话。”陈强严肃的说道。
　　“好吧，我听你的，如果你实言，我生生都会恨你。”洛瑶说完在陈强手上狠狠的咬了一口。
　　陈强忍着痛不叫出声，他没有想到洛瑶会来这手，不明白她这样做是什么意思，只见洛瑶放开陈强的手，“我要你永远记得我，看到这个牙印就会想起我。”洛瑶眼中泪水滑落。
　　“傻丫头，我又不是去送死，我答应你的事情就一定会做到。”陈强搂紧洛瑶替她拭去眼角的泪水，女人，总是让陈强心疼又难舍难分。


第五百三十二章 木灵之精
　　第六个平台很大，古木森森，生的气息比任何地方都强大，三人进入其中，暂时没有看到第七个平台的台阶，陈强神念扫了一下并没有发现异兽，这让他提高了警惕，他一下子忘了问白虎，这第六层的异兽是什么了。
　　三人慢慢的向前移，忽然陈强感到空中有一些异动，抬起头时，又什么也没发现，这让他更加警惕，同时把洛瑶保护在身边，也提醒一旁的南宫流云注意，可是就在这当口，南宫流云感觉脚上忽然被缠住一般，动弹不得，走了几步的陈强发现南宫流云没有跟过来很奇怪，于是回头问道：“前辈，你怎么不走了？”
　　“陈强，不是我不走，是我走不了，我不知道被什么东西缠住了，动不了。”
　　陈强看了看南宫流云的身子，并没有发现什么，这让他更加奇怪，“前辈，你身上并没有异样啊。”
　　“我也觉得奇怪，可是我就是动不了，好像被束缚了一样。”南宫流云现在全身的修为都用出来了，脸上通上，看这种情形就知道他一直在挣扎，可是好像不起作用。
　　“强哥，不好了，我觉得我身上缠了东西，啊！”洛瑶的身子忽然浮空，身上并没有什么东西。
　　陈强连忙跃起，向把洛瑶拉下来，可是他发现洛瑶的身子就像定在空中一样，他根本移不动，而且拉洛瑶身子的时候，她显得很痛苦。
　　“到底是什么东西，有本事出来，躲在暗处算什么。”陈强暴喝一声，可是林中并没有什么反应。
　　“主人，可能是木灵之精。”乌龙鼎说道。
　　“木灵之精，什么东西？”陈强问道。
　　“就是木之精灵，他能操控林中所有的生灵，而且还是无形的。”乌龙鼎说道。
　　“那有什么办法对付？”
　　“没有办法。”乌龙鼎说道。
　　“我有。”神丹鼎说道。
　　“小丹，你有什么办法？”
　　“主人，只要拿出一株药材，它肯定会出来。”
　　“什么药材？”
　　“生机仙草。”
　　“汗，我哪里有什么生机仙草。”陈强郁闷道，这等于没说道。
　　“主人，你没有，我有啊，我空间里一大把的。”神丹鼎说道。
　　“啊！真的。”陈强还真没有了解过神丹鼎的空间，不知道里面到底有多少极品药材。
　　“主人，这就是生机仙草了。”
　　陈强的身体里穿出一株仙草，碧绿色，仙草只有一寸多高，五片叶长，叶子呈长方形状，叶头呈尖物状，叶面有一些奇怪的绿色斑点，陈强伸手欲抓住仙草。
　　“不，主人，不要动，让它浮在半空中就好，一会木灵之精会自己出来的。”神丹鼎连忙阻止。
　　陈强连忙缩回了手，好险，差点他就抓住仙草了，不过就算抓住了也没事，反正神丹鼎空间里一大把，但毕竟是仙草，该小心还得小心，别浪费掉了。陈强就这样静静的看着生机仙草，等待着木灵之精自己跑出来。
　　过了十来分钟之后，一道绿光由远至近，最后出现在仙草面前，陈强一看是一个小胖娃娃，后背长得一对翅膀，小东西看着仙草，嘴角的口水都流出来了。
　　“就是它了，主人可以行动了。”乌龙鼎说道。
　　陈强一听不敢怠慢，出手禁制了木灵之精，三层禁固，一是火，二是冰，三是灵气，灵气罩在最里边，陈强不想伤了这个可爱的生灵，但是又不想放走它。
　　“小东西，你想里面的东西？”陈强笑道。
　　“哼，你才是小东西，我活了不知道多少年了，喂，你把这仙草送给我，我就让你们离开，要不然你们一辈子也走不出去。”木灵之精说道。
　　“为什么要送给你？你把我的朋友都困住了。”
　　“我也不想的嘛，是苍龙那小家伙说来这里都不是什么好人，困住就是，你看，并不是只有你朋友，我对所有人都一样的。”小家伙小手一挥，森林中出现了一大批人，有在空中，有在树上，有的在地上，有很多正在闭目修练，看来困了很久了。
　　“如果上面那位是骗你的，你会怎么办？”
　　“开玩笑，我这么聪明谁也骗不了我，怎么样，仙草归我，你们上去，我知道拥有仙草的人不可能是坏人。”木灵之精说道。
　　“仙草给你可以，不过我要你帮我一件事。”
　　“你说。”
　　“给我一点木之元素。”这是陈强听神丹鼎说的要求才提出来的。
　　“你要来干嘛？”
　　“这是我的事情，你愿不愿意做交换？”
　　“好我跟你换。”木灵之精小手中出现一个小绿珠，“你把禁固撤了，我就把它给你。”
　　陈强闻言撤去了禁固，小家伙很守信，把绿珠丢给了陈强，陈强连忙接了过来，然后丢进了神丹鼎的种植空间之中。
　　“好了，仙草归我了。”小家伙小手伸向仙草，这可是它梦魅以求的东西。
　　果然南宫流云和洛瑶都能动了，他们来到陈强身边，“没事了，我们走吧。”三人向前面走去。
　　“等等，你们走错路了，去上面的那条路在这边。”木灵之精指着不远处的台阶说道。
　　陈强三人转过身，果然前面不远处有台阶，看来之前是受了障眼法才没有看到台阶，“谢谢你。”
　　“不用客气我们只是做交换。”木灵之精说完消失在三人眼前，陈强三人没也多呆，为了以防不测连忙向第七个平台走去。
　　“强哥，刚才那真是仙草啊？”
　　“当然，要不然你以为它会放了你们，只是奇怪他为什么没绑我。”陈强说道。
　　“可能你特殊吧，陈强我有没有拖累到你啊！”南宫流云说道。
　　“前辈，千万别这么说，我一点出没有这个意思，不过我的看法是，你还是不要到第二层空间去了，上面一无所知，而且上面有什么样的危险我们也不知道，可能是我们根本无法抵抗的一种势力。”“好吧，我听你的，这次能来到这里，已经让我大开眼戒，我没有什么遗憾的了。”
　　“嗯那就好，南宫家族不能没有你啊。”陈强说道。
　　“陈强如果觉得太危险你也别去了，等五百年后修这再次提升了再过来也不迟啊。”南宫流云说道。
　　“前辈，不必多说了，我意已决，闯过第七平台之后，你们就离开这里，事非之地，不宜久流。”


第五百三十三章 激战苍龙
　　南宫流云还能说什么，只能祝福陈强了，这个陈强是他见过最奇特的一个人，短短的几十年，从地球成长到如此地步，也许并不是偶然，从这些天来看，无论实力，智慧都是胜人一筹，霸气凌然，这是一个可以成长成伟大人物的人才，从他层出不穷的技能，再到仙草的出现，一切都震憾着南宫流云，就算现在陈强说他本是仙人他也相信了，活了两千多年还没有这十几天来的经历的多，见识的广，真是人外有人，天外有天。
　　第二次进殿终于到了传说中的第七个平台，三人上了平台之后，看见的是一个圆形祭坛，祭坛有点像进入修真界时的传送阵，但是又不尽相同，没有四不像，只有中间一块十米多高的石柱，石柱之上全是古老的符号。
　　“不是说有苍龙守这里吗？并没有发现啊。”南宫流云转了一圈也没有发现任何踪迹，整个平台除了祭台什么也没发现。
　　“在上面。”陈强笑道。
　　南宫流云和洛瑶不由抬头望去，只见空中一条巨龙盘旋在那里，双眼盯着陈强，他们两个没有见过巨龙，现在真实的就在眼前，内心激动不已，同时赞叹龙果然是世间强大的物种之一，恐怕一口气就能解决他们。
　　“上来吧，我等你很久了。”苍龙对着陈强说道。
　　“苍龙，能不能让两位朋友先出去？”
　　“可以！这是看在你是白虎主人的面子上破的例。”苍龙伸出一只巨爪朝空中一拍，顿时一个一人多高的通道打开。
　　“谢谢！”
　　“不必谢我。”苍龙的声音有些苍老。
　　“洛瑶，前辈，你们走吧。”陈强回头说道。
　　“陈强小心。”南宫流云说道。
　　“我会小心的。”
　　“强哥，我等你回来。”洛瑶扑到陈强身上，眼睛通红，深情的说道。
　　“我一定会回来的，回阴阳谷中等我。”
　　“嗯。”
　　“前辈，麻烦路上照顾一下我夫人。”陈强说道。
　　“你放心吧，我会送他至阴阳谷的。”南宫流云说道。
　　“谢谢！”
　　“这两个字应该我说才对，陈强，回来之后希望你来南宫家族一趟，我们等你归来。”南宫流云说道。
　　“会的，我一定会去的。”
　　“快一些，通道要关闭的。”苍龙最见不得人类这样不舍的场面，于是催促道。
　　“去吧！”陈强松开洛瑶，摸了一下柔发说道。
　　“再见。”南宫流云向通道飞去，洛瑶依依不舍的望了陈强一眼，咬了咬牙纵身向通道飞去，两人进了通道之后通道随即关闭。
　　“你本来也可以走的。”苍龙对陈强说道。
　　“为了更多的人，我必须留下来，苍龙，来吧，我也早想和你一战。”陈强纵身飞起来到苍龙面前，虽然现在看起来陈强非常渺小，但是苍龙丝毫没有这种感觉，相反在它眼中陈强是一个巨人，其身上的流露的气势于不输于它。
　　“我也想看看你到底强到什么程度，苍龙劲。”苍龙大吼一声，全身爆身出强大的龙气，龙气形成玄奥的攻击波向陈强攻了过来。
　　陈强感受到了这道攻击波的威力，蓝刃随即出现在手中，雷光剑诀随即出手，只见蓝刃剑上爆射出阵阵白光化作一把把光刃斩向攻击波。
　　碰！两股能量在空中相遇，爆射出强烈的火花，苍龙后退十丈之外，陈强多退后了几丈，胸口一阵痛疼，这苍龙果然厉害。
　　这是陈强有生以来遇到的最强对手，惊天剑诀，花剑临空！陈强大喝一声，一道剑符出现在身前，形成一个圆盘，剑气在圆盘之中逆时针旋转，随着陈强才一挥，剑气犹如浪潮般向苍龙攻了过去。
　　“龙王盾。”苍龙也不敢大意，巨口一张，一个六角型的金色光符出现在空中向陈强攻过来的剑气压了过去。
　　碰！碰！碰！剑气不断的撞在光符上，光符慢慢缩小，而剑气也渐渐消失，最终两方抵消，这一招半斤八两。
　　“爽，果然没有让我失望，好久没有试过这么爽的战斗了，再来，龙炎星拳！”苍龙忽然变为一个两米多高的巨汉，全身闪着淡淡银光，提拳闪电般向陈强攻了过来，只见其拳上闪着银色光芒，这是能量外露的现象，双拳划过空间一阵阵破裂声响起，这是空间崩裂，达到这种程度的能量，证明苍龙的修为以达到了散仙之境。
　　非常强，这是陈强的第一反应，面对眨眼就到的双拳，陈强退是不及，龙游九变身法展开，同时龙炎内经开始提致到极限，丹田七婴转动，这一招不出全力无法抵抗，陈强不能退，只能硬抗，龙炎内经一提，陈强身上开始发生变化，从未有过的变化。
　　身上起着一些鳞片，慢慢的全身被覆兽，这还没完，鳞片突然泛起金光，金光敛去之后，陈强身上多出一副金色铠甲，这一切都是眨眼间完成的事。
　　“龙纹之铠！”苍龙双拳击在陈强身上的同时不由惊呼道。
　　双拳及身之后，能量进入陈强体内，不断摧残着陈强体内的器官，只是转瞬器官又完好无损，这道能量开始冲击陈强渡劫期的瓶颈，陈强竟然发现瓶颈更加松动，这让他兴奋不已，虽然他不知道苍龙口中的龙纹之铠是什么意思，但是他猜出了一些，这一定是龙炎内经的关系。
　　“小子，你怎么会龙族的技能？”
　　“什么龙族的技能，是说这副铠甲吗？”
　　“不错。”
　　“如果告诉你我自己也不知道怎么回事，你相信吗？”
　　“怎么可能？”
　　“事实如此，来吧，我现在正上瘾，别停。”陈强说完率先攻了过来，出拳的速度丝毫不弱于苍龙，威力更是在其之上。
　　“靠！这小子真是怪物。”苍龙没有办法只有出拳，碰！四拳相交，苍龙只觉一股庞大的力量及身，身子被击飞了出去，足足滑行了百丈远才稳住，嘴角一血丝液出。而陈强纹丝不动，他不可置信的看着自己的双手，这也太强大了吧，有了这副铠甲之后再加上七婴连转，威力达到不可思议之境。


第五百三十四章 惺惺相惜
　　苍龙擦拭掉嘴角的血丝，多少年没有受过伤了，现在终于又体会到受伤的滋味了，苍龙不断没有丝毫不悦，反而兴奋不已，虽然不知道陈强为什么能结成龙族的技能铠甲，现在这一切都不重要了，重要的是我的战斗欲望被点燃了。
　　只见其身上青光大盛，接着身上出现了一套青色铠甲，陈强也发现了苍龙的变化，只是奇怪苍龙的铠甲好像并不完整，有些地方都没有覆盖上，这让他很奇怪。
　　“再来，小子，我佩服你，你是我万年来遇到的第一个对手，在这异兽空间没有一个是我的对手，都快闷死了。”苍龙兴奋的说道。
　　“那废话少说，我也没有这么痛快过，就让我们大打一场。”陈强大笑的冲了上去，两人拳对拳，空中劲气四射，周围的空间纷纷碎裂。
　　两人足足打战了近五个时辰，最后两拳，双方退开，站在空间中两人哈哈大笑空间，“不能再打了，再打这空间就崩了。”苍龙笑道。
　　“爽啊，苍龙，你的确很强。”陈强笑道。
　　“你也不差，没想到你年纪轻轻竟有这般修为，的确可怕，假以时日，天地必将任你纵横。”苍龙说道。
　　“过奖了，只是多了一些际遇而已，苍龙，我想问你，为什么你的化铠不完整。”
　　“想必你也听说了吧，我是龙族和异兽结合的产物，所以自然不能得到完全的传承，不过没关系，我不是一样可以很强大。”苍龙笑道。
　　陈强看得出来，苍龙的眼神里多少有点落寞，想必是对于身份的无奈，“苍龙，你到过上面那层空间吗？”
　　“没有，我也不知道上面到底是什么样的世界，不过绝对是比异兽空间强大的世界。”苍龙说道。
　　“那就更要上去瞧瞧了。”陈强笑道。
　　“小子，我劝你还是别去了，据我所知，百几万年来，上去的人不超过百人，至于还活没活着就不清楚了，不过有一点我是知道的，如果撞不出第二层，你就得永远留在那里。”苍龙说道。
　　“不可能吧，这一层你可以找开空间，那么上面一层也肯定有这么一个人物。”陈强说道。
　　“也有可能，不过我还是要说，别冒这个险，凭你现在的修为，再修练百年也许就可以飞升仙界了，何必就冒那个险呢？”
　　“苍龙，你不了解，我身上背负的东西太多了，我必须变得更强，在进入仙界之前拥有更多的筹码，我别无选择。”
　　“哎，那我也不多欠了，白虎你要带走吗？”苍龙说道。
　　“是的，我要带走它，不单是它，火雀我也要带走，冰蟾也没放过。”陈强说道。
　　“你够狠，来一趟，把我的人都带走了。”苍龙骂道。
　　“我也不想，不过他们适合我的夫人，为了更好的保护她们，必须带他们离开，相信以你的能力再找几个补上不是什么问题吧。”陈强笑道。
　　“老实说，要不是刚才这一战，我是不可能让你带走他们的，我只想问你一句，你是不是跟龙族有什么关系？”
　　“没有，不过，我吞食过龙元。”陈强笑道。
　　“难怪，这样就好解释了，龙元是龙的本体精华，你因此而得到龙纹之铠是你的福气，龙纹之铠是龙族最强大的铠甲之一，你小子走运了，你越来越强，这副铠甲也会越来越强，越来越多的变化。”
　　“苍龙，谢谢你，我本来以为没那么快突破修为的，和你一战之后，我起码推前了五年，不用多久，我的修为再次突破。”
　　“那不是成仙了？”
　　“不是，其实我现在还是渡劫期的修为。”陈强没有瞒苍龙。
　　苍龙一听大惊失色，“不可能，我已达到散仙级别的修为，你如果是渡劫期怎么可能是我的对手。”
　　“事实已经证明，其实我有自己领悟的一项技能，能瞬间把修为提升到七倍之多，所以和你战成平手不奇怪。”
　　“天啊，我本来以为我是怪物了，没想到还有人比我更逆天，你小子才是真正的怪物，真正的天才啊。”苍龙叹道。
　　“机缘巧合罢了。”
　　“你真决定了要上去？”苍龙再问陈强一次，他心里是不希望陈强上去，这一点之后，两人有种惺惺相惜的感觉。
　　“我决定的事从不后悔，也从不后退。”陈强坚定的说道。
　　“那好，我送你上去。”苍龙深深的看了陈强一眼叹道。
　　“白虎，火雀你们两个上来。”陈强喊了一声，顿时两兽出现陈强的面前。
　　“老大！”白虎和火雀很尊重苍龙。
　　“你们决定了？”
　　“嗯，我决定了。”白虎说道。
　　“我赌输了也不会后悔。”火雀说道。
　　“好，那你们好自为之，小子，他们就交给你了。”苍龙看着陈强说道。
　　“苍龙再一次谢谢你，如果有机会，我会回来看你的。”
　　“我也希望有这么一天，只是恐怕很难了，你们三个站在祭坛中间，我施法开启祭坛传送。”苍龙道。
　　陈强和两兽进入祭坛之中，苍龙口中念着一串串古老的咒语，手中手印连打，轰！祭坛之中闪起耀眼的白光，白光将陈强和两兽包住，接着白光冲天而去，一人两兽消失在祭坛之中，做完这些之后苍龙身上的铠甲碎裂，疲惫的坐在祭坛边上，“小子，希望真有再见面的一天。”苍龙看着天际淡淡的说道。
　　陈强在白光闪起的瞬间觉着自己身子一紧，感觉就像被压爆一般，就快忍住不住的时候，身子一轻，掉在地上，陈强还没顾得及两兽，自己在一边大口大口的喘着气，全身一阵痛疼，自己的身体强度可想而知，但是依然觉得痛，可以想像那传送的力量有多强大，定下神来的陈强看了看旁边，只见两兽倒在地上，已经晕了过去，陈强走过去一看，两兽竟受了严重的内伤，这一下，陈强怀疑自己带着他们两个来到这个陌生的世界到底对不对了。
　　陈强塞了两兽一粒回春丹，然后起身看了看周围的世界，陈强不知道这么形容这个世界，好像没有光，也没有黑暗，如此矛盾，不过还能看清楚周围的一切，一人两兽现在处于一个平原之中，远处可以看见兽类，只是普通的兽类，看到这样的情形，陈强怀疑回到了地球。


第五百三十五章 洪荒空间
　　两兽服下回春丹后一会就醒了过来，但由于伤势严重，一时无法成行，怎么办呢？神丹鼎发话了，“主人，放到我空间里来吧，我这里灵药之气有助于他们复原。”
　　陈强闻言松了一口气，不然不知道怎么带着他们，于是把两兽放进神丹鼎空间，他飞身找一个方向飞驰而去。
　　一路上陈强发现竟然很多生畜，一点灵力也没有，这让他很奇怪，一个强大的空间，生畜应该也很强才对，怎么这里的一点灵力波动也没有，而且陈强发现这个空间的灵力少得可怜，还没有地球上的多，这样的空间能出强者，他怎么也不相信。
　　“方士杰，我们回去吧，看来今天没有什么收获了。”
　　“鲁莽，再找一下吧，不然回去不好向小姐交待啊。”
　　平原上两个身影在找着什么，陈强刚好飞到这里，看到人影兴奋不已，于是落在两人身前，没想到一手把两人吓得后退十几步，惊恐的看着陈强。
　　“两位大哥，看到我何以如此惊慌？”陈强不解。
　　“你……你是妖是仙？”鲁莽和方士杰吓得面如土身，全身都在颤抖。
　　“两者都不是，是人。”
　　“人，不可能，人怎么可能会飞？”鲁莽说道。
　　“因我会不是普通人啊，怎么会飞的人很少吗？”陈强愣道，事情越来越奇怪了。
　　“你真的不是妖？”
　　“你觉得我像妖吗？”陈强笑道。
　　“像，哪里都像。”
　　陈强无语，“我是如假包换的人，我想问问你们，这里是什么地方？”
　　“还说不是妖，如果是人怎么可能不知道这里是什么地方？”鲁莽两天警惕的注视着陈强，身子在不断的后退着，他们想过逃，不过一想到陈强会飞，逃也于事无补。
　　“要怎么才相信我是人呢？如果我是你们口中的妖，你们现在还能安然的站在这里吗？”陈强叹道，他神念扫了一下这两个人，没有一丝修为，普通人，这完全出乎陈强的意料之外，本以为一上来这个空间就会遇到强者，却没有想到刚刚相反，这究竟是什么样的时间，很快就有答案。
　　鲁莽两人一想也是，如果陈强是妖，那么他们可能已经被杀了，于是稍稍定了定神，不过依然很害怕，但是还是告诉了陈强这里是什么地方，“这里是罗定平原。”
　　“那你们这个世界叫什么？”陈强问道。
　　鲁莽两人对视一眼，看陈强的眼神又不一样了，刚刚稍定的心神又开始波动起来。
　　“你……你难道不是这个世界的人吗？”
　　“是啊，我不是这个世界的人。”
　　“啊，鬼啊！”两人不要命的转身就跑，那速度陈强也不由为之一愣，陈强没有立刻追上去，而是慢慢的跟在两人身后。
　　鲁莽见陈强不紧不慢的跟着，干脆就不跑了，啪的一声，跪在地上，“鬼仙大哥，饶了我们吧，我们可没做坏事。”
　　“你们两个起来吧，就告诉我一下这里是什么世界有这么难吗？”
　　“这里是洪荒大陆，不知道是不是你想知道的世界。”
　　“洪荒大陆！那你们又是什么人？”
　　“我们只是罗定城的普通人，鬼仙大哥，铙了我们吧，我们会给你烧很多很多香的。”方士杰和鲁莽说道。
　　“都说我不是什么仙，是人，你们起来吧，能不能带我到罗定城去。”陈强说道。
　　“鬼仙大哥，罗定城就在前面，你会飞，一下子就到了，我们带你去的话可能耽误的时间更长。”
　　“没关系，我想看一下沿途的风景。”陈强笑道。
　　鲁莽两人额头全是汗水，全是给吓出来的，他们看都不敢看陈强，无奈的低着头在前面带路。
　　“你们那里难道没有强者吗？”
　　“有，不过只是修士，并不是什么强者。”鲁莽说道。
　　“怎么说？”
　　“传说中大陆是有高人的，但那些都是仙者，而修士只是初窥门道而已，不过比我们普通人强多了，我们罗定城就有一个宗派。”
　　“哦，那宗门的人厉害吗？”
　　“比普通人是厉害，而对妖是，跑得比别人还快，也就是前几天的事，有一个妖闯进了罗定城，结果把那宗派里的所谓强者吓跑了，还好那妖不是很强大，被城主制服了，由此我们这些普通明众也看清了那些人的真面目，原来都是打着高手的旗号在骗钱。”方士杰说道。
　　“哦，原来是这样。”陈强听完之后很失望，显然，这罗定城并没有什么修真者存在，陈强不知道是喜还是忧，这个空间不可能这么弱的才对，如果没有挑战为什么这么多年来这么少人上来，还有来这个空间时明明是很强大的牵引能量，那么绝对不会这么简单，陈强只好心里在解释，可能因为这是偏远城市，相信自己找下去，终会遇到高手，从两人的口中知道，这个空间有高手，那就是他们口中的仙，只是不知道他们在哪里，又会在哪出现。
　　“鬼仙大哥，前面就是罗定城了。”鲁莽指着前面的一座城楼说道。
　　陈强望去城楼并不高大约十来米高，其建筑和地球古代的城门关口一样，这一点又令陈强好奇，这些东西这些普通民众又是哪里学来的。
　　“你们两个告诉我，这个城楼是什么人建造的？”
　　“哦，这个是我们第一代老城主建造的，他就叫罗定，是位大神通的仙者。”鲁莽提起这下来劲了。
　　“现在可还在？”
　　“不在了，早就不在了，传说去了大陆的禁地洪荒谷，是不是真的谁也不知道。”
　　“洪荒谷，离这里远吗？”陈强问道。
　　“其实我们也不知道洪荒谷在哪里，这一切都是传说。”方士杰说道。
　　“你们刚才提到的小姐是？”
　　“其实我们就是罗定城城主的家仆，这次是奉小姐之命找一种药材，没想到遇到鬼仙大哥。”鲁莽说道。
　　“别叫我鬼仙了，我是人，走吧，带我去见你们小姐。”陈强说道。
　　“啊！万万不可，我们小姐不能随便见的，要是我们老爷知道会得杀了我们。”方士杰说道。
　　“怎么，难道你们小姐见不得人吗？”


第五百三十六章 罗定城
　　“不是，是因为我们小姐实在是太美了，所以我们城主不准她出门，长这么大，我们小姐还没有出去过。”鲁莽说道。
　　“这不太可能吧，一个人呆在家里这么多年不逼疯才怪。”陈强说道。
　　“大哥说的不错，正是如此，我们小姐才叫我们来寻药，吃了那种药，小姐就会晕迷，这样就有借口出去玩了。”
　　“为什么这么麻烦？”
　　“大哥有所不知，我们罗定城受过第一代城主的祝福，所有的子民都不会生病，直到老死，所以要想生病就必须找一种病须草，服下病须草就会犯病，但是这也不是真的犯病，只是短暂的，为的是掩人耳目，我们小姐也是听闺中密友说的办法后才出些计策。”鲁莽说道。
　　“你们小姐很聪明。”陈强笑道。
　　“那是。”说话间，三人来到了城下，鲁莽两人拿出腰牌，而陈强没有，顿时被拦住了。
　　“你的身份牌呢？”城门的守卫说道。
　　“什么身份牌？”陈强问道。
　　“大哥，像这个一样的。”鲁莽拿出身份牌给陈强看，是一个竹制品，上面刻有名字，还有城主印，这些都是罗定城发下来的，便于管理，同时防止妖物混进城。
　　“没有怎么办？”陈强说道。
　　“没有，没有自然不能进去。”守卫笑道。
　　“那可不行，这门我是一定要进去的。”
　　“哼，那得先问问我们的武器。”守卫举着长矛对着陈强说道。
　　“这也叫武器。”陈强手一捏，说话守卫的矛被担得粉碎。
　　“这……这……”守卫看到陈强的神威，话都说不出来了。
　　“现在还拦我吗？”
　　“不……不敢。”守卫忙说道。
　　陈强大笑的走进城中，鲁莽和方士杰跟了上去，神人啊，那矛之坚他们两个是知道的，可是放在陈强的手中成了豆腐真是不可思议。
　　“人还挺多的。”陈强进了城里后，发现这里还算繁荣，街上店铺都开着门，人来人往，气氛非常好，由此可见城主治理有方啊。
　　“罗天城位是西北中部，可以说连通东南，是经济之城，不过，这里做生意的人并不多。”鲁莽说道。
　　“这又是为何？”
　　“还不是妖物惹的祸，把一些生意老板都吓得搬走了。”
　　“你们口中的妖物难道经常来吗？”
　　“是的，他们经常来，不过并没有杀人，只是抢东西，所以我们城主也没请人来捉他们。”方士杰说道。
　　“难道有专门对会妖物的人？”陈强问道。
　　“有，号称捉妖天师，就在城外不远的一处山中，那里有一座天师庙，人气鼎盛。”鲁莽说道。
　　“你们两个知道的挺多的嘛。”
　　“不敢，我们在城主府听到的事情自然比别人多，大哥，你打算去哪里？”鲁莽问道。
　　“去你们城主家啊！”
　　“不可，万万不可。”
　　“有何不可。”
　　“大哥没有身份牌，我们城主肯定会捉拿你的。”
　　“哈……你以为他们捉得住我。”陈强大笑道。
　　鲁莽和方士杰看到陈强这么狂妄的大笑，哪里敢说什么，只好领着陈强向城主府走去。
　　“就是这里了。”两人领着陈强坐到一座大府弟面前。
　　“端木？”
　　“我们城主姓端木，所以这个城主府就改了端木府，每一个城主入驻这里就会改成自己的姓氏。”方士杰说道。
　　“那以前的城主呢？”
　　“大哥有所不知，以前的城主自然是占了更大的城，所以离开了这里，城主其实就是换来换去的，只是我们这届城主做了最久吧，有三百多年了，这已经是第五代了。”鲁莽说道。
　　“你的意思是城与城之间有争斗。”
　　“是的，不过是城主之间的争斗，并不会牵涉到城中的百姓，对于这一点，就是造成百姓不管的现象，因为无论如何谁当城主最多就是收点税，并不影响民众的生活。”鲁莽说道。
　　“真是奇怪的现象，不过这样一来城主就是最危险的人了。”
　　“没错，所以才会有城卫军，守城军，但是却没有军队，那两个所谓的军，也就是城中力气较大的汉子，这也是用薪酬请来的。”方士杰说道。
　　“明白了，现在算是基本了解你们城主的操作了，也明白了为什么城里的人都这么和谐，原来根本就是与世无争。”陈强说道。
　　“大哥，所以到了城主府，你也不能得到些什么。”
　　“你们不用说了，替我引见一下你们城主，我有些事想请他帮忙。”陈强说道。
　　“好，我们马上进去禀报。”鲁莽两人连忙快速的进入府内，几分钟之后，一个中年人迎了出来。
　　“在下端木村，先生里面请。”端木村出来第一眼看到陈强就知道其不凡，陈强仙风道骨般的风彩，只有修士才能发现其不凡，而端木村主就是一个修士，不过修为很低，算起来只是聚灵期，也就是说修真的话，只是一只脚刚踏入门而已。
　　“陈强，城主请。”陈强拱手说道。
　　“不知先生是从哪里来到何处去？”到了大厅之后，两人入座，端木村先发问道。
　　“这很重要吗？”陈强笑道。
　　“不是，在下只是好奇，听鲁莽两人之说，先生是大能者，不知是否是修士？”
　　“可以算是，对于这点我有些好奇，为什么，修士这么少，我看这城里就几个修士，这种比例实在是太罕见了。”
　　“先生不必见怪，因为这里灵气稀少，功法稀少，所以修士自然就少，这才会有修士今天的地位。”端木村说道。
　　“你可见过真正的强者？”
　　“怎么样算强者，飞天，劈地？”
　　“这怎么可能算是强者呢，强者当是毁天灭地之能方能称为强者。”陈强笑道。
　　“不知道先生是？”
　　“我，我也不知道有多强，遇到你们这里的强者之后自会有定议，所以我想要城主帮忙的事就是你们大陆的强者都集中在什么地方，怎么去？”陈强说道。
　　“你要找他们？”
　　“没错，看来城主是知道了。”
　　“我是知道，但是我不会告诉你。”端木村说道。
　　“为何？”
　　“告诉你就是害了你，既然是强者集中的地方，自然不是普通人能到那里，而即使到了那里，也不一定有命活着出来，传说中的禁地是否真的有强者，这没人敢肯定，不过我祖父走之前，是那样跟我说的，说他如果没有回来，那么就是遇害了。”端木村说道。


第五百三十七章 端木铃花
　　鲁莽两人站在一旁，不明白为什么端木村没有叫人捉陈强，而且还一一为他解释，也还好没有，他们见过陈强的手段，凭城主府的这些人要拿住陈强简直是作梦，搞不好被杀的全光。陈强听完端木村的话后说道：“那你祖父有没有回来？”
　　“没有？”
　　“那你的意思是你祖父有可能遇害了？”
　　“没错，我知道你的修为比我高，但是我还是奉劝你不要去，要珍惜生命啊。”
　　“谢谢城主，我们素未平生，为何会告之于我。”陈强笑道。
　　“其实我猜到你是从哪里来的了。”端木村笑道。
　　“哦！哪里来的？”
　　“请到我书房来。”端木村领着陈强来到书房，进了书房之后，端木村拿出一盒子，里面有一封画，随即他展开一米多长的画，陈强定睛一看，只见上面画的就是诸神殿，这让他很惊讶。
　　“是不是从这里来的？”端木村笑道。
　　“没错，城主从何处得到这副画？”
　　“果然如此，看来传说中的事情是真的了。”端木村并没有回答陈强的问题。
　　“城主，我想知道这副画的来处？”
　　“这是我祖先传下来的，我祖先就是从这里进来这里的，我的祖祖辈辈就是希望找到离开这里的办法。”
　　“找到没有？”
　　“不但没有，还把祖先的修练功法失传了，我想我以后再也没有机会了，这里的灵气实在是太稀少了，我修练百年也只是聚灵期。”端木村叹道。
　　“城主，可否让我看看你们祖先留下来的功法，也许我能帮上你也说不定。”陈强说道。
　　端木村双眼注视着陈强好一会，可能是怛心，也可以另有想法，只见他转身走到书架之前，拿出一本古老的本子递给陈强。
　　“枯禅秘诀！”陈强看了一个本子，然后翻开里面的内容，陈强发现这竟然是一本佛门功法，这是陈强第一次接触佛门功法，这让他很好奇，同时暗自奇怪，佛门功法应该修佛力，怎么可能会出来灵力，显然端木村拿的并不是家传功法，陈强笑了笑道：“城主，是不是有顾虑。”
　　“你看出来了，果然，本来我还有些怀疑你是不是祖先相传的修真者，现在我相信了，我祖先交待过，这是佛门功法，只有佛门修士或者是修真者才能看出来。”端木村微笑的说道，然后转身移开书架，接着才拿出一本黄皮本子，递给陈强。
　　“端木回春诀。”
　　“果然是修真法诀。”陈强略略的看了看本子里的内容说道。
　　“先生知道。”
　　“不错，不过里面缺失了很多，怎么回事，照理说家传应该不会保留不完整的。”
　　“先生发现没有，其实这本子被烧过，其中的几页是烧掉了，而且还是很重要的功法内容。”端木村无奈的叹道。
　　“真是可惜了，这功法单看名字就知道是个顶级修练法决。”陈强叹道。
　　“有没有办法？”
　　“没有办法，就算我能帮你，创写出来的也脱离了你们家传的功法。”陈强说道，他想过，这回春诀应该是跟回春丹有一样的效用，不同的是一个可以内在功用，无限重复，一个外在，只能一次性恢复，想想，如果有了这样的功法，那简直是打不死的小强。
　　“不管如何，谢谢先生。”
　　“我又没有帮到你。”
　　“不，你帮了我一个很大的忙，我知道我们端木家族并不是凭空出现在这个大陆的，在下有一个不情之请，希望先生能够答应。”
　　“城主请说。”
　　“我有一女，希望先生能带上她，如果能出去，能不能带上她。”端木村期盼的问道。
　　“城主，不是我不答应你，只是我的前途艰难，更在我身边很危险，如果累到端木小姐那就很不妥了。”陈强婉转的回道。
　　“先生，如果真是那样，也只能算是命，但是我真的希望小女能出去，这里虽然生活了很多年，但是并不是根，没有根的人那种痛苦你能明白吗？”端木村有些激动。
　　“城主先不要激动，我说的是实话，我也了解你的心情，我刚来到这里，什么情况也没有了银清楚，也许我也走不出这个大陆，如果带上端木小姐，反而会害了她。”陈强说道。
　　“其实是有地方出去的，不过还得到洪荒禁地中去。”端木村说道。
　　“哦，传送阵在那里。”陈强欣喜道。
　　“没错，不过那里是强者的世界，具体里面是不是传送阵我也不清楚，本来可以得到答案，可惜我的祖父一直没有回来，我的祖先更是没有消息。”端木村说道。
　　“知道那里面的都是什么人吗？”
　　“不是人！”
　　“呃！我不明白。”
　　“禁地里面的是洪荒古兽，它们的修为不是我能想像的到的，听说是守护传送阵的。”端木村说道。
　　“又是传说？”
　　“是。”
　　“能不能有确定的消息？”陈强郁闷道。
　　“没有，我知道的就这么多，先生，请答应我的请求。”
　　“你女儿修练没有？”陈强问道。
　　“没有。”端木村心里一紧了紧，本想隐瞒，不过还是说道，现在求人不得不说真话。
　　“没有修为，怎么跟我走，终不能让我到哪里都带着她，再说了就算我答应了，你女儿也不一定答应啊。”陈强说道。
　　“她一定会答应的。”端木村说道。
　　“没错，爹，为了找家族的根，我愿意。”这时门开了，一个穿着火红色衣服的女子走了进来。
　　“花铃，你怎么穿成这样。”端木村看到端木花铃后惊呼道。
　　只见端木花铃全副武装，英姿飒爽，胸前穿的衣服就好像地球的奶罩，肚子全露了出来，雪白的肌肤可以一览无余，两手臂上套上了皮革，下身一条紧身低腰的裙子，纤纤匀称的修长细腿诱惑力十足，再见其头发随意扎起，毫无装饰，却不失自然，手中拿着一条长鞭，一脸英微笑的看着端木村和陈强两人，这装束说不是修士真还没有人相信，的确她是一个修士，而且修为还不低，看来这女子一直瞒着他父亲，陈强想道，可能是鲁莽两个家伙告诉了端木铃花自己和端木村在书房里，所以她走了过来。


第五百三十八章 与美相伴
　　“爹，我要跟这位公子一起寻找回故乡的路。”端木铃花说道。
　　“你确定？”
　　“嗯，我早就想出去了，是你一直不准我离开。”
　　“你要出去，也……也不能穿成这样，成何体统。”端木村说道。
　　“爹，这出去又不是游山玩水，自然穿得越简单越好，其实女儿有事瞒着你。”
　　“什么事？”
　　“我练成了端木回春功。”端木铃花说道。
　　端木村一听，心里炸开了，顿时激动不已，“你……你说什么？”
　　“我练成了家传功法了。”
　　“天啊，真的吗，什么时候的事？”
　　“两年之前。”端木铃花说道。
　　“你瞒得爹好苦啊，现在到了什么修为？”
　　“金丹期！”
　　“好，太好了，先生，这次可以带我女儿一同前去了吧。”端木村回头问陈强，只见陈强目不转睛的盯着端木铃花，好像根本没有听到自己说的话，于是笑道：“先生。”
　　陈强这才回过神来，“什么事，城主。”陈强有些尴尬，刚才那一下看入迷了，因为这端木铃花实在太像地球阿三国的美女，陈强喜欢看阿三美跳的舞，而端木铃花穿的装束简直就是翻版，所以陈强彷佛穿越了时空。
　　端木村见陈强失态并没有不悦的神色，而端木铃花也没有生气，相反她见陈强一表人材，好感顿生，虽然不知道陈强的为人如何，但是起码入眼感觉良好，女人的心态非常实在，第一眼很重要，往往第一眼，就决定了第一印象，是好是坏，还是一般她们心中都有一杆称，当然女人和男人一样，都会追求完美，对于帅哥级别的陈强，女子一般不会抗拒。
　　“先生，你看我女儿现在可以跟你去了吧。”
　　“可以，你放心就行。”
　　“放心，放心，我能有什么不放心。”端木村笑道。
　　“不过，端木小姐要听我的话才行，不然我是不会答应的。”
　　“公子，不会要我什么都听你的吧。”端木铃花问道。
　　“当然不会，我其实非常民主的，只要重大的事情听我的，其它的你随便。”陈强笑道，其实陈强本想拒绝，但一见到美女，这拒绝的理由烟消云散了，长路漫漫，有美相伴绝对是件非常好的事情。
　　“我一定听从公子的吩咐，绝不乱来。”端木铃花英气逼人，月女子身上少有的男了气概，当真巾帼不让须眉啊。
　　“好，既然这样就没有问题了，那我们就出发吧。”陈强笑道。
　　“这么急，吃过饭再动身吧！”端木村说道。
　　“不了，我还想去一趟城外的天师教，有些事情想问问。”陈强说道。
　　“这样啊，那好吧，铃花，一路小心，爹等你的好消息。”端木村说道。
　　“嗯，爹，这是我修练的手抄本，你留下来吧。”端木铃花把一本稿纸递给端木村，端木村接了过来，双手有些颤抖，很激动，他很想知道为什么女儿会有完整的功法，不过有陈强在身边又不好问出口。
　　端木村的表情落在端木铃花眼里，她不用想也知道她爹想问什么，于是说道：“爹，这是我脑中传承下来的，还记得我的胎记吗，自我懂事起，我的胎记上就显示出了这套功法，于是我抄了下来，之后一直修练，两年前终于突破到金丹期。”
　　“明白了，天意啊，看来端木家族的祖先显灵啊。”端木村今天实在是太高兴了。
　　“爹，你和娘多保重，我就不去见娘了，你知道她的，万一知道我要走，肯定不让。”
　　“好，我会转达，先生，小女就拜托你了。”端木村向陈强躬了个身，陈强连忙扶住他，“城主太客气了，举手之劳，放心吧，我在她就在。”陈强笑道。
　　“谢谢！这本书赠于你，也许会有用得着的地方，这其实也是祖先留下来的，据说是高僧相赐留在这里也没用，就当是回报先生吧。”端木村存心感谢，把这么重要的事交给女儿，他与心不忍，但是自己又没多少实力，只能这么办了，于是来个借花献佛，把枯禅秘诀送给陈强。
　　“这……太贵重了。”
　　“留在不识货的人手里只要糟蹋了，先生收下吧。”
　　“那好，我收下，城主，告辞了，后会有期。”
　　“后会有期。”
　　陈强拱了拱手，收起秘诀，接着走出了书房，飞天而起。
　　“爹，我走了。”端木铃花双目微红，咬了咬牙，也飞天而去。
　　“女儿啊，一定要带回好消息，希望那个传说是真的。”端木村看着天空中消失的两个黑点叹道。
　　端木村所指的传说是他祖先交待下来的，有一天将会有一个大能者来到这个大陆，带领所有的界外族人冲出这个空间，据老祖先留下的遗言，这个陈强无论身材和际遇都非常相似，端木村也知道不一定是，但是这是一个机会，他不能错过，否则一旦是真实的，那么，错过的是终生的遗憾，结合这个传说，他才恨心让女儿跟在陈强身边，大能者，定是修为绝强之人，毫无疑问，陈强的修为高出端木村太多太多了，于是他下了一个大赌注。
　　“公子，可否知道你的姓名？”天空上端木铃花跟在陈强身旁。
　　“陈强。”
　　“小女子铃花，以后麻烦公子了。”端木铃花并没有害羞的感觉，她感觉陈强正气凌然，是一个正人君子，她也没有想那么多，家族的愿望现在全压在她身上，她所要做的就是找到回故乡的路，儿女私情，她放到了一边。
　　“铃花小姐太客气了，对了，天师庙在什么地方？”陈强问道。
　　“这个……其实我也不知道，因为我真的没有出去过。”端木铃花不好意思的说道。
　　“没关系，我们找找就是了。”陈强说完注意脚下的建筑，几分钟后，终于看到一座山上云烟弥漫，想必就是天师庙了，于是对端木铃花点了点头，端木铃花会意，两人向下面飞了下去。
　　两人落在无人的角落，没想到一落地，一个声音传进两人耳内，“贵客光临，请到后殿一叙，贫道恭候大架。”
　　端木铃花看了看陈强，陈强微笑的说道：“走吧，看来这位天师的修为不弱啊，刚下来就被发现了。”


第五百三十九章 天师神算
　　两人到了天师庙后殿，只见一个老者坐在地上，面前有一张石台，上面放了三杯茶，热气腾腾，看来早猜到陈强两人的到来，陈强不由惊奇万分。
　　“两位贵客请坐。”老者微笑的对陈强和端木铃花说道，他并没有起身。
　　“前辈是天师掌教。”
　　“应该是天师庙主，你是不是很奇怪教为什么要称庙吧！”老者笑道。
　　“是的，的确很好奇。”陈强坐下说道。
　　“其实也没有什么好奇怪的，就是恩师和一位神僧所创，这个庙已经有三万年的历史了。”老者笑道。
　　“啊，那您老？”
　　“我，活了两万多年了。”老者笑道。
　　陈强和端木铃花呆立当场，陈强以前见的人最多是几千年的修真者，可上万年的还没有见过，现在总算见到了，其实也没有什么不同，活了几万年，修为怎么还是元婴期，陈强有些纳闷。
　　“是不是觉得我的修为很低。”老者说道。
　　陈强一惊，这老者难道会读心术不成，于是说道：“确实很疑惑，照理说前辈的修为不高，活不了这么长久的，前辈，我没有恶意。”
　　“哈……我明白，其实也没有什么大不了，就是向天借命而已。”老者说的轻描淡写，陈强和端木铃花听起来就不一样了，能向天借命的，那还得了，简直是不死不灭了。
　　“前辈乃神人也。”陈强赞叹道。
　　“神人谈不上，我等你很久了，看来是到了我功成身退的时候了。”老者笑道。
　　“前辈难道你早就知道我会来？”
　　“自然，一切皆在等你。”
　　“陈强不明白？”
　　“天机不可泄露，等你就是为了交给你一样东西。”老者笑道。
　　“什么东西？”
　　“女施主可否回避一下。”老者笑道。
　　“好。”端木铃花起身出了后殿。
　　“遵师命，传你夺天神术之法，陈强，前路坎坷，无论如何不可放弃，闭目平心，接受我的传承。”老者说完一指点到陈强的眉心，接着一道金光注入陈强的眉心空间，金光源源不断的进去，陈强只见得眉心一阵刺痛，犹如暴裂一般，但是就算如此，他也不敢分心，因为他可以感受到玄奥的信息进入了眉心空间，源源不绝，这些信息是一个个金色的符号，陈强看不懂，但是知道定是不凡的东西。
　　“陈强，一切都靠你了。”老者丢下一句话，接着整个人化为飞灰消失在空气之中，好像从未来过一般。
　　陈强感觉眉心的动静平静了下来，于是睁开了眼睛，只见眼前空空如也，老者已消失不见，只是老者手中的拂尘放在台上，茶依然是热的，这说明刚才所用的时间没有多少，可是陈强明明感觉有几个小时之久，这是什么原因呢，老者说的一切都靠自己又是什么意思，很快一个小道士给陈强解释了疑惑。
　　陈强不知道疑惑的时候，走进一个小道士，他走到陈强身边，单手拱起在胸前结了个手印对陈强说道：“前辈，家师已仙去，他嘱咐于我告之前辈，可自行离去，不必再留于此地。”
　　“仙去了？”陈强震惊道。
　　“是的，前辈慢走。”小道士并没有多说什么，拿起台上的拂尘转身离开，无悲无喜，一切都是那么的自然。
　　陈强根本没明白怎么回事，老者什么也没有说，只是传承了自己一些东西就仙去，这怎么回事，他感觉到莫名其妙，是什么样的事情，为什么不能对自己明说，要自己妄自猜测，陈强心情极度郁闷，很显然自己可能要经历的事情不简单。
　　这时眉收一动，金光从眉心处射了出来，接着一个个金色的符号浮在陈强面前，碰，突然这些金色的符号闪耀着强烈的金光，陈强忍不住的闭上双眼，几秒后再睁开时，空中显着几行字，最上面一层写着夺天神术，下面四句话，“聚日月之精华，夺天地之造化，算天下之命理，改宇宙之轮回。”四句话后面还有每句话的注解。
　　陈强看到这四句话时心中的震憾可惊天地，这是一套功法的口诀，而且还是相当逆天的功法，心中震惊的同时，又狂喜不已，陈强明白这功法不可能平白得到的，肯定是为自己以后准备的，而这套功法可以夺天改命，想必自己会有一个大劫，这是潜意识的想法，但是陈强没有想到，正是继承了这一套功法，他现在开始拥有了初级的窥视未来的能力。
　　端木铃花在外殿等了很久都没有见陈强出来，于是回到了内殿，她看到陈强呆站在内殿之中，怛心陈强有事，走了过去，“公子，你没事吧！”
　　陈强这才回过神来，发现眼前的金光已不见，只见端木铃花灵动的双眼看着自己，于是笑道：“我没事，想到一些事情，所以沉醉在了其中，你难道没有看到什么吗？”
　　“没有啊。”端木铃花不明白陈强为何这样问。
　　“那我们走吧。”
　　“那位道长呢？”
　　“他仙逝了。”陈强眉头一皱，有些黯然。
　　“啊，怎么好好的人就仙逝了呢？”
　　“他就是为了等我，其实他早已逝去。”陈强一切都明白了，夺天神算之术老者并没有完全参透，他相信真正的夺天神算肯定不是这样的，老者只能做到延续自己的生命，并不能真正永生，而陈强记住四句话的最后两个字，轮回，有轮回才会有永生。
　　“原来如此，公子不必伤心，我知道修道之人讲求缘聚缘散，想必道长跟公子的缘份已尽才仙逝而去，我们走吧。”
　　“你说的没错，修道之人虽说得天独厚，但也不是一帆风顺，受的苦也许比常人痛苦十倍，当然得到的也就比常人要多，只是修道的真正意义是什么，我现在还是很迷茫。”陈强叹道，到现在为止，他都是为了乌龙鼎的承诺而修练，如今稍稍有些改变，同时加上了为家人，毕竟有家人才会有一切。


第五百四十章 初遇天巫
　　陈强两人出了天师庙，前殿依然香火鼎盛，看来信徒还是很多的，陈强问了几个道士，结果都是谈禁地色变，不过还是指出了大约的方向，从这边出发，向东北方向，因为罗天城位于中部，而禁地在东北角，所以还有很长的路程要走，陈强为了赶时间可以快点，但是端木铃花快不了，两人又不是那种关系，所以只好放慢了脚步程。
　　两人经过几个小时的飞行来到一座大城，在城外树林里落下后向城里走去，到了城门口，只见巫城两个大大的字，这个城倒是没有守卫，两人很奇怪，不是说每个城都有军队吗？难道这个是自由之城，两人带着疑惑走进了城里，进了城里才知道这里并不繁荣，静悄悄的，走了十几分钟，看到一家相当豪华的店面，于是陈强和端木铃花走进了这家店内，“老板，还有房吗？”
　　店老板是五十几岁的老者，一撮长胡子，扫了陈强一眼，又扫了端木铃花一眼，忽然，他的眼神露出惊讶，眼神停在端木铃花身上。
　　“老板，有什么问题吗？”端木铃花见店老板的眼神怪异不由大奇。
　　“没有问题，还有两间房。”
　　“那就帮我们开两间房。”陈强说道。
　　“呃！不是一间吗？”店老板诧异道。
　　“不是。”端木铃花连忙说道，说完脸色通红，陈强终于看见她脸红了，原来她还是会怕羞的。
　　“哦！明白了，不好意思，我有些误会了。”店老板笑道。
　　“没事。”
　　“你们要先吃点东西吗？”
　　“当然要了，赶了一天路，现在肚子饿着呢。”端木铃花说道。
　　“好，那你们看看需要点点什么菜？”
　　“不用看了，老板，来最好的菜就可以了。”陈强说道。
　　“好的，那公子，小姐，你们稍等啊。”店老板叫小二赶紧去准备。
　　陈强找了个座位坐了下来，端木铃花跟了过去，坐下后，东望望西望望，就是不敢望陈强，陈强看着她的样子有些好笑，于是笑道：“铃花小姐在看什么呢？”
　　“啊！我……我随便看看。”说完又低下了头，双手拿起茶杯摆弄起来。
　　“怎么，我很可怕吗？还是我很丑，看都不敢看我。”陈强笑道。
　　“不是，谁说我不敢看你了。”端木铃花一听抬起了头看着陈强，陈强微笑的和她对视，眼神中透出一丝丝暧味的神色，端木铃花是黄花闺女，怎么受到了陈强如此犀利的眼神，很快就败下阵来。
　　“你……你怎么用那样的眼神看我。”端木铃花心碰碰直跳，第一次和男生对视，感觉很奇妙，她不明白没有任何接触心跳怎么会加快。
　　“我用什么样的眼神了？”
　　“反正你的眼神很可怕。”端木铃花连忙端起茶杯使劲的灌了两口水。
　　“哈……你这样才像小姐样嘛，不过有一点我不明白了，既然你这么害羞，为什么敢穿这样的衣服出来。”陈强说着眼神又瞄到了她的胸前，虽然绑得很紧，但是陈强是花丛中的老手，还能瞄出尺寸来，这端木铃花的资本还算雄厚，加以调教，绝对是令人迷醉的38D。
　　“谁说我害羞了，我才没有呢。”端木铃花一口否认，不过手不自觉的围在了胸前，因为她眼角不小心瞄到了陈强那不怀好意的目光，奇怪的是她没有生气，而是发现心跳更快，脸上发烫，呼吸自然加速，她不明白为什么会这样，连忙又喝几口水来退热。
　　“你很热吗？”陈强笑道。
　　“不是！我……我口渴。”端木铃花发现自己以往的聪明才智现在都不知道消失在哪里去了，在陈强的面前，自己简直就是一个小孩子，不，绝对不能这样，他其实没有什么可怕的，对，自己不怕他，她心中暗暗为自己打气，然后长呼一口气，接着抬起头，她要打败陈强，于是眼神一变，如放电般的看着陈强。
　　陈强一愣，不明白端木铃花为什么会有这样的变化，于是微笑的看着她，两人就这样对视着，小二送菜过来，见两人目不转睛的看着对方，于是笑道：“公子，小姐，菜来了，两位真是郎才女貌，天生一对啊，请慢用。”说完小二就离开，端木铃花要反驳都没有机会。
　　“这不是我说的啊。”陈强笑道。
　　“你想的美。”
　　“我倒是觉得小二说的挺对的。”陈强拿起茶杯喝了个口水，眼神直射端木铃花，后者给了陈强一个白眼，这个白眼不要紧，差点把陈强的魂给勾走了，那一瞬间就有一丝惊艳的感觉。
　　“小二，好菜上来。”这时两个巨汉光着膀子走了进来。
　　“好的，两位客官请稍等。”小二应道。
　　陈强被这声音打断，眼神飘了过去，看到两个巨汉，眼神一凝，好强的外功，这是陈强来到这里所遇到的厉害高手，一个高手只看气质和外露灵力，而这两个大汉身上流露的不是灵力，而是一种陈强从未见过的能量。
　　“是天巫族人。”端木铃花反而知道。
　　“你不是没出过家门吗？你怎么知道？”陈强愣道。
　　“我没出过门，但是听我爹他们说过啊，天巫族人有一个特征，他们好显露力量，所以才光着膀子。”端木铃花说道。
　　“原来是这样。”
　　“只是他们怎么会出现在这里？”
　　“有什么问题吗？”
　　“天巫谷离这里很远，而且，他们一般不会出来，难道这里有什么事要发生？”
　　“有这个可能。”陈强神念一扫，整个城顿时全部情况呈现在他的脑海，果然，城中有一处地方人潮涌动，原来人都到那里去了。
　　“公子，小姐，菜已上齐，请慢用。”小二端上来最后一道菜转身欲走，陈强叫住了他。
　　“小二哥，这城里是不是有什么大事？”
　　“是的，这个城的城主是天巫族的，今天是天巫族的节日，所以城主在广场摆宴，招待所有的城民，当然外来的也可以。”小二说道。
　　“你怎么不早说，我们也好去凑个热闹啊。”端木铃花说道。
　　“你又没问我。”小二说完转身离开。
　　“……”端木铃花无语。


第五百四十一章 暴发冲突
　　天巫族是一个神秘的种族，是洪荒空间中的原驻民，他们的力量自何处没人知道，但是修士们都知道他们很强大，在灵气缺乏的空间，修士艰难的修练，进境缓慢，而天巫族人的修练却不受限制，进境神速，现在大陆的十大强者之位天巫族占了三个，可见他们的实力有多强。
　　“怎么，你想去？”陈强笑道。
　　“是啊，有热闹怎么不去，我从小到大还没有见过热闹的场面。”
　　“那赶紧吃，吃完我们去瞧瞧。”陈强说道。
　　“嗯！”
　　“咦，这里的东西不错。”陈强夹了一块肉放在嘴里，香软可口，一点也不沾牙。
　　“是啊，的确不错，不过还是没我娘做的好吃。”端木铃花说道。
　　“从小吃惯了自家菜，外面就算是龙肉也比不上。”陈强说道，有一种情况叫做祸从口中，陈强无心之言却引起了两个天巫巨汉的注意，他们起身走了过来。
　　“小子，把刚才的话再说一遍。”其中一个巨汉指着陈强说道。
　　“为什么？”
　　“叫你说就说，废话那么多。”另一个巨汉脾气更加火爆，小二和店老板看到这样的情形，不但没有出来解和，反而快速的进了房间，躲了起来，陈强看到他们胆小的样子不禁好笑，同时又暗了一声，看来这巨汉平时没少作威作福。
　　陈强正想发火，端木铃花倒先站起来了，只见她对着巨汉娇喝道：“你什么水啊，我们说什么管你什么事，有话不好好吃，嫌身子痒了是吧。”
　　“哟！美女啊，够辣我喜欢。”其中一个巨汉说道，看着端木铃花的双眼竟放色光。
　　“啪！”清脆的巴掌声在店内响起，此时店里就四个人，没有其它人，还有两个躲在内屋，头也不敢伸出来看，就是店老板和小二。
　　“你敢打我。”巨汉眼睛睁着老大，怒吼道。
　　“切，打你怎么了。”
　　“臭婆娘，老子一下压死你。”巨汉说完一巴掌向端木铃花甩了过去，他完全把陈强当透明的了。
　　端木铃花就要还手，可是陈强手更快，巨汉的手被陈强握住，顿时动弹不得，巨汉看着陈强，用力使劲的挣扎，可是就像是被套牢了一样，不能动之分毫，旁边的巨汉一见不妙，看来遇到硬点子了，两人的武值是一样的，所以看到陈强握住同伴手的时候，心里就想坏事了。
　　“一个大男人对一个女人出手是不是有些无耻，你也不嫌丢脸。”陈强说完放开了巨汉。
　　巨汉见陈强放开自己，突然用迅雷不及掩耳之势打向陈强，陈强暗叹一声，手抬起掌张开，用手掌握住了巨汉的拳头，碰！一声巨响，可见巨汉一拳的威力有多惊人，端木铃花见到这种威势吃了一惊，要是她接肯定会受伤，于是着急的看着陈强，只见陈强微笑的看着巨汉，一点感觉也没有，彷佛刚才那一拳不是打在他手中，接下来咔嚓一声，四人都听见，巨汉正想狂笑，他们以为是陈强，可是就在这当口，打拳出去的巨汉忽然收回手，大嚎一声，痛苦抚着手蹲在地上。
　　“怎么了，泰森。”
　　“我……我的手断了，哎哟！”叫泰森的天巫族人痛苦的呻吟着。
　　“小子，你死定了，得罪了我们天巫族人没有一个有好下场。”
　　“如果我杀了你们，还有谁知道我得罪了你们，况且我好像也没得罪你们，是你们来惹我的。”陈强笑道。
　　“你……你别乱来。”一听陈强要杀人，两个巨汉怕了。
　　“泰森，我们跟他拼了，如果族人知道我们这么无能也会看不起我们的。”
　　“好，比尔，就算是死，也要死的有尊严。”手断了的巨汉站起身来，这时可以看到他的额头流着冷汗，可见他有多痛苦。
　　“小子，士可杀不可辱。”说完巨汉挥拳向陈强砸去，拳头上带着黄色的光环，陈强双手一交叉挡住了巨汉的攻击，黄色的力量临身，陈强感觉手一阵僵硬，接着手上多出了一层东西，石块状的东西，那东西快速的包住了陈强的双手，并向全身漫延，而巨汉并没有因此而停下来，趁机采取不断的进攻，扰乱陈强静下心来保护自己，可是他把陈强想简单了。
　　陈强见双手被封住这种奇特的现象后，开启了九龙星盘，任由巨汉轰在身上，其实星盘一开启，陈强的身体就被保护起来，巨汉的拳头根本再也打不到陈强，陈强现在研究起封住自己双手的能量，很奇特并不是能力，反而像是异能的一种，这难道就是天巫族修练的能量，陈强看着手上的石块状东西，想了想，终于明白了，是土属性的能量，纯自然能量，现在陈强开始有些明白天巫族为什么能这么强了，只是不知道他们怎么修练的，怎么和大自然沟通的。
　　陈强想通了之后，用力一挣，在他强大的灵力面前，这土属性的能量瞬间退去，陈强的手自然也恢复了自由。
　　再说巨汉对着陈强轰出了百拳以上，结果自己累的一声大汗不说，连陈强的毛都没碰到，这让他又惊又奇，第一个反应就是觉得陈强肉体丝毫不下于自己。
　　“怎么可能！”看到陈强双手恢复了自由，他不由自主的退后几步。
　　“这世上没有什么不可能，打了我这么多拳，我也还你一拳。”陈强说完抬起手来就是一拳，音落拳起，快如闪电，只巨汉只觉得七彩光芒一闪，身子一痛，人就飞了出去，碰！整个砸在店老板的柜台上。
　　另一个断手巨汉本以为可以很轻松的对付端木铃花，可是交手之后才知道这女子也不好对付，当然他的实力比女子强一些，只不过端木铃花的回春功生机勃然，又属于自然系一类的功法，巨汉被处处克制，而端木铃花是游刃有余，应付自如。
　　这时听到同伴的叫声，他挥出一拳，退后几步，见同伴回出去后，连忙快步走了过去。
　　“还好吧，比尔。”
　　“还好，我们这次遇到高手了，走。”比尔知道呆下去没有任何意义，搞不好真被陈强杀了，于是忍着痛说道。
　　“嗯。”两人相互掺扶着就想离开，陈强叫住了他们，“两位，我有说过让你们走吗？”


第五百四十二章 恩威并施
　　两个天巫族人转过身，“你想怎么样？”俩人一脸怒容，看着陈强，现在倒是没有恐惧的神色了，转变之快让陈强有些意外。
　　“你们打坏了店老板的东西，怎么也得赔偿吧。”陈强笑道。
　　“就这个事？”两个天巫族人对视一眼，感到非常意外。
　　“自然，你们打烂了东西，总不能就这样一走了这吧，可不帮你们擦屁股。”
　　其中一个天巫族人丢了一块灵石在桌上，然后两人向店外面走去。
　　“等等。”
　　“又有什么事？”天巫族人快发疯了。
　　“我想搞清楚，我们说话怎么碍着你们了？”
　　“你自己说过什么自己知道？”
　　“我说过什么了？”陈强问道。
　　“你说吃龙肉，意思是不是吃过龙肉？”天巫族人怒视陈强说道。
　　“哈……吃龙肉，那只是家乡形容味口的一种比喻而已，你不会真以为我吃过龙肉吧。”陈强完全明白了，看来天巫族跟龙族的关系很密切啊，要不然他们也不会这么激动。
　　“呃！那意思就没有吃什么龙肉了？”天巫族人不好意思的说道。
　　“自然没有，就算有真有龙肉吃，我也不会吃，因为我跟龙的关系不是你们能够想像的。”陈强说完，脑海不由自主的想起了熬天。
　　“公子，不好意思，是我们鲁莽了。”
　　“没关系，只是一场误会，下次千万别这么冲动了，毕竟遇上比我冲动的人你们没有现在这么好说话了。”陈强笑道。
　　“是，公子说的是，那我们先走了。”
　　“等等！”陈强走过去，给了他们一粒回春丹，“服下之后很快就能恢复。”
　　“谢谢！”俩人现在不知道说什么好了，没想到陈强并没有怪他们，还赐药给他们，真是令他们汗颜。
　　目送两个天巫族人离开后，陈强回到座位上，端木铃花一双美目注视着陈强，精光四射。
　　“怎么，是不是发现我很帅，萌生爱意了。”陈强坐下看了端木铃花一眼笑道。
　　“你想的美。”端木铃花白了陈强一眼，接着坐下来，刚才陈强的所作所为的确让端木铃花好感加深，这个男人恩威并施，而且还豪迈异常，真是一个少见的好男人。
　　“铃花小姐，快吃吧，一会你不是要去看看宴会吗？”陈强说道。
　　“嗯，对，我差点把这事给忘了。”端木铃花应了一声赶紧夹菜吃饭，那边店老板和小二走了出来，先是看到陈强两人，再看到地上一片狼籍，心中哀痛不已，不过当看到台上的一颗中品灵石时，两眼立马放光，快速的收起了灵石，有了灵石，这破烂掉的桌子和柜台他都不放在心上了，一颗中口灵石可以买下他半个店了，这次因祸得神福，赚大了。
　　“店家，多少钱？”这边陈强两人用好了餐。
　　“不用了，这顿我请。”店老板笑道。
　　“那怎么好意思。”
　　“你们帮我要回了一颗灵石，就抵百顿千顿饭了。”店老板一脸兴奋。
　　“那就谢谢老板了。”
　　“不用客气，你们住在这里一律免费。”
　　“那就恭敬不如从命了。”陈强带着微笑和端木铃花走出店里，向宴会的方向而去。
　　“老板，你也太康概了。”小二说道。
　　“你知道什么，这两个人这么厉害，明显高过刚才那两个天巫族人，我巴结一下只会对我有好处，那个年轻的公子说不定是大陆的十大高手之一。”店老板YY想到，他已经开始心里打着小久久，他准备在陈强走后打个小广告，就写，十大高手就餐住宿之地，这样一来一定会吸引很多住客前来，那生意自然会越来越好。
　　陈强并不知道店老板打上了他的主意，和端木铃花走了一段路之后，发现空中放起了很多类似地球的孔明灯，看来那里的民族都不缺乏创造力，虽然与孔明灯明显不同，但是也是很了不起的发明，只见整个广场人潮涌动，这城主还真是给力，这一顿宴会发费不少啊，真舍得下本，不过陈强也明白，这是收买人心的好办法，起码这个巫城的城主是得民心的，看到这么多人来到这里，陈强心中就对城主下了定义，不管是真心还是有意，作为城民们都是非常高兴的，他们本是朴素之人，能得到参加宴会的资格，那种心情别人是无法体会的。
　　陈强两人到来之时，宴会进入了尾声，接下来就是歌舞表演，陈强在修真界也看过古代人的舞曲，不过都很短暂，现在总算有机会看到完整的了，于是两人找个地方欣赏起来。
　　是人，舞曲都差不了多少，有的只是形式不同，看着台上一个翩翩起舞的姑娘，陈强彷佛醉身在了其中，舞风漫妙，个个女子都打扮得花枝招展，的确引人入胜，人群中呦喝之声此起彼伏，热闹非常，城民人热情，台上的表演自是相当投入，看着所有的人都痴痴迷迷的，包括陈强在内。
　　一旁的端木铃花见陈强看得有滋有味，心里有些怪怪的，她以为陈强是在看台上的女子们，而不是在看她们的舞姿，于是说道：“公子，她们当中哪个最漂亮。”
　　“自然是最中间的。”陈强下意识的回答，接着收回眼神看着端木铃花，“是不是吃醋了？”“吃醋？什么意思？”
　　陈强忘了，这里可能根本没有醋，端木铃花怎么可能知道，于是笑道：“是不是看到我在看其它女子，你心里有种酸酸的感觉？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　陈强一听含笑不已，原来这妮子真的喜欢上自己，只是她自己都不知道，“我当然知道，我会读心术。”
　　“那你告诉我为什么会这样？”端木铃花急问道。
　　“你还是不要知道的好。”
　　“为什么？”
　　“因为知道了，你就躲不掉，逃不开，这样你还想知道吗？”
　　“想，不然我心里非常压抑，你快告诉我。”
　　“很简单，你对我动心了，这样说你明白了吗？”
　　“不明白！”
　　“……”陈强无语，这女人如果太单纯了还真不好说话。


第五百四十三章 城主之邀
　　端木铃花见陈强不说话又道：“到底是什么啊，没吊人味口好不好。”她连动作都用上了，纤手拉住陈强的胳膊使劲甩。
　　“你喜欢我了。”陈强的手有意无意的撞在端木铃花的胸前，惊人的弹力让陈强感觉一阵销魂，这妮子的资本相当之雄厚，比自己预期的还要强大，还好经过花丛淬练的他并没有再失态，否则必是鼻血狂流，不能把持。
　　听到陈强的话后，端木铃花的手僵立当场，吃惊道：“啊！这就是喜欢的感觉吗？”
　　“没错，这就是喜欢的感觉，不过深不深我就不知道了，你心里有多酸喜欢的就有多深。”陈强长吐一口气说道。
　　端木铃花连忙放开陈强，一时间沉默下来，一双手不知道往哪里放，心里有多酸，她心中自然清楚，以是乎脸色又再次发烫，低头不语，尴尬不已。
　　“好了，跟你开玩笑的，别放在心上。”陈强看着她的样子真是可爱，以免她听了自己的话受到影响，于是开口笑道。
　　“啊！你刚才跟我开玩笑吗？”端木铃花还真是信了，她没有跟异性有过交流，自然不知道喜欢从哪里开始，怎么样的程度才算是喜欢，简单的说，她还就是一张白氏，可惜这张白纸遇到了陈强，假以时日，这张纸必定会添加很多颜色，这就要看陈强怎么调教她了。
　　这时台上的表演也落了幕，人潮开始散去，陈强见没有什么好看了，也转身离开，端木铃花赶紧跟了上去。
　　“公子，等等。”忽然身后传来叫喊声，陈强回过头，只见一个巨汉向自己招招手，正是在店里遇到的那个，此时他的伤已无碍，没想到他们来到了这里。
　　“是你，有什么事吗？”
　　“是这样的，我们城主请两位到城主府一趟。”
　　“哦，城主，那你带路吧。”陈强不知道所谓的城主想要做什么，听说是大陆十大高手之一，陈强也想见识一番。
　　“公子，会不会有诈？”端木铃花小声问道。
　　“有什么，反正兵来将挡，水来土淹，一切都要淡定，没有什么好怕的。”陈强笑道。
　　“放心，公子，我们城主只是想见见公子，并无他意。”走在前面的天巫族人回头笑道。
　　“嗯，其实我也想一睹大陆十大高手的风采。”陈强笑道。
　　天巫族人带着陈强来到城主府，门前有四个大汉，因为陈强分不清天巫族的修为划分，不过能看出大约的实力在金丹期和元婴期之间，这等好手用了守门，看来这个城主还真是不简单啊。
　　来到城主府大厅，这里已是笑声一片，陈强三人走了进去，“城主，那位公子和小姐已请到。”
　　“你先下去吧，两位请坐。”城主没有站起身来，只是对陈强两人笑了笑说道。
　　“客气。”陈强不明白这个城主葫芦里卖的是什么药，于是安稳的坐了下来，看了看大厅里的人，一个女子坐在左边第一个座位，脸上蒙着纱巾，后面站着两个背着剑的女子，看来身份不低，左二是一个中年人，他现在一双眼睛都看着陈强两人，陈强坐在右边第三个位置，前面坐着的是两个老者，他们也同样看着陈强，不过只是瞄了一眼就看像了城主，不知道城主请陈强两人来所谓何事。
　　“请问公子高姓大名？”城主拱手笑道。
　　老实说看着这个巫城城主一脸傲气，陈强还真不想理他，不过既然来了，自己也不能太小气，于是同样坐着拱手说道：“在下陈强，这位是在下的红颜知己端森铃花。”
　　“幸会，幸会，我听说公子跟两位侄辈产生过误会，所以特请两位来，当面向你们道个谦，希望你们不要见怪。”
　　“城主太客气了，我们根本没有怪他们，你也说了是误会，自然事情就过去了，这点小事我们不会放在心上的。”陈强笑道。
　　“那就好，我还听说你赐了两粒疗伤圣药，不知道公子是不是练丹大师？”巫城城主眼神犀利的看着陈强。
　　原来这城主的醉翁之意不在酒，请自己来主要为的还是丹药啊，想到这里，陈强笑了，看来这个城主并不像传说中的那么优秀吗，说事情还拐弯抹角。于是回道：“城主，我不是什么练丹师，不知道你有什么事请教，有什么话可以直说。”
　　“是这样的，我对你的丹药很感兴趣，不知道还有没有？我想跟你买几粒，价钱你开。”城主满脸期待。
　　“不好意思城主，这药实在是不多了，给你的两个侄辈也是因为我伤了他们作为的补偿。”
　　“哦，那真是太可惜了，不知道这位小姐可是罗定城端木家的小姐？”
　　“没错，我就是。”
　　“你爹近来可好？”城主笑道，一双眼盯着端木铃的脸眨都不眨一下。
　　“我爹很好，谢谢城主关心。”
　　“我早听说端木村城主有一女，倾国倾城，现在一见果然传言不假，我看还犹胜三分。”巫城城主笑道。
　　“谢谢城主夸奖，小女子薄柳之姿，有自知之明。”端木铃花起身说道。
　　“你太客气了，怎么样，两位经过这里，准备去哪里？”
　　“洪荒禁地。”
　　“什么！你们要去洪荒禁地。”一直坐着的巫城城主忍不住的站起来惊道，之后发现自己有些失态又坐回了椅子上。
　　“是啊，城主为何如此失态？”端木铃花奇怪不已。
　　“没什么，听到这个消息是有些吃惊，两位还真是能为人所不能为，难道不知道禁地的危险吗？”
　　“城主，我不明白你叫我们来就是想知道这件事？”陈强端起一杯茶喝了一口说道，整个人非常淡定，对面的女人美目泛彩，就凭陈强的这份镇定就是常人所不能拥有的。
　　“哦，当然不是，我只是好奇。”
　　“既然这样，我们就不打扰城主谈事情了，告辞。”陈强起身笑道。
　　“这就要走吗？”
　　“是啊，难道城主还有什么事？”
　　“还是那丹的事，能不能卖我几粒？”
　　“不好意思，我真没有多少了，而且城主这么强大，还要这些普通的药来做什么？”陈强说道。
　　“再强大也有受伤的时候，请陈公子应了老夫一个要求，你要什么条件我都可以答应你。”
　　“好吧，那我就给两粒给你吧，不过，我不需要你的什么条件，只需要告诉我禁地怎么走就可以了。”陈强拿出两粒回春递给了巫城城主。
　　“谢谢，我可以告诉你们，不过，我的见意是不要去涉险，如果有非去不可的理由，那老夫也没有办法。”
　　“确实有非去不可的理由，请城主告知一二，陈强感激不尽。”


第五百四十四章 修罗剑狂
　　“具体在什么地方我也不清楚，不过，我有一张地图，就送给你吧。”巫城城主说完拿出一份地图递给陈强。
　　陈强看了一眼就收了起来，上面详细的记载了一路的城镇，他没有细看，现在这个当口不是细看的时候，收起地图之后，他就告辞了，“谢谢，那陈强就告辞了。”陈强说完转身离开，端木铃花跟了出去。
　　陈强走后，左边坐着的女子站了起来，“师兄，怎么不留下他，反而送他地图？”
　　“师妹，你不知道，这个陈强的实力不在我之下，也不在众长老之下，我看不透，如果我没有猜错，他有可能是传说中的那个人，而且，他并不是冲着我们巫族之宝而来，为了少一个抢夺者，我为何不来个顺水推舟呢。”
　　“我明白了，只是师兄给的地图是否是真的？”
　　“自然不可能是真的，他去的地方是洪荒兽境，相信他此行一定会很精彩。”巫城城主笑道。
　　“师兄，你不怕他回来报复？”
　　“怕什么？等他回来，我已得到巫族之宝，普天下还有谁是我的敌手，哈……”巫城城主狂妄的大笑。
　　“师兄真是高明。”
　　“那是自然，不想到这小子这么好骗，不但得到了丹药，而且少了一个争夺者，想起来心里就很爽，两位长老，你们速回族地，巫宝出世之日不长了，有什么情况随时向我禀报。”
　　“是，少主。”
　　“嗯，师妹，你就留下来吧，这里住的地方很多。”巫城城主对女子说道。
　　“不了，师兄，我想回宫一趟，不然我师傅又跟我急了，巫宝出世之日，我会前去助师兄一臂之力。”
　　“谢谢师妹，来，我给一颗丹药给你，以备不时之需。”巫城城主递给女子一粒丹药。
　　“谢谢师兄，这丹药可是极品丹，那个陈强看来真不简单。”
　　“当然不简单，能随手送两颗极品丹的人岂会是简单的人，他为什么会被我骗，也就是他心急着去禁地，不然，我是不可能骗得了他的，而且，那个端木小姐也不是省油的灯，不过她没出过门，也不会知道我给的地图是假。”说到这里他自己都笑了。
　　“师兄，还是小心为上，要知道大陆高手排在你前面的还有六位啊，他们个个不是省油的灯，这次巫宝出世，他们一定会来的。”
　　“放心，师兄有十足的把握，他们来了我也不惧。”
　　“那就好，师妹这就告辞了，师兄保重。”
　　“师妹保重。”
　　女子三人走出了城主府直接向出城的方向而去，“师姐，那个叫陈强的真有这么厉害吗？”
　　“嗯，他的实力绝对在十大高手之列，反正我也不是对手。”
　　“没打过怎么会知道？”
　　“这种感觉不是靠打才能分出的，那个陈强无论气势和身上流露的气息都很强大，虽然他隐而不露，但是我还是能够感觉出来。”
　　“那不是大陆十大高手的位置要重新排了？”
　　“不一定，他志在禁地，也许他并不属于这里。”当然传说中的事情女子的师妹是不可能知道的，她也不会详说。
　　“不属于这里，什么意思啊，师姐。”
　　“别问这么多，我们赶紧赶路，在师傅回来之前回到宫内，否则我们有麻烦了。”
　　“嗯！”三女快速的在空中飞行，转眼消失在城外。
　　回 客店的路上，陈强一直没有说话，看来强者不少啊，光是城主府的那几个就不弱，还有那个女人，也不可小窥，不过，这些人陈强还是没放在眼里，他现在想的是城主这么爽快的给了他地图，其中是否有诈，不过一想，他也没理由骗自己啊，禁地也不是什么好地方，想来想去心里郁闷起来。
　　“公子，想什么呢？”端木铃花见陈强双眉紧锁于是问道。
　　“没什么，对了，你爹的知名度还挺高的嘛。”陈强笑道。
　　“那不是我爹的名气高，是我的老太爷名气高，我老太爷是当时的十大高手之一，不过去了禁地之后再没有出来，大陆高手的排名就重新排列了。”
　　“原来是这样，不过你爹其实也不差啊，那样的修为能有这样的知名度，我看并非完全靠祖荫，他自己的努力也是分不开的，而你现在是振兴端木家的最大希望，我估计你爹让你跟着我出来，有一部份原因是想让你成长，成为绝世高手。”陈强说道。
　　“我能行吗？”
　　“为什么不行，只要世界存在，一切皆有可能。”陈强笑道。
　　碰！忽然前方不远，一座客店倒塌，外面站着一个人，一身灰衣，前后负剑，头带黑色斗笠。
　　“公子，我们看看去。”端木铃花其实很喜欢热闹的，刚说完就拉起陈强往前面走，一声巨响也把附近的居民引了出来，所有人都看着那个灰衣人，指指点点。
　　碰！又是一声巨响，从废墟中飞出一个人来，只见他停在空中一手抓刀，脸上鲜血直流，怒视着灰衣人，“修罗，别以为我怕你。”
　　“哼，冥狱，你做的好事你自己清楚，枉我一直当你是兄弟。”灰衣人冷冷的说道。
　　“修罗，你情我愿这关我什么事，是你妹妹自愿的。”
　　“废话少说，自愿的她会自杀，冥狱，今天不是你死就是我亡。”灰衣人身形一动，接着人出现在空中大汉的身边，剑光一斩，疾如闪电，空中的大汉不敢大意，连忙飞退几丈之外，同时横万一挡，呛！两股能量两撞，大汉又退后了几丈，而周围的民居就遭殃了。
　　“你这人就是这么冲动，要不是你不答应我们两个相好，她也不会自杀，真正说起来杀你妹妹的人是你。”冥狱连挡剑气边说道。
　　“住口，要不是骗她，她怎么会相信你的鬼话，你去死吧。”修罗大喝一声，双手握剑，举起剑向冥狱斩落，只见一层层剑气出现，向冥狱攻了过去，这等于是多重叠杀。
　　冥狱显然也不是弱者，陈强看得出来，他一直在忍让，并没有出全力，看来其中真有内情，再看了看周围的人，早已四散开来，离开至二十丈外，这么大的动静，很快就迎来了巫城的注意，不一会巫城城主出现在半空之中，他并没有插手，而是落在一间民居的房顶绕有兴趣的看着，见到陈强后微笑的点了点头。


第五百四十五章 两败俱伤
　　“修罗，再不停手我可要还手了。”冥狱面对修罗的狂剑诀狂轰乱斩，就是佛也会逼出气来。
　　“哼，我说过，不是你死就是我亡，废话少说。”修罗大喝一声，双手举剑，剑指苍穹，接着向冥狱斩了下去，只见剑光重重叠叠，绵绵不绝的斩向冥狱。
　　冥狱见修罗不死不休也不在客气，全身黑气弥漫，举刀相抗，无匹的刀气斩向修罗，夕日的好兄弟，现在变成了相残不死不休之境，不得不感叹世事之变化，碰！刀剑之气相撞，两人都被反弹的劲气弹飞了出去，冥狱比较倒霉，由于他处于防守方，身子直向地上废墟处砸去，身子狠狠的砸在一块巨石上，卟！一口鲜狂吐而出，这一下摔得不轻，而修罗则是向空中反弹而去，飞退十几丈之外，他也并不是什么事也没有，只见其脸色苍白，嘴角也有血丝流出，看来他也受了内伤。
　　不过他并没有因此而停下，只见其剑尖一指，一道剑符飞出，接着捏动着手印，“狂剑斩天！”剑符散开，变成交错纵横的剑气斩向躺在废墟中的冥狱，这一招一出，当真致于冥狱于死地。
　　冥狱见修罗绝招都出来了，他暗叹一声，忍着痛站了起来，全身黑气再次冒出，不过这次不同，只见冥狱的身后出现了犹如鬼哭狼嚎的声音，接着一头巨兽的影子出现在他身后，冥狱举起刀，“刀魂一体，无锋斩！”大喝一声，刀向疾飞过来的剑气斩了过去。
　　“这是，兽魂师。”站在民居上面的巫城城主吃了一惊，他可知道兽魂师的厉害，那是修士的两倍修为叠加，简直是两个人在战斗，他不可置信的看着冥狱，不相信这世上还有兽魂师存在，今天真是意外啊，还有更意外的。
　　冥狱一刀过去之后，能量相撞，半空中炸响，周围的建筑物被一扫而空，百米之内变成了空地。
　　“哼，没想到你竟是兽魂师！”修罗喘着气望着冥狱说道，眼中尽是恨意。
　　“修罗，你为什么这么固执，我承认小樱是因我而死，但我们是真心相爱的，是你，你一直阻挠，她绝望之下再寻短见，她的死，我和你一样痛心。”冥狱一脸悲伤。
　　“别猫哭耗子假慈悲，你以为我会相信你说的话吗？受死吧。”修罗全身转动起来，他的周围开始卷起了龙卷气劲。
　　“这是缧旋剑气，天啊！”今天这两个年轻人真让自己吃惊，传说中的招式都出来了，大饱眼福的同时，巫城城主开始心里打起了小九九，如果这两个人效忠于自己，那么简直是如虎添翼。
　　另一边的冥狱也豁出去了，整个人被黑气茏罩，接着在陈强等人的眼中，看见他的身子进了身后的兽魂嘴里，他这是要干什么，陈强看得莫名其妙，但是他明白这绝对不简单，肯定也是一杀招，今天，真是让他大开眼戒，没想到竟碰到招式如此新奇，功法如此神奇的两个年轻人。
　　冥狱气变的兽魂大吼一声，高高跃起，向修罗的缧旋剑气冲了过去，强大的力量让空间都为之震荡，可见冥狱的实力真的很强。
　　碰，兽魂的巨爪轰在缧旋剑气之上，咔咔的刺耳声响起，只见兽魂的巨爪被剑气不断磨掉，当然兽魂身上的黑气也渗入到了修罗身体之中，这可不是普通的黑气，而是冥狱兽魂的战斗技能，离魂之雾。
　　两人僵持了几分钟后，一声巨响，两条身影倒飞而出，巫城城主飞身而起，他接住了修罗，陈强也飞身而起，他接住了冥狱，冥狱因为一开始没有尽全力，现在已受了严重的内伤，陈强接住他后，发现他已到了频死的边缘，陈强连忙塞一颗回春丹在他口中。
　　落在地上，轻轻的把他放下，而那边巫城城主也同样，把陈强赐给他的回春丹塞进了修罗的口内，然后站起身来。
　　“城主，没想到你把我送给你的丹药赠了出去，令在下佩服。”
　　“哈……我只是借花献佛，不值一提。”
　　“城主谦虚了。”
　　“陈强，你怎么看他们两个。”
　　“据我看来应该是有所误会，不过这误会很深，恐怕一时半回解不开了。”陈强说道。
　　“我也是这么认为，这样吧，修罗我带走，冥狱你带走，怎么样？”
　　“城主为什么不两个都带走呢？”陈强笑道。
　　“开玩笑，我可不想让他们两个拆了我的城主府。”巫城城主笑道。
　　“哈……那好吧，就依城主之言，冥狱我带走，以后的事，让他们自己去解决吧。”
　　“好，那我就先告辞了。”巫城城主抱起地上的修罗，飞天而去。
　　“公子，城主真有那么好心救修罗，他又为什么要救他？”
　　“可能是一片好心，还有一种可能，就是要据有己用，这次救了修罗，也就是修罗的救命恩人，以修罗有仇必报的性格，他定会好好报答城主，这样城主就达到他的目的了。”陈强说道。
　　“我看后者的机会大一些，这个城主看起来就不像是好人。”端木铃花说道。
　　“不管他是好人还是坏人，我们管不了那么多，走吧。”陈强背起冥狱向之前定的客店走了过去。
　　“老板，再开一间房。”
　　见陈强背着一个人进来，店老板连忙应是，叫小二赶紧带路，到了二楼的一间上房内，陈强把冥狱放在了床上。
　　“小二哥，谢谢了。”
　　“公子客气了，有什么需要尽管找我。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　“没事，没事。”小二说完退出了房间，陈强和端木铃花坐在房间内，等着冥狱醒过来。
　　“公子，我们什么时候出发？”
　　“明天吧，有了地图，我不想浪费时间。”陈强说道，他来这里可不是逛世界的。
　　“好，那我先回房休息。”端木铃花说道。
　　“嗯，去吧。”陈强点了点头道，端木铃花走后，陈强拿出地图仔细的看了起来，很快在地图上找到了巫城的标记，接着搜到了禁地的标记，照地图上的标记，到禁地起码还有很长的路要走，可能要走几个月。


第五百四十六章 报恩追随
　　冥狱醒了过来，睁开眼睛，发现自己没有死，而是躺在床上，转头看一下，只见一个华服青年坐在桌子边，只能看到背影，于是他撑着身体想坐起来，没想到身上一阵剧痛，闷呼一声倒在了床上。
　　陈强回过头来，起身走到了床边，“先别动，好好运功疗伤，明日应该就没有什么大碍了。”陈强笑道。
　　“是公子救了在下。”
　　“恰巧路过，看你受了重伤就把你带回来了。”
　　“谢谢公子救命之恩，不知我那个兄弟如何了？”
　　“你放心，他已经被巫城城主救下了，也不会有事，好好休息吧。”陈强说道。
　　“唉，我睡不着。”冥狱叹道。
　　“过去的事还是不要想太多，没有什么好处的，如果是误会，总会有澄清的一天，你也不用着急，现在修罗在气头上，根本不会听你任何解释。”
　　“公子相信冥狱？”
　　“虽然我不知道经过是怎么样的，但是我看得出来，你不是那种忘恩负义的人，况且，发自内心的悲伤，只有体会过这种痛苦的人才能感受的到。”陈强说道，他想起了张丝琦被车撞的时候，他那里也是生不如死，对于自己心爱女人的死，那种痛苦，发自内心，是很有感染力的，当然，冷血的人是感觉不到的。
　　“谢谢公子相信冥狱，大恩大德，冥狱无以为报。”
　　“不必如此，相遇即是有缘，我救你，并不是想听人说谢谢的。”陈强笑道。
　　“无论如何，公子的大恩冥狱记在心里。”
　　“你好好休息吧！”陈强拍了拍冥狱，走出了房间，回到房间后，倒头就睡，他也有些累了，不一会就睡着了。
　　“公子，起床没有？”端木铃花的声音从门口传了进来，陈强这才醒了过来，擦了擦眼，见天色大亮，原来这里还是有太阳的，只不过三天才见一次，陈强明白，这可能是独立的一个空间，不能不可能会有公转，有公转，才能看到太阳，只是这太阳和地球上的修真界的都不同，这里的太阳是米黄色的，淡淡的黄光围绕在周围，倒像是一个火球，太阳看起来很大，不过感觉没有什么热度，天天都是暖暖的，并没有感到有气候的变化，看来这里没有四季存在。
　　“进来吧，我醒了。”陈强发现自己昨晚睡觉衣服都没有脱，起身拍了拍衣服，自嘲的笑了笑。
　　“一大早，公子想什么这么开心。”陈强的微笑被端木铃花捕捉到了。
　　“想你啊。”陈强顺口道，说出来之后才觉得不妥，暗骂一声，为什么这么顺口，这都是跟众女在一起的时候说习惯了，还好这个端木铃花是白纸，不懂得男女情爱，否则估计会夺门而去。
　　“想我做什么？”果然陈强没有猜错，这妮子回答的很弱智，既然发嘴，陈强就想逗逗她。
　　“你说我想你做什么？”陈强走到端木铃花身前，双眼有神的注视着那张俏脸，今天的端木铃花穿的没有再暴露，而是一副清纯装扮，看起来清丽脱俗，完全和昨夜之前的形象相反，变成了另一种风格，而这种风格更让陈强喜爱，陈强潜意识里就喜欢温柔清纯的女孩。
　　被陈强这样注视着，心里怪怪的感觉又浮现起来了，端木铃花感觉脸上温度又起来了，很快就漫延到耳根上，“公子，你……你能不能不要这样看着我，我……我感觉全身都怪怪的。”端木铃花低着头，小嘴不断的喘着气，这一刻她发现心跳又控制不住的加快了，她尝试压制住，可是没有丝毫作用。
　　忽然她感觉腰间一紧，抬起头，不可思议的看着陈强，不明白他为什么会抱着自己，但是很奇怪，这一抱不要紧，她差点没喘过气来，“公……公子，你这是要做什么？”
　　“铃花啊，我想了很久，让我整天对着你这个大美女而无动于衷怎么也说不过去，你忍得住我可忍不住，你知道为什么你会有那些奇怪的感觉吗？”陈强笑道。
　　端木铃花摇摇头，她被带进了问题之中，这正是她一心想知道的事情，而现在陷入其中的她都忘了陈强的咸猪手还在她腰上。
　　“铃花，我现在就告诉你。”陈强说完，手一挥把门关上，接着，在端木铃花吃惊的眼神中吻了下去。
　　轰！在陈强的大嘴吻上玉唇的时候，端木铃花犹如触电一般僵立当场，眼睛睁得老大，小嘴微张，这一张不要紧，陈强的舌头趁机风卷残云之势绞进了玉唇之中，清纯如纸的端木铃花岂是陈强这个花丛老手的对手，没几下脑袋就晕乎乎的不知道所以了，手不知不觉的挽住了陈强的脖子，陷入了迷乱之中，两人很快就上演激吻一幕，陈强的手开始不老实的在端木铃花的玉背之上游动。
　　陈强的技术很快让端木铃花迷失在情，欲其中，她几乎忘了自己是谁了，陈强终究不是想吃掉她，几分钟后，陈强离开了迷人的小嘴，“铃花，现在知道答案了吧！”陈强笑道。
　　“知道了，你欺负我，亲我的小嘴。”回过神来的铃花脸上红得发烫，迷人至极，她说出了一句令陈强差点吐血的话。
　　“咳咳！你就是这样想的。”陈强有种被打败的感觉。
　　“嗯，你就是欺负我。”端木铃花双手在陈强身上不断的敲打着，当然她是没有使上一点力。
　　“我这不是欺负你，是爱，你知道你是怎么来的吗？就是因为你爹和你娘这样了才会有了你。”陈强解释道。
　　“啊！那……那我会不会有小孩！”
　　碰！陈强再也没忍住晕倒在地，MY GOD，这女子到底是真不懂还是假不懂，还好是遇上自己，换了别人，恐怕早骗上床了。
　　“公子，你怎么了。”端木铃花连忙扶起陈强。
　　“我没事，有一点头晕而已，坐一会没事了。”陈强真是无语，这妮子也太单纯了，看来要教她的东西很多啊，不过陈强又有一丝欣喜，嘴角时不时泛出邪恶的笑容，一旁的端木铃花看得莫名其妙，不过，她也感觉到了陈强那种不怀好意的笑，肯定不是在想什么好东西。


第五百四十七章 不长眼的东西
　　“公子，刚才我问的问题你还没有回答我呢。”端木铃花说道。
　　“呃，自然不会，亲一下嘴就有小孩，那哥现在的小孩遍地都是了。”陈强笑道。
　　“公子，难道你亲过很多女孩的嘴吗？”端木铃花问道。
　　“这个……你想知道？”陈强笑道。
　　“嗯！”
　　“有好几个吧。”
　　“原来公子已有好几个夫人了啊。”端木铃花听完之后脸色有些黯然，心里忽然堵得慌。
　　“呃，算是吧，铃花，我没事了，我们动身吧。”陈强不想谈这些事情，在一个女孩面前说多少女人是很不明智的，还好端木铃花很单纯并没有其它想法。
　　“哦，那公子先下去吃早餐吧！这里留给我收拾就好了。”端木铃花被引开了话题。
　　“好，那你吃过了？”
　　“嗯，我吃过了，我很早就醒来了，不方便吵醒你，所以我就先吃了。”
　　“那好。”陈强转身出了房间，端木铃花见陈强离开后，坐在床边，呆呆的眼神飘渺，不知道在想些什么。
　　陈强吃完早餐见端木铃花还没有下来，不由觉得奇怪万分，于是上了二楼，进了房间，只见她傻傻的坐在床边，东西已整理好了，但是却没有动身下来，“铃花，怎么了，不舒服吗？”
　　“啊！我没事，公子，你吃完早餐了。”
　　“吃过了，都过去一刻多钟了，我见你没有下来就上来看看，在想什么呢？”
　　“没什么。”端木铃花脸色一红，连忙起身向房外走去，陈强莫名其妙的跟了出去，这妮子肯定有心事，终于学会想事情了，有进步。
　　两人出了客店，照地图上的指示，陈强准备向登丰城进发，争取两天之后赶到，凭端木铃花的修为确实有点困难，不过陈强心急，没有办法，为了不让端木铃花太累只好慢点了。
　　两人出城之后飞天而去向登丰城赶去，刚飞没多久，后面传来了呼喊的声音，两人停了下来，回头一看，只见冥狱追了上来，片刻之后来到两人身边。
　　“公子，我决定了，我要追随你。”冥狱说道。
　　“呃，为什么做这样的决定，如果是报恩的话就免了，你去做你自己的事就好，救你对我来说只是举手之劳。”陈强说道。
　　“不，公子，报恩是一大部分原因，主要还是我没地方可去，也没什么事可做，所以我想跟随公子。”冥狱说道。
　　“跟着我会很危险的。”
　　“我不怕危险，我出山就是为了面对挑战，越危险的事情，越有挑战，而且留在公子身边还可以报答公子的救命之恩。”
　　“那你就留下吧，这位是铃花小姐。”陈强介绍端木铃花给冥狱认识。
　　“铃花小姐，你好。”
　　“你好，冥狱。”端木铃花微笑的回礼道。
　　“好了我们起程吧。”陈强说道。
　　“敢问公子，这是去哪里？”
　　“去登丰城！”
　　“呃，好，我知道登丰城在什么地方，我前面带路吧。”
　　陈强大喜，看来冥狱走了不少地方，于是飞到他身边，“冥狱，你可知道去洪荒禁地的路。”
　　“啊！洪荒禁地，我听我师傅说过，但是不知道怎么去，不过我知道在东北方。”
　　陈强有些失望，不过有地图就好办，三人飞快的向登丰城赶，转眼到了晚上，三人只走了一半的路程，三人之中端木铃花修为最低，飞了一天，她已经是极限了，于是陈强见意在脚下的森林里过一夜，冥狱两人自然听陈强的。
　　落在森林之中，陈强找了一块地方拿出一块布摆在地上，接着变出一些好吃的东西，还是新鲜的，不过就是冷了而已，照理说修士是不可能肚子饿的，但是现在三人的确是感觉到肚子饭了，很奇怪，就是想吃东西，也许是习惯使然。
　　三人饱餐了一顿，陈强趁休息这段时间，向冥狱问了一些关于大陆上的事情，冥狱这小子知道的还真是不少，陈强获益良多，对这个大陆也有了一些基本的了解，同时知道了一件很重要的事，就是最近巫族有巫宝出世，这个消息让陈强大感兴趣。
　　“冥狱，这里去巫族之地还有多远？”
　　“公子，还有半个月的路程，公子是想打算去看看吗？”
　　“嗯，的确有这个想法，那可是巫宝啊，我很好奇，巫族族人我第一次见，但巫宝从未见过是什么样的，所以想去看看，我想一定会很热闹，也许你又会见到修罗了。”陈强说道。
　　“没关系，我始终相信误会会有冰释前嫌的一天。”冥狱对自己很有信心。
　　“你有信心就好，但是凡事也不能太勉强，毕竟再起冲突就得不偿失了。”陈强说道。
　　“公子，我明白你的意思，我不会冲动的。”
　　“那就好。”陈强微笑的点了点头，陈强见端木铃花从客店里出来之后，一直话不多，心事重重的样子很是奇怪。
　　“铃花，你一副心事重重，到底是怎么了？”
　　冥狱在一边含笑不语，傻子也看出来了，这端木铃花对陈强有意思，相反当事人陈强却没有丝毫感觉。
　　“我没事。”
　　“总感觉你怪怪的。”陈强见她说没事也放下心来，这时一群人走了过来，见到陈强三人坐在火堆边，其中一人走了过来，“你们三个赶紧离开，这里已经属于我们的地盘了。”
　　陈强看了看来人，身上的装束一看就知道大府人家中的风格，再看了看众人之中，一个华服少年坐着椅子上，让四个人抬着，他看了看陈强三人一眼就移开了眼睛，不过很快又移了回来，盯在端木铃花身上，暗赞一声，“好身材，好美丽的女人，他是本少爷的了。”这个少年根本没有把陈强等人放在眼里，很大的原因就是认为自己身边现在高手如云。
　　面对如此不长眼的阔少，以陈强的脾气是怎么也得教训一番的，不过现在他不想出手，而是把这事交给了冥狱，冥狱已有元婴以上的修为，对付眼前的这些人有他就可以。
　　于是朝冥狱点了点头，意思让他上，冥狱领会了陈强的意思，随即刀出现在手上，刀气吐吞，看来已经发动了修为，他要小惩大戒了。


第五百四十八章 纨绔公子
　　“你想干什么，你可知道我们是什么人？”上前呦喝的随从看现冥狱恐怖的刀气惊恐的不断后退。
　　“滚！”冥狱大喝道。
　　“大胆，我可是登丰城主之子，你想干什么？”坐在椅子上的公子哥并没有害怕，而是搬出他老头子。
　　“最后说一次，滚，不然别怪我不客气了。”冥狱喝道，陈强和端木铃花绕有兴趣的看着冥狱，没想到这小子这么有霸气。
　　“走着瞧，我记住你们三人的样子了，特别是美人。”公子淫笑一声招了招手，十几个人向另一边走去，最后还是怕死了。
　　“公子，为什么不教训一下他们。”冥狱收回刀坐回陈强身边。
　　“这种公子哥吓吓他就好了，动手只会脏了自己的手，看来到登丰城还会有些小麻烦。”陈强笑道。
　　“那小子难道真敢为难我们。”
　　“这有什么奇怪，谁叫铃花小姐是美女呢，那小子恐怕现在都心痒着呢。”陈强笑道。
　　“不准取笑我。”端木铃花在陈强腰间重重的拧了一下。
　　这一下让陈强很意外，这妮子什么时候会来这招了，于是陈强征征的看着端木铃花，实在是她的转变有些快，怎么她会和自己打情骂俏起来了。
　　端木铃花见陈强盯着自己看，脸色一红，说道：“看什么看，没见过美女吗？哼！”说完她自己低下了头，因为陈强的眼神实在是太锐利了，她这个黄花闺女再大胆，再怎么转变，还是受不了。
　　冥狱赶脆起身到别处去了，这种场合留下来只会当电灯泡。
　　“铃花，你变了。”
　　“哪里变了？”
　　“怎么说呢，变得有女人味了。”陈强说道。
　　“啊，这样做你不喜欢是吗？”端木铃花一直低着头，小声回道。
　　“喜欢，当然喜欢，无论你变成什么样，我都喜欢。”陈强说道，这妮子好像开窍了。
　　“那……那我是不是算是你的夫人了？”端木铃花鼓起勇气抬头说道。
　　“呃！原来你一直纠结的就是这件事？”陈强愣道。
　　“嗯，你说亲过嘴的都是你夫人，我想了一个早上，我是不是也算是你的夫人了。”端木铃花说道。
　　“傻瓜，那是我骗你的，不一定亲过嘴的就是夫人。”陈强笑道。
　　“那要怎么样才算？”
　　“呃！这个……这个不好说。”陈强快无语了。
　　“说吗，我要成为你的夫人。”
　　“你确定。”
　　“嗯，我确定。”
　　“不后悔！”
　　“绝不后悔。”
　　“那好吧，到登丰城里我再告诉你。”陈强笑道。
　　“现在说不可以吗？”
　　“现在不是时候，到城里你就会明白了。”陈强笑道。
　　“那可说好了，不许骗我。”
　　“我从不骗人，只怕到时你又不愿意了。”陈强发现自己有些诱拐美女。
　　得到陈强的肯定的回答之后，端木铃花好像整个人都变开心了，自己躲在一边傻笑，陈强真是哭笑不得，这妮子被人卖了都不知道。
　　三人就在森林里过了一夜，天刚亮又继续赶路，在天黑之前赶到了登丰城，这登丰城不比巫城小多少，好像规模结构还强大一些，三人进入城里，他们进去半个小时后，一批人也相继赶到城里，一进城直奔登丰城城主府，进府之后，公子哥跑到大厅里之中，见到老爹和老娘，立刻哭衰着脸。
　　“怎么了，业儿。”这世上最心痛儿子永远都是母亲，一看到儿子愁眉苦脸，立刻宝贝的问长问短起来。
　　“还用说，肯定又是惹祸了。”
　　“爹，你怎么可以这样说，你儿子被人欺负了。”
　　“就你这脾气要是不改，那是活该。”
　　“爹，这次可不是，人家根本瞧不起你呢，说你是三流城主，儿子拒理抗争，可惜那两个恶人实在太可恶了，而且他们还抢了儿子喜欢的女人。”
　　“什么人，这么放肆。”
　　“爹，这次我可没说谎啊，你一定替儿子作主啊，娘，儿子委屈啊，好不容易看中一个女子，又被别人抢起来，我堂堂城主儿子竟让人家嘲笑，我不活了。”
　　“别啊，放心，娘为你作主。”
　　“老头子，这事你打算怎么办？”
　　“夫人啊，这件事情得先了解清楚，不能随便听儿子一面之词，他的祸不少了。”
　　“哼，每次都这样说，我不管，这事你要不处理好，今晚到客房去睡。儿子，让娘看看，见到姨娘没有。”两母子丢下登丰城主一个人在大厅，径直而去。
　　“来人！”
　　“老爷。”
　　“公子说的是不是实话。”
　　“这……”
　　“吞吞吐吐做什么，照实说，如果你敢骗我你应该知道后果。”
　　“是，老爷，是，少爷的确说的夸张了一些，但是那两个人真是没把您放在眼里，儿子已抬出你的名号了，那两人还想杀少爷，幸好我们走得快。”
　　“你能认出那两个人来吗？”
　　“能。”
　　“好，这事就交给你了，看他们住在哪里，查到消息后回来告诉我。”
　　“是，老爷。”
　　登丰城主拳头一握，“敢不把老夫放在眼里，我倒要看看是什么厉害的人物。”登丰城主陆鼎丰气势一发一敛，然后转身离开大厅。
　　陈强三人进了登丰城找了一家客栈进去吃了点东西，打算休息一晚后，明天继续动身，当晚，睡觉之前，端木铃花到了陈强的房间，“公子，睡了没有？”
　　“没有，进来吧。”
　　“公子，你忘了一件事了，你答应过我的。”端木铃花不知道自己这一次是送上门去了。
　　“铃花啊，不是我不想告诉你，一旦告诉你，你恐怕会后悔。”
　　“我都说过不会后悔，快告诉我嘛？”端木铃花走到陈强身前不断的摇着陈强的胳膊，现在是晚上，又刚吃饱没多久，古语有云，饱暖而思淫欲，陈强也不能例外，只是他心里觉得这样等于欺骗了端木铃花，于是决定跟她说清楚。
　　“铃花，其实有些事情你应该知道了，你也不小了，我也不瞒你，要成为我的夫人，就要陪我睡觉，这样说你应该明白了吧，就像你娘和你爹睡在一起一样。”陈强说道。
　　“这样就可以吗，那我陪你就是了。”
　　“你不知道男女授受不亲吗？你知道这样做的话，你的名节就没有了，以后就得一辈子跟着我了。”陈强说道。


第五百四十九章 得偿如愿
　　端木铃花想都没想，不假思索的回道：“我不后悔。”其实她跟在陈强身边的这一段日子，明白了一些事情，她发现她现在所关心的不是回到故乡，也不是家里人的近况，而是陈强的生活起居，陈强的心情，陈强的一切一切，她心里装的东西全是属于陈强的，她开始还不明白是为什么，慢慢的她了解了，她属于这个男人，心都是他的了，人自然也是他的了，虽然她不明白怎么样才能成为陈强的人，但是她毫不犹豫答应陈强的一切要求。
　　陈强很吃惊，短短的十几天的时间，两人虽然朝夕相处，但是要产生感情这时间还是有些短，他不明白哪一点吸引到了端木铃花，陈强自认为自己不是一个好男人，一个好男人是不要到处沾花惹草的，不管是有意还是无意，毕竟心只有一个，分得太多，肯定会有不公平，尽管陈强嘴里说所有的女人在他心里都是一样的，这只是骗骗自己而已，他的心中还是有重有轻的，叶冰凝，张丝琦，杨素清，紫霞，小灵，萧紫玲这几个女人在他心中的比重还是很重的，因为他们的故事令陈强影响深刻，特别是张丝琦和小灵，那是差点令陈强心碎的女人，当日小灵被雷击，张丝琦被车撞，两个女人为陈强的付出他可都是刻在了心里，就算岁月匆匆而过，陈强也难以忘怀，虽然其它女人也和陈强发生过故事，但是真正比重最后果的还是之前的两女。
　　而现在的端木铃花，虽然没有和陈强经历过生死之境，但是一直跟在陈强身边，嘘寒问暖，女人用诚心的话，很快可以打动一个男人的心，男人的心其实比女人还软，说句不好听的话，给点甜头，男人就会疯狂，当然男人也比女人理性，一般情况下，男人又是铁石心肠的，很矛盾，但却是事实存在。
　　只是陈强对端木铃花更多的是色欲，感情虽然也有，但是还不是爱情，她虽美，但是还没有美到让陈强一见钟情，可是坏就坏在，这妮子纯洁的像一张白纸，如果陈强不答应，这妮子可能会变成另外一个人，因为一旦恨意萌生，那报复力还是很吓人的，权衡之下，还不如抱在自己怀里，陈强这是为自己找理由，找了半天找了个自认为最好的理由，这妮子单纯，以免误入狼窝，还是自己照顾她为好些，他完全没有想到，他其实是一只最危险的狼。
　　“铃花，那今晚就陪我吧。”陈强手一挥，门带上，接着慢慢的把端木铃花放倒在床上。
　　要说端木铃花不紧张那也是不可能的，毕竟她不知道陈强拿她怎么样，身子还是有些紧，手抓在床沿，显示出了她的紧张。
　　“放松，铃花。”陈强笑道。
　　“嗯！”嘴上应着，可是还是很紧张，她干脆把眼睛闭上。
　　“铃花，最后一次机会，你真的决定了吗？”老实说，这是陈强由此以来最罗嗦的一次，要是换了以前，给女人说话的机会都没有，他就会直接吃了，现在面对着这个纯洁的一塌糊涂的女人，他倒是不忍心了。
　　“公子，你快点吧，我不后悔。”端木铃花早做好心理准备了。
　　陈强还能说什么，手一挥，烛光灭，身子压了下去，接着吻上了玉唇，一场风花雪月就此上演，由陈强的引导端木铃花很快就情动，搓，揉，捏，陈强是样样熟练，这黄花闺女怎么经得起陈强一波波侵袭，很快她都忘了她自己叫什么了，忽然身下一阵剧痛，她才回过神来，“公子，痛……很痛。”刚说完唇又被堵上了，接着僵直的身子又慢慢放松，一会什么疼通的感觉消失不见，取而代之的是一阵酥麻的感觉，不一会就如登云雾之中，整个人的灵魂都在震荡，从未体验过的感觉冲撤着她的神经，动人的呻吟声开始响起，慢慢的尖叫起来，陈强没想到端木铃花的反应这么大，连忙双堵上她的嘴，这妮子还真不注意场合，旁边的住的人估计有意见了。
　　陈强没有猜错，她们两个的动静实在是太大了，搞得隔壁的一对夫妇翻来覆去就是睡不着，没办法，女人缠上了丈夫的身上，由此展开了激情大战，这几乎是连锁性的，也许是男人都不想输于别的男人，于是今夜这间客栈的女人们首偿性福，男人们的持久战斗力是以前从未曾有过，这简接还托了陈强的福，当然，他们最后还是败下阵来，因为他们发现，陈强的房间内，声音一直没有停过，这种战斗力闻所未闻，于是乎一大早出现了令陈强哭笑不得的场面。
　　第二天早上，陈强被一阵吵杂的声音少醒，于是起身穿好衣服打开房门走了出去，只见门口围满了男人，一见陈强出来，全都跪倒在地，“小兄弟我们拜师来了。”
　　“你们这是干嘛，快起来。”陈强莫名其妙。
　　“小兄弟，昨晚我们一晚都没睡，都被你那强大的战斗力所震憾，不愧是男人中的男人，无论你要多少钱，请收我们为徒。”
　　陈强一听，额头上汗水狂流，这些哥们还真拼命，为了面子，连尊严了也不要了，其中还有六七十岁的老头。
　　“你们先起来，我可以答应帮助你们，但是不可能收你们为徒，这样吧，只要你们找齐这些药材，我给你们几粒丹药，那么以后听战斗力肯定能延长一到二倍。”陈强笑道。
　　“行，行，没问题。”众人连忙应道。
　　“纸墨侍候。”
　　顿时有人拿来了纸笔，看来早就准备好了，于是陈强写下了药材的名字，然后交给他们其中一人，“要快，我只在这里呆半天，半天之内你们要是找不齐，那我可帮不了你们了。”陈强说道，话刚说完，这些人就一哄而散，连忙去找药材去了，看到这样的情形，陈强真是哭笑不得，没想到因为自己惹来了一阵风波，真是无语啊。


第五百五十章 找死的年年有
　　陈强走下楼，只见冥狱已在下面吃着早餐，看来他也一夜没有睡好，陈强微笑的走了过去，“早啊，冥狱。”
　　“公子，早，你醒了，我本来是想叫你的，怕你没醒，所以就没叫了。”
　　“没关系，昨晚没睡好吧。”
　　“是啊，公子的动静太大了，估计整间客栈的人都没有睡好。”“哈……我也没有想到会是那样，你知道那种事情，一兴奋起来就回忘乎所以。”陈强说道。
　　“冥狱明白。”说完脸色又一黯。
　　“不好意思，让你想起伤心事了。”陈强知道他又想起修罗的妹妹了。
　　“我没事，公子，我们什么时候起程？”
　　“下午吧，我答应了那些人，就当做一次好事吧。”陈强笑道。
　　“公子，到时给几颗给我。”冥狱不好意思的说道。
　　“没问题，哈……”陈强没想到冥狱这样严肃的人对丹药也有兴趣，确实有些意外，看来他想开了，并不想一颗树上吊死，这是好事，逝者已去，男人就该重新打起精神生活。
　　陈强这一阵大笑把冥狱闹了个大红脸，真是少见啊，“公子，别笑我了。”还好客栈里没什么人。
　　两人边吃边聊，突然一群人走了进来，其中一个正是森林遇到陈强三人的那个随从，只见他领着一个华服中年人手指着陈强这边，华服中年人走了过来，他正是登丰城的城主陆鼎丰。
　　“老爷，就是他们两个。”
　　“在下登丰城主陆鼎丰，不知道两位是？”陆鼎丰先打了招呼。
　　“陈强，冥狱。”
　　“听小儿说，两位看不起在下可有这等事？”陆鼎丰笑道。
　　“呃！有这事吗？我们怎么不知道。”陈强笑道。
　　“你的意思就是我小儿胡说了。”陆鼎丰脸神一敛说道。
　　“难道阁下的儿子是什么货色还不清楚吗？”陈强说道。
　　“你什么意思！”
　　“有句话叫上梁不正下梁歪，看来是有道理的，没想到作为一城之主，大清早竟为了一点小事前来责问，真是服了你了。”陈强笑道。
　　“看来你果然没有把我放在眼里，既然这样，你们别想离开登丰城，在这里我就是天。”陆鼎丰喝道。
　　“怎么，发飚了，一个城主怎么这么沉不住气。”陈强说道。
　　“放肆，你到底是什么人？”
　　“无名之辈。”
　　“哼，一个小子如此猖狂，看来我的业儿说的没错，你们根本没望我在眼里，来人，拿下他们。”陆鼎丰喝道。
　　十几个随从拔出了剑，这是城主亲卫，实力都在元婴期以上，不可小看，不过在陈强的眼里就不值一提了，在十几个随从出手之前，陈强先出手了，只见他轻轻一挥，十几道白光闪过，十几个顿时变成了冰人，接着陈强反手一拍，十几个人被拍成碎块，接着化成水。
　　“这……”陆鼎丰愣住了，眨眼之前自己带来的高手就被解决，他心里吃惊不已，就是他出手也不可能一眨眼解决这些亲卫，但是眼前的人做到了。
　　“城主，还要抓吗？”陈强笑道。
　　“呃！误会，肯定是误会，一定是误会，陆某不打扰两位吃早点了，告辞。”陆鼎丰赶紧转身就走。
　　“陆城主，你说来就来说走就走，当我们是透明的吗？”陈强在陆鼎丰前脚踏出店门口时说出这么一句话了。
　　陆鼎丰叹了一口气，收回腿转身说道：“阁下想怎么样？”
　　“陆城主不是说你在这里就是天就是地吗？我们正准备离开，你是不是送点什么给我们呢。”陈强笑道。
　　“别欺人太甚，我可是城主，我发火也有三份力。”陆鼎丰气道。
　　“我不介意把城主也留下来。”陈强说完手心浮起一道白色光球，淡淡的冷气朝陆鼎丰吹了过去，陆鼎丰被冷气一侵身顿时打了个冷颤，接着感觉修为好像被封住般，这可是让他惊恐万分，这小子到底是什么人，太强大了。
　　“别……你要什么我都给。”陆鼎丰现在知道和陈强的差距不是一点半点。
　　“这不就好办了吗，下次城主看人还是得放大眼睛啊，不是什么人都能得罪的。”陈强笑着收回的手中的光色光球。
　　陆鼎丰几时受过这样的气，气得浑身发抖，但是没有什么办法，不是人家的对手，有气只要往心里吞，现在心里将那儿子骂得要死，要不是那个不孝子，自己也不会受这样的气，陆鼎丰好不容易吐出一句话，“想要什么说吧！”
　　“路费呗，相信城主不会吝啬的。”陈强笑道。
　　“你们什么时候离开？”
　　“下午吧。”
　　“好，一会我叫人送来。”陆鼎丰这才转身离开，一出门就飞速而去，不想在呆在这里，还好客栈里没什么人，不然他这个城主的脸都丢尽了。
　　“公子，你好……好厉害。”旁边的冥狱早已傻眼了，就陈强的实力，比他师傅还厉害，他竟跟着一个绝世高手，可能还是十大高手中的人物。
　　“这有什么，冥狱啊，好好修练，你也成为高手的一天。”陈强笑道。
　　“是，公子，你就是我学习的榜样。”
　　“不，不要学我，我几乎不修练的。”陈强说道。
　　“啊！”冥狱不明白什么意思。
　　“我其实很懒的，以后你会明白的，我上楼了。”陈强说完起身上楼而去，冥狱不明白陈强说的话是什么意思。
　　“陆业给我滚出来。”陆鼎丰回府之后就是一声暴喝。
　　“怎么了，老头子，这么大声做什么？”陆夫人从后殿走出来，看到一脸怒气的陆鼎丰站在大厅中。
　　“都是你，都是你宠坏他了，这次又把我给骗了，这还不算，惹到了厉害的人物，我……我差点就回不来了。”陆鼎丰气得一掌把旁边的桌子拍得粉碎。
　　“啊，很厉害吗？那你现在有没有事？”陆夫人连忙查看陆鼎丰的身子，见他没有什么事，这才放下心来。
　　“废话，我带去的亲卫，一眨眼就给解决了，你说厉害不，不孝子呢，这次我非收拾他不可。”陆鼎丰从来没有这么愤怒过。


第五百五十一章 陆家心机
　　“业儿出去了。”陆夫人忙说道。
　　“谁说我出去了，我刚睡醒，爹，怎么样了，是不是把那两个人杀了，咦，怎么女人没有带回来。”陆业从房间里出来后直奔大厅而来，他没有看到陆鼎丰太发雷霆的样子。
　　“不孝子。”陆鼎丰一巴掌甩了过去，清脆声响起，陆业飞了出去，砸在两米开外，陆鼎丰还是留了力的，就一个儿子也不可能真打死。
　　“哎呀，老头子你打业儿干什么，要是他有什么事，我跟你没完。”陆夫人连忙跑了过去，扶起陆业。
　　“娘，业儿好痛。”陆业双手抚住左边脸哭道。
　　“别怕，业儿跟娘走。”陆夫人扶着陆业向内府走去。
　　“站住，都说慈母多败儿，我现在算是明拍摄，他差点害了我啊，是不是我死了你们才甘心啊。”陆鼎丰说道。
　　“老头子，再怎么样，他也是你儿子，我们就这一根独苗。”陆夫人说道。
　　“哎，业儿过来。”
　　“爹，我知错了，我以后不会了。”陆业抚着脸走到陆鼎丰身边说道。
　　“业儿，爹跟你说过好多次了，只要你说真话，就算你做错了，爹也不怪你，可是你今天说的假话实在是太离普了，差点害爹被那两个家伙杀了，那两个家伙有一个比爹的修为强多了，这次爹不但丢了面子，还要赔上巨款，不然我们的日子就难过了。”陆鼎丰说道。
　　“爹，对不起，我以后再也不乱来，好好修练，争取有一天为爹讨回公道。”陆业坚定的说道。
　　“不用了，不是爹看扁你，有些人是不可能超越的，爹的修为就是十大高手，我也有一拼之力，而面对叫陈强的那个小子，我一点反抗也没有，毫不夸张的说，如果他想杀我，只需要一息之间。”陆鼎丰说道。
　　“爹，照你这么说，那岂不是十大高手之一。”
　　“不，不是十大高手，不过堪比十大高手，可能比十大高手更强大的人出世了。”陆鼎丰说道。
　　“爹，那不是有好戏看了，只要我们把消息散发出去，那小子就有麻烦了。”陆业说道。
　　“咦，这个主意不错，好，就这么办，你叫人散发消息，业儿，有进步。”陆鼎丰说道。
　　“谢谢爹的夸奖。”
　　“嗯，脸还疼吗？”
　　“不疼了，爹，我现在就去了。”陆业说道。
　　“业儿，不可以以这个为借口又四处鬼混去啊。”陆鼎丰说道。
　　“知道了，爹，我说过改一定会改的，我要让所有人大吃一惊，我要向他们证明，我陆业也是强大的人，我靠的是自己的实力，而不在是爹的威望和名气。”陆业说道。
　　陆鼎丰笑了，这才是自己的儿子，看来这一巴掌打得值，彻底打醒了他。
　　客栈里，陈强坐在客房里，端木铃花还没有醒过来，他并不知道后面的麻烦马上会找上自己，陆鼎丰把陈强的消息传出去后，相信十大高手肯定会有兴趣会一会陈强。
　　陈强闭目养神，两个小时后，端木铃花终于醒了过来，她起身，忽然感到下身一阵剧痛，痛得她皱起了眉，原来快乐之后是痛苦。
　　“醒了。”陈强起身连忙扶住端木铃花。
　　“哥，我没事。”现在称呼应该改了，昨天晚上端木铃花几乎叫了一个晚上的哥，现在嗓音都还有些不对劲。
　　“先坐下吧，是哥一时激动，没有好好怜惜你，铃花，怪不怪哥。”
　　“不，哥，我很快乐，我从未像昨晚那么快乐过，哥，谢谢你，我现在是否是你夫人了。”端木铃花最在乎还是这个。
　　“当然，一直都是，只不过现在是明正言顺。”陈强笑道。
　　“哥，我终于知道什么叫幸福了，以前听我娘说过，我一直不懂，谢谢你，哥。”端木铃花靠在陈强怀中，一脸幸福的微笑。
　　陈强轻轻的拥着她，“铃花，哥最怕的就是给不了你幸福，跟在哥身边注定要吃苦受累。”
　　“就算如此，我也会觉得很知足。”
　　“哎，哥很开心，能得到你的爱。”陈强说道。
　　“我也是，原来这就叫爱，感觉真的很好啊，我心里好甜蜜。”端木铃花打心底露出了笑意。
　　“肚子饿了吧，哥叫人送早点过来。”陈强说道。
　　“嗯！”
　　于是陈强起身叫小二送了点心上来，“花儿，我看我们留多一晚，明天再起程吧。”
　　“嗯，我听你的。”
　　突然，门敲响了，“公子，我是城主府的，我老爷叫我把东西送过来。”
　　“进来吧！”
　　门推开后，一个亲卫打扮的人把一大包极品灵石放在桌上，“这是五百颗极品灵石。”
　　“就只有五百颗？”
　　“呃！老爷说，这是他的全部家产了。”
　　“回去告诉你们老爷，想用这点灵石就打发我他未免太看不起我了。”陈强说道。
　　“是，那我先回去了。”亲卫连忙退出。
　　“哥，怎么回事？”
　　陈强把早上发生的一切告诉了端木铃花，“以后我们的路费有人付了。”陈强打趣道。
　　“哥，你是不是一直都很霸道。”
　　“不，哥只在床上霸道。”陈强在端木铃花耳旁说道。
　　“哥，坏死了。”端木铃花脸上通红，白里透红，陈强忍不住在其脸上亲了一口，真是诱人的小妖精，因为她没有一丝做作，全都是自然流露，这对男人的杀伤力更加强大。
　　“谁是陈强出来一战！”一声巨喝从屋顶上传来。
　　“哥，怎么回事，是在叫你。”
　　看来陆鼎丰把消息传出去了，这老小子果然聪明，也好，给个下马威给他瞧瞧，省得天天有人找，陈强准备来个秒杀，上面的人物，陈强神念扫了一下，修为在渡劫初中期之间，对付他秒杀应该还能做到，这也是来到这里碰到的算是高手的人物，这个人比登丰城主的修为还高一个层次。
　　“吃你的早餐，我很快就回来。”陈强笑道。
　　“嗯！小心点。”
　　陈强微笑的点了点头消失在房间内，接着人出现在屋顶之上，下面一群人围着看热闹，“我就是陈强。”
　　“听说你可以并肩十大高手，与我一战。”来人是一个中年人，肌肉发达，看起来挺壮的。


第五百五十二章 绝对力量
　　陈强看了中年人一眼，“你是什么人？”
　　“不必知道我是谁，我来就是要挑战你，来吧！”
　　“你知道跟我挑战的下场是什么吗？”陈强笑道。
　　“哼，不管是什么，因为今天我一定打败你。”中年人说完手中出现了一把剑，一把透明的剑，跟陈强太虚幻剑有些相似，只见中年人，大开大合一剑向陈强攻了过来，白光耀眼，白兴闪起的同时剑气也随之出现。
　　陈强明白了，这家伙想用白光扰乱人的眼神，以达到偷袭的效果，看到中年人用这么卑鄙的手段，陈强心中对他的定位就落入了下层，当然陈强不反对用技巧，但这实在是太寓蠢了，一个绝顶高手根本不惧强光，他这样做只是自寻死路。
　　既然别人是来找死的，为了以后不受这类人的骚扰，陈强打算杀鸡敬猴，其实他发现了陆鼎丰在不远的一个角落观察着，于是陈强蓝刃在手，剑朝前方横腰一斩，只见剑气扇形张开向中年人飞速而去，在半路中剑气把中年人的剑气轰得一干二净，接着剑气如巨扇合聚，在到中年人的身前时，化成一把巨剑，从中年人的身上穿过，剑气划过到空中消失无影。
　　所有人的眼睛都注视着中年人，只见他瞳孔张大，嘴巴微张，不可思议的低下头看向胸前。
　　轰！整个从炸了开来，下面围观的吓的尖叫起来，太血腥了，其实这个形容不太对，一点也不血腥，因为一点血都没有溅出来，中年人整个人化为人空气，直接给剑气蒸发掉，陈强早就想到可能会有血腥场面，于是在里面加了寂灭神火，这一招果然有效，视觉效果一流，不血腥，但足于震憾人的心灵。
　　陈强回到了房内，端木铃花没有想到陈强这么快回来，“哥，事情就解决了？”
　　“嗯，哥出手，那是以快猛著称。”陈强若有所指的笑道。
　　端木铃花看到陈强坏坏的眼神好像明白了陈强所指的是什么，脸色更红了，娇滴滴惹人怜爱。
　　“吃完了？”陈强看着床上还有很多点心，这妮子也没有吃多少，于是问道。
　　“嗯，我不饿。”
　　“那你继续休息吧，我和冥狱打算出去走走。”
　　“哥，其实我已没事了，我们还是赶路吧。”端木铃花不需要刻意去减轻身下的伤痛，回春功已帮她完全恢复，毫不夸张的说，她现在又回复了犹如处子的身子，这一点陈强完全没有想到，他以后将会有一个令他回味无穷女人。
　　“真没事了？”好的这么快陈强还真的有点不相信。
　　“嗯，你忘了我修练的是回春功吗，自我恢复完全没有问题的。”
　　“那好吧，不过还得等一会，我答应了一些人，帮他们练点药，你就多休息一会吧。”陈强说道。
　　“嗯，那好吧。”端木铃花回到床上，她睡是没睡够的，折腾了一个晚上，神仙恐怕也受不了。
　　陈强来到楼下，冥狱一直坐在那里，品着茶，外界的事好像一切都与他无关，如此冷静的人，真的有成为一个高手的潜质，陈强很欣慰，这个冥狱是个可造之才，陈强走之前就指点一下他吧，虽然陈强的刀法不精通，但是在领悟道的方面，很少人能与之相比，凭他能自创功法，就是一代大师的风范。
　　“冥狱，你觉得怎么才能算一个高手？”陈强坐下问道。
　　“蔑视一切。”
　　“不，这还远远不够，有句话说，达者为先，兼济天下，要想成为一个绝顶高手，就要得到所有人的认同，而这就要兼济天下，不然你修为再高，也只能算是一名高强修士，所以修德尤为重要。”
　　“公子，我明白了。”冥狱豁然开朗，陈强的意思就是让他试着融入这个世界，不能把自己锁在一个人的世界里，静修，当然是没错，但是人要有波折才会有体会，才会有领悟，注意观察人和事，懂得思考，才是通往大道的必经之路，一切捷径只会落下隐患。
　　“明白最好，一个高手还要有绝对力量，这个力量不是指修为，而是精气神合一，就比方一个眼神足以秒杀对手。”陈强笑道。
　　“谢谢你，公子。”冥狱起身拱身道，陈强教的东西比他师傅教的有用多了，师傅教的是功法，陈强教的是经验，两者都很重要。
　　“公子，药找齐了。”这时一大帮中老男人来到了陈强身边。
　　“这么快？”
　　“嗯，公子，辛苦您了，这是我们的一点意思。”一大包灵石放在陈强的身边，陈强扫了一眼，靠！一百颗极口灵石，看来这帮人也不是简单的人啊。
　　“那我就收下了，你们等着吧，好了就会通知你们。”陈强收起桌上的药材，然后叫冥狱看着门，他进了房间，练制这种丹药，陈强几分钟就搞掂了，但是就是几分钟，陈强也不想别人打扰，特别是出了刚才中年人挑战的事，方便知道会不会有下一个。
　　还好，总算平静，陈强几分钟之后走了出来，丢给冥狱一个瓶子，“收起它，够你用好久了。”陈强笑道。
　　冥狱连忙收了起来，然后陈强把十几瓶药交给冥狱，“你去交给他们吧，吃过午饭我们出发。”
　　“是，公子。”冥狱点了点头走下楼向众人发散丹药。
　　午饭过后，陈强三人离开登丰城，走之前，陈强先得去一趟城主府，怎么也要大捞一把，不然也太不给陆鼎丰面子了。
　　陆鼎丰看到陈强的手段后，回到府里心一直没有静下来，他本是聪明的人，怎么会没有想到陈强已猜出消息是他放出去的，于是心里很不安，生怕陈强杀上门了，那什么也完蛋了，而且，他更郁闷的是，叫人去送灵石，结果人现在还没有回来，他急得不得了，没回来他猜测可能是被陈强干掉了。
　　就在他烦恼之时亲卫来报，陈强三人已到了大厅，身在书房的陆鼎丰吓得差点晕倒在地，该来的还是来了，咬了咬牙走出了书房，不一会来到大厅。


第五百五十三章 洪荒兽境
　　“陈强，你到底想怎么样？”陆鼎丰说道。
　　“这句话应该是我问你，叫你准备的东西呢不但没给我，还给我制造麻烦事，当然如果你考验我的耐性，我不介意让你这城主府消失。”陈强嘴角一挑笑道。
　　“别，听我说，灵石，我已送过去了。”
　　“送过来了，多少，我怎么没有收到。”陈强说道。
　　“不可能，绝对是送过去了。”陆鼎丰急道。
　　“那你送了多少？”
　　“五……五百块极品灵石。”陆鼎丰都不好意思说出口了，对他来说，这还真有点少，所以他才没有亲自送去，现在看来如果陈强没有收到的话，可能灵石被随从吞了，也有可能陈强嫌少杀了随从，吞了灵石，嫌少又找上门来了。
　　“汗，你当我是乞丐吗？五百颗极品灵石就想打发我，你一个大城的城主出手未免太寒渗了。”陈强笑道。
　　“那你想要多少，只要我有，我给你就是。”
　　“我想想啊，嗯，起码要有五千颗吧。”陈强不痛不痒的说道。
　　“这……这不是要我的命吗？”
　　“城主，别跟我来这套，最好爽快点，我可没有多少耐性了。”陈强脸色一正说道。
　　“给……我给还不行吗？”陆鼎丰暗叹倒了八辈子霉了，碰上陈强这个瘟神，只见他把手听戒指脱出来，丢给陈强，“里面一千多颗，这是我全部家产了，还有一些药材，只有这么多了，你杀了我也拿不出来的。”
　　陈强接过来神念一扫，果然如他所说，不过他才不相信这陆鼎丰说的话，不过，他也不是那种赶尽杀绝的人，“罢了，这次就放过你了，你给我制造的大麻烦这个怎么解决？”
　　“这不是我的本意，是小儿提出的。”
　　“哦，这样啊，那把你儿子交出来吧，我就不为难你。”
　　“他……他已经离家出走了。”陆鼎丰说道。
　　“哦，走了，那不好意思要拿你来顶数了。”陈强说完作势要动手。
　　“不要杀我爹，一切都是我干的。”角落里，陆业冲了出来，拦在陆鼎丰面前。
　　“业儿，你出来做什么，爹死了不要紧，你死了爹活着也没意思了。”
　　“爹，儿再不孝也不能丢下你不管吧。”
　　“业儿，你长大了。”
　　“陆业是吧，看来你并不是完全坏掉，罢了，看在你一片孝心的份上，暂且放开你们，不过，这个麻烦你们得帮我解决了，否则我还是会回来的，到时可没那么好说的了。”
　　“已经迟了。”陆鼎丰说道。
　　“为什么？”
　　“自从你杀了刀狂烈，这个消息已传开了，就是我们不宣传十大高手也会找上你，现在的形势已不是我们能控制的了。”陆鼎丰说道。
　　陈强一听气得拍出两掌，陆家两父子被拍飞了出去，这一下他可没留多少力，不过也没打算杀他们，丫的，虽然陈强丝毫不惧什么十大高手，但是如果整天被骚扰的话，还是挺烦的，要知道不怕死的人可不少，所以听到不能解决时，他生气了，这股气要不发出，还真是不顺，拍完走人，没想到走到哪里都会惹上小麻烦，是不是自己心太善了。
　　三人出了登丰城，向地图上标着的下一个城出发，经过半个月之后，过了几个城，终于到达地图上标注的洪荒禁地。
　　这是一个山谷，三人站在山谷外，发现一道灵气罩罩住了整个山谷，难道这里就是禁地，于是陈强走了进去，他顺利的进入了山谷，本来陈强已提起全身修为，一旦灵气罩有反抗他就会强行进入，没想到完全没有阻拦，可是接下来发生的事，让陈强震惊不已。
　　冥狱和端木铃花进入灵气罩时被弹飞了出去，还好并没有受什么伤，陈强见端木铃花飞出去，连忙冲了过去，没想到却被反弹回去，这一下把他给搞蒙了，怎么回事，进的来，出不去。
　　“哥，我们进不去。”端木铃花和冥狱走到灵气罩面前着急的说道。
　　“听我说铃花，你和冥狱到附近的城镇等我，我估计上了巫城城主的当了，这里不是禁地，不过我会想到办法出来了，既然来了，我就进去看一看，你们不用怛心我，冥狱，好好保护铃花。”
　　“是，公子，你放心，我在，小姐就在。”冥狱坚定的说道。
　　“嗯，去吧。”
　　“哥，要小心啊，我等你回来。”
　　“嗯，可能要一段时间，你有时间就修练提高一下修为。”陈强说完转身离开，进入谷中，端木铃花眼中全是怛心的神色。
　　“小姐，走吧，公子不会有事的。”冥狱说道。
　　“嗯，我也相信哥不会有事的，他是好人，一定被得到诸神保佑的。”由这一句话可以看出端木铃花多么的天真。
　　陈强到了谷口，首先看到的是一个巨大的石碑，只见上面写着古朴的四个字，洪荒兽境，果然自己上当受骗了，陈强暗骂自己一声，太大意了，希望能找到出去的方法，而这一切只能进入谷中找到方法。
　　陈强飞进了谷中，谷内古木森森，外围陈强并没有见到什么异兽，不过远远听到一阵阵兽吼，他提高警惕，这里肯定不简单，首先来到谷外的时候，没有发现一个人影，可见这里定是非常危险之境，那灵气罩可能就是防止这些异兽出谷的，可是为什么自己可以进来却又不能出去，这里面是不是有跟自己联系东西呢？陈强心里不由浮现一个想法。
　　这个山谷被陈强想象中大得多，陈强发现这里的灵气可以和修真界相差无几，那么外面那个灵气罩可能就是以这里的灵气来支撑的。
　　陈强飞着飞着，忽然一个地方引起了他的注意，是一个祭坛，有些破败，但是隐隐有金光透视而出，所以即使被树木挡住，陈强也发现了，于是飞了下去，落在祭坛边上，刚落下，地上一片震动，接着一股热浪向陈强涌了过来。
　　陈强转身一看，只见一个满身火焰的巨兽出现在自己的三丈之外，铜铃大的眼睛盯着自己，巨口不断的张开收合，一团团火焰从它口中喷出，周围的树木瞬间化为灰烬，奇怪的是并没有引起山火，看来这头异兽控制火焰到了化境。


第五百五十四章 火鳞金甲兽
　　“人类？”
　　“没错，你没过人类？”陈强笑道，对于眼前的异兽陈强一点也不惧，干脆背靠在一块破损的石像前和异兽沟通起来。
　　“没有，第一次，原来人类真是这个样子的，看来石碑上的画是真的了。”
　　“石碑上有画吗？”陈强转身向石碑上望去，果然上面有人物肖像，陈强好奇的走了过去。
　　“别去。”异兽喝道。
　　可惜慢了一步，陈强已步入祭坛之中，忽然祭坛上飘起一个个金色符号，“怎么回事，这是……”陈强愣住了，残破的祭坛也有反应，就在陈强迷惑之时，异兽也跳了进来。
　　“人类，你太大意了，这时传送祭坛，本来我是告诉你怎么出谷的，现在不行了，你必须撞过异兽境地才可以出去了。”异兽叹道。
　　“靠！怎么不早说。”陈强郁闷不已。
　　“是你自己太心急。”
　　“不对啊，你怎么跟进来了。”陈强问道。
　　“我不进来，你出不去。”
　　“为什么？”
　　“我是守护祭坛的火鳞金甲兽，万年前洪荒神兽来过这里，带走了好多异兽，走之时还把祭坛破坏了，所以要开启祭坛的话，还得我来开启。”
　　“原来是这样，我看你有点像火麒麟啊。”
　　“没听说过。”
　　“呃！仙兽啊，你没听说过？”
　　“没有，我只听说过神兽，仙兽是什么东西？”
　　“看来是两个世界的称法不一样，你叫什么？”
　　“火鳞金甲兽！”
　　“名字很威武。”
　　“那是当然，在异兽群中，虽然我不是最强大的一个，却是特权最大的一个，所有的强者都得巴结于我，不然，它们休想走出异兽境地，所以我偶尔会放一下异兽到谷中，就是外面的地方。”
　　“明白了，这个祭坛怎么这么久还没有反应。”陈强看着周围飘浮着了金色符号甚是不解，他们就呆在半空中，没有什么动静。
　　“因为少一样东西。”火鳞金甲兽抬起头说道，陈强也好奇的抬起头，只见太阳缓缓出现，一道金光从太阳上射了下来，轰！金色符号受到太阳金光的影响开始迅速集 结，合成一个玄奥的图案，接着转动起来，陈强感觉身子向下降，念头刚起，就被吸进了一个昏暗的通道之中，他感受到自己在通道中穿梭，大约一分多钟的时间，眼前一亮，人出现在一座山颠之上，火鳞金甲兽就在旁边。
　　“这里就是洪荒兽境，这里的异兽有强大有弱小，告诉你人类，从这里走到对面要经过无数厮杀，你做好心理准备，由始至终我都不会出手帮你，一切看你自己，是你安然无恙的走出境地，还是死在这里就看你的造化了。”火鳞金甲兽说完跃身而去，转眼消失在陈强面前。
　　陈强看了看山下，神念一扫，他寒毛都竖起来了，下面一堆骨虫，骨虫，传说中的超级虫祖，非常利害，一旦自己被卷到的话，必死无疑，这骨虫里面的毒液仙人都可以毒死，没想到这里会有这么多，陈强要过的第一道关就是山下满地的骨虫，他想飞起来，不过为了安全起见，他还是试了一试。
　　陈强折断一旁的树枝随手向空中挥去，不出所料，下面山谷的骨虫立刻感应到了，一道道白光向激光一样射向树枝，树枝的命运不用想也知道，眨眼就消失不见，直接给化了，陈强寒毛都竖了起来，他虽然身体强悍，但面对这些传说中的东西，他实在是不敢冒险，万一自己估计错误，那就死路一条了。
　　看来只能走山谷了如果自己杀出一条血路，可能反而成功会大点，有一点让陈强也很心动，这骨虫是制作绝世毒丹的好药材，如果能得到，陈强手中多了一个王牌，以后到仙界，可以用毒丹防身，心里想是这么想，可是他也明白，要想抓到骨虫绝对不是那么容易的事，太玄内经上形容，五步杀一人，相当强大，当然不是指修为，而是指他的毒液，可以这么说，这骨虫是毒药的鼻祖。
　　真是笨蛋，怎么忘了灵龟盾了，有了它，还所什么啊，直接秒杀，想到这里陈强异常兴奋，启动灵龟盾后飞下山谷，找了一条路，那里骨虫相对较少，陈强不敢大意，也把九龙星盘启动。顿时九条龙围在自己身边，护着陈强。
　　陈强慢慢的向骨虫靠近，骨虫没有眼睛，只有嘴巴和小鼻子，陈强都不知道它们是怎么来寻找猎物的，不过看着一个个白白胖胖的，应该都吃得很饱。
　　陈强小心翼翼的经过几条骨虫，他们好像对陈强身上的龙有所惧怕，没有出手，只是静静的看着陈强，有时候就是这种寂静才是最可怕的，因为一旦暴发出来，那可是扑天盖天的攻击，陈强小心的移动着脚步，不，可以说是飘浮，气也不敢大喘，就这样一点一点的往前移，突然，陈强的衣服被一根树技挂住，陈强一下子忘了身处骨虫之中，随手一拍，这一折不要紧，把骨虫给惊醒了，只见扑天盖地，白色蠕状物向陈强涌了过来，看到这种情形，陈强也吓了一跳，我靠，简直是千军万马啊。“怎么办，绝不能死，不能慌。”陈强把全身的修为提至到极限，虽然知道很消耗灵力，但是陈强别无选择，他此时加快了速度，必须在骨虫围上来时先杀出一条血路来，蓝刃出手，一道白光笔直的射了出去，凡是被白光划过的骨早瞬间被秒杀，但是骨早实在是太多了，密密麻麻的向部了过来，速度明显加快了许多，而且还开始了进攻，他们并不害怕伤到同伴，他们的目的就是让陈强死，不管是死伤。
　　陈强取出冰髓剑，眉心空间一动，冰髓之剑出现在陈强的面前，透明诱人，绝世神品，此剑一出骨虫停了下来，不过一声巨大的吼声又让骨虫围了上来，没办法了，看来只要用天雷来轰了，陈强捏着各种手印，手中的白光开始起来起盛，接着一指向天，一道白光冲天而起，轰！天空中炸裂开来，一道压力从天而降，接着空中变得乌云密布，电闪雷鸣开始在山谷中响起。


第五百五十五章 性情之变
　　骨虫见天空巨变，他们怕了，虽然看不见，但是能感知到，这种感知被看到的更加准确，可惜他们的移动速度实在是太慢，后退的时候天雷已经下来了，轰！整个山谷迎来的天雷的洗礼，一条条雷柱如激光般扫过，骨虫被天雷击到的顿时变成一副皮襄，有些变成了焦黑的尸体，有些刚出来不久的就躲回了洞里，陈强趁这个时候通过山谷，同时被一些被天雷击倒，但是还没有死去的骨虫收了起来，这一路走过，还捡了十个只骨虫，陈强很满意，这十条骨虫足够他炼制一大炉丹药了，骨虫被陈强收进了神丹鼎，之后出了山谷，陈强长松一口气，同时天雷也停止落下。
　　虽然山谷经过天雷的狂轰，但是好像并没有造成骨虫多大的损失，只见天雷过后，一大堆骨虫又从洞里钻了出来，转眼整个山谷又布满了骨虫，陈强见状连忙走人，因为他发现这些骨虫像是要报复他，果然陈强身形刚闪开，一道道白光射到他刚才呆的地方，陈强飞速离开之后回头一看，刚才自己站的地方正在快速的下陷，靠！这些骨虫的毒液连土被毒融了，要是滴在人身上，不瞬间化为一滩水，不，可能化的什么也没有，太强大了，难怪号称仙人也能毒死的毒液，果然不是盖的。
　　陈强现在还心有余悸，这东西真是令人毛骨悚然，还好自己多技在身，否则就是等死，为了早些出去，陈强不想多作停留，快速的向前面飞去，一路上看到很多异兽，不过他们不会飞，看到陈强只能在地方咆哮，有些能发出能量攻击的纷纷向陈强砸来，陈强有游龙九变身法，对他来说躲闪根本不废力，陈强正当得意之时，忽然感觉空中有一股压力传来，抬起头一看，一个巨大的爪已经拍了下来，陈强下意识的挥掌一挡，能量及身，把陈强压的直往地上掉，碰！地上砸了一个坑，陈强还没爬起，空中的巨型飞行异兽又腑冲了下来，巨爪猛向陈强砸了下来，誓要砸死陈强，还有周边的异兽，虽然不敢靠前，但是也在周围虎视眈眈，只等陈强起来就一起年了上去。
　　飞行异兽这一拍把陈强拍得头晕脑涨，也就在这时，陈强终于怒了，陈强多技大身，这么强大，现在竟被一个畜生搞得这么狼狈，肺都差点气炸了，只见坑中龙呤声响起，九龙星盘开始起作用了，九条龙从坑中飞了出来，击向飞行异兽，飞行异兽刚开始一惊，以为是龙来了，当九条金龙击在他身上时，他不怕了，原来不是真龙，而是虚龙，既然是虚龙就没有什么可怕的，于是退开了几步的飞行异兽又闪电般的击了过来，这次用它庞大的翅膀，不拍死陈强他不罢休了。
　　陈强此时已经缓过气来了，全身虽然剧痛不已，嘴角也有血丝液出，但是火也被点燃，他要大开杀戒了，陈强从坑里疾飞出来，浮现在空中，现在他看清了地上那个飞行巨兽到底是什么，就像是地球古时候的飞翼龙，但是比飞翼龙大了十几倍，嘴尖如刃，翅膀展开，足有百米大小，端是惊人，这还不止，旁边的巨兽一大堆，全都注视着他，陈强的怒火达到了最高级，都说人善被人欺，陈强现在算是体会到了什么滋味了，如果不是他一开始心里就存在不杀这些异兽的心态，现在可能是另一个结果了，接下来，陈强彻底改变，这也为他以后性格的改变拉开了序幕。
　　陈强祭出蓝刃，“小蓝，今天要大开杀戒了，你准备好了吗？一次性让你饱个够。”
　　“主人，我早就等着这一天了。”蓝刃兴奋的说道，剑身上剑气吞吐不止，蠢蠢欲动了。
　　“好，就拿这只巨鸟来开刀，惊天剑诀，飞花剑式。”陈强大喝一声，一剑劈向刚冲上来的巨型飞行异兽身上，剑气如一朵朵花似的落在异兽身上，别看这些花朵轻飘飘的，杀着就在落在飞行异兽身上开始，只听卟卟声响起，朵朵剑花开放，散开，接着没入巨型飞行异兽的体内剑气如狂风般在巨型飞行异兽体内纵横起来，剑气所过之处，统统化为碎片，这飞行异兽痛苦的嚎叫一声，双眼恨恨的看着陈强，不甘心的向地面倒下，下面的异兽纷纷躲开，这可是几百米大的异兽，碰！一声震天巨响，飞行异兽掉在了地上，地上砸了一个巨坑，刚好没过飞行异兽的身体，不过肚子还是高出了一些，这还没完，飞行异兽一声悲鸣，只见他挣扎着想翻身过来，可惜剑气随后从它身边里崩出，轰！巨大的身体炸了开来，周围靠的相对近的异兽直接被冲击波给秒杀，众多异兽痛苦的倒在地上，受了重伤，接着陈强见识了兽吃兽的一幕，只见一群异兽见到受伤的异兽后，不但没有保护，而是冲上去把这些异兽给啃得一光二净，连骨头都没剩，这速度就像是在地球上看到的吃人鱼一样，血腥，这是一群原始的异兽，没有思想，他们的只有利益，食物。
　　看到这种情形，陈强无需再留手了，喝！在空中不断的捏着玄奥的手印，一股强大的力量向他身边集结，他体悟出来的惊天剑诀其中一式，寂灭轮回！结完手印之后，陈强暗叹一声，双手举天，蓝刃冲天而起，接着一个庞大的圆型剑阵符出现在空中，剑阵符有多大，陈强不知道，只知道茏罩了周围的一大片地方，这道剑决是通过天地之中的灵气加以自身的灵气合力而成，陈强自己现在都感受到了其中的压力，可见这剑阵有多厉害，陈强抬头望去，这剑阵，太他吗的玄幻了，剑阵里面剑气纵横，只要陈强一指点下，这些剑气就会向地面上的异兽轰下，这时候陈强还是有些不忍，不过一头异兽激起了他的怒气，只见一头异兽如龙卷风般卷向陈强，陈强看出来了，是一头双角牛兽，他们的天生技能就是风旋劲，现在这头牛兽就想以此来打乱陈强结印，看到异兽们吃人的眼神，陈强眼神中的最后一丝怜悯消失不见，取而代之的是一脸冷酷，寂灭轮回，疾！大喝一声，手向下一挥，庞大的剑阵向地面上的异兽轰了下去，嗖，无形的剑气源源不绝的向异兽斩去，剑阵压下，剑气所过之处，如秋风扫落叶般，一头头异兽倒下，比割草还轻松。


第五百五十六章 冷绝霸势
　　陈强没想到这一招剑诀既华丽又实用，比电视中的所有三维设计好看多了，陈强不由心想，是不是自己脑中出现什么图就能发出怎么样的招式呢，趁现在有时间，陈强决定试一试，结果真如他所料那般，剑诀虽他自己自由操控，完全自如，这下把陈强喜的差点栽倒在地，任谁都希望自己的招式既好看，又实用，陈强当然也不例外。
　　一招过后，异兽所剩无几，陈强也没有在留情，赶尽杀绝，在这个地方对敌人有一点善心就是对自己犯罪，陈强绝对不会再做这样的傻事，解决这些异兽后，发现地上一大堆兽晶，陈强收了起来，这些都是练器的好材料，其中有三颗是兽珠，也就是成丹了，这下令陈强赚了一把。
　　陈强随后再也没有留过手，干脆在路上直奔，见异兽就杀，刚好拿来练练剑法，雷光剑法，惊天剑诀，冰髓心剑，陈强轮流施展，只见山谷之中异兽横飞身首异处，凡是被陈强遇到的没有一个可以活着逃离，渐渐的整个境地的异兽都知道了陈强这个人类，纷纷躲避开来，以至于陈强很长的一段时间没有碰到一只异兽，这让陈强既郁闷又好笑，硬是给自己杀怕了，看来异兽也没有笨完全，还是有一些思索能力。
　　不过偌大的境地不可能没有超级异兽，只是陈强暂时没有遇上而已，转眼他又到了一个山谷外，陈强神念扫了一下，发现这个山谷一只异兽也没有，这令他很奇怪，这是他踏入境地来没有遇到过的事情，而且整个山谷透露着诡异的气息，这种气息陈强感觉到了，很危险，如果有异兽的话，绝对是一个高手，不然绝对逃不开陈强的神念扫射，无法之下陈强想起了心神之念，于是开启心神之念，顿时整个山谷的呈现在陈强脑海里，终于他细观察之后，陈强发现了异兽的踪影，一条四脚异兽，头有点像牛，全身布满鳞片，尾长百米，这只异兽躲在石壁之内，也许不是躲在那里，而是一直就是那里面，陈强必须经过这个山谷，无论从空中还是地上，都进入了异兽的锁定范围之内，要想过去，一是不吵醒异兽，二是杀死异兽，第一点显然不太可能，这头异兽能令其它异兽不敢前来，必是强大无比，看来一战再所难免，既然如此，陈强想直接轰开石壁来得直接。
　　一道天雷朝石壁轰了过去，石壁顿时爆炸开来，嗷！如牛叫的声音从石壁里传了出来，接着闪出一条巨大的身影，碰！落在地方掉转头看着陈强，这时的石壁变成了中空，这条异兽长约两百米，宽约五十米，牛头，蛇身，龙尾，这什么异兽，两只眼睛眨着精光，显示出它的不凡，果然，这只异兽说话了。
　　“大胆人类，竟敢吵醒老子睡觉，你死定了。”
　　“咦！你知道我是人类？”
　　“废话，老子几万年前就呆在这里了，当然我出现之时还没有出现人类，你们这些后来的生物，竟然占了我们的地盘，这也罢了，我们还有退路，没想到我睡了几万年，你们人类都攻到这里了，是不是想赶尽杀绝。”异兽牛眼一睁说道。
　　“你恐怕有些误会了，我来这里不是自愿来的，杀了一些异兽也是防身所致，你知道的，那些异兽可不会说人言，而且凶狠异常，如果我不还手那就是我死。”陈强说道。
　　“哼！只是给自己找一个合理的借口罢了，人类，既然你吵醒了我，我是不可能让你走过这里，不管是真是假都好，你退出去吧。”
　　“我要是能退出，早就离开了，还用得着这么拼命吗？出口在东方。”
　　“谁说的？”异兽愣道。
　　“火鳞金甲兽。”
　　“哈……小子，你上了那家伙的当了，如果我没猜错，他就是想用你的手除掉那些异兽，因为他管不了那些异兽，而所谓的出口其实就在你来的地方。”异兽大笑道。
　　“什么？”陈强听完之后大吃一惊。
　　“真是傻蛋，被人卖了都不知道，我想他是想借我之手除掉你，我又不能走出这个山谷，那么以后这里就真的属于他了。”异兽说道。
　　“你说的可是实话？”
　　“我有必要骗你吗，而且说给你听了也没什么用，因为你肯定是死人了。”异兽说道。
　　“你这么肯定你能杀得了我？”
　　“哈……我杀你像踩死一只蚂蚁，你信不信。”
　　“那你可以试试。”陈强笑道。
　　“好，有志气。”异兽眼中金光一闪，向陈强射了过来，陈强灵龟盾开启，金光撞到灵龟盾上反弹而回。
　　“咦！有两下子嘛，再来，我可要出重手了。”异兽说完尾巴甩了起来，高高的向陈强甩了过来，快如闪电，眨眼功夫已到了陈强身边，陈强大喝一声，碰！陈强的手拍了过去，陈强退后几丈之外，手一阵剧痛，这异兽果然有点料啊。
　　异兽也大奇，它刚才用了七分力，可是见陈强轻松的接了下来更是意外，而且它感觉尾部一阵疼痛，这多久没有过这种感觉了。
　　“你也接我几招。”陈强飞身而去，强大的剑气向异兽划了过去，既狠又快。
　　“呀！我小看你了，我闪。”异兽见剑气强大连忙闪开，别看他身体庞大，躲闪的速度却是非常灵巧，这连陈强也不禁大奇，看来笨重不代表不灵活。
　　陈强见这样收拾不了他，忽然阴阴一笑，他忽然有一个想法，来个瓮中捉鳖，于是雷光剑法轰下，果然这大家伙异兽怕天雷，接着惊天剑诀发出，陈强没有下杀手，他感觉这异兽虽然牛B轰轰的，但是总算说了实话，这点对自己很重要，于是就想困住它，以便问更多的问题，一切都像陈强设计的那样，异兽只能在小范围躲闪了，再面对剑气时就有些狼狈不堪了，陈强看准时机眉心射出一道白光，异兽躲这躲那，根本没有发现白光，碰！被砸了个正着，庞大的身体飞了出去，砸在了石壁上，就在它想站起来的时候，发现脚下一僵，低头望去，只见一层冰块快速向自己的全身漫延，不一会庞大的身体被冰封住，只露出了两只眼睛一张嘴。


第五百五十七章 骗老子的下场
　　“怎么样，感觉如何？”陈强看着庞大的冰雕笑道。
　　“小子，算你狠，没想到你有这么强的属性，我输了。”异兽叹道。
　　“现在不说踩死我了？”
　　“别得意，你不过也是一个傻子，还不是一样被人骗。”
　　“得，那家伙，我一会去收拾它，我看它就是算准我到不了他指的地方，也许那家伙还在那里乐着呢，这世上敢骗我的都没有好下场。”陈强捏拳说道。
　　“哈……那家伙可不比我差多少，他是火属性，你想用同样的办法对付他恐怕不行。”异兽说道。
　　“那可不一定，试过才知道，你以我就这点家底，亮出来吓死你，现在我该考虑怎么处理你，杀了好呢，还是就这样冻着。”陈强装作沉思说道。
　　“别，放了我吧，你看我都一把年纪了，再说了，我也没有什么恶意嘛，还告诉你这么重要的事，看在这个份上，也得高抬贵手吧。”异兽忙道。
　　“不对啊，我明明记得某某说过要踩死我的。”
　　“汗，不用这么记仇吧！”
　　“要说刚进来之时，我也许会放过你，但是现在，我不会放过一个曾经对我动过杀心的人或兽，所以你，必须死。”陈强眼神一聚，邪笑道。
　　“不！你不可以杀我，你杀了我，这个境地会崩溃，那后果很严重，到时这里面的异兽都可能冲出大陆，你想一下那个后果。”异兽说道。
　　“不好意思，大陆的安危关我屁事。”陈强说完手中泛起七彩之色，他要一掌拍碎巨大冰雕。
　　异兽看到此种情形，心中惊恐不已，忙说道：“等等，我有好东西给你，来换取一条命如何。”
　　“你这不是废话吗，我杀了你，你的东西全是我的了。”陈强笑道。
　　“不，没有我，东西你是拿不出来的。”异兽频临绝境，什么也说出来了。
　　“这样吧，你先把东西拿出来，我看看合不合眼。”
　　“不行，万一我拿出来，你不杀了我才怪，我可没那么笨。”这家伙老成精了。
　　“那你想怎么样？”
　　“先放开我，以你的能力根本不怕我逃掉吧，况且我就算逃也逃不出这个山谷。”异兽说道。
　　陈强想了想，觉得有些道理，他也想看看这异兽给的是什么宝贝，于是手一挥，异兽身上的冰块瞬间融化，异兽随之恢复了自由。
　　异兽见陈强放开了自己松了一口气，它实在没想到这个人类这么厉害，真是海水不可斗量，没办法，为了活命，它只好把珍藏的宝贝拿了出来。“这是摄魂铃，只对兽类有效，是我偶得之物，现在就给你吧。”异兽把一个铃铛从口中喷了出来送到陈强面前。
　　“就这个小东西可以控制异兽？”
　　“你可以试试，不过对我无效。”
　　“为何？”
　　“因为我本身实力超过了摄魂铃的攻击段之外，如果你会练器倒是可是提升他的攻击能力。”异兽说道。
　　“重新练制？”
　　“不错，不过，我看机会渺茫，据我所知这个大陆没有什么练器大师。”异兽说道。
　　“这可不一定，好吧，听起来这东西不错，就放过你了，不过如果你也骗我，无论你躲在哪里，我都能把你找出来，而且不会再手下留情。”陈强说道。
　　“不敢，你前去一看就知道了。”
　　陈强这才满意的离开，向前面继续飞去，半天的飞行，一路上他试了摄魂铃果然有效，一摇铃，所有的异兽自动让开路了，陈强发现一片金光在一个山头上，看来是火鳞金甲兽正在那里等着。
　　陈强飞了过去，火鳞金甲兽正闭目幻想着心中的好事，没想到陈强已到了面前，睁开眼吃惊了一下，不过很快就敛去，但是一个细微的变化怎么能躲过陈强的眼神。
　　“你来了。”
　　“是啊，来了，现在可以告诉我怎么出去了吧。”陈强笑道。
　　“可以，跟我来。”
　　陈强跟在火鳞金甲兽后面，突然它回头一团火焰喷向陈强，陈强顿时茏罩在火焰之中，火鳞金甲兽见偷袭成功疯狂的大笑，“哈……这里是我的天下了，人类，你实在是太大意了，要怪就怪你命不好。”看着陈强身上越来越大的火焰火鳞金甲兽欣喜不已。
　　“什么事让你笑得这么开心。”陈强的声音在火焰中响起。
　　“呃！你还能说话，不对呀，怎么还没死。”火鳞金甲兽诧异道。
　　“你很想我死吗？”
　　“废话，从一开始我只不过是利用你而已，还说人类是最聪明的，我看也不过如此，我就不信烧不死你。”火鳞金甲兽又喷出几团火焰罩向陈强，可是他就是没有听到陈强的惨叫的声音，它的心里开始有了一些不安。
　　“原来山谷里那头奇兽说的话是真的，你这家伙果然是欺骗了我。”陈强怒气正在积蓄着。
　　“本来想借它手杀了你，没想到你杀了它，这样也好，杀了你，这结果对我都是最好的。”
　　“你这么有把握。”
　　“哼，看你挺到什么时候。”
　　“那你可要失望了。”陈强说完身上的火焰一敛，火鳞金甲兽的火焰被陈强收进了心脏灵穴空间，当成了元婴的补品。
　　“这……这怎么可能。”
　　“敢骗我的只有一种下场，死。”陈强火气暴发出来，闪身就到了火鳞金甲兽身边，一拳就轰在其脸上，火鳞金甲兽飞了出去，陈强跟进，带着七彩之色的拳头往其身上猛砸，一拳一响声，只听见一阵阵咔嚓声响起，等陈强气消了，火鳞金甲兽已倒在地上淹淹一息，出的气比进的气多，只要陈强再砸几拳，它就死定，不过现在也离死不远。
　　“火鳞金甲兽，这就是下场，放心，你死后，我会资源再利用，我看你的皮不错，在我的狂轰之下，丝毫无损，练器的话是上好的材料，你放心，我会给你重生的机会。”
　　“别……别，是我不对，我骗了你，可是这罪不至死吧。”火鳞金甲兽频死挣扎。
　　“如果只是说这些废话，那就不必了。”陈强举起了手，准备拍下。
　　“等等，你杀了我你也出不去，只有我才能开启传送出口。”
　　“是吗？到这里还想骗我，真是死不足惜。”碰！陈强一掌拍实，拍在火鳞金甲兽的头上，顿时震碎了其的脑袋，火鳞金甲兽绝望的闭上了眼睛，在山谷里陈强已经问过异兽，完全知道了出去的办法，这个家伙这时候还要骗他，真是令陈强忍无可忍。


第五百五十八章 兽境遗宝
　　陈强拍死火鳞金甲兽后，收了其鳞甲，陈强取了一片，用蓝刃划过，没有注入灵的情况下，这鳞甲竟然划不破，当然蓝刃不是普通的灵器可比，注入灵力之后轻松划开，随后陈强换幽冥戒空间里的极品灵品没说划破获，就是划伤都不可能，放在修真界，这已经足够了，果然是好东西，可惜只能造了五六副护身铠甲，如果再来一两只火鳞金甲兽那就爽了。
　　陈强在山上转了一圈没有发现什么有价值的东西，于是返身回程，向来时的山谷中飞去，几个小时后来到骨虫的那个山谷，骨虫见到陈强恨之入骨，强白的毒液飞喷而来，陈强只好闪开，他祭出摄魂铃，摇了几下，所有骨虫停止了攻击，陈强命它们让开一条路来，骨虫连忙让开，陈强从中间走过，忽然一个洞口引起了他的注意，洞口上有字，陈强仔细一看兽窟，怎么会有字呢，陈强好奇心顿起，于是向那个洞中走了过去，手听摄影魂铃并没有停止，当到洞口之时，一道比之前所有骨虫加起来还强大的白光射向他，陈强闪开，白光射到地上，地方瞬间蹋下一个洞，这里面还有不受摄魂铃控制的骨虫，很有可能是骨虫之母，陈强打开全身防护，闪身进了洞内，果然洞中一个巨型骨虫正在慢慢的蠕动着，陈强吐了几口口水，人天生能一些蠕动的虫类反感，陈强更甚，身上的寒毛都竖起来了，还好心里的承受能力还算强，不一会就稳了下来，不过还是觉得有些恶心。
　　“人类，你太过份了，伤了我的子民，还想打洞中宝物的主意，天必诛之。”母虫说话的，还别说这声音很好听，陈强听得一阵恶寒，这声音太娇情了。
　　“我本无意伤害他们，实在是他们不让我过去。”陈强说道。
　　“不要找理由，事实已经存在，我不会放过你的。”母虫说完身上激荡起一波劲气，向陈强站的地方冲了过来，陈强并没有闪，因为发现劲气根本伤不了自己，不知道这只母骨虫到底用什么样的手段。
　　“真是误会啊，我刚听你说里面有宝物，真的假的？”陈强只对这个有兴趣。
　　“真想打宝物的主意，我就是死也不会让你得逞的。”母骨虫怒道，那声音说出来真的没有什么气势，顶多听起来就是在撒娇。
　　“你啊，声音这么甜，为什么却这么暴力呢，我真是无心之举，总不能让我莫名其妙的死吧，要是你的子民不拦路，放我过去，我也不会无故伤害他们对吧。”跟陈强争吵，那准是落败，母骨虫怎么可能是他的对手。
　　“杀了就是杀了，没有任何理由，去去吧。”母骨虫张开嘴，喷出一道白光，陈强闪开，可是他发现动不了，靠，怎么回事？陈强看了看地上，只见黑黑一片的液体粘住了他，眼看毒液就要临身，虽然防护已开，但陈强不敢保证能挡住母骨虫的攻击，轰！就在他转念之间，毒液攻到了，灵龟看化成一个灵气盾挡在陈强的身前，九条灵气龙也围在陈强的身边，两层防护足够了。
　　一切证明陈强瞎操心了，老乌龟送出手的东西岂是凡物，还有九龙星盘，越是用了之后，陈强就越是觉得不凡，看来自己以前都小瞧了它们，可能它们的作用比自己想象之中的更强大，陈强猜得没错，随着他自身的修为不断提升，灵龟盾和九龙星盘的威力也在不断提升，威力更是巨大，从九龙可以自发攻击就知道，这九龙星盘是可升级的灵器，其实是不是灵器陈强一直没有下结论，说它灵器，它强过灵器太多，说它是仙器又还差了点，只是他也没有见过仙器，自然不知道仙器的质和威力如何。
　　“这个姑娘啊，好像我没事哦！”陈强笑道。
　　“哼！我就不信整不死你。”母骨虫疯狂的连吐毒液，可惜都是无功而返，气得母骨虫全身乱颤。
　　“别废劲了，你如果只有这招的话是不可能伤得了我的，你要是能变成人身就好了，这样看起来真是太伤眼球了。”
　　“哼，要你管，我才不要变成你们人类的样子，又小又难看。”
　　“……”陈强头上那个汗啊，这丫的说的太伤人了。
　　“你走吧，既然伤不了你，你也别想进洞，整个洞口都让我挡住了，你是进不去的。”母骨虫神气的说道。
　　“你以为我进不去？”
　　“你就是进不去。”
　　“我把你拖出来不是就能进去了。”陈强笑道。
　　“你拖不动的。”母骨虫相信自己吨位陈强是拉不动的。
　　“试过才知道。”陈强大喝一声跳出了站立的地方闪身来到母骨虫身边，陈强找来找去，没有发现母骨虫身上有着力的地方，这让陈强很郁闷，母骨虫根本无视眼前的陈强，时不时还在讥讽他。
　　陈强下把陈强气得不行了，忽然母骨虫侧了侧身，陈强终于发现身下有一个突出来的地方，于是邪笑了一下，装作到处看看的样子，突然，两手抓住身下突起处，用力一拉。
　　“啊！你干什么，放手！”骨母虫没想到自己抓在自己身下突出的地方，那是她的隐私之处，虽然被人类抓住，但是起码这个人类是公的，自己是母的，不害羞是不可能，于是大惊道。
　　“不放，就不放。”陈强拉着突起物使劲往外拉。
　　“那是……那是……你快放手。”母骨虫真是羞死了，她无法启齿。
　　“那是什么啊？”陈强是你说他拉他的，根本没有放手的意思。
　　“喂，你还是不是男人，怎么欺负女人。”
　　“咦，你哪里是女人，你只能算个母虫。”陈强愣道。
　　“你放手。”母骨虫被抓痛了。
　　“不放。”
　　“放不放。”
　　“就是不放。”
　　“好吧，人类，我认输了，我出来让你进去。”母骨虫觉得自己的贞洁比宝物重要。
　　“我不相信你。”
　　“你……你到底想怎么样。”
　　“身子变小，让我进去就行了。”
　　母骨虫没有办法只好缩小身子，洞口顿时露出一个缺口，陈强这才放开它，闪身进了里面。
　　母骨虫见陈强进去后，身上白光一闪，一个美貌如花的女子出现在洞中，一丝不挂，只觉她手抚着其中一个胸部高地，只见那里已经是红通通一片了，呀的，原来陈强这家伙抓了人家的咪咪。


第五百五十九章 世界无奇不有
　　“喂！我说这宝物在……”陈强进洞之后并没有发现东西，于是闪身出洞想问母骨虫，没想到让他看到了震荡眼球的事情，一个绝代尤物出现在自己眼前，只见面如桃花，肤如白玉，一修才的双腿，迷人的森林，陈强当场喷了一地血，吗的，绝世妖精啊。
　　“你……你怎么出来了。”被陈强看到此时的模样，母骨虫惊呆了，双手抱胸，可是下身暴露无疑，连忙又一只手伸到下面遮盖住，低着头，她现在慌了神，忘了变回本身了。
　　陈强嘴巴张得老大，以为是自己眼花，这反差实在是太大了，吗呀，还让不让人活啊，双眼盯着漫妙的身体，说道：“我……我是想问你为何洞中没有东西？你怎么转眼就变成美女了。”
　　“干你何事，还看，转过脸去。”母骨虫骂道。
　　陈强这才回过神来转过身，丫的，这异兽跟妖精一样，不变就不变，一变就是美女，这叫他情何以堪啊。
　　“好了没有？”等了一会，陈强问道，谁知话刚出口屁股一通，被踹飞了出去，碰，结结实实的砸在石壁之上，有多狼狈就有多狼狈。
　　“哼，这就是你乱看的下场。”母骨虫骄喝道。
　　陈强从石壁上飞了下来，再看母骨虫身上披了一层白色的皮毛，一看就知道骨虫的皮毛，不过只披住了胸前和臂部，遮住要害，其它地方照样暴露在陈强的眼皮之下，母骨虫不知道，这样的打扮更能引起人类犯罪，就算陈强明知她是骨虫变的，但丝毫抗拒不了这种诱惑，太美了，白如凝脂的肌肤能令任何一个男人为之疯狂，而且身才那么的匀称高挑，真是世所罕见。
　　“咳！咳！”陈强以咳嗽来掩饰自己的失态，“骨虫美女，你不是说有宝物吗？怎么我没有看到。”
　　“哼，你这种坏人是看不到的。”
　　“啊，怎么可能，我可是好人啊。”陈强连忙反驳，他自问没做过什么坏事。
　　“好果是好人怎么会看不到，我明明看到就在里面。”母骨虫说完嘴角有一丝笑意，陈强顿时明白自己上当了。
　　“好啊，搞了半天，你在骗我，说，到底宝物在哪里？”陈强说道。
　　“我怎么可能告诉你，我守了这么久就是为了不让外人得到他们，又怎么可能告诉你呢。”
　　“你非逼我出绝招是不是。”
　　“你杀了我也没用，我是不可能告诉你的，你还是滚吧。”
　　“我还就不信了。”陈强闪身向母骨虫攻了过去，这次变成女人之后母骨虫身体的柔软度发挥了出来，无论陈强怎么努力就是抓不住她，这让陈强很郁闷，游龙九变身法是龙族的顶尖身法，怎么可能无效呢。
　　这次无果之后，陈强放弃了，再这样下去也捉不住了，这母骨虫的身法有些邪门，总是躲闪在陈强出手之前，好像猜透了陈强的心理一样。
　　陈强自然不会就此罢休，忽然洞口一阵风吹了进来，脑中灵光一闪，他笑了，有时候必须出流氓手段才能对会难缠的女人，于是陈强向母骨虫拍出一掌，强大的掌风如龙卷风般卷向母骨虫。
　　母骨虫见状连忙躲闪，可是陈强根本不是冲着她去的，而是冲着她身上的衣服去的，于是乎没一会，母骨虫身上的衣服掉了下来，并且被掌风马牛不相及卷走，而母骨虫没料到会出现这样的情况，一时心急身子停了下来，双手护住胸，随后手上多了一副毛皮衣，不过陈强不会再给她机会，闪电般出现在她身后，牢牢的抱住了她无巧不成书，两个手掌正好占领了两座神峰，母骨虫全身一软，差点倒在地上。
　　“你畜生。”
　　“汗，你搞错了，是你是畜生，我是人。”
　　“你不是人。”
　　“你又错了，我是男人。”陈强说完在其胸前使劲一捏，母骨虫一声嘤咛倒在了陈强的怀中，一种奇怪的感觉让她的身体瞬间失去了力量，刚提起，这个可恶的男人又来那么一下，连续折腾了几下之后，她发现自己的身下都有了反应，这下把她羞得无地自容了。
　　“最好别动，快告诉我宝物在哪里，否则我不会放开你的。”陈强说道。
　　“你无耻。”
　　“啪！”一声脆响，母骨虫痛得叫了一声，她回头恨恨的看了陈强一眼，结果又迎来了一下，丰臂上再被拍了下去，这次感觉更奇怪了，嘴里吐人令她自己也感到不可思议的呻吟声，虽然他没有经过两性相合，但是活了几万年，这方面的东西还是知道的，不过她觉得自己竟是这样的一个女人有点不敢相信。
　　“说还是不说。”
　　“不说。”此时的母骨虫已经打上瘾了，干脆让陈强调教调教，她喜欢那种感觉，如登云雾之中的感觉。
　　这反而让陈强有些愣了，低头仔细一看，只见母骨虫脸上爬满红云，他笑了，原来这女人起反应了，这下有好戏看了，陈强停下手来，果然母骨虫忽然侧抬起头，眼神里充满了渴望，那表情让陈强的雄厚资本顿时抬头，这母骨早简直是引自己犯罪，不过，陈强并没有将她就地正，法，毕竟脑子里还残余着骨虫的样子，陈强一时间不可能转过弯来，还是慢慢调教一下吧，真不肯说，再将她就地正，法不迟。
　　“你倒是说不说，不然我来狠的了。”
　　“不说，你再狠点吧。”一个女人对男人说这样的话，那就是挑逗，还好陈强久经花场，还能坚持一下，可是也坚持不了多久，毕竟一个全身无寸缕的女人站在自己面前，要是没反应那是不可能的，就是面对妓女也会有反应，当然有反应并不一定要付之行动，不过，陈强不是一般人，行不行动鬼才知道。
　　老实说要不是为了洞内的宝物，陈强早就走了，女人他多的是，不在乎这一个，而且这个还是异兽变的，没有什么可值得陈强留恋，不过陈强很好强，他怎么可能承认输在一个女人手中，见母骨虫怎么样都不肯就范，陈强只好来狠的了，征服她，只有征服了她才能知道自己想要知道的事情。


第五百六十章 人财两得
　　就在母骨虫一脸享受的时候，突然一阵刺痛，她等来的不是巴掌，而是武器，她回过头不可思议的看着陈强，“你……你怎么可以，我……我是洪荒神兽，哎呀！”话还没有说完，被陈强狠狠的顶了一下，瞬间想说的话全咽了回去，因为这种感觉真是他吗的太爽了，管他什么人，自己享受了才是最真实的。
　　陈强见到母骨虫的反应邪笑道：“怎么样，这样比拍着更舒服吧。”
　　“你……你就是一个混蛋。嗯！”此时的母骨虫已全身无力，因为陈强如狂风暴雨般的摧残她，毫无一点怜惜，在陈强的眼里，彷佛只是泄，欲的工具，母骨虫就不一样了，她手一挥，一道白光闪过，把洞口堵住，免得她的子民看到自己羞人的样子，也许她的子民并不知道她和陈强在干什么，但是她心里可不这么想，她做梦也没有想到会跟一个人类做这样羞人的事，以前她也没有想过做这种事情。
　　忽然，陈强发现洞中好像多了一些东西，他不由停下了动作，“这是……”看着洞内一片霞光，不是宝物还有什么。
　　“别……别停啊。”母骨虫感觉陈强停下来之后，浑身不自在，于是回头催促道。
　　“我能看到宝物了，你没有骗我，真在这洞里。”陈强有些激动的说道。
　　“便宜你了，本来我不想告诉你的，现在既然是你的人了，那么我就告诉你吧，不过，你得先办完事再说。”母骨虫抛了个眉眼。
　　陈强大吼一声，开始了征服之旅，就算母骨虫再强大，也不是陈强的对手，加上又是第一次，再强悍也抵不过陈强这条牛，一个多时辰就滩倒在地上，整个不断的喘着气，此刻她什么也不管了，全身一点力气也没有，这个人类，差点她整个人都给弄死了，谁说人类类渺小，她现在知道了，人类强大的难以想象。
　　母骨虫在地上抽了几下之后，变回了本体，不过小了很多，她晕死过去了，实在是太疲惫了，陈强看了她一眼，全身震了一下，感到有一些反胃，不过随后这种感觉消失不见，大道同归，虽然她现在是兽类，不过从她变成美丽的女人可以看出，变成人身是她的潜意识中的想法，大道之中，人类为诸法的创造者和维护者，人类也是至高者，其它生灵全都被压得死死的，不知道过了多少宇宙元年，所有的兽以成为人类为目标，于是才出现了兽修，当然一开始还是人类修士为兽类创造的功法，真正独自有创造能力的兽类只有龙族，和凤族，这两个种族才有人类一争高下的实力，不过，人类的创造能力层出不穷，两族始终被压在下风。
　　陈强复杂的看了母骨虫一眼，叹了口气，向洞中走去，只见洞内霞光四射，洞壁上有一个个小洞口，每一个洞口放着一件宝物，陈强并不是贪心的人，他只要其中的几件，于是神念展开，神念从一件件宝物中扫过，一件件过滤掉，最后选了两件，其实这两件为什么陈强会选，是因为陈强的神念没有发现到什么。
　　一件是一个块玉印，上面刻着各种各样的兽，连在一起，陈强分不清楚，一件是一个宫殿，很小，不过陈强可以看现宫殿正门挂了三个字，无仙殿，这很能让人联想到仙殿，不过这个无仙殿没有什么反应，可能是一块废铁，就是一件装饰品，不过陈强想赌一赌，毕竟通放在这其中的不可能是凡品，他的运气一下不错，所以再拼一次，其它宝物对陈强没有什么用处，陈强就打消的全部卷走的念头，况且他发现骨虫好像是借助这里的宝物灵气提升修练的速度的，如果自己带走可能会影响他们，当然，如果不是和母骨早发生那样的关系，他还真有可能卷走，毕竟价值不菲。
　　得到了宝物，陈强准备离开，他还有大事要做，这里耽误不短时间了，陈强看了骨母虫一眼，“有缘再见吧，我走了。”陈强说完化作一道流光，消失在洞中，随后出现进来的地方，来到这里看到了祭坛，他按照异兽教他的方法，向祭坛中注入灵气，果然一个个金色符号从祭坛中浮了起来，接着陈强把一颗极品灵石打在祭坛中央，轰！一声巨响，一道光柱注入祭坛之中，金色符号开始集结，不一会结成四道符号接着注入祭坛之中，一道强光闪起，忽然，陈强感觉一道白光们进了祭坛里面，由于金光已经闪起，他没有看到，身子一轻，整个人往上抬，看来是传送通道开启了，几分钟后，身子一轻，陈强脚踏实地，看了看周围的空间，没错是自己刚来到这里的时候一样，不同的是，一个女子站在了自己的身边，把陈强吓了一跳。
　　“你……你怎么跟出来了？”
　　“哼，上了我就想走，没那么容易，所以我决定了，我要跟你一起走，差一点就被你跑了，你这个混蛋。”
　　“汗，我有很危险的事要做，你跟着我只会连累你啊。”陈强说道。
　　“我像是怕危险的人吗，再说了，我有能力保护自己，总之我是跟定你了。哼！”母骨虫恨恨的白了陈强一眼。
　　“走吧！”陈强无语，女人真的是一旦沾上就摆脱不了了。
　　“你知道怎么出去吗？”
　　“这个还真不知道，难道你知道？”陈强愣道。
　　“当然，跟我走吧！”母骨虫的回答令陈强很意外，他将信将疑的跟了上去。
　　“就是这里。”
　　“不对啊，你难道出来过？”陈强问道。
　　“不，简单的说，以前并没有封印传送通道，这里和下面的境地是相通的，而且也没有灵气罩，我们可以自由出人，不过后来出现人类的强者，强行封印了这里，这个洞也是少数的神兽才知道，我是其中之一，你以为洪荒境地的异兽是一开始就有的吗，不是的，全是从这里跑出去的。”母骨虫说道。
　　“原来如此，完全明白了，这个通道可以穿过灵气罩是吧。”
　　“没错，就是这样，走吧。”母骨虫带着进了里面两个一路飞行，洞内很宽，黑对于两人来说都不是问题。


第五百六十一章 禁地秘闻
　　穿行了半个小时左右，陈强发现前面一处亮光，于是穿了出去，站在一个陌生的山谷外，外面的稀薄的灵气让陈强可以肯定，没错，回到了大陆，出了洪荒兽境，自己这次有惊无险，还真有些运气成份，收获也不少，捡了个美女回来。
　　“喂，你叫什么？”
　　“不管叫什么，你都应该叫夫君。”陈强笑道。
　　母骨虫脸上微红，还是微微欠了欠身，“白依见过夫君。”一副大家闺秀的样子让陈强非常意外。
　　“你这是哪里学来的？”
　　“自然是你们人类的世界啊，我其实早就变过人身，就是因为碰上像你这样的混蛋，所以才发誓不变为人类的，那些人类都被我杀的一干二净。”母骨虫说道。
　　“那你怎么没把我碎尸万段？”
　　“你……你不一样。”母骨虫不好意思的说道。
　　“哈……我明白了，你什么也不用说了，既然跟了我出来，就要听我的话，可不能够乱来。”陈强大笑道。
　　“嗯，我当然听夫君的话。”
　　“你知道禁地在哪吗？”
　　“知道啊，怎么了，夫君要去那里吗？”
　　“嗯，我必须去那里。”
　　“可是那里有神兽和人类绝顶高手，里面很危险。”白依说道。
　　“要知道我也不是好惹的。”陈强笑道。
　　“夫君，我不知道你有多厉害，但是里面的神兽真的很强大，它们是可以碎破虚空的人。”白依说道。
　　“这么强？”陈强有些吃惊，如果真向白依说的那样，那他绝对不是里面那些神兽的对手，除非渡完劫，不然就算七婴连心也只能自保。
　　“夫君，难道你不相信我的话吗？”
　　“相信，那怎么办，我必须进入禁地，我有事情要办。”
　　“什么事情，非得要进禁地？”
　　“来，坐下来说。”陈强抱住白依坐在一颗巨石上，开始讲述为什么自己会到这里，而且将要去哪里的事情说了一遍。
　　白依听后不敢相信，“夫君，你是说我们一直生活在一个殿塔之中。”
　　“没错，一直都是，这只是殿中的第二层空间，还有三层，四层直到第七层，我不知道我能走到哪一层，但是有一点，进来这里要不就出去，要不就死去，最残酷的就是留下来了，你知道外面有很多亲人朋友，如果留在这里面，你想想我的心情会怎么样，所以禁地我一定要去的，而且还要找到第三层空间的通道，我所知道的信息就是第三层通道就在禁地之内，也许大陆失踪的高手就是到第三层去了，神兽也一样，他们肯定发现了什么不一样的事情，我非常迫切的知道，或是了解这一切。”陈强说道。
　　“夫君，无论你去哪里，做什么，我都会在你身边支持你的，虽然我修为不是很高，但是我的毒液可以秒杀一切。”
　　“白依，不后悔跟着我，有可能会因此而死去的。”
　　“不后悔，后悔就不会跟你出来了，而且，和你在一起我很开心，而且还体验到了以前从未体验过的生活，我要谢谢你。”白依说道。
　　“哎，本来不想沾花惹草，没想到蝴蝶自己扑上来了，耐何啊，看来本人的魅力真是无限的。”陈强自夸道。
　　“夫君，你好臭美哦。”白依被逗得大笑。
　　“敢笑我，信不信我又吃了你。”陈强说道。
　　“哼，我才不怕你，有本事你就来啊。”白依双眼秋波暗送，迷人之极，眼中还泛起水雾，相当有诱惑力，看一眼就能令男性象征强烈崛起。
　　“怕了你了，我还有事忘了问你，为何在洞中之时要与你合体才能看到洞中的宝物？”陈强一直不明白。
　　“笨蛋，这些宝物被我封印的，当然只有我才能看到，而你破了我的封印，自然能看到。”白依羞道。
　　“你够恨，万一碰到恶人，你不是也？”
　　“哼，你以为个个都像你一样怪物啊，我的毒液什么都能化，奇怪的就是对你没有什么作用，在此之前，不知道被我杀了多少个了，况且，我本体堵在洞口，没有人会想到要破我封印必须那样。”白依不好意思的说道。
　　“确实很高明，我可以说是因祸得福了。”陈强笑道。
　　“本来就是，本姑娘，貌美如花，便宜你了。”白依一指点在陈强额头上。
　　“先说好了，一会我带你见过妹妹，你们可要好好相处哦。”陈强说道。
　　“夫君已经有夫人了吗？”
　　“那当然，夫君这么英俊潇洒，没有夫人那不是才奇怪吗？”
　　“可是你不是说亲人都在外面吗？”
　　“没错啊，外面有十几个呢。”陈强轻描淡写的说道，白依的嘴却变成了O型，这夫君也太强了吧。
　　“别惊讶，这有什么好奇怪的，走吧，我们回去，她可能等的不耐烦了。”陈强起身说道。
　　“好吧，夫君，她们会不会看不起我是个异类。”
　　“傻瓜，这个你就不用怛心了，我的女人当中，不乏一些你的同类，当然，你比她们的等级高多了，在我眼里所有的生灵都是一样的，并没有高低贫贱之分。”陈强说道。
　　“啊，原来是这样，那真是太好了。”白依尽管可能是众女中最强的，但是也是最后面的，论资辈，只能排后了。
　　陈强知道白依在怛心什么，于是搂着她向离兽境最近的那个城飞了过去。
　　御兽城，一家客栈内，端木铃花焦急的等待着，转眼十天过去了，陈强还没有消息，她非常怛心，女人跟男人不一样，她们只要是细微的事情，只要是关系到至亲都会很紧张，而男人不一样，他们会很淡定，因为实力摆在那里，所以冥狱倒是非常放松，他知道陈强回来只是时间问题，他有这个预感。
　　神念扫过，陈强很快锁定了端木铃花住的客栈于是和白依两人落在客栈外面，走了进去，“花儿，哥回来了。”陈强一进门就发现左侧第一张台的端木铃花，为了让陈强回来能第一眼看到自己，端木铃花，每天都坐在门口的第一张台，盯着门看，一看就是一天。
　　见到陈强激动的飞扑过去，紧紧的抱紧陈强，“哥，你终于回来了，可怛心死我了。”
　　“傻丫头，哥没事，你瘦了。”
　　“我没事，就是太想你，强哥，身边的这位姐姐是谁？”端木铃花看到旁边的白依心中有些不安。
　　“她叫白依，以后你们两个好好相处，她会一直跟在我身边。”陈强说道。
　　“啊！她也是哥的夫人吗？”
　　“嗯，哥这次多亏了她，不然就回不来了。”陈强说道。
　　“哦，我知道了。”端木铃花眼中带着一丝警惕。


第五百六十二章 前往巫族
　　“冥狱，这几天辛苦你了。”
　　“公子，我不辛苦，就是小姐她天天坐在门口等，她才辛苦。”冥狱说道。
　　“我明白，哎，所以我都不敢招惹女人了，麻烦啊，准备一下，我们动身了。”陈强说道。
　　“是，公子。”
　　四人吃了一顿饭后就踏上了前往禁地的路，中途要经过巫族，陈强现在完全明白了，原来巫城城主的目的主要是少了自己这样一个对手与他争巫族之宝，本来陈强是没兴趣的，不过现在可不一样了，敢耍自己的人就应该要知道后果会怎么样，而且陈强也刚好看看这大陆中的十大高手是什么样的水准。
　　“公子，我们怎么往回走了。”一路上，冥狱发现走回头路很是不解。
　　“因为我们一开始就走错了，我手中的地图是假的，我被巫城城主给误导了。”陈强说道。
　　“可恶，他还连累公子进入险境。”冥狱说道。
　　“这个倒是没关系，其实我这次也并不是没有什么收获，反而托他的福了，要不然我也不会遇见白依。”陈强笑道。
　　“公子，你有什么打算？”
　　“暂时没有考虑，反正去禁地要途经巫族，我们就去看一看了，算了时间也快到了，不过，你要做好心理准备，修罗可能已经为巫城城主所用了，你们两个都是极有义气之人，他肯定会为报恩帮巫城城主做事，到时你要引开他，我不想伤害他，毕竟他是你的兄弟，有没有问题？”
　　“没有，公了，你放心吧，这事就交给我了。”
　　“好，记住，引开他就好了，不要做自残的事，我相信你会解决好的，我看修罗也是个人才，不过就是一根筋。”陈强叹道。
　　“公子，我会努力说服他的，毕竟我和他相识几十年了，一直在一起，只是没有想到会发生不愉快的事情。”冥狱满脸伤感。
　　“这是命，不必太过再意，如果有机会，我或许可以帮你。”陈强笑道。
　　“公子，你的意思是？”冥狱有些激动。
　　“嗯，看情况吧，如果我可以进入地府，我就帮你把你心爱的女子复活。”陈强说道。
　　“公子，谢谢你，不论成不成，你都是我冥狱的大恩人，我今生今世都会追随在你身边。”冥狱连忙表忠心。
　　“不必如此，我并不需要你这样，如果哪一天你要离开，我不会拦你。”陈强笑道。
　　“冥狱此生也会跟在公子身边，没有公子就没有现在的冥狱。”冥狱斩钉截铁的说道。
　　“随你吧，反正我不限制你的自由。”陈强说道。
　　“谢谢公子。”陈强的意思冥狱明白，就是没将冥狱当随从看的意思，这让冥狱更加感动，对陈强的忠诚更加深厚。
　　半个月的赶路，终天赶到了巫族天之谷外，之所以取天之谷，是巫族人认为他们是最接近天的种族，他们的一切都是天赐予的，所以巫族又称天之遗族，陈强四人到这里时，并没有什么异常。
　　“冥狱，你肯定这里就是巫族的聚居地天之谷吗？”
　　“是的，公子，我不会搞错的，我来过两次，不过并没有进去过。”
　　“那好，我们这就进去，不过要多加小心。”陈强说完当先进入谷中，刚进谷，就感到了一阵肃杀之气，看来巫族严阵以待了。
　　陈强四人进去不久，后面几队人马从他们头上跃过，相互看了一眼，见陈强两男两女，也没多在意，几队人马很快消失在陈强四人眼内。
　　“看来嚣张的人很多啊。”冥狱说道。
　　“这些人也许会死得更快。”陈强笑道，果然话音刚落，了阵阵惨叫声从远处传来。
　　“公子，你早就知道前面有埋伏了。”
　　“不是，猜的，如果我是巫族的人，怎么可能这么容易放人进谷，高手自然可以畅行无阻，至于其它人那怕是看热闹的人，不用想也知道结果，我发现了巫族一个很自私的想法，就是他们要得到的，别人休想得到，现在看来事实也是如此，前面一定很热闹。”陈强笑道。
　　两女跟在陈强和冥狱的身后，一直没有说话，就静静的听着陈强两人的聊天，她们明白在男人谈事情的时候最好别插嘴，这就是古代女子和现代女人的不同，她们的潜意识之中就是以男人为尊，不会有什么平起平坐的想法，她们觉得这样是最正常的。
　　令陈强有些不舒服的是，两女几乎没有什么交流，这样下去可不行啊，两女迟早会有隔阂，陈强为此想了一个办法，不过这个时候不适宜用而已，等这里的事情解决再说吧，身为她们的男人，尽力调节她们的相处很重要，毕竟后宫不稳，男人要烦的事只要更多，不会更少。
　　进入内谷口时，发现这里已经围了一大批人，各式各样的人都有，有些已经打在了一起了，一件巫族之宝把大陆中的好手几乎都引了过来，真是有好戏看了，还别说巫族的实力的确惊人，陈强看到巫族的那些人几乎没用什么兵器，全靠肉体的力量相博，就这一点不得不佩服他们，有点像地球传说中的巫族，不过又有很大的差别，功法上的差别，因为陈强听到的也只是传说，这一点乌龙鼎可以比较清楚。
　　“小龙，你知道巫族的事情吗？”
　　“嗯，知道一点，不过我也不敢肯定这里的巫族与地球上的巫族传说有没有关系，我给你说说吧。”乌龙鼎说道。
　　“嗯，我们先看看热闹，看来十大高手还没有来，你跟我说说吧。”陈强让冥狱等人一边等着，他自己坐在一块巨石上闭目养神，听乌龙鼎细说巫族之事。
　　“主人，地球上的传说，盘古大神是大祖巫，其下有十二祖巫，分别掌控着天地间的十二种能量，称为大能者，当然这只是传说，我与老主人也没有见到过这些人，是否存在我不敢下定义，不过这里有巫族，如果他们的功法真有相似之处，那么传说中的巫族存在就非常有可信度了。”
　　“原来是这样，我非常好奇了。”
　　“其实主人的身体与巫族很相似，越发展越相似，我早就想跟你说了，不过不敢确定。”乌龙鼎说道。


第五百六十三章 巫族秘技
　　“小龙，你说什么，你说我的身体很巫族很相似？”陈强听了之后不由大奇。
　　“是的，其实我也觉得奇怪，但是现在越来越相像，首先是丹田的七个元婴，他们其实代表了七种能量，而心脏灵穴空间，还有眉心空间，紫府空间，如果后面再诞生几个元婴，那么主人，你将有可能成为传说中的盘古大神那样的存在，当然，现在只是相像，并不一定是，而且主人的肉体修练也像巫族，真是奇怪，龙炎内经不可能变成这个样子的？”
　　“别说你奇怪，我自己都不知道怎么办才好了，真怕有一天身体爆炸。”陈强说道。
　　“那倒不会，就算爆炸了，主人不是一样可以重组吗？现在主人差不多是个不死之身了，当然前提是没有遇到超绝高手，否则他们控制空间能量还是一样可以杀死主人。”乌龙鼎说道。
　　“你说的没错，我的身体是完全让我自己给搞成这样子的，先是创出了七婴连心，修为七倍增长，后是开拓了灵穴空间，眉心空间很早就存在，真正意义上还有龙炎内经影子的话，也只有紫府空间了，真不敢想像以后会发展成什么样子。”陈强叹道。
　　“主人，别太怛心，你要想到一旦你的身体里出现十二个元婴，那创造另一个世界没有什么不可能。”乌龙鼎有些兴奋。
　　“谈何容易，我听小蓝说过，要想创造宇宙得连通几个空间，否则一切免谈。”
　　“主人，总会有办法的，你现在身上有九只元婴，放眼整个宇宙恐怕只有你一人而已，我真的很期待主人会成长成什么样的存在。”乌龙鼎说道。
　　“我自己也想知道，看来越到后面越是难啊，怎么才能让紫府空间结成元婴，还有眉心空间，这是一大难题。”
　　“主人，船到桥头自然直，总会有办法的，说不定这次来巫族就有收获呢。”乌龙鼎打趣道。
　　“希望如你所说，如若真是如此，那么我真的相信股势力在不断的推着我前进。”陈强说道。
　　“陈强你感觉到了？”
　　“听你这么说，你也感觉到了？”
　　“是的，主人，一路走来，实在是太顺利了，什么好东西都落在主人手里，有点不太寻常，因为运气实在好的离奇，要么还有一种可能，主人可能是转世重修。”乌龙鼎大胆猜测。
　　“这一点我敢肯定不是。”蓝刃插话了。
　　“小蓝，你知道点什么？”
　　“凭主人身上的变化，我不排除有高人在背后推动你，但是其中有功法是你自创的，这才让主人的修为成几倍增长，并不是激发了什么印记而得到的，所以我觉得不太可能，不过有一点我倒是觉得有可能，也许有强人在考核主人，希望主人你成为宇宙强者，当然一切都只是猜测。”蓝刃说道。
　　“哎呀，跑题了，暂时不说这些事了，都是捕风捉影，胡乱猜测而已，反正一切顺其自然，关键还是得保住这条命，只有命保住了，才会知道未来会发生什么。”陈强说道。
　　“主人英明啊，不过我们也是想助主人成为宇宙最强者，我们当然也可以名扬宇宙，那时候该是何等风骚啊。”蓝刃说道。
　　“晕，敢情是你想出名，拿我上位啊。”陈强大笑道。
　　“嘿嘿，那是当然，我一直自认是宇宙第一神兵。”蓝刃说道。
　　嗡！蓝刃的话一出，眉心空间的冰髓剑动了，陈强一愣，接着笑了，原来这冰髓剑虽然没有剑灵，但是听到蓝刃的话很是不服，蓝刃也感觉到了，不过它还是觉得它是宇宙条第一，陈强无语，不在跟器灵们唠叨了，退出了神念，回复本体，睁开眼时，发现，冥狱和两女竟然和巫族的人拼上了，于是跃下地，“怎么回事。”
　　“哥，这些人想杀我们。”端木铃花和陈强一夜风流之后，回春功突飞猛进，竟然突破了元婴期，就算如此，现在被巫族人逼得最辛苦的还是她，倒是白依轻松自如，巫族人连她的衣角也碰不到。
　　冥狱则大开大合，狂刀猛轰，一个对几个，还算应会自如，不过也快坚持不住了，陈强挥手一扬，巫族族人直接一劲气袭身，一个个被拍飞了出去。
　　至此，他们没再攻上来，能挥挥手打退他们的只有十大高手，所以他们误认为陈强是十大高手之一，于是转过身，对付其它人去了，搞得陈强莫明其妙，这就吓走了，这巫族人也太强了吧。
　　“哥，看来他们怕了你了。”
　　“他们这是见机行事，不是对手就找弱的虐，人才啊。”陈强笑道。
　　“是啊，巫族并不像传说中的鲁莽，看来还是很聪明的。”冥狱说道。
　　“既然如此，我们进谷吧，相信他们不会阻拦了。”白依说道。
　　“白依说的没错，谅他们也没有这个胆敢拦我们了。”陈强笑道，于是四人向人少的地方穿过，向谷内走去，一路上，巫族的人见到陈强等人自动闪开，他们不愿做无谓的牺牲，其实巫族族长有命令，如果遇到十大高手直接放行，谷内自然有人会招待他们。
　　“哥快看。”端木铃花用手一指，只见不远处两个老者在空中交手，一个用的竟是剑，一个什么也没用，但是他的手中能发出电光，这应该是电能。
　　“这是传说中的闪电大能者，果然跟巫族有关系。”乌龙鼎的声音在陈强紫府响起。
　　“小龙，你确定？”
　　“是的，没错的，主人，如果你能得到他们的修练法决，那么丹田的元婴就可以修练技能了。”乌龙鼎兴奋的说道。
　　“谈何容易，巫族的秘技怎么可能传给外人。”陈强说道。
　　“主人，没有什么不可能，趁现在大乱这中，我们去一趟巫族的藏书阁，那里应该能找到主人需要的东西。”乌龙鼎说道。
　　“你发现什么了？”陈强越来越感觉乌龙鼎的不寻常之处了，这家伙肯定瞒着自己很多事情，不过陈强知道乌龙鼎不会害自己，它所做的一切都是为了自己，一直以来陈强几乎都是听着他的见意一步步走过来的。


第五百六十四章 碎空者
　　“白依，你保护他们两个，就在这里找个地方呆着，等我回来，我去一个地方。”陈强对身边的母骨虫说道。
　　“去哪里啊，小心点啊！”白依关心道。
　　“放心我没事的，去一个地方，如果巫宝出世之后我没有回来，你们就出谷外等我，我没回来之前，你们不要去抢夺巫宝。”陈强说道。
　　“嗯，我知道。”
　　“好，你们小心，冥狱记住我对你说的话，不过有些改变，我没回来，你就听白依的。”
　　“知道了，公子。”
　　“嗯，我走了。”陈强说完消失在众人面前。
　　“妹妹，你说，夫君这是去哪里呢？”白依对端木铃花说道。
　　“姐姐，我也不知道啊，可能发现了什么吧，他总是这样的。”端木铃花说道。
　　“妹妹是什么时候认识夫君的？”女人话题一打开，就会有很多话说，于是冥狱被丢在一边，两女坐在一边聊了起来，冥狱当起了护花使者，站在一边双手交叉在胸前，冷眼看着周围，一旦有动静，他会立即出手。
　　陈强闪身到了巫族境地，由于巫族高手都出去守谷了，陈强轻而易举的来到了一座木殿外，刚现身，两个老者出现在他面前，双眼凌厉的看着陈强。
　　“好大胆子，竟敢闯我巫族禁地。”其中一个老者对陈强喝道。
　　“我来是有事相求。”陈强笑道。
　　“这是禁地，赶紧离开，不然杀无弑。”
　　“来了这里，怎么可能空手而回呢。”陈强邪笑道。
　　“看来你是冲着巫殿来的。”老者说道。
　　“只想进殿内一观。”
　　“放肆！”一个巫族老者忍不住，一拳向陈强打了过去，顿时一股冰气形成拳劲，威力不可小窥。
　　不过对陈强形成不了什么威胁，陈强也抬起手握成拳，和冲过来的巫族老者对了一拳，碰！劲气飞射，巫族长老倒飞而回，落地之后，连退几步也稳住身形，而陈强纹丝不动。
　　“这……你怎么会用我巫族功法？”老者不可思议的说道，旁边的老者也表露惊容。
　　“谁规定冰系功法就是你们巫族功法？”陈强笑道。
　　“废话，这个大陆，除了我们巫族还有谁会？”老者说道。
　　“如果我说我不是这个大陆的人呢？”陈强不说不要紧，说出来吓得这巫族两个长老暴退两丈之外。
　　“碎空者！”
　　陈强终于听到了他最想听到的话了，巫城城主当初可能就猜到了自己的身份，巫族更不用说了，他们本是原驻民，自然知道这个传说，陈强一说出不是这个大陆的人，他们马上就联想到了传说中的那个人物。
　　传说，终有一天，一位异世破空者将降临洪荒空间，他将打破空间，带领外来民走出洪荒空间，同时有可能消灭整个洪荒空间的人，这就是为什么巫族的长老会如此吃惊了。
　　“我想知道碎空者的传说怎么来的？”
　　“这是我们巫族先贤留下来的，而且还说过遇到碎空者格杀勿论。”巫族长老说道。
　　“呃！竟有这些的事，只是你们杀得了我吗？当心惹恼我杀了你们巫族的所有人。”陈强笑道。
　　“你敢！”
　　“你们可以试试。”
　　巫族两长老面面相敛，不知道怎么办才好，他们可不敢怀疑陈强的话，也不敢赌，于是说道：“你到底想怎么样？”
　　“很简单，就是想看看你们巫族的功法是否跟我修练的是否雷同，搞不好，我们还点关系呢。”陈强笑道。
　　“不行，我们巫族的重地怎么可能让你一个外人进去。”
　　“我给你们考虑的时间，我数到十，如果作不了决定，我只能硬闯了，可别怀疑我说的话。”
　　“十数太少了，三十数。”巫族长老说道。
　　“可以，一，现在开始了，你们抓紧商量，二……”陈强微笑的看着巫族的两长老。
　　“怎么办？”
　　“如果真是碎空者，我们肯定不是对手，你刚才和他对招感觉怎么样？”
　　“你不是都看到了吗，他轻描淡写的一击，我就被击退，而我用了八成力，而且，他的冰属性比我的强多了，你看看我的手就知道。”和陈强对招的老者把手伸了出来，只见其他的手变成了紫色，血被冻住了，他们知道自己的肉身有多强大，但是却被冻成这个样子，强弱不用想也知道了。
　　“时间到，你们有决定了没有？”陈强问道。
　　“我们决定了，我们就是死也不可能让你进去。”说完巫族两长老联手向陈强击了过来，陈强摇了摇头，大喝一声，身上爆出耀眼的蓝光，寂灭神火从峰上冒了出来，两个老者一看立巴后退，攻也不攻了。
　　“等……等等！”两个老者喝止了陈强。
　　陈强微笑的停了下来，我本来就没有打算动手，有时攻心为上，震慑比动手更有用，“怎么，还有什么话说？”
　　“你刚才是否用的火属性？”
　　“你们不是看见了吗？”
　　“不可能啊，一个人怎么可能身兼两种属性。”
　　“这世上没有什么不可能，再让你们看一下。”陈强举手打了个响指，一道天雷轰了下来，砸了两个老者面前，把他们吓得半死。
　　“天啊！这……这是雷属性。”两个老者快晕了，真是怪物，难怪称之为碎空者。
　　“还想不想看看其它的属性。”陈强笑道。
　　“不……不用了，看来你真是传说中多属性的碎空者，好吧，你进去吧。”两个老者没办法阻挠了，陈强每个属性都比他们修练的要强，就是给他看了也没有什么大碍，他们却不知道，陈强只会这三个属性。
　　“谢谢了，放心，我就看看，看完之后就会离开，不会伤你们巫族一根毫毛。”陈强说完闪身进了殿内。
　　“怎么办？告诉族长吗？”
　　“不用了，族长还在闭关之中，巫宝出世之前我们不宣惊动他，否则巫族被别人夺去，对我们来说是奇耻大辱。”
　　“好吧，也许，他会帮我们一把。”其中一个长老回头看着木殿说道。
　　“他！可能吗？”
　　“也许吧，我们就在这里等吧，大不了我们请求他。”巫族长老无奈的叹道。


第五百六十五章 风土水电
　　陈强进了殿内后，发现里面有几个房间，分别写着每个属性的字，风雨水电……火，雷，冰，陈强已经拥有，于是他走进了风属性的房间。
　　房间里面只有一个薄团，一张台，一本风属性的功法，陈强坐了下来，开始研习风属性功法，按照功法中的方法，用丹田其中一个元婴来修练，令陈强意外的是，元婴很快就掌握了风属性功法，连最难的风刃翅陈强都掌握了。
　　心念一动，陈强的前后一对银白色的翅膀张了开来，这就是风属性功法最强的风刃翅，当然这只是灵气结成的，而书中的属性是靠领悟自然中的风属性精灵，从而掌握风属性，而陈强另辟蹊径，直接用灵力也组成，陈强不知道自己这是强了还是弱了，风属性练成，陈强离开房间进入土属性房间。
　　外面巫族的两个长老在外面呆了三天，陈强依然没有出来，“怎么回事，只是看看要这么久吗？”
　　“我们进去看看吧？”其中一个长老说道。
　　“两位长老，你们两个站在殿外做什么？”
　　两位长老回头一望，是二族长，正是巫城城主，于是说道：“二族长，你回来了，我们守在这里以防外人进入殿中。”
　　“呃，不对啊，平时你们都守在里面的？”
　　“今天不一样。”
　　“这样啊，我哥呢，出关没有？”
　　“没有，还在闭关之中。”
　　“那好，我先回去，辛苦你们了。”
　　“没事，应该的。”
　　巫城城主领着修罗和十几个人向巫族的驻地走去，看到他离去，两位长老松了一口气，对视了一眼之后，两人向殿里面走去。
　　“城主，好像有些不对劲。”
　　“哪里不对劲？”
　　“刚才的那两个长老有些不对劲，他们在说谎。”
　　“哦，怎么说。”
　　“那地上明明有打斗的痕迹，很显然有人来过，而且，其中一个好像还受了伤，我估计有人闯入殿中了。”修罗分析道。
　　“修罗，如果是真的，我记你一大功，走，回木殿。”巫城城主连忙向木殿飞去，一群人不敢怠慢，连忙跟了上去。
　　两位长老正慢吞吞的向殿门口靠近，巫城城主带着众人落在他们身后，“两位长老，你们这是在做什么？”
　　“二族长，你怎么回来了。”两个长老一惊，回过头来说道，但脸上明显有些不自然。
　　“你们是不是有事瞒着我。”
　　“我……我们。”
　　“是不是里面有人。”
　　两位长老见没办法隐瞒正好点了点头。
　　“你们为什么不拦着。”巫城城主喝道。
　　“二族长不是我们不拦着，是拦不住，他太强大了。”两位长老叹道。
　　“是什么人？”
　　“碎空者。”
　　“传说中的碎空者，他出现了？不可能啊，我明明将他引到洪荒兽境去了。”二族长说道。
　　“啊，二族长见过他？”
　　“没错，见过他，而且那家伙的实力不在我之下，可是你们两位长老实力也能排在十大高手之内，怎么联手也拦不住他？”
　　“拦不住，那家伙会各种属性，简直是怪物，我们怎么打。”
　　“不行，你们跟我来，那小子肯定在研究我们巫族的功法。”二族长冲了进去，结果，刚打开门，里面一股强大的能量冲了出来，十几个人同时倒飞了出去，弱一点的，直接重伤昏迷。
　　二族长和两位长老修罗四人只是受了一点伤，修罗相对重一些，他们站起身来，只见殿中传出七彩之光，把整个大殿都罩在了七彩之色之内。
　　“怎么回事？”
　　“不清楚，不会碎空者出现问题了吧！”
　　“很有可能，不过刚才那股能量真的好强大，十大高手也未必挡得住，我很想知道发生了什么。”
　　“我们很快就会知道。”其中一位长老说道。
　　就在四人看着木殿的时候，一道光影从木殿之中冲到了空中，把木殿冲出了一个洞，光影停在半空之中，只见他在半空中不断的翻滚着，挣扎着，好像很痛苦的样子。
　　“是他吗？”
　　“没错，就是他，看来真的出了问题了。”两位长老说道。
　　“走火入魔的际象。”二族长幸灾乐祸的笑道。
　　“不像，倒像是突破功法的象征。”两位长老的见识比较广，看出了一点眉目。
　　“是不是，我们仔细看着就是。”二族长嘴角一挑不知道心里在想着什么主意。
　　陈强现在确实正处于突破的边缘，他连续练成土水电金木，一个个属性相继练成，他心里真是兴奋啊，这一趟来的真值，体内七颗元婴全部练成了属性元婴，还有他接触到以前从未接触到的属性，空间，时间，时空三种能量，不过陈强无法练成，因为他体内没有元婴可以练属性了。
　　于是他尝试按照巫族的方法来修练属性功法，结果刚有反应的时候，体内出现问题了，丹田七婴开始转动起来，七种属性的能量在丹田里交叉着，不断的相生相克，而没有循环的属性彻底打乱了陈强体内的秩序，这丹田一乱不要紧，陈强感觉身体非常不舒服，丹田像是要爆炸开来，这一刻他有些后悔盲目的修练，觉得自己有点急功近利了，终于丹田爆发了，一股强大的能量从他体内传了出来，接着压制了一下，冲到半空之中，他想摆脱那种痛苦，可惜做不到，如果没有奇迹发生，陈强必将暴体。
　　正当他挣扎在痛苦边缘之时，突然，陈强紫府再变，能量的冲突竟让他一举突破元婴期，陈强现在简直久旱逢雨露，大笑声从他口里传了出来，这把下面的人给震愣了，搞不明白陈强在做什么，不过很快他们就知道了，只见天空中黑云密布，“是……是天罚。”
　　“快，我们巫族的功法。”二族长说完自己先冲进了殿中，两位长老连忙跟了进去，疯狂的收集着功法，迟了天雷轰下，这些东西就将消失，那可是巫族的太损失啊。
　　还好，在天劫来临之时，他们把功法全部搬了出来，然后退出了百丈之外，只是不明白天劫为什么迟迟不下来。


第五百六十六章 突破融合
　　“靠！怎么还不下来，快撑不住了。”陈强抬头望天，郁闷不已，这次的天劫没有看见他师傅，不会因为在诸神殿内，师傅就进不来吧，陈强想道。
　　“快……快，对了，我自己可以用天雷轰一下自己。”陈强想到这里，连忙发动雷光剑诀，顿时天空中天雷向陈强轰下，这一幕让巫族的长老和族长以及修罗都看呆了，还没见过这么疯狂的人，自己召唤天雷轰自己的，绝对是疯子，但是他们今天看到了，他们真真切切的看着陈强举手捏着手印，接着天雷落下，这还不是天劫，只见天雷砸在陈强身上，发现陈强反而舒服了一些，这么变态的人他们真是很无语，也很震惊，这说明什么，说明陈强的肉体强悍到不惧天雷的地步，二族长心中惊恐万分，要是当时自己跟他交手的话，那死的就是自己了，这家伙简直不是人，就是巫神也不敢轻试天雷轰体，这小子完全没有什么事。
　　“二族长，我确定没有看发眼吗，这碎空者也太强悍了吧。”其中一位长老问道。
　　“没有看错大长老，这家伙真是在用天雷轰自己，如果我没有猜错的话，他想以此来减轻身上的痛苦。”二族长说道。
　　“可这也太逆天了。”修罗叹道，他从未听说过有人敢与天雷相抗，现在算是大开眼戒了，世上果真是没有什么不可能。
　　“接下来看他怎么渡过天劫这才是我最期待的，恐怕一会这里来的人会越来越多，十大高的都有可能引过来。”二族长说道。
　　“他们已经来了。”大长老看着对面几个身影说道。
　　“看来他们也同样震惊。”二族长说道。
　　“自然，没有比这更令人震憾，不好，巫宝也在这几天出世，不会受影响吧。”大长老说道。
　　“不清楚，就看这个碎空者能不能顺利渡过天罚，而且时间是多久。”二族长望着空中的陈强说道。
　　此时的陈强张开双臂，横躺在空中，任由天雷往身上轰，他身上的彩光越来越盛，下面看上去就是一个七色光球。
　　这么大的动静把端木铃花三人引了过来，当看清楚空中的人是陈强后，端木铃花差点冲上天去，还好白依拉住子她。
　　“妹妹，别冲动，夫君没事，你看他被天雷轰都没有事，我们就在这里等着吧，如果真有事，我们也不会独活。”白依说道。
　　“嗯，那我听姐姐的。”端木铃花平静了下来，不过手心的汗都出来了，显得她很紧张，白依其实也差不多，冥狱倒是相对平静，因为他被空中一幕给震呆了，完全颠覆了他的思想，他师傅说过，修士最怕的就是天罚，他渡过天罚，就几道天雷已经让他脱了一重皮，现在陈强躺在空中任天雷随意轰，而且那天雷可是如一个手臂粗，一根手指粗的天雷就足于让修士头痛，也难怪他看到这一幕差点傻了。
　　十大高手之中，来了六个，他们全都看着空中的陈强，不知道何时出了这么一个强人，而临天雷快下来的时候，还自招天雷，果然是猛人一个，他们心中把陈强归到了巫族出了不世奇才，就是为了巫宝而出世的，也许这是巫族的筹码，如果空中的人渡过天罚，那么巫族之宝必是他得之，因为陈强现在的身体强度实在是太强大了。
　　巫族的境地越来越多高手到来，全都在百丈之外，那里是他们认为安全的地方，下一刻这些高手避之不及，就在他们想着天罚什么时候下来的时候，第一道天雷轰了下来，直接轰在陈强身上，那可是两个拳头粗的天雷啊，轰在陈强身上后反弹开来，作波向地面轰去，百丈之个也波及到了，一些高手躲闪不及直接给天雷轰晕了过去，当然没有轰死，大部份能量已被陈强抵消。
　　接下来天雷如下雨一般一道道的向陈强砸下，陈强的身体被轰得慢慢的往下降，巫族木殿早已变成了一个巨大的深坑，天雷继续下，没有丝毫停留的意思，看得围观的众人心惊肉跳，陈强纯肉体渡天罚，前无故人，后来来者，在场的所有人无不对他佩服有加，就连十大高手也敬仰不已，就凭这一点，陈强就无人能敌，在没有任毫防御和武器在手的情况下渡天罚，当真是有超强的实力和勇气才敢做这样的事。
　　转眼一天过去，天雷其间最多间隔了半个小时，一直没有停过，而且一次被一次猛，到第二天时，天雷已经是两米宽厚的雷柱，这也许才是真正的天罚，吗的，十大高手不由心中暗骂一声，实在太变态了，到底是什么人，被这样的天雷轰都没有事，那副躯体岂不是不死之身了。
　　其实他们并不知道，陈强正吸收这天雷之力，从而来抗衡体内失衡的能量，他只有不断的通过天雷轰体来减轻体内的痛苦，同时让雷属性的元婴疯狂风的吸收着天雷之力，随着时间的消失，雷婴慢慢涨大，能量超过了其它六个元婴的能量，于是陈强用他来重组丹田七婴的秩序，果然陈强的办法有效，在雷婴的指挥下，七婴又回到了平和的阶段，一切平稳了下来，陈强这才回过神来，只见他横着的身体忽然直立了起来，全身七彩光芒闪现，陈强想用拳来轰天雷看是什么滋味，他现在发现，天雷已伤不了他，可能是因为雷神传承的原因，还是肉体达到了新境界，天雷他已丝毫不惧了。
　　体内能量一平衡，陈强松了一口大气，等落下最后一道天雷，他真正就是大乘期的高手，七婴也不是以前的七婴，他们已各自拥有一种属性，一旦七种属性合一，那威力，陈强也不知道，现在他就在尝试融合，于是双拳向空中落下天雷轰去，各种属性的功法形成攻击招式，一会风，一会冰，一会火……各种属性攻击轮流上演，陈强渐渐的找到了融合点，他笑了，最后一道天雷他就会尝试七种属性合一，看看是何等强大，他现在都有些期待了。


第五百六十七章 威势惊天
　　陈强无所谓的乱轰，却让下面的众人完全处在当机的状态，看了陈强之后，一切皆有可能了，连天雷都能轰散，传说中的神人也不过如此，太他吗的强大了。
　　“如果他渡过此天罚，以后大陆的天下就是他的了。”二族长说道。
　　“是啊，以他现在的实力已经没有对手了。”巫族的长老说道。
　　“也许他真的跟我们巫族有些关系，应该是看了我们巫族的功法后才有此突破的。”二族长说道。
　　“不知道，一切等碎空者安全下来之后，我们才有可能问道。”
　　“这是怎么回事，二弟。”巫族的大族长本已在闭关，却没想到被外面的声音震得气血翻腾，根本静不下心来，而且，一种无形的压力不断的挤压看着他，没办法之下，只好收功出关，一出关就发现木殿的方向有大动静，来到二族长等人面前，先是被眼前的一幕惊了一下，接着看了看空中，之后才问清出了什么事情。
　　“大哥，碎空者出现了。”
　　“就是上面的那位？”
　　“没错，我现在算明白了真正的强者是什么样的实力。”二族长一脸羡慕。
　　“的确很强，被我们巫族的身体还强大，真是不可思议。”大族长看着空中的陈强一脸震憾。
　　“是啊，什么十大高手，在他面前，成了什么也不是了。”
　　“不必如此，既然是碎空者，那么，他终要离开这里，以后这里还是我们巫族的天下。”大族长笑道。
　　“万一他不离开呢？”
　　“不离开，那是不可能的，碎空者的出现并不是打扰我们大陆的秩序，我看来这里就是想修练我们巫族的功法。”
　　“大哥，何出此言。”
　　“有些事情你们是不知道的，祖巫走之前就留下了遗言，碎空者一定会出现在我们巫族，我们巫族的兴衰还得靠他。”
　　“不会吧，我怎么从未听大哥说道。”
　　“等他下来你就明白了，我相信他会帮我们得到巫宝的，本来我也不知道他几时出现，没想到会是巫宝出世之前，真是天助我们巫族啊。”
　　“大哥，大陆的高手全来了。”
　　“没事，他们我倒是不惧，先看看碎空者的情况再说吧。”
　　空中陈强越打越顺，慢慢七婴组合属性开始现形，一个如阵盘似的能量罩向劫云轰去，轰！劫云竟被轰散了，不过很快又聚集在一起，而且比之前更浓烈了。
　　“小子，搞什么？”雷神的声音终于出现了。
　　“师傅，你进来了？”
　　“进个屁，师傅只是用神念跟你交流，你小子怎么跑进诸神殿了。”
　　“师傅，我要提高自己的修为，所以就打算进来试练一番。”
　　“好小子，真牛啊，没想到师傅放出的劫云都能击散了，你比师傅当年强多了。”雷神笑道。
　　“师傅，怎么样才能出去啊？”
　　“想出来，有两种办法，一种闯过七层，这几乎是不可能的，因为四层以上是仙人才可以进入，你只能到三层，除非你突破仙级，当年为师也只是闯过五层而已。”雷神说道。
　　“啊！师傅也进来过？”
　　“废话，当然，不过很久以前的事了，师傅都不好意思说了，当年我是被轰出来的，这就是我想说的第二种办法。”雷神郁闷道。
　　“那师傅以后再没有进过吗？”
　　“没有，不也进了。”雷神说了实话。
　　“为什么？”
　　“当年两个仙帝进去，几万年了还没有出来。”雷神说道。
　　“啊！”陈强不敢想像能困住仙帝级别的高手，这诸神殿真是如其名了。
　　“你知道为什我不也进了吧，而且，你只要时过殿的，闯过的空间是不能再回去了，因为你的实力已经超出空间的承受能力，神殿会自动把你轰出。”
　　“师傅，这天劫还有多少道累啊，等着累啊，你干脆一起下来得了。”
　　“你这小子，真的比我当年还变态，那就一次性下来了，你小子顶得住吗？”
　　“没问题，师傅尽管来吧。”陈强回道。
　　“好，到第三层一切都要自己小心，上面复杂的很，当年为师差点栽在那上面了。”雷神提醒道。
　　“我知道了，师傅。”
　　“好，那就这样吧。”雷神说完没了声音，接着陈强发现头上的劫云开始发出电芒，惊雷阵阵，云层开始转动了起来，眨眼功夫向陈强轰了下来，天雷术随即把陈强淹没在白光之中。
　　下面的人连忙急退，这一道天雷超过了所有人的想象，天雷轰下来之后，强大的能理向四周扩散，如果下面的那些人不退，后果不可想象，因为能量所过之处皆灰为虚无，非常强大。
　　白依拉起冥狱和端木铃花退出百丈之外，以白依的速度，自然是没有问题，不过也惊出一声冷汗，迟几秒，三人可能就玩完了，十大高手很快就注意到了白依，白依的实力绝对在十大高手上下之间，一些高手叹道，真是没有想到，几百年没出世，高手越来越多了，而且越来越年轻化。
　　雷柱过后，陈强安然无恙的站在虚空之中，全身七彩光芒围绕着，身上可以看到各种能理相互转换，在天雷的帮助下，陈强真正的达到完全融合这境，实力爆涨，现在让他一拳击碎空间，他还真有这个信心，现在这样的实力足以惊天动地。
　　“小子，加油，为师在仙界天雷殿等你。”雷神的话传来之后就再也没有响起过。
　　天劫过后，空中射出一道金光，把陈强茏罩在金光里面，到了大乘期，这已经是仙灵之气了，他在帮陈强改变体内的灵气，这一转化足足维持了两个多小时，金光这才敛去，下面的一众高手差点全晕倒过去，人比人气死人啊，当初他们渡天罚的时候，最才的也不过十来分钟，这家伙竟然是几个小时，真是不太公平了，不过后面一想又释然了，陈强渡的天罚换作他们的话，可能全都身陨了。
　　陈强慢慢怕降落在地上，闭上眼睛感受着身上波涛汹涌的能量，这股力量实在是太强大了，都说能力有多大实力就有多强，陈强明白这个意思了，现在让他捅破天也没有什么问题，他感觉现在这个空间对他来说就是一拳的问题，但是不能在这里砸，只能到洪荒禁地，这里的空间没有受保护，一旦陈强轰开，那带来的就是灾难性的后果，只有到了禁地，他才可以放以的找开空间通道，进入下一层空间。


第五百六十八章 巫王洪钟
　　“恭喜，碎空者！”巫族大族长带着巫族众人迎了过去。
　　“你是？”陈强睁开眼睛问道。
　　“这位是我们的大族长，这位是二族长。”之前的两位长老把人介绍给陈强认识。
　　“巫城城主竟是二族长，真没有想到啊，你的帮助我可是谨记在心啊。”陈强笑道。
　　“地图是我的错，我向你道歉，我承认是为了私心才这样做的。”二族长说道。
　　“我这辈子最恨的就是骗我的人，你知道骗我的人会有什么后果吗？”陈强笑道。
　　“碎空者，希望你看在我的面子上饶了我二弟。”大族长上前一步说道。
　　“我的面子值多少钱？”陈强笑道。
　　“你的意思是不给面子了？”大族长眼中金光一闪说道。
　　“给我一个理由。”
　　“大族长让我来说吧。”其中一个长老出来说道。
　　“碎空者，再怎么说，我们巫族也算是有恩于你，你怎么可以翻脸不认人啊。”
　　“有恩于我？什么时候？”
　　“你进入大殿学到我族的功法，这还不是有恩于你吗？”
　　“哈……好像是我自己进去，难道是你们两个放我进去的，还有，你哪只眼看到我学了巫族的功法？”陈强笑道。
　　“这……”长老没话说了。
　　大族长一看长老被问得话都说不出来，于是插口道：“碎空者，就算不是我们有意，但无论如何我们巫族的功法对你帮助不小吧，你也是看了这些功法后才突破的，这一点你不可否认吧。”
　　“就算是如此，这跟你们有什么关系？”陈强不解的说道。
　　大族长捏着拳头，随后又放松，他何时受过这种气，陈强根本没放他在眼里，他想暴发，可是又不是陈强的对手，搞不好陈强一怒屠光了巫族人，所以大族长忍了，于是又说道：“碎空者，你虽然很强，但是并不是无敌，做人懂得报恩，不是吗？”
　　“怎么，你想跟我打一场吗？”陈强笑道。
　　“有何不敢，总之，我二弟的事我抗下了，你有什么冲着我来。”
　　“就凭你。”陈强说完身上气势放了出来，再加上龙威，大族长还说明白怎么回事，人就跪倒在地上。
　　“大哥，你这是干嘛？”二族长见自己的哥哥忽然跪在陈强的面前不由大惊，当着这么多高手面这样做，无疑是面子全完了。
　　“二弟，你以为是大哥愿意的吗？是他，唉。”大族长叹道，他现在全身修为运至顶峰了，但是却被陈强的威压压得死死的，动弹不得。
　　“我要是动手，你不是我一合之敌。”陈强笑着放开了他。
　　大族长站起来，震惊的说道：“你身上怎么会有龙威？”
　　“为什么不可以有。”陈强笑道。
　　“你到底是什么人？”
　　“我是什么人不要紧，关键是你这个二弟我该怎么处理。”陈强装作思索的样子。
　　“如果你肯放过我二弟，得到巫宝归你。”大族长咬牙说道。
　　“这个也算条件，得了吧，现在巫宝虽没出世，但已是我襄中之物。”陈强举手握拳说道。
　　“夫君，你没事吧。”这时白依三人走到了陈强身边。
　　“我没事，让你们怛心了。”
　　“还说呢，吓死我们了。”端木铃花说道。
　　“不好意思，下次不会了。”陈强笑着拥着两女，完全当众人是透明的，两女害羞不已。
　　轰！一声巨响，在离木殿不远的地方一道乌光从地底射了出来，接着乌光停在半空中，这突如其来的变化打断了刚想说话的巫族大族长，他和二族长众长老点了点头，接着一众人向空中的乌光处飞去，想法很简单，就是想得到乌光，虽然看不清楚是什么东西，但是这是巫族巫宝，如果被外人得去，面子往哪里摆，也无法面对巫族祖先。
　　巫族人动了，十大高手中的高手也没有落下，飞速的向乌光冲了上去，结果这些人到乌光面前时，乌光身上发出一股能量，这些人被这股力量被轰了倒飞了出去，这些人停稳身形后，终于发现乌光是一个一米高的巨钟，钟上刻着古老雕纹，整个钟透出古老苍桑的气息，看来是很久远的巫器了。
　　“这是我巫族之物，你们怎能抢夺？”
　　“巫族长，你开什么玩笑，天材地宝，有德者得之，不是你们巫族出世就是你们巫族的宝物，也不怕别人笑话”
　　“没错，谁得到就是谁的，这个东西要讲缘份的。”
　　众高手纷纷附合，“好，既然你们要抢，那就是与我巫族为敌，我们不会留手的。”
　　“哈……巫族长，你考虑好了，如果我们联手的话，恐怕你整个巫族都有麻烦啊。”十大高手中的其中一个高手说道。
　　“哼！威胁我吗？”巫族大族长，一出关就遇到两次威胁，心中的怒火已到了暴发的边缘，陈强打不过，这十大高手他可没放在眼里。
　　“我们没有那个意思，我们只是想让巫族长知道，天材地宝，一是靠实力，二是靠运气，三是靠机缘，并不是你一句话说是你的就是你的，如果是这样对天下人不太公平吧。”
　　“好，那就靠实力。”说完他率先冲了上去，十大高手追了上去，大族长眼见离巨钟越来越近，随之后面一道劲见朝他拍了过来，他连忙闪开，接过就被身后的人超了过去。
　　众高手相互博杀，空中上演高手对决，强大的能量在空中不断的崩发，下面的人大开眼戒，陈强没有上去，只是搂着两女在一边看热闹，而冥狱则去找修罗，他心中的结没解开，修为很难再有进步。
　　“公子，我去那边一下。”冥狱征求陈强的同意。
　　“去吧，能谈谈就好好谈谈。”
　　“知道了，公子。”
　　“哥，你说上面的东西谁会得到？”
　　“这还用问吗，肯定是哥了。”陈强笑道。
　　“啊，你不上去抢也能得到它？”
　　“它自己会送上门来的。”陈强笑道。
　　“夫君，我们不明白？”
　　“很简单，因为我跟器灵沟通了一下，它说感觉我很亲切，想跟在我身边，我说那里怎么多人抢夺你，你怎么办，结果那器灵说它要不想别人得到，什么人也得不到，于是想玩玩他们，所以哥就不上去凑热闹了。”陈强笑道。


第五百六十九章 早有注定
　　“原来哥早就胸有成竹了，难怪这么淡定。”端木铃花说道。
　　“其实说实话，这钟有没有我都没有关系，毕竟我身上太多逆天的东西了，有时候东西不在多，而在于精，唉，我也很无奈啊。”陈强说道。
　　“哥你这是眨你自己还是赞你自己啊。”端木铃花笑道。
　　“你说昵？”
　　“我觉得是后者，哥其实霸气一些更迷人。”
　　“好，那事情完了之后，哥霸气一次给你看，哈……”
　　“哥，你没正经。”跟着陈强有好一段日子了，有些话端木铃花已经能猜到什么意思了，白依见陈强大笑，但并不知道其所指的是什么。
　　“其实我想看看十大高手的实力究竟是怎么样的？”陈强笑道。
　　“他们确实很强。”白依说道。
　　“是啊，没突破之前，我虽然能胜他们，但也不轻松，不过现在根本不是一个等级的了，他们在我眼里看来就跟普通的修士没有什么两样。”
　　“哥，你现在达到什么修为了？”
　　“大乘期！”
　　“哇，修士的最高境界，哥，你太厉害了。”端木高兴的应道。
　　“什么？现在才是大乘期，那在兽境的时候？”
　　“那时是渡劫期。”
　　“怎么可能！”白依无语，他本早已大乘期，可是完全不是陈强的对手，现在听到陈强的话真的很震惊，不知道当初陈强这么高的实力是怎么做到的。
　　“白依没什么奇怪的，我自创了功法，能将实力提升七倍，你又怎么可能是我的对手。”陈强笑道。
　　“原来是这样，夫君你真棒，我活了几万年都还不会创造功法。”
　　“创造功法讲机缘的，不是说你想创就能创出来的，而是要靠顿悟，然后再经过不断的试验，磨练，才能成为完整的一套功法。”陈强说道。
　　“明白了，总之你很了不起，据我所知，这个大陆还没有人创造出了功法，所有的功法不是外来者带来的就是自行衍生的，比如巫族，他们的功法就是自行衍生的，是通过自己能量的帮助下，写出来的一本书，而拟定这些功法的主人就是巫祖。”白依说道。
　　“这样说来，其实巫祖也是很伟大的人物啊，要知道写那些功法可不是容易的事，他得先自己理解了，才能写得出来，并不是照搬就可以的，如果我没猜错，那个巫祖应该也是能操纵多属性的人。”
　　“不知道，我们也没有见过，不过，听说是第一过冲出这个大陆的人。”白依说道。
　　“是从禁地出去的吗？”
　　“嗯，自从巫祖出去之后，这才有了禁地之说，后来的神兽，大陆高手，全都往禁地里去，到那里就是为了寻找巫祖留下的蛛丝马迹，可惜没有什么发现，却搭上一条条高手和神兽的性命。”白依说道。
　　“你知道原因是什么吗？”
　　“据我猜测，可能是里面有空间裂逢，一些高手进了禁地之后被逼守在禁地，因为一旦裂缝扩大，这个大陆将很有可能被吞噬掉。”白依说道。
　　“这个可能性很高，可惜没有高手出来过，否则就能听到一些隐秘了。”陈强叹道。
　　“无论如何，你不是也要去禁地吗？”
　　“嗯，何必自寻烦恼，进去之后一切都会明了。”陈强说道。
　　空中的抢夺更加激烈，最先到达钟边的还是巫族族长，当他手伸去抓钟的时候，钟忽然一闪，到了另一边，无论他往哪扑都没用，这个钟就好像有思想的一样，其它高手也一样，有些甚至抓住他了，结果被甩飞了出去，很邪门，天上变成了捉迷藏的游戏。
　　“他们真逗。”端木铃花被逗笑了，堂堂十大高手被一件宝物甩得团团转。
　　“估计一会他们会气死。”陈强笑道。
　　“为什么？”
　　“看了就知道了。”陈强说完手一招，空中飞闪的巨钟疾速向陈强这边飞了下来，然后停在陈强身前，巨钟身上闪着阵阵乌光静静的悬停在空中。
　　空中的十大高手冲了下来，落在陈强几丈之外，没人敢过去抢，征征的看着陈强，不知道陈强会如何做。
　　“各位不用再争了，这东西一早就是我的了。”陈强笑道。
　　“怎么可能？”
　　“我现在证明给你们看。”陈强说完伸出手打开手掌，悬停的巨钟转动起来，在众目睽睽之下慢慢变小，然后落在陈强的手上。
　　“这……你怎么办到的？”所有人都没搞明白，陈强明明没有接触巨钟，可为什么会被陈强收服。
　　“没有为什么，因为这东西等的主人就是我，当然如果你们想在我手中抢过去也可以，随时可以来抢。”陈强笑道。
　　“到了你手中谁还能抢到。”十大高手中的一人无奈的叹了口气，转身离开，接着一个个相继离去，陈强的强悍他们见识过了，想从他手中抢东西被登天还难，还不如识相的离开。
　　看到这样的情形，巫族大族长也没有丝毫办法，原来人家根本不用抢这宝物都是人家的囊中之物。
　　“碎空者，能否告诉我你是怎么办到的？”
　　“气势！”
　　“就这么简单？”
　　“你以为有多复杂，巨钟的器灵刚出来就感受到了我的气势，在我强大的气势下，它选择自动认主，诚服于我。”
　　“啊！还有这种事？”
　　“这世上你不知道的事多着呢，好吧，现在巨钟在我手上了，你还想用什么来抵你二弟的命。”
　　陈强并没有忘记这件事情。
　　“你还不肯放过我二弟吗？”
　　“我为什么要放过他，我差点栽到兽境之中了。”陈强邪恶笑道。
　　“那我们举全族之力要保护他。”
　　“不，大哥，一人做事一人当，大不了就是一死，这是我种下的因，就由我自己来了这个果吧。”巫城城主说完准备自碎心脉，自废丹田。
　　“不，二弟。”大族长连忙阻止。
　　“大哥，别拦着我，不要为我而连累了整个巫族，不值得，来世我们还在兄弟。”
　　陈强没眼看这两兄弟表演了，带着两女叫上冥狱向谷外走去，见到陈强离开，两兄弟停下了下来，“怎么回事，他放过你了吗？”大族长复杂的看着陈强的背影说道。
　　“也许是吧。”二族长松了一口气，他也不明白为什么陈强会放过自己。


第五百七十章 前往禁地
　　“哥，怎么你又放过那个巫城城主了？”端木铃花不解。
　　“其实我并没有想杀他的意思，毕竟我确实受了巫族的恩惠，虽然不是他们心甘情愿的，但是间接我得了好处，做人要懂得回报，就当恩过相抵吧，最感动我的是他们两兄弟的感情，我对兄弟之情是非常看重的，所以我放过了他，再说我还把们的功法和宝物都端走了。”陈强笑道。
　　“哥，你真好。”端木铃花听了陈强话后对陈强的胸怀有了重新的认识。
　　“夫君，难怪你能成为一个超强者，那是因为你有一颗三博大的爱心。”白依说道。
　　“你们说的我大伟大了，哥其实没那么好，坏人一个。”陈强笑道。
　　“不管别人怎么说，我们心里都知道哥是什么样的人，对吧，姐姐。”端木铃花说道。
　　“没错，事实改变不了，我们真有眼光。”白依说道。
　　“女人啊就这样，一点小事说的那么伟大，我们出发了，做好心理准备了，我们将前往禁地最危险的地方。”
　　“只要跟在你身边，就是死也不怕。”两女立即表态。
　　陈强很感动，不过他可不舍得两女去冒险，“我有一个想法，是不是哥自己先进去看看，然后再回来商量怎么办？”
　　“不！我们不同意。”两女不上当，万一陈强进去之后不再出来，她们怎么办。
　　“我是怕里面太复杂，保护不了你们。”
　　“不用找借口，休想丢下我们，就算有危险，我们也要和你一起面对。”
　　“你们怎么就不明白呢，里面的情况我也不清楚，万一你们有所损伤，想哥伤心死是不是。”陈强脸色一正说道。
　　“死都不怕，还有什么可怕的，要我们留在禁地外面简直比死还难受。”端木铃花说道。
　　“夫君，就算是死，也要死在你怀里，如果要我们在外面怛心受怕，你又忍心吗？”白依说道。
　　“碎空者！”陈强刚想说什么，后面传来了叫声，陈强回过头，只见巫族的二族长带着几个人赶了过来。
　　“怎么了？”
　　“我想好了，反正这条命是你的，我想和你一起进禁地。”
　　“你想好了，进去可能是死路一条。”陈强笑道，他还没想到巫城城主竟会有这样的想法。
　　“我本来就是死人了，没有什么可怕的。”
　　“好，那就一起吧。”陈强笑道。
　　“谢谢！”
　　冥狱见到了修罗，修罗还是冷冷的看着冥狱，看来还没释怀，希望时间可以冲淡一切，三天的时间，一行十来人来到了禁地外围的城中，先在那里住了一晚，然后补充了一些食物，第二天一大早，十几人进入禁地之中。
　　众人刚一踏进，就是一片黄沙漫天的世界，前面一无所有，有的只是一望无际的黄沙，“怎么回事？这么是这样的世界？”众人进去之后都感到不可思议，隔着一谷，怎么反差这么大。
　　“外面有阵法，我想我们出不去了，只能一直往前走。”陈强说道。
　　“碎空者，我用神念也看不到边，是不是我们现在在阵法之中？”巫族二族长问道。
　　“有这种可能，不过无论如何我们不可能等在这里，得一直往前走了，相信会发现一些端倪出来。”陈强说道，众人看到了他脸上的凝重，他虽然实力超强，但是在这样的一个未知空间之中，实力再强也没有用处。
　　“你们要小心一些，注意脚下。”陈强特意提醒众人，然后开始慢慢前进。
　　走了半天，感觉就像没有走一样，但是众人明白确实走出了境地外围，已经深入了，从地面的沙质上可以看出，这是修罗提出的，还别说这小子还真是细心，观察力不是一般人可比，当然也就是这种人，钻牛角尖的机会相对会更大。
　　“小心，有动静！”陈强感到了前面有一股不寻常的动静。
　　“怎么了，哥。”端木铃花很紧张，在这里，就属她的修为最低了。
　　“你们跟在哥身边，好像有事会发生。”陈强的心神之念打开，整人沙地呈现在陈强的脑海，果然前方沙地正在突起，而且快速的向众人这边行进，陈强第一个反应就是白依所说的神兽，禁地里面没有一个弱手，人类不可能躲在沙地里，唯一可能的就是神兽的存在，陈强打起精神，全身防护打开，“所有的人到我面前来。”陈强喝道。
　　“是不是有什么情况？”二族长来到陈强身边问道。
　　“现在不清楚，不过肯定不太寻常，我们小心一些。”陈强说完带着众人慢慢的向前移动。
　　碰！忽然，沙地中冒出一颗巨头撞在陈强的防护罩上面，防护罩震了几下，并没有消失，沙地里的巨头愣了一下，接着露出了整个身子。
　　“是上古蚯王。”白依说道。
　　“你见过？”陈强问道。
　　“嗯，很久以前见过，他的技能是吞噬。”
　　“吞噬？”
　　“是的，看他的嘴，里面不同于一般的蚯蚓兽，它的嘴里全是利齿，那利齿，武器也伤不了他。”白依说道。
　　“这么厉害。”
　　“嗯，不过他也有弱点，尾部有一条筋，拉出那条筋那就死定了，只是他本身的防御能力超强，就算斩断他的身子，不到几分钟它又会立刻斩出来，只有拉它软筋才能制服它。”
　　“好，知道弱点就好办多了。”陈强笑道，不然还真是有点麻烦。
　　蚯王看着陈强等人，张开巨嘴，口水都嘴角流下，它说话了，“没想到几千年了，又见到了人类，我好久没有尝过人类的滋味了，今天一下子送上门这么多，真是天助我也啊。”
　　“蚯王，你还记得我吗？”白依微笑的看着蚯王。
　　“你是白妹子？”蚯王一愣。
　　“没错，正是我，我也从里面出来了。”
　　“哎呀，你不能来这里，你不知道，这里很危险，我好不容易才活下来，而且只能混外围，里面那些神兽个个变态，还有那些人类，进去只有送死，呃，不对啊，你怎么和人类混在一起了。”
　　“蚯王，这位是我夫君。”白依指了指旁边的陈强说道。
　　“你竟然和人类结合？”
　　“嗯，他对我很好，我现在很幸福，蚯王，能不能告诉我们怎么走出这片沙地？”
　　“白妹子本来如果你一个离开，我倒是可以告诉你，不过既然你现在是人类的女人了，我是不可能告诉你的，看在同是兽族的份上，我不杀你，但是这些人类必须死。”


第五百七十一章 真正的强者
　　“蚯王，就不能放我们过去吗？”白依说道。
　　“不可能，我好不容易等来食物，你叫我放弃，开什么玩笑，你别再说了，再说连你一块吃了。”
　　“蚯王，你以为你能吃得了我。”白依笑道。
　　“哼，别人怕你的毒，我可不怕。”蚯王说道。
　　“是吗？那就试试。”白依笑道。
　　“白妹子，你这又是何苦呢，我放你离开不是很好嘛，干嘛一定要跟我作对。”
　　“蚯王，这些人都是我夫君的朋友，你杀了他们，叫我如何面对我夫君。”
　　“既然如此，没有什么好说的，我不会再留手。”蚯王巨嘴张开，一股吸力从巨嘴传出，陈强虽然有防御，但是面对这样庞大的吸力他也没有办法，本来他有很多种方法杀死这条蚯王，但是这样一来就不知道出沙地的方法了，陈强从没有这么愁过，要是自己一人进来，想怎么搞就怎么搞，现在好了，一分心，什么事也做不成了，真不知道带她们进来是对还是错。
　　“啊！”巫族一个弟子被吸进了巨嘴之中，如果再不想办法，可能还有更多的人被吸进去。
　　陈强无奈的出手了，“蚯王，别怪我了。”陈强眉心空间的心髓之剑启动，一道白光彩夺目闪出直奔蚯王的嘴里而去。
　　蚯王自是不在意，因为他知道什么飞剑的根本伤不了它，进去之后再强的灵器也会被融化蚯王的消化系统绝对是兽中之最，一旦吞下，无论什么东西，一律融化，所以他根本无视，正是这种无视注定了它的悲剧。
　　正当蚯王得意洋洋以为全都人类要落入口中之时，肚子一痛，接着一阵冷意从腹中传来，它心中一惊，怎么会有冷意，但是它依然没有放在心上，继续他的吞噬计划，突然，它感觉后劲不足，吞噬之力顿时停了下来，它这才检查起身体为，可是一切都迟了，可能早发现还可以抵挡一下，现在眼睁睁的看着陈中的身体结冰，没有一丝办法，他忽然想起了早前陈强眉心射出一道白光，难道是他，于是双眼盯着陈强，“人类是你搞的鬼对不对？”
　　“你还不算太笨，现在你完了。”陈强笑道。
　　其实旁边的众人也不明白陈强说的什么意思，他们根本没有看见陈强出手，但是有一点，蚯王脸色不太对，好像很痛苦的表情，就在众女疑惑不解的时候，蚯王由内到外结了一重冰，没多久就比彻底冰封掉，只露出了嘴巴。
　　“人类，你无耻，耍手段，有本事跟我打。”蚯王怒道。
　　“就是单打你也不是我的对手，你先告诉我们怎么出去，我就放了你。”陈强说道。
　　“哼，做梦，我死了，你们也走不出去。”
　　“那可未必，你知道吗，我有一种神奇的功法，就是无论人或兽死后，能截取他们的灵魂信息，如果你死了，我可以从你的灵魂之中得到信息，其实说与不说是一样的，你自己好好考虑一下。”陈强笑道，这摆明要坑这只蚯王。
　　“你以为我会相信吗？”
　　“不相信不要紧，因为你都看不到了。”陈强说完举起手，手中七彩光芒闪现，看来是在凝聚修为，准备出手，蚯王见陈强要动手，沉不住气了，它活了这么久，还不想死，他可不想栽在这个人类手中，于是无奈的说道：“慢着，我可以告诉你，不过你得放开我。”
　　“你以为我会这么寓蠢吗？”
　　“那万一我告诉你了，你不放我怎么办？”
　　“你没得选择，你对我又没什么用，而且看在你认识白依的份上，我不会为难你。”陈强笑道。
　　“好，我告诉你，从这里一直向北走会有一条峡谷，穿过峡谷就出了沙地了。”
　　“崃谷有多远？”
　　“这里出去要五天的时间，记住，必须经过峡谷，否则走不出这个沙地，我说了，可以放了我了吧。”蚯王说道。
　　“现在不行，我们出去了之后才会放了你，谁知道你有没有骗我们。”陈强笑道。
　　“我说的都是真的。”蚯王大急道。
　　“那就等三天吧，如果真如你所说，那么你身上的冰块会自然融化，如果说谎，三天之后你的命就没了。”陈强说完大手一招，众人向北走去。
　　“夫君，你相信他说的话？”
　　“不相信，但我们只能一拼，我想就算是出口，他说的也不会是最佳缺口。”陈强笑道。
　　“为什么？”
　　“他本事到手的食物都没有落下肚子里，肯定会怀恨在心的，人如此，兽更是如此，不管大家放心，只要多加留意，不会有什么问题的。”
　　一路上，众人再没有遇到什么神兽的袭击，一切风平浪静，正因如此，陈强越加细心，越加留意周围的情况，都是暴风雨的前奏就是平静，所以不敢丝毫大意。
　　三天眨眼就过去了，众人连续飞行，终于看到了前面果真有一个大峡谷，周围依然还是沙海，陈强脸上更加凝重了，因为他发现一股气机锁住了他们所有人。
　　“大家小心，真正的强者出现了。”陈强说道。
　　“我也感觉到了，是很强大，不过，我相信我有一战之力。”巫族二族长说道。
　　“你不是他的对手，这个人的修为已达化境，可以说是散仙级别的高手，你打不过他。”陈强望着峡谷的山顶说道。
　　“那你呢，能打赢吗？”
　　“不知道，五五之数，这个人的修为不在我之下。”陈强说道。
　　“那怎么办？”
　　“既来之则安之，我们这么多人，没理由会怕他一个人吧。”
　　“是，不怕。”
　　陈强一行人来到峡谷外，抬头看去，果然一个白衣飘飘的老者正站在悬崖之上看着众人，“要想过去可不是容易的事情。”老者淡淡的说道。
　　“前辈，你这是奉命呢，还是自己的主意？”陈强问道。
　　“当然是自己的，小子，废话少说，打得过我，你们可以走，打不过，原路返回，回大陆中去。”
　　“碎空者，让我来吧。”二族长说道。
　　陈强犹豫了一下还是点了点头，“小心，不敌就回来，不要强拼，记住，你还没有抵你的过呢。”
　　“我知道。”二族长说完提剑飞上了悬崖。


第五百七十二章 事情不简单
　　“不自量力。”老者一掌向飞上来的二族长拍去，一道金光化全一道巨掌，二族长大喝一声，剑上一道流光闪过，把巨掌从中间破开，人从巨掌中穿过，攻向悬崖上的老者。
　　“咦，没想到你这小子还有两下子。”老者连忙反击，两人在悬崖上激斗起来，一时间剑光飞舞，劲气飞场，山石崩裂，呛！一声巨响，老者和二族长退了开来，站在悬崖边上。
　　只见二族长手里的剑只剩下了半截，一把极口灵器竟被老者一掌拍断，这实力还真有些恐怖。
　　“小子，你死定了。”老者笑道。
　　“未必，你不知道，我最厉害的其实不是剑法。”二族长说完身上出现了熊熊火焰。
　　“你是巫族的人？”
　　“没错，我正是巫族的人，再来。”二族长说完一双火拳击向老者。
　　老者笑了笑，脸上并没有一丝凝重，非常轻松的和二族长对攻起来，他的掌法飘渺，一时间二族长也奈何不了他。
　　“小子，修为不错，不过还差了点。”老者说完掌上金光一张，拍向二族长，二族长一直以身体的强悍自居，自然不怕老者，一拳轰了上去。
　　“碰！”周围的山石崩碎，两人对攻的地方出现了一个坑，一招，半斤八两。
　　“你也不过如此。”二族长对了一拳之后，信心倍增，于是大喝一声又攻了上去。
　　下面陈强微笑的看着两人对攻，就像是看一场戏，旁边的两女甚是不解，为什么此时的陈强还能笑得出来呢。
　　“夫君，你难道不怛心那个老前辈吗？”
　　“不怛心，其实我现在算是明白了，这个老前辈没有什么恶意，他现在好像在试二族长的修为，并没有出全力。”
　　“啊！你是说他现在没有出全力？”端木铃花说道。
　　“没错，不然，二族长不是他十招之敌。”
　　“这么厉害？”
　　“你们以为啊，能来到这里的人起码比外面的十大高手强，而二族长不过是十大高手中的人物，岂是老前辈的对手。”
　　“可是为什么他要这么做呢？”
　　“我也不清楚，不过有一点是可以肯定的，他在考验二族长的修为，接下来你们也一样。”陈强笑道。
　　“我们也要？”
　　“应该是的，不过有我在就不用了。”陈强笑道。
　　“哥，你吓死我们了，我上去不两下子给轰下来了。”端木铃花拍拍胸部长舒一口气。
　　“哈哈，别怛心，看，有结果了。”陈强笑道，众抬起头，只见悬崖上的两人对望着，像是结束了战斗。
　　“小子，不错，可以过关了。”老者看着二族长笑道。
　　“呃，前辈您这是？”
　　“我只是看看你们的实力有多强，不然进去也是送死，现在看来你们可以有一拼之力，那就进去试试吧。”
　　“这也行？”
　　“为何不行，我可告诉你啊，里面的老家伙可是一等一的臭脾气，你们自己当心点吧。”老者说完飞下悬崖来到陈强面前。
　　“前辈。”陈强微笑的打了声招呼。
　　“小子，你很强。”
　　“前辈过奖了。”
　　“不过也不能大意，里面几码有十多个人不在你之下，你们这一下很困难，不过我知道你来这里的原因，如果你放心的话把女娃子交给我，我会替你照顾她们。”老者笑道。
　　“不必了，这点晚辈还是有能力保护她们的。”
　　“哈哈，好，好，既然如此，你们进去吧。”老者让开道。
　　“谢谢前辈。”陈强和众女和崃谷里面走去，飞下来的二族长连忙跟上。
　　“夫君，那位前辈怎么这么奇怪？”端木铃花搞不懂。
　　“高手往往做事都是出人意料的，我们就不必太在意了，只要知道他没有恶意这一点就可以了。”陈强笑道。
　　“小子，等等，还你一把剑。”老者叫住了二族长，把剑丢给了他。
　　“谢谢前辈。”二族长知道，手上的剑比自己之前用的好几倍。
　　“不用客气，好自为之吧。”老者说完消失在峡谷口，好像从来未出现一般。
　　“真是个奇人。”二族长叹道，之后连忙跟上陈强等人。
　　“碎空者，你是不是一早就知道了前辈在试探我。”
　　“不是，是之后你们交手我们看出来的，我发现他每一招都留了几份力，所以我才想到了这点。”陈强笑道。
　　“原来如此，难为我还在拼了老命，原来老前辈都没用全力啊。”二族长说道。
　　“二族长，如果他用全力，你还真是有可能一招也接不住。”
　　“这么强大？”
　　“起码不比我差多少，不过我相信我能够胜他。”陈强笑道。
　　二族长除了张大嘴巴，说不出一句话来，果然禁地之中强者如云啊，众人慢慢的进入峡谷之中，越进入峡谷越小，到最后只得一人进入，抬起头，就像看到了一线天，根本看不到顶，还好，走过了狭窄的通道之后前面出了一个宽大的出口，众人可以看见外面是一片练荫葱葱的森林，风景如画，众人走出峡谷后，婉如进入了另一个世界，这里的灵气浓厚的难以想象，比修真界还要浓厚数倍，当然比陈强的阴阳谷中稍弱一些，但是也是很惊人的了，这样的地方修练，简直就是修士们的天堂，看来来禁地不一定是寻找出路，也许很多高手是为了到这里修练，陈强心神之念查探了一下，竟然发现看不到边，心神之念第一次失效，再用神念查探，更让他意外，只能探测到十公里以内，看来是被限制住了，陈强不由对这里好奇起来。
　　“夫君，有什么不对吗？”白依见陈强面色凝重，于是问道。
　　“没有，这里的确不简单，我用神念查探，什么也没发现，这里灵气丰厚，花儿，你修练一下，这里对你的修练有天大的好处。”
　　“好的，哥。”端木铃花也有这个打算，因为一旦进入森林之中，修练的时间就不可能是很充足了，而且随时可能遇到危险，于是盘膝而坐，进入了修练之中。
　　修罗，冥狱，所有人都进入了修练之中，只有陈强和二族长没有修练，因为他们的修为这些灵气根本没有什么多大的作用，巫族的人也修练，但是他们不是吸收灵气来淬练，而是利用感悟大自然中的属性精灵来增加修为，其实是殊途同归的修练，只不过过程和功法不同，这也是他们很难得的机会。


第五百七十三章 惊天一战
　　“端木老头，有好消息，你要不要听。”一声爽朗的笑声在一座山顶响起，一个老者随之而到，正是之前在峡谷口的那位老者，他来到一座木屋前，一个灰袍老者从里面走了出来。
　　“邓老儿，又来卖萌了，每次都说好消息，结果都是道听途说，说，这次是不是又说是碎空者来了。”
　　“这次一定是。”
　　“这么肯定？”
　　“端木老儿，你这是怀疑我的人品。”
　　“不敢，不过你的人品真的不敢恭维，还百事通，我看就是挂羊头卖狗肉的主，要来噌茶喝就说嘛，非得找个理由，进来吧。”
　　“端木老儿，这次你要不信，我就不说了，你可别后悔。”邓老者转身欲走。
　　“等等，看你这模样吃定我了，说吧，我听就是。”
　　“我发现你的后人了。”
　　“真的。”刚坐下的端木老头有些激动。
　　“当然是真的，你家的回春功不可能被外人学去吧，我可告诉你，你的后人还是一个女娃儿，长得很是水灵啊。”
　　“说正题啊。”
　　“这就是正题啊，他正跟碎空者一起来到了这里。”邓老头笑道。
　　“不可能啊，这回春功我后人能练到我这种境界？”端木老头有些疑惑。
　　“当然不可能，我看那女娃儿就是元婴期的修为，离开还差太远了。”
　　“什么，元婴期也敢进来禁地？”
　　“放心，她不是一个人来的，我不是说过了吗，她是跟碎空者一起进来的，而且那个碎空者的实力我都看不透，是个不下于你我的强者。”
　　“哦，她怎么会和碎空者一起？”
　　“这我就不知道了，我说，你的茶泡好了没有，我口都说到干了。”邓老头催道。
　　“好了，邓老儿，你确定是碎空者？”
　　“这我哪敢确定啊，我是这样猜测的，你猜这些人之中还有什么人？”
　　“什么人？”
　　“巫族人。”
　　“呃！怎么可能，巫族人怎么也进来了，这可是头一次听说。”
　　“是啊，我也是看到他是巫族人就试了试他的身手，还别说，真的很强，不过那小子的修为没到当年巫祖的恐怖境界。”邓老头说道。
　　“走，喝完这杯茶，我跟你去看看。”
　　“好。免得又说我骗你，如果是真的，你得管我一年的茶。”邓老头趁机挟胁道。
　　“行，什么都依你。”端木老头想也没想就答应了。两人喝完茶之后，向峡谷口飞去。
　　峡谷口，陈强和二族长聊着天，现在陈强才知道他叫巫延庆，也知道了巫族的一些秘辛，巫延庆觉得没有必要瞒陈强，于是把很多事情都告诉了陈强，陈强也说了一下外面的事情，巫延庆听说了修真界之后，很是向往，不过他知道，这辈子不可能到修真界去，于是更加仔细听陈强说话，对他来说那就是一个未知世界的故事。
　　突然，白依大叫一声，从地上跳了起来，接着身后的巫族人和众人惊醒了过来，只见白依后退几步，口中流出一丝血液。陈强连忙走了过去，往她嘴里塞进一颗回春丹。
　　“怎么了？白依。”陈强关心的问道。
　　“夫君，神兽来了，不好意思，我一时好奇，施展了搜视之法，没想到把我们兽境的神兽引来了，而且它是最早来这里的，没想到它一直呆在这里面。”白依说道。
　　“没事，有我在，管他什么神兽。”
　　“不，夫君，不要大意，它非常强大，是兽境里的老祖宗，邪月狼王。”白依说道。
　　“邪月狼王！”陈强也知道狼的凶狠性，本身性格就是非常残暴，看来的确不是那么简单。
　　“白丫头！没想到当初的小虫子也来了禁地。”一头巨型狼王出现在陈强等人面前，只见其身一全是银色毛发，眉心之中有一个王字，闪着金光，如虎王一样，所不同的是虎王是自然形成，狼王是修练所成。
　　“狼王，没想到您老人家还活着。”白依对狼王很恭敬。
　　“是啊，我也没想到能活到现在，你怎么和人类搅在一起，我说过的话你们都忘光了吗？”狼王一双银色的眼睛注视着白依，它对旁边的人完全无视，包括陈强。
　　“不知狼王来这里是所谓何事？”
　　“跟我走，我就放过这些人类。”邪月狼王说道。
　　“恕白依不能答应，我已有了夫君。”白依说完一脸幸福的看着陈强。
　　狼王的目光随即转到陈强身上，随后目光一凝，它发现陈强非常强，竟然是他一个级别的实力，狼王不由一愣，随之想到了碎空者……
　　于是他问道：“你就是传说中的碎空者？”
　　“是也不是，现在也未确定，狼王终于注意到别人了，还以为你目中无人呢。”陈强笑道。
　　“你说的没错，我真没把你们人类放在眼里，全是废物，不过，我倒是挺好奇，你这个碎空者有多强。”狼王说完眉心射出一道银光，直奔陈强而去。
　　“风属性？”陈强一愣，如果是风属性，他对狼王就不放在心上了，手一动，同样射出一道银光，也是风属性，是陈强在巫族学来的风极刃。
　　碰！一声巨响，后面的众人忍不住的抚上了耳朵，他们瞬间就被陈强和狼王的无形对招伤了，最严重的就是端木铃花，直接晕了过去，还有修罗和冥狱，三人修为较低，根本无法抵抗，白依连忙过去扶住端木铃花。
　　陈强一见端木铃花受伤来，眼神一敛，随后精光四射，他丢出一瓶回春丹，让白依喂受伤的人服下，他愤怒了，闪身来到邪月狼王身前。
　　“我不管你是狼王还是什么，今天我要你让变成一条狗。”陈强身上的气势疯狂暴涨，身上七彩之色流转，邪月狼王一惊退后几步，站在虚空之中，陈强的强大超出了它的意想之外。
　　不过，他并不惧怕陈强，身上的气势也飞速狂涨，身上变成了一团银光。“小子，来吧，我倒要看看传说中的碎空者有多厉害。”
　　“哼，一定不会让你失望，我会把你变成一条服服帖帖的狗。”一人一兽争锋相对，一场惊天大战就要展开。
　　陈强先动手，蓝刃出手，一道蓝光向邪月银狼劈去，高手过招，华丽的招式没有用处，全都是硬碰硬，看谁的修为更强大，邪月狼王张嘴一吐，一道如弯月的银色劲气砸向陈强攻过去的蓝刃。
　　碰！又是一声巨响，一人一兽的脚下变成了真空地带，所有的树木山石化为灰烬，庞大的劲气向周围扩散，陈强被推的退后两步，而狼王退后五步之多，一人一兽实力相差不大，但是一招证明陈强的实力胜一筹，不过，邪月狼王并没有出全力，它被击退后，狂性暴发，一声长啸，身上的银光暴涨，看来要出绝招了。


第五百七十四章 暴扁狼王
　　陈强身上七婴连转，七种属性从元婴身上浮了出来，一个个如旋涡似的合在一起，完美的融合在一起，陈强双手在胸前一拉，七种属性组成的能量阵符从丹田浮了出来，之后慢慢变大，陈强大喝一声推了出去，狼王身上银光飞出如流星般向陈强攻了过来，一道道银光划破空间，带着刺耳呼啸声蜂涌而至。陈强不断的输入各种属性注入七种能量形成的阵符之中，这是陈强在对抗天劫时领悟的新技能，威力如何现在正好一试。
　　下面的众人退到峡谷一脚，巫延庆挡在众人身前，一道火墙竖在他面前，为了不受陈强和邪月狼王的波及他施展出了火之屏障，白依也没有闲下来，在火墙处加了一层白光守护。
　　碰！
　　轰！
　　连续的响声，就知道空中的对抗有多激烈，只见空中绚丽的闪着各种光芒，邪月狼王从未见过像陈强发出的这种招式，华丽之下并没有掩盖其巨大的威力，自己的银色风刃斩被一一挡住，这还不算，只见阵符不断的涨大，向他压了过来。
　　狼王大喝一声，眉心射出一道王字金光，这是他的必杀技王霸风刃斩，以速度，威力称雄于整个兽境，当然那是当年，其实狼王最厉害的还是近战，发出这招之后，狼王闪身向陈强抓了过去，疾如闪电。
　　陈强早就注意着狼王的一举一动，其实他也想近战，对轰对他来说是一种享受，狼王收起远攻，采取近攻正中他的下怀，不然他也不知道怎么才能战胜狼王。
　　看到巨爪抓了过来，陈强微微一笑，不慌不忙，早已准备的两拳轰了出去，碰！双拳对双爪，一声痛呼响彻天地。
　　当然这不是陈强嘴里嚎出来的，而是狼王，它感觉自己现在双脚断了两根骨头，直接被陈强轰断了，它简直不敢相信，痛呼的同时，惊恐的看着陈强。
　　“你用的什么武器？”
　　“武器，你以为我用什么武器？”陈强看着狼王皱眉的样子不由笑道。
　　“你没武器怎么可能伤得了我？”
　　“再试一次不就知道了。”陈强笑道。
　　“哼！”狼王腿上传来咔嚓声，他的骨头自动接了回去，凭它的实力很容易做到，对他来说只是小伤，但是接好骨头，它就发现不对劲，两腿还是感觉很痛，它仔细一看才发现不止骨头，其它的腿筋也被震伤了，这虽然是小伤，但是也不是一时可以医好的。它看了看陈强，心中的惊恐更甚。不过毕竟是狼王，它不可能就这样退去，特别是白依在场看着，在同类面前，它的面子落不下。
　　于是狼王身上银光一闪，再次向陈强击了过去，这次的速度更快，极速了，只是它没想到进的快退的更快，它刚起步，陈强的拳头已经到了，不可否认，狼王是清楚的看着陈强的拳头砸在自己的头上，但是却做不出丝毫反抗，连防御都没有办法做出，一声暴响，头上一阵巨痛，庞大的身体飞了出去，这还没完，只见陈强的身子随之跟上，碰碰碰！身上连续遭到陈强的暴揍，陈强没有丝毫留手，连暴打边说。
　　“叫你丫的目中无人，狼王了不起，我打，狼王也不过如此，爽，再来。”陈强左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳，拳拳都砸在狼王身上的弱点这处。
　　鬼哭狼嚎的声音在空中响起，陈强赶脆站在狼王身上，用力一踩，把狼王踩向地上，碰！巨大的身体狠狠的砸在地上，一个深坑出现，地上的石子被砸得飞射，这一脚把狼王踩得五脏移位，卟，狼王口中狂吐几口鲜血。
　　“感觉怎么样，没令你失望吧！”陈强脚踩在狼王背上，这情景世间难得一见，一个小小的人类把一个庞然大物踩在脚上，看的人感觉更爽，就好像他们踩着了样，个个咬牙切齿，挥动拳头。好像踩在狼王身上就是他们自己，那个爽啊，没办法形容。
　　“别踩了，我认栽。”狼王全身散架了般，难以置信的出口求饶。
　　“就这么一个简单的求饶就想要我放了你。”陈强笑道。
　　“别欺人太甚！”
　　“你是你吗？”
　　“你，你想怎么样？”狼王想挣扎，却发现在陈强的脚下自己根本动都不动不了，这才知道和陈强的实力差太远了，它比它心中想的强太多了，不愧是碎空者，它现在有点恨白依了，如果不是因为她，他也不会跑出来，更不会像现在这么狼狈。
　　“我说过，我要把你揍成狗，知道什么是狗吗。”
　　“碎空者，别逼我。”狼王吼道。
　　“哎呀，还敢嘴硬。”陈强又一拳打在其头上，狼王吃痛，顿时闭上了嘴。
　　“服不服气。”
　　“我服了，我服了还不行吗？”
　　“还敢目中无人吗？”
　　狼王郁闷不已，搞了半天就是因为自己忽视了他，这人类果然是小气的人，它现在算是明白了，什么实力超强都是浮云，保住命才是最重要的，今天它的面子算是完蛋了，肯定会有不少神兽过来。
　　“算我瞎眼了，行了吧，你放过我吧，我修练到如此境界不容易。”狼王低下了高傲的头。
　　“早知这样刚才就不要那么牛B，罢了，看在你是白依前辈的份上，就放过你吧，不过别让我再看见你，不然我见一次打一次。”陈强说完跳在地上。
　　巨狼王挣扎起身，可是胸口一痛，头发晕，顿时又倒在了地上，此时，端木老头和邓老头飞到了这里，在空中看到邪月狼王躺在地上，旁边还有一个年轻，不用想也知道被揍了一顿，于是飞了下去，落在狼王身前。
　　“哟，这是谁啊，哎哟，好惨啊，被揍成这样。”
　　“不可思议啊，不可一世的邪月狼王也有今日。”
　　“两个老不死的，别得意，要……要不是遇到碎空者，我保证杀得你们落花流水。”
　　“切，得了吧，你先过了这关再说吧。”邓老头笑道。
　　“你们，你们等着。”狼王咬咬牙站了起来，接着向空中飞去。
　　“慢走，不送啊，希望回去吐血而亡。”邓老头挥挥手笑道。
　　碰！邪月狼王气得气一松，从空中掉在了地上，好一会才起身再次飞离，这一下把邓老头笑得肚子痛。
　　“小子，你真牛，这邪月狼王都能制服，看来我还是小看你了，强。”邓老头竖起来大拇指。
　　“前辈过奖了，对会那家伙那是小意思。”陈强一点也没有谦虚的意思。
　　“小子，我带来了一个老朋友，相信你会有惊喜。”
　　“邓老儿，你说的就是他？”端木老头看着陈强问道。
　　“不就是他，你老儿有福了，这么强的亲戚，以后看谁还敢惹你。”邓老头笑道，陈强被搞得晕乎乎的。


第五百七十五章 叫曾祖父
　　“他就是，如果真是还是才貌双全啊。”端木老头一双眼睛在陈强身上扫了扫去。
　　“前辈，怎么回事，什么亲戚？”陈强愣道。
　　“一会你就知道了，女娃子呢？”邓老头问道。
　　“在上面。”
　　“走，上去说。”邓老头率先飞到峡谷入口处，陈强也跟着飞了上去，端木老头最后。
　　端木铃花服下回春丹后就醒过来了，陈强揍狼王的那一幕牢牢的刻在她心里，那一刻陈强真是帅呆了，霸气无匹，当看到端木老头时，她身躯狂震，曾祖父，她在家里的画像中见过端木老头，从小看到大，一眼就认出来了。
　　端木老头的眼神也锁定了端木铃花，果然，他在她的身上发现了家族的传承回春功，虽然看到是女的有点失望，但是找到一个这么强大曾女婿也算不错。
　　“曾……曾祖父。”端木铃花激动的走过去。
　　“你叫什么名字？”
　　“端木铃花。”
　　“铃花，好听的名字，你爹是端木村吧！”
　　“是的，曾祖父。”
　　“好啊，没想到我端木家还有人练成回春功，不错，铃花啊，眼光不错。”端木老头笑道。
　　“曾祖父，他叫陈强。”
　　“哥，这位就是曾祖父。”端木铃花走到陈强身边说道。
　　“曾祖父好。”
　　“好，果然是英雄出少年，年纪轻轻竟有这等修为，实在是不可思议，我听邓老儿说你是碎空者，是否是真的。”
　　“这小子也不知道，这只是大家的猜测，要试过才知道。”陈强说道。
　　“也以，前一阵子，也有一个小子进来，我们也以为是碎空者，结果令人失望，这其间来过不下于十人，没有一个是。”
　　“哦，是什么人？”
　　“和你差不多年纪，不过身子骨壮好多啊，修练的魔族功法。”端木老头说道。
　　“难道是他？”陈强想到了一个人。
　　“你认识他？”
　　“如果猜得没错，他应该是我的老对手，王小虎，没想到他先一步到达境地，真是很意外。”陈强说道。
　　“应该是他没错，我听老魔头亲切的叫他小虎。”邓老头凑过来说道。
　　“老魔头又是什么人物？”
　　“应该是跟你来自一个地方，来到这里之后看不顺眼的都被他干掉了，我们还打过几次，不相上下。”邓老头笑道。
　　“看来这里的强者不少啊？”陈强笑道。
　　“是不少，几十个吧，平时没什么来往，在这里，也就我跟邓老头关系最好，其它的不是躲起来修练，就是到处挑战，当然洪荒异兽也有不少。”邓老头说道。
　　“那岂不是很热闹。”
　　“那是肯定的，别看这里地方挺大，却是经常碰面的，有时运气不好碰到异兽就会狼狈点，那些畜生都是不要命的主。”邓老头说道。
　　“有机会真想个个都见一下。”
　　“你会见到的，因为你如果是碎空者必须去一个地方，那里是空间最溥弱之处，我们所有的人都试过了，根本打不开，也许你能。”
　　“好了，先别说这些了，都到我那里去吧，先落脚，其它的慢慢再作打算，反正都进来了，也不急于一时，何况我还有事要跟曾孙女说一下。”端木老头说道。
　　“对，先回去再说。”邓老头附和道。
　　一行人飞到一座山顶，这里只有一个木屋，里面两间房，门前几棵树，简陋但是给人一种很自然的气息，浑然天成的感觉，整个木屋就像融入了大自然之中，丝毫没有觉得它是单独的存在，能做到这一点，证明端木老头费了不少功夫，回春功果然是接近自然的一种神奇功法，木屋即使被砍掉，但是依然在生长，并没有枯死，这一点就体现出回春功的强大，可以起死回生，自己的回春丹也能做到，但是和自然的功法相比，那就差得太多了。
　　“铃花，看出一点门道来了没有？”
　　“曾祖父，我看出来了。”
　　“好，好，果然资质被你父亲好多了。”端木老头欣慰的笑道。
　　“曾祖父，你一直住在这里吗？为什么没回家里一趟，我们都很怛心你。”
　　“是的，铃花啊，你不知道，不是曾祖父不出去，是根本出不去啊，你们进来了之后，也很难再出去了，如果不能进入下一个空间，就永远呆在这里。”
　　“为什么？”
　　“这里被下了禁制，就是避免这里的强者出去后扰乱整个大陆，所以等于是禁闭在这里，不过留在这里也是有好处的，这里灵力充足，对修练大有帮助，如果修为突破，可以直接飞升。”端木老头笑道。
　　“原来是这样，难怪，高手进来之后就没有听说有人再出来过。”
　　“铃花，你不怛心吗？”
　　“怛心什么，曾祖父。”
　　“那小子如果是碎空者，他就会离开这个空间，那你怎么办？”
　　“我跟着去啊。”
　　“傻丫头，你这样的修为怎么可能跟她去，空间通道就把你压碎了。”
　　“啊！这么严重。”
　　“你以为啊，不过你放心，我会助你一臂之力。”
　　“曾祖父，你有什么好办法吗？”
　　“当然有，你跟我来，陈强，你们就随便坐，邓老了，替我招呼一下。”
　　“知道了，你去吧。”
　　端木铃花被领进了房间，接着关上了门，端木老头打算成全端木铃花，传功，反正回春功到化境后可以再生，大不了再修练个几年时间就可以恢复全部修为，所以端木老头才会有此想法，当然主要是看到了陈强这么强大，否则他可能也不会做这么大的牺牲。
　　“坐下。”
　　端木铃花依言坐下，接着背部传来一股强大的能量，她顿时想到了回春功有一个秘诀，传功之法。
　　“曾祖父，不可以。”
　　“抱元守一，别说话，否则两败俱伤。”
　　端木铃花感动的流下了眼泪，连忙摄住心神，接受端木老头的传功，传功持续了两个多时辰，外面的众人都感受到了屋中的变化，一股生的气息从里面传了出来，所有人包括陈强都忍不住的闭上眼睛，这种生的气息让在场的所有人都感觉到了一个爽字，感觉生命存在的幸福。
　　气息消失，众人随之清醒了过来，只见门打开，端木老头从里面走了出来，一脸疲惫，白发苍苍，整个人显得憔悴不已，接着端木铃花在后面跟了出来，只见她整个人变得不一样了，显得生机脖脖，人也变得更加惊艳。
　　“端木老儿，怎么回事，你怎么变成这个样子了？”
　　“我没事。”
　　“前辈，祖父帮我提升修为，所以把修为全传给了我。”端木铃花眼睛通红。
　　“啊！那端木老儿不是修为全失？”
　　“我没关系，几年时间就恢复了。”端木老头坐下来喝了一杯茶，笑道。


第五百七十六章 碎破空间
　　“曾祖父，谢谢你。”端木铃花跪在地上。
　　“你这是干什么，快起来，我们是一家人，你这样不是见外了吗？”端木铃花这才站起身。
　　“曾祖父，这是凝神丹，能助尽快恢复修为。”陈强把凝神丹递给端木老头，他没想到这个曾祖父会作这么大的牺牲，陈强自然也不会藏私。
　　“凝神丹！天啊，这可是稀罕物啊，值了，这次我不但能快速的恢复修为，而且还有突破的可能。”端木老头惊喜的接了过来。
　　邓老头一阵眼红，巴不得抢过来占为己有，当然，他不会那样做，只是羡慕而已。他的表情落在陈强眼中，既是曾祖父的朋友，陈强也大方的拿出一颗送给他。
　　“前辈，也送你一颗。”
　　“送给我？”邓老头愣住了，不过很快就从陈强手中接了过来，生怕陈强后悔。
　　陈强见状微笑不已，接下来他就问了碎破空间的事情，来到这里，陈强也不想多呆，能早一些离开就早一些，外面还有一大堆众女在等着，也不知道这里的空间跟外面空间时辰上对不对得上，万一这里的空间慢，那外面可能过去很多年了。
　　“曾祖父，我想尽快去一趟你们所说的地方。”
　　“这么急？”
　　“是的，我还有很多事情要做，不能等。”陈强说道。
　　“那就让邓老头带你们过去吧。”
　　“好，我带他们过去就可以了，你留下来恢复你的修为。”邓老头对端木老头笑道。
　　“曾祖父，那您自己保重。”端木铃花说道。
　　“去吧，丫头。”端木老头微笑道。
　　“小子，他就交给你了，一定要好好照顾她。”
　　“我知道了曾祖父。再见！”
　　陈强一批人在邓老头的带领下飞行了三个多小时，出现在一座山谷之内，山谷正中央，一个巨大的圆形图案，不知道什么材料镶起来的，看来时间也不短了。
　　“这里就是盘天阵，要破碎空间，只能在那里面。”邓老头说道。
　　“前辈，怎么做？”
　　“我也不知道，靠你自己去领悟，反正除了前面的几个人成功外，这几万年没有人成功过。”邓老头说道。
　　“如果成功之后，能不能带人上去？”
　　“这个我也不知道，带人之前，最好做好防护，以防什么意外发生。”
　　“谢谢前辈，那我去试试。”陈强说完向圆形图案中走了过去。
　　“夫君，小心。”
　　“哥，小心。”
　　陈强给了两人放心的微笑。
　　“陈强，等等！”一声急呼声从远处传来，接着一个身穿灰袍的青年出现在陈强对面。
　　“王小虎！”
　　“不错，是我，没想到你真的来了，不过我比你快一步。”王小虎笑道。
　　“看来你小子的运气比我好啊。”
　　“不是我运气比你好，是你自己运气不好吧。”王小虎笑道。
　　“你叫停我有什么事？”
　　“没什么，只是想你离开的时候带上我。”
　　“为什么我要那样做？”
　　“很简单，因为我知道你不知道的秘密，而这秘密关系到你的未来。”王小虎说道。
　　“你以为我会相信你？”
　　“不信也可以，不过你不要后悔。”王小虎说道。
　　陈强看他胸有成竹的样子，还真是拿不定主意了，不过想了想，带上他也没什么，换一个消息对自己来说或许更有用。
　　于是说道：“好，我答应你，不过你得先告诉这个秘密才行。”
　　“你当我是傻子嘛，我告诉了你，你还要带我离开吗？”王小虎笑道。
　　“你那是对自己没信心。”“随你怎么说，反正出去后我才会告诉你。”
　　“也罢，我很好奇，你为什么这么顺利的就来到了禁地，我可是费了好大周折。”
　　“这还是要托你的福，我一直跟在你背后，你光注意自己的事情却忽略了我，我和魔王两人很顺利的进入了这个空间，接着四下打听了一下，很快就知道了禁地的所在。”王小虎自豪的说道，他终于有一次比陈强厉害一点，不过，实力还是没有陈强高。
　　“你行事越来越邪，越来越黑暗了。”陈强挖苦道。
　　“你不必笑我，我百毒不侵，你说什么也影响不了我，我告诉你，我已得到魔尊传承，现在也差不了你多少，可惜的是我就是打不开这空间。”王小虎叹道。
　　“看来你注定是我的宿敌啊，简直是打不死的蟑螂。”
　　“过奖了，命大再加上一点点运气而已，跟你比差远了，外面这么多女人了，现在又两个，陈强，你还真是风流不改啊。”
　　“我就是这副德性，改不了了。好了，不跟你多说了，我要试试参透这个图案。”陈强说完进入了图案之中。
　　转了几圈，陈强并没有发现什么有用的玄机，不由郁闷不已，回到了众人身边，他摇了摇头，众人也很失望，本来想一睹碎空者的风采，现在看来有点嗜望了。
　　“夫君，没有办法吗？”
　　陈强摇了摇头，他干脆找了个地方坐了下来，仔细思考着图案里藏着的玄机，他坚信答案一定就在这个图案里，王小虎也没有闲着，他也不想呆在这里，一样从外面进来的，他和陈强两人的心情是一样的。
　　就在陈强陷入沉思的时候，一个个高手出现了，神兽，妖族高手，魔族高手，全都出现了，邪月狼王也出现了，他眼神复杂的看了陈强一眼，接着就移开了目光，生怕陈强发现了自己，他变小，躲在一棵树旁，其实陈强这时候根本无暇顾及其它，他正在沉思着。
　　巫延庆和巫族人把陈强围了起来，生怕别人打扰他，陆续到来的高手看向陈强这边，奇怪的是没有一个过来，也没有动手的意思，邓老头看到这种情形很快就明白了，这些人早就等着这一刻，而陈强是希望，他们自然不会为难陈强，当然是不是陈强的对手打过才知道，当狼王被陈强揍成重伤的消息传开后，也没人敢来找陈强的麻烦，邪月狼王的实力这里面的高手全都知道，其实留在这里的人妖，兽实力都相差无几。
　　“魔祖！”王小虎走到一个老者身边。
　　“那小子就是陈强。”
　　“是的。”
　　“果然一表人才啊。”魔祖说道。
　　“魔祖，弟子也不差。”王小虎说道。
　　“嗯，你呀，差远了，小虎啊，本来以为你潜力无限，见了陈强这小子，我才知道什么叫潜力无限，这小子连我都看不透，可见修为已达化境，也许进入散仙之境了。”魔祖说道。
　　“不可能吧。”王小虎一听心中一惊，如果是真的，那跟陈强实力真的是越拉越远了，也许自己真的永远也比不上他。
　　“小虎，你也不用妄自菲薄，你的潜力虽比不上那小子，但也是很罕见的。”魔祖笑道。
　　“小虎有自知之明。”
　　“有了。”忽然陈强一声大喝从地上站了起来，顿时所有人的目光聚焦在他身上。


第五百七十七章 大跌眼镜
　　陈强大喝一声站起来之后，拔开众人向图案处奔去，当看到周围一大堆人时，他愣了一下，什么时候高手都跑出来了，其中还有十几只神兽，陈强都没有见过，只有一只很像是白虎，不过没有翅膀，而在幽冥戒空间的白虎是有翅膀的，两虎除了翅膀其它并没有什么不同。陈强有些好奇，这两虎不会有什么关系吧，不过现在最要紧的是验证自己的想法，如果是对的，那么破开空间不是什么难题了。
　　于是陈强扫了众人一眼，依然走向了图案处，此时的他要印证自己的想法，他的想法很简单，巫祖为什么能出去，显然他身上有多种属性存在，陈强就是与此来参悟，终于发现图案之中有九个玄机在里面，如果陈强没搞错，那就是一种图案代表着一种属性，他身具七种属性，不过为了不让自己消耗太多，陈强把主意打到了一边的众人身上。
　　“身上有九种属性的高手请走出来。”陈强说道。
　　众人一愣不明白陈强说的是什么意思，不过还是走了出来。
　　“能不能报出各自的属性，我要知道的很清楚。”陈强说道，出来的九个高手分别报上了自己的属性，结果有几个重复了，陈强只好用自己的属性给填补，本不想这么累的，看来还是逃脱不了。
　　“你想我们怎么做？”其中一个高手说道。
　　“你们听我的指令，把属性打入我所说的地方，有没有问题？”
　　“没有问题，只要能破开空间，我们什么也肯做。”所有的人把希望寄托在陈强身上。
　　“好，那开始吧，看到图案上的凹下去的那个坑没有，你们把属性打入其中。”陈强说道。
　　“行，没有问题。”
　　“开始，风，火，土……”陈强一一叫人打入属性，他自己打出冰，雷，木由陈强打入。
　　所有的人都紧张的注视着陈强等人，轰！几分钟后，图案开始亮了起来，所有的性开始连接，碰！一团耀眼的光芒从图案中闪起，直冲天际。
　　陈强见自己的想法成功实行后，大喝一声：“要到下个空间的人赶快进来。”
　　几乎所有的人都跳进了图案之中，陈强打开防护，保护好两女，邓老头巫族等人，修罗和冥狱没有跳进去，他们知道空间通道的能量他们过不了，只能留下来。
　　陈强丢了一瓶丹药给冥狱，传音给他道：
　　“冥狱好好修练，公子要走了，非常感谢一直在身边帮助我，有缘我们再见吧，那瓶丹药送给你了，要好好保存。”
　　“谢谢公子。”冥狱一阵哽咽，激动不已，虽然相处的时间不长，但是他对陈强的救命之恩谨记于心，一直寻机会报答，现在看来没有机会了，他心中很自责，没办法，只能在心中祝福陈强了。
　　“所有人听好了，开启防御保护自己，我要破开空间了。”陈强喝道。
　　“好，碎空者，开始吧。”所有的人应道。
　　陈强双手连捏手印，全力的修为提至到顶峰，他的身上发出耀眼的七彩光芒，喝！大喝一声，陈强调动图案中的九种属性再加上他自身的能量，双拳向天空中轰去。
　　一道强大的光柱伴随着九种属性的能量射入天空之中，轰！天空中一声巨响，接着一道波纹展开，随之一个小型的通道打开，慢慢的扩大，在扩大至两米高的高度时停了下来，通道里面一片黑暗，什么也看不到，通道打开了，却没有人敢飞上去，陈强苦笑不已，这些自称高手的家伙竟然一个个都是怕死鬼。
　　“走啊！”陈强抱起两女，一道七彩光圈罩住了三人，飞进了通道之中，众高手见陈强进去后，才跟着冲去了通道，他们有些汗颜，连一个毛头小子的胆量都不如，真枉为个个都是宗师级的人物。
　　进放通道之后，发现里面不是黑暗的世界，而是白色的，通道里面什么也看不见，白茫茫一片，反倒是眼睛被白光刺痛，众人都忍不住的闭上眼睛。
　　刚开始是众人往通道飞，也不知道过了多久，上面传来了牵引之力，于是所有人放松了下来，任由那股力量牵引，大约半个多时辰，也许更久，众人感觉身体一轻，瞬间都睁开了眼睛，当看到眼前的一切时，震憾无法形容。
　　整个空间是个黑暗的世界，雷鸣电闪，空中不断有各种色彩的流光闪过，仔细一看，全是各种兵器，这些兵器看到陈强等人的到来，全都向众人飞射了过来。
　　众人大惊，这些兵器不绝不是简单的兵器，只见空中一道道划痕，这全是兵器的威力刻画出来的结果。
　　“大家小心啊。快找地方躲啊。”陈强大声喝道，完了发现，周围空空如也，一个遮挡的地方也没有。
　　那就没有办法了，只能抵抗，纷纷祭出自己的灵器，碰！连忙的巨响在众人身边响起，完了才发现，身上的兵器没有一件是完整的，而且这还不算，有几个直接被分尸，什么也没留下。
　　“靠！这是什么空间啊。”有高手大骂道，还好实力高超，暂时能抵挡一下，长期下去肯定不行，于是众人分了开来，各自找地方避去了，堂堂一代高手，被武器追着走，绝对是第一次。
　　“哥，我们是不是走错地方了。这里太邪门了。”两女看着天空中流光穿梭，寒毛都竖起来了，天地间充满着肃杀之气。
　　“应该不会，这应该是第三层空间，看情况好像是兵器的世界，如果没猜错，这里应该有把王级的兵器，它控制着这里所有的兵器。”陈强大胆猜测。
　　“你的意思是，要想离开这里，得先找到那把王级兵器。”白依说道。
　　“没错，所以我们也得出发了，放心，有哥在，这些兵器还伤不了我们，你看。”陈强拿出蓝刃，所有攻到身前的兵器顿时飞速倒飞而去，有些盘旋在陈强头上，就是不敢落下来，陈强得到蓝刃的提示，那家伙要用他的王八之气震慑这些兵器，果然非常有效，看来蓝刃的等级还真是高，这家伙也许真没吹牛。
　　“哥，你的灵器真厉害。”端木铃花感叹道。
　　“一般一般。”陈强笑着回道，蓝刃听到陈强的话不乐意了，剑身发出阵阵蓝光，以示抗议。
　　“夫君，你这七彩气罩好像也不简单啊，我看那些兵器闯不进来。”白依问道。
　　“这是七种属性组成的能量罩，内加两重防御，当然闯不进来，我们走。”陈强搂着两女非常潇洒的走在众兵器之间，这种感觉好像也挺浪漫的。


第五百七十八章 灵器空间
　　“哥，是他们。”三人走了一个小时左右发现前面几个人正在和一把巨剑在相斗，非常狼狈，其中一个还受了重伤。
　　不过陈强他们也发现了前面有一座古铜色的大殿，有几个已在殿门口了，不过也不轻松，一点点的往殿中走。
　　“夫君，要不要帮他们一把？”白依看到情势危急于是问道。
　　“你觉得我应该帮他们？”
　　“没有，我觉得你心中是想帮他们的。”
　　“这都被你看出来了。”陈强很意外，这个白依还真是挺细心的。陈强出手了，蓝刃一挥，一道蓝光闪过，被剑气逼得狼狈的几个高手终于安全的脱离飞到了殿中，几十个人汇合在一起，但是这不是绝对安全，相反更强大的剑气在等待着他们。
　　陈强带着两女慢慢悠悠的走到殿中，看到的一把巨剑竖在殿中央，所有的剑，刀，各种武器围绕在他身边，凌厉的杀气充澈着整个大殿，几十个人的修为全都提高到最高境界，抵抗着杀气的侵袭。
　　王小虎等人看着陈强轻松的进来有些妒忌，但是也给了他们的希望，如果没有陈强，也许这一批人都会死在这里，上来四五十个，现在剩余不到二十个，可想而知这个空间有多可怕，本以为打到躲避的地方，没想到却进了更恐怖的地方。
　　“来的好啊，今日你们一个也别想离开。”众女忽然听到殿中响起了声音，都不约而同的把眼神移到剑上。
　　只见剑中浮出一个虚影，一个白发苍苍的老者，强大的气息，让所有的人都退后了几步，包括陈强。
　　“剑灵！”所有人的心中都浮出了这两个字眼。
　　一个剑灵出现了老者，可想而知存在了不知有多少年，古老苍桑的气息让众人气都喘不过来，通常一件器灵都是有成长期的，小孩，大人，中年人，老者，器灵的成长期没有特殊境遇的话，要成长起来那是非常漫长的事情，所有都清楚，殿中的那把剑，是古老级的存在。
　　“十万年了，只有十几个人从我这里出去，我恨哪，明明可以杀掉他们的，为了不再有遗憾，所以今天你们都必须死。”剑灵身上暴射出万千剑气，向众人攻了过来。
　　这种威力的剑气，凭现在的众人是抵挡不住的，还好团结力量大，一时间倒是还能应会，现在所有人把希望寄托在陈强身上，希望他能想到办法。
　　碰！一个神兽暴体而亡，它没受住压力。
　　紧接着一个个暴体，陈强看到这里也不由暗暗心惊，这个剑灵强大的令人恐惧，他的剑气简直永不止休，不断向攻向众人，众人结起来的能量罩越来越弱，人数又越来越少，这样下去，迟早是死路一条。
　　“碎空者快想办法，我们可不想死在这里。”很意外，他们全力抗拒着剑气，把陈强三人围在了中间，不让他受一点伤害。
　　看到这种情形，陈强的心被触动了，这一刻所有的人都屏弃了所有的不快，所有的想法，大家只有一个想法就是活着离开这里。
　　陈强叹了一口气，还是决定出手了，本来他想借剑灵把所有人杀光，但是现在看来自己太自私了，他不能这样做，对不起自己的良心，只见陈强身上暴射出七彩光芒，提着蓝刃飞向了剑灵。
　　冲过去就是一剑，惊天剑诀，陈强发出的招式丝毫不下于剑灵发出招式的威力，碰！剑灵是虚影，但是毕竟是能量形成的，还是会被击散，只是对他造成不了什么伤害。
　　被陈强击散的虚影很快又重叠在一起，陈哟的一招根本没有丝毫作用。
　　“咦！不错啊，实力和那把剑都不错。”剑灵笑道。
　　“还有更不错的。”陈强微笑道。
　　“哼，再牛也是死路一条这里是我的天地，一切由我掌控，想对付我，做梦吧。”剑灵身上暴闪出更强烈的光芒，天空中电闪雷鸣更加强大，感觉就像天要蹋下来一般。
　　所有的人都注视着陈强，他们的眼神夹杂着意外，佩服，妒忌，他们实在没有想到陈强的实力竟能和剑灵不相上下，也说是说所有的人都不是陈强的对手，碎空者这个传说果然是名副其实。
　　当然他们一样怛心陈强，毕竟现在众人的命都握在陈强手里，生怕陈强不敌，那么所有的人都知道这是什么后果。
　　两女非常紧张，生怕陈强受伤，看到陈强并没有什么碍之后，才稍微放下心来，但是双眼一直盯着陈强这边，不敢丝毫放松。
　　陈强见自己的攻击好像也没有什么大作用，一时之间之也不知道怎么办才好了。这时，蓝刃的器灵说话了。
　　“主人，我看还是让我来吧，我有办法收拾那老家伙。”
　　“你，能行吗？”陈强问道。
　　“主人，你忘了我是什么身份了吗？这老家伙虽然也活了不少时间，但是和我比差点了。”蓝刃笑道。
　　“既然这样，那好吧，你出去和他一战吧。”陈强说完蓝刃上暴出耀眼的蓝色光团，蓝光一敛，一个七八岁的小孩童出现在空中，只见它身上还穿着开档裤呢，白白胖胖的，那样子有多可爱就有多可爱。看起来跟人类没有什么分别，唯一的差点就是器灵额头上有一个星形的蓝色印记。
　　“老家伙，我陪人玩玩。”蓝刃笑道。
　　“小屁孩一个也敢如此放肆，找死。”剑灵看到蓝刃的器灵时，其实心里已经吃惊了，因为他发现蓝刃身上有一种毁天灭地的能量，只是现在没有暴发出来，这一股力量，就算是他剑灵再强大也感到了恐惧，不过毕竟活了这么多年，眼见为实，他还是知道了，如果光靠感觉，可能又会犯当年的错误，现在他可不想再这样，虽然蓝刃不简单，但是作为远古的器灵来说，也不是等闲之辈。
　　陈强落在了地上，来到了两女身边，然后注意着蓝刃，他要看看蓝刃是否真有能力收拾那个剑灵，陈强第一次见蓝刃纯器灵出现，还没有见过他在这咱状态下的威力是怎么样的。这次可以一饱眼福了，这空伙整天吹牛，现在也是它证明自己的时候了。
　　轰！空中，两方产生的剑气不断的空中相抗，蓝刃虽小，却没有感到什么吃力，而老者剑灵有巨剑的能量补充一时间也没有露出什么弱点来，两个器灵就这样僵持在空中。
　　“大家趁现在找找出口，如果没猜错，这里就有去第四层空间的通道。”陈强说道。
　　“对，对，碎空者说的对，大家赶紧找。”马上有人附合，于是一群人在殿中找了起来。


第五百七十九章 吞噬剑灵
　　“找到了。”白依惊喜道，有时候找东西还是女人心细，只见大殿中的一角，有一个突出的六星形按纽，白依试了一下，可以转动，于是惊喜的叫道。
　　众女顿时围了过来，“打开看看。”这么多男人，竟然没有一个人上去开启，陈强不由摇了摇头，这些人真的可以用怕死鬼来形容了，真是窝囊废，就在陈强欲上前开启时，终于有人站出来了，这个人竟然是王小虎，最后一刻他没有让陈强失望，也得到了陈强的一丝尊重，看来这个王小虎也不是一无是处，男人要是没有胆量，做不成什么大事，有些事情即使明知道有危险，在生死存亡之际，如还不肯放手一博，基本上生命的存在已失去了意义，陈强随后给这些人打上了定义，即使能到第四层空间，凭他们的所作所为恐怕很难生存下来。
　　王小虎打转动了六星按纽，咔嚓一声，接着他快速的退开，所有的人都退到了一边，轰隆隆，一道门打了开来，里面射出一道耀眼的金光，没错是一条通道。
　　众人的目光聚在了通道里面，神念统统扫了进去，发现没有什么异样后，众人争先恐后的冲了进去，王小虎成了最后一个，他转身看了陈强一眼。
　　“陈强，我先走一步，我们上面见。”说完他也进了通道。
　　“哥，我们走吗？”
　　“不急，解决完这里的事情再说。”陈强转过身看着空中激斗的器灵，淡定非常，碰！通道的门忽然关上。
　　“哥，怎么办，门关上了。”端木铃花急道。
　　“没关系，再开不就是了。”陈强笑道。
　　“不是啊，哥，你看看，那个突出来的按纽不见了。”端木铃花说道。
　　“什么！”陈强一惊，回头一看，果然突起来的六星按纽不见了，这一下把陈强给搞愣住了，没有了出路，那怎么出去。
　　“哥，怎么办？”
　　“你们怕吗？”陈强说道。
　　“不怕，只要跟哥在一起，在哪里也不怕。”两女说道。
　　“嗯，会有办法的，也许剑灵会告诉我们。”陈强又回头看着空中的两个剑灵，突然，意外发生了，两个剑灵忽然搅在了一起，陈强一愣，连忙召回蓝刃，可惜徒劳无功。这一刻陈强有些害怕了，这蓝刃可不能出什么事啊，毕竟跟在陈强身边这么久了，那感情很深，陈强无法想像那家伙要是消失后自己心里会有多失落。
　　他紧张的看着空中的那一幕，他连忙用神念和蓝刃沟通，“小蓝，怎么回事？”
　　“主人，不好了，我也不知道怎么回事，我和老鬼缠在一起了，如果没搞错的话，它想融合我。”蓝刃说道。
　　“什么！怎么办，主人我能做什么？”陈强急道。
　　“主人，放心，我来个反吞噬就好了，那老家伙斗不过我的。”蓝刃说完没有了声音，陈强和它再也没有联系上。
　　“哥，是不是剑灵失去联系了？”端木铃花发现陈强的表情有些紧，于是问道。
　　“嗯，看天意了，希望那家伙之前没有吹牛，不然，肯定不是那把巨剑的对手。”陈强叹道。
　　“我和姐姐找了一圈，没有再发现其它通道。”
　　“会有办法的，我感觉那个通道不是最佳的同道，可能还有通道，又或许这个通道是移动型的。”陈强说道。
　　“哥，你考虑的东西都是比我们想的深。”端木铃花不得不佩服陈强，这个男人不但实力超强，心理素质也是令人折服，而且胆气之壮更是动山河，荡日月，极品中的极品，越是跟陈强一起越感觉到这个男人的伟大。虽然有一些小缺点，但丝毫掩饰不住他身上的光华，一旦绽放，光彩夺目。
　　“花儿，看傻了吧，就算哥长得帅，看久了难道没有疲劳感吗？”陈强笑道。
　　“哥，怎么能看得够呢，你不知道我越是看久了越是有味，哥的魅力不是别人所能比的，是吧，姐姐。”端木铃花挽住白依说道。
　　“嗯，妹妹说的不错，夫君是最伟大的人，他是那么的无私，又是那么的强大，我活了这么多年，还没有见过像夫君这样的男人，能陪在夫君身边，是我前世修来的福份，本来我很恨人类的，但是因为夫君我的看法全改变了，不以一事之成而论天下，不以一人之失而认全局，我很幸运得到夫君的宠幸。”
　　“你们两个拼命的灌我迷汤，我的快迷晕了，原来我的伟大是被你们给捧出来的。”陈强笑道。
　　“哥，你真的是个好男人，花儿好喜欢你啊。”端木铃花深情款款的注视着陈强，满腔热情抛向了陈强。
　　“我说你们俩个这是怎么了啊，这么多感概，是不是怛心我们出不去了，放心吧，哥说能出去一定能出去，不会死在这里的。”陈强笑道。
　　“哥，不管怎么样，我们都陪在你身边。”两女却是认为陈强在安慰自己，两女一左一右的陪在陈强身边。
　　陈强无语，看来说什么也没用，这时候空中的器灵还在融合着，陈强现在也不知道是谁在融合谁，他现在所能做的就是等待。巨剑依然传送着能量到空中，并没有因为融合而停止。
　　说实话陈强也很紧张，但是他又不能表现出来，怕身边的女人怛心，作为一个男人，带给女人的东西就是要让其安心。
　　陈强算了算时间，融合起码用了两天两夜，陈强和两女索性坐在地上，像是在等待判决。两女因为太过疲倦，靠在陈强身上睡着了，而陈强眼睛一直没离开空中的那个光团。
　　碰！一声巨响，把三人吓了一跳，两女顿时清醒了过来，只见空中发生了巨大的变化，只见一个七彩之色的小娃儿出现在空中，奇怪的是它的嘴角有一撮胡须，陈强看到这个形象竟忍不住的哈哈大笑。
　　空中的小娃儿就是融合的器灵，现在陈强也不知道它是小蓝还是巨剑的器灵，不过有一点可以肯定，这个器灵是两上器灵的融合体。不过那形象有点滑稽。
　　“主人，你笑什么？”
　　这个叫声让陈强激动的从地方跳了起来，“小蓝是你吗？”
　　“当然是我，我不是说过了，我是宇宙最强的器灵。”蓝刃牛气轰轰的说道。
　　“那你现在是巨剑的器灵还是蓝刃的器灵？”
　　“两个都是，所以主人，你要助我一臂之力，让两剑融合，需要你的寂灭神火。”蓝刃说道。


第五百八十章 诛邪仙剑
　　“你的等级不是很高吗？难道这把剑和你一个等级的？”陈强问道。
　　“不是，相差太多，不过是一把仙剑，我还知道它的名字叫诛邪仙剑。”
　　“那融合了不是降低你的等级？”陈强疑惑道。
　　“不会的，只会让我变得更强，我想融合，因为这把剑有一个我没有的功能。”
　　“什么功能？”
　　“吞噬能量。”
　　“我怎么没看出来它有吞噬能量？”陈强说道。
　　“主人，融合之后才能看得出来，现在我也无法控制它。”蓝刃郁闷道。
　　“好，那我马上融合它。”陈强说完把蓝刃送到巨剑身旁，接着手中射出两道蓝色火焰，不停的注到巨剑身上，蓝刃的器灵一闪进入了蓝刃之中，接着贴在诛邪仙剑身上。
　　蓝刃不断的放出熟悉的气息，诛邪仙剑慢慢打开了剑灵空间，蓝刃毫不犹豫的钻了进去，诛邪仙剑想关闭空间，陈强没有给它这个机会，强大的寂灭之火注入其中，蓝刃趁机放出它最强的能量，在内部打乱诛邪仙剑的空间，诛邪仙剑虽失去的了剑灵，但是自身还是有灵气的，坏就坏在蓝刃身上有它器灵的气息，以致于它不知道怎么办好了，一打乱自然给陈强可趁之机，陈强全身修为提至到最高峰，强大的寂灭之火送入了诛邪仙剑空间之中。
　　终于几个钟后，蓝刃完美的融合在诛邪仙剑空间之中，完全掌控了诛邪仙剑。
　　“主人，可以了。”
　　陈强闻言收回寂灭神火，微笑的看着巨剑，只见诛邪仙剑慢慢变小，变成蓝刃大小飞进了陈强的丹田之中。
　　“感觉怎么样？小蓝。”
　　“主人，感觉真是爽啊。”蓝刃兴奋的说道。
　　“爽就好，有没有出去的信息？”陈强最关心的还是这个问题，总不能真的留在这里吧。
　　“有，当然有，原来空间通道在剑冢中，我就能开启。”
　　“这我就放心了，真怕被留在这里。”陈强松了一口大气。
　　“主人，你怎么可能留在这里，就是上不了四层，我们也能从三层空间出去，回到修真界。”
　　“什么！”
　　“没错，诛邪仙剑可以破开三层空间回到修真界，但是四层空间就无能为力了，主人你是继续往上，还是回修真界？”
　　“当然继续往上。”陈强毫不犹豫的说道。
　　“那好，我开始了。”蓝刃重新飞出来，一道蓝光注放剑冢之中，轰！一道金光穿过大殿，直通天际。
　　“花儿，白依，我们走吧。”陈强抱起两女向上面飞去。
　　白光一闪，三人消失在通道之中，这次比每次都快很多，眨眼的功夫就到了四层空间，只见眼前一片花海，万紫千红，天空云雾绕绕，灵气充足，婉如仙境。
　　“好漂亮啊！”
　　“是啊，其实这跟我们家里很像，我们家里也有一片花海，也不知道她们现在过得怎么样了。”陈强触景生情。
　　“哥，姐妹一定过得很好。”端木铃花安慰道，她知道陈强想家了。
　　“嗯，真想她们啊，感觉对不起她们，自从跟着我，我都没有多少时间陪她们，心中过意不去啊。”陈强说道。
　　“姐妹们一定会体谅的。”白依说道。
　　“是啊，她们个个都是体贴温柔的好女人，跟着我就注定要与孤独为伴，你们也一样，现在我们虽然在一起，但是哥随时可能离开你们，你们可能要等待好长时间，你们会不会后悔？”
　　“不后悔，我们的心都跟哥在一起，无论你在不在我们身边，我们一样会想你，况且你不是说了吗，还有很多姐妹呢，我们在一起就不会闷了。”端木铃花说道。
　　陈强笑了笑没有说话，他知道她们现在还没有体会到那种痛苦，分离的痛苦有时候胜过一切痛苦。
　　“走吧，进花海玩玩。”陈强笑道。
　　两女点了点头，三人钻进了花海之中，进入里面百香扑鼻，神清气爽，哪是一个爽字可以概括，陈强和两女游在花众之中，忽然想起幽冥戒中还有几部数码相机，也不知道还有没有电，于是拿了出来，陈强发现质量完好，一点变化也没有，打开，电量充足，就是没电应该也难不到陈强。
　　“哥，手上的是什么灵器？”两女不约而同的被小巧的东西吸引住。
　　“这不是灵器，不过胜过灵气，它能流住时光。”陈强笑道。
　　“真的，不可能吧，那不是空间神器了。”两女显然很惊讶。
　　“呃！一会你们就知道了，来，选个好景，哥给你们看好东西。”陈强笑道。两女闻言走到一颗鲜艳的花面前，陈强拿出相机，咔嚓一声，拍了一张照，相片随机就出来了，陈强看了之后笑了，一千万相素的自动生成相机就是不一样啊，这简直就是实景刻画出来的一样。
　　“来，过来看看。”陈强笑道。
　　两女快速的来到陈强身边，陈强把照片递给两女，“看看，漂亮吗？”
　　“哇！真美，哥，怎么做到的？”
　　“是啊，真漂亮啊，真的能做到留住时光啊。夫君太不可思议了。”白依惊呆道，感觉里面的人就是她的分身，真是太神奇了。
　　“漂亮就好，我给你们多照几张，以后可以拿出来看看。”陈强说道。
　　“好啊，好啊。”两女高兴不已，于是陈强当起了摄影师，虽然不是太称职，但是景美，拍出来的效果也不会太差。
　　两女渐渐放开，做着各种搞怪的动作，非常开心，陈强时不时和两女合影，三人就浪漫的在花海里穿梭。
　　穿出花海，出现眼前的竟是一片大海，三人对视一眼，这景象完全没有想到。
　　“哥，我们怎么办？是往海上走，还是往后面的花海走。”端木铃花问道。
　　“后面是尽头，哥到这里的时候就用神念查探过了。”陈强说道。
　　“那我们岂不是一定要穿过这片海了。”白依说道。
　　“嗯。我马上练制一艘船出来，我们再出发。”陈强说道。
　　两女等候在一边，陈强正准备出手练制时，幽冥戒的声音响了起来，“主人，不用练制，我这里有好多艘游轮呢。”
　　“哎呀，我怎么把这个给忘了，小幽，谢谢。”陈强笑着把游轮拿了出来，放在海里。
　　两女见陈强眨眼就变出一艘船来就惊讶不已，“哥，怎么这么快啊。”
　　“这是以前家里用的，我差点把它给忘了，我重新练制一下就好了。”陈强重新加固了一下，把整艘邮轮变成了一个真正的灵器，陈强看到陈强的杰作很是满意，一部万吨级的游轮可以横行整个大海。


第五百八十一章 深海美人鱼
　　“哇！我们从未见过这么神奇的东西。”两女一次一次的惊叹，跟着陈强真是新奇不断，让她们大开眼戒。
　　“来，先照张相片留念一下。”陈强招手道。
　　两女兴奋的选了个好位置，摆出微笑迷人的姿势，陈强一下子给她们两照了十几张。
　　上船后，里面的设施更让两女好奇不已，把陈强丢下一边两女在船上游荡起来，陈强郁闷不已，女人的好奇心真是不一般。
　　陈强独自一人来到船头，把游轮开到这个空间，绝对是举世创举，陈强看着尉蓝色的大海，思绪如潮，他彷佛又回到了当初出海征场的场面，当年意气风发，战无不胜，攻无不克，为华夏帝国打下了一片江山，也不知道现在下界变成什么样子了，有机会还真得回去看一看，毕竟那里才是自己的根。
　　陈强回顾自己这几十年来的际遇，有成就，也有凶险，一步步走来虽然艰难，但其实也还算顺利，根归到底都是运气好的不像话，当然自己的努力也不能除外。从离开地球，所遇到的事情一件件离奇，但却又是那么的刺激，从当初的毛头小子，到今天这样的修为，陈强真的不敢想像。
　　“哥，你在想什么呢，这么入神？”端木铃花和白依走了过来。
　　“想起一些往事，怎么，你们两个逛完了？”
　　“嗯，逛玩了，强哥，这船真是太漂亮了，起码可以容纳上千人。”
　　“岂止上千人啊，上万人也行啊。”陈强笑道。
　　“嗯，嗯，哥，这是什么东西啊？”端木铃花拿出一个瓶子问道。
　　“这是好东西啊，是哥家乡的酿制的红酒。”
　　“红酒，那就是可以喝的了。”
　　“嗯，来，哥给你打开。”陈强扭开瓶盖，然后把木塞拉了出来。
　　“来，试试什么味道。”陈强给两女倒了一杯。
　　两女看到红通通的酒真的有些奇怪，据她们所见过的酒都是白色的，现在看到的是红的，刚倒出来一股香气飘了出来。
　　“好香！”
　　两女忍不住的浅尝了一口，刚开始有些酸，不过一会之后一股香气从肚子里窜起，酸味变成了美味，两女又喝了几口，慢慢的就喝上瘾了，没一会一瓶红酒就搞掂了，两女喝得脸色通红，白里透红看起来非常美艳。
　　陈强看到她们的样子不由笑了，“忘了告诉你们了，红酒也是有度数的，喝多了也会醉的，而且这酒了，还会喝上瘾的，不过还好，库存里大把的，足够你们两个喝好多年了。”陈强笑道。
　　“哥，你怎么不早说，我说怎么感觉头晕乎乎的。”端木铃花说道。
　　“夫君，你看现在天色不早了，不如我们休息吧。”白依也说道。
　　“好，来，我扶你们进去。”陈强一手一个搂着两女走进船仓中，里面有上百个总统级的套房，陈强随便选了一间进了里面。
　　“要不要先洗个澡？”
　　“我们这么晕这么洗啊？”
　　“没关系，你们晕了，哥没晕啊。”陈强邪笑道。
　　“哥，是不是想使坏。”端木铃花脸色更红了，而且眼睛里蒙上了一层水雾，这对男人来说是非常致命的诱惑。
　　“哥没有乱想啊，是你这个妮子胡思乱想吧。”陈强说着抱起端木铃花进了浴室，里面有一个大浴缸，陈强见这么大的浴缸足够三人一起洗了，于是也把白依抱了进来，把两女放进浴缸之中。
　　“哥，我们三个一起洗吗？”
　　“没错，哥还没有试过三人泡浴缸的感觉，今天好好感受一下。”陈强笑道，接着把水打开，一股热水自动流进了浴缸之中。
　　两女虽然都跟陈强发生过关系了，但是并没有一起和陈强这样呆过，都害羞不已，陈强可不管这些，三下两下把两女脱掉了衣服，接着陈强也跳了进去。
　　两女刚开始还有些不自在，不过在陈强的调教下很快就放松了下来，两女来到陈强身边，一个捏背，一个捏腿，这感觉真是太爽了，洗浴并不是那么简单，特别是和陈强在一起，那不发生点什么事，对不起天地啊。
　　于是陈强开始调教两女，香艳的场面一一上演，两女为了陈强还真是什么也做了，丝毫没有觉得什么不妥，叫抬臂就抬臂，叫爱抚就爱抚，陈强那个爽啊，还好有女人在身边，不然，这日子还真是过的郁闷，没有人到了一个陌生的环境中还能这么享受，只有陈强。
　　游轮行驶在大海上，由蓝刃亲自掌舵，这家伙很快也玩上瘾了，它也没有见过船这东西。之后干脆来到船头上，忽然他看到前面不远处浮着一具尸体，于是蓝光一闪，把尸体捞了起来，竟然是一条人头鱼身的怪物，好像还有气，于是传音给陈强。
　　“主人，有情况。”
　　陈强洗完澡后，正和两女在床上研究AV，被蓝刃打断有些不爽，不过有情况他可得去一趟，两女也穿好衣服，跟了出去。
　　来到船头，只见一条长约三米的美女鱼，陈强拿出一颗回春丹塞进美人鱼的嘴里，然后抱起她来到房间的浴缸之中，在陈强想来，这鱼不能离开水，虽然不是海水，起码也是水，门一关后，和两女继续研究去了，他知道美人鱼一时半回醒不过来，因为天色黑了，所以陈强也没太注意美人鱼长什么样，不过既然是美人鱼，应该不会太差。
　　一边美人鱼静静的躺在浴缸里，一边上演着销魂的一幕，一阵阵诱人的声音在房间里响起，传入了大海之中。陈强的强悍可想而知，两女如何受得了他的摧残，于是叫声越来越大。都淹盖住了海浪的声音。
　　“爱莉莎！爱莉莎！不！”美人鱼惊醒了过来，看了看周围，发现自己在一个完全陌生的环境之中，而且周围的一切令她感到害怕，难道自己被抓了，心中大惊失色，变成人身，慢慢的走出门，打开门一看，只见一个男人光着身子站在门口，她愣住了，眼神从上瞄到下，当看到陈强身上突出来的吓人东西时，忍不住的张开了小嘴，她不明白那个是什么东西，奇怪的还会一跳一跳的，真可爱，于是手情不自禁的伸了过来，在陈强呆愣的眼神下抓住了那东西。


第五百八十二章 鱼宫之行
　　“什么东西，这么滚烫！”爱莉莎好奇的抽了几下，陈强吃痛的长呼一口气。
　　“小姐，放手，这东西不能乱玩的。”陈强连忙按住爱莉莎的手，皱眉说道。
　　爱莉莎放开了手，又多看了几眼才问道：“你是谁？”
　　“男人！”
　　“废话，我还不知道是男人嘛，原来你们跟我们女人不一样是因为多了点东西啊，我总算明白了。”一句话让陈强哭笑不得，这美女鱼不会像端木铃花一样这么单纯吧。两女穿好了衣服走过来，听了爱莉莎的话后忍不住笑了。
　　“妹妹，过来，我们这边聊。”白依拉住爱莉莎的手走向床边。
　　陈强这才进了浴室，连忙关上门，自己怎么净碰上这么单纯的女人啊，擦，还好宝贝没事。不过刚才那感觉还不错，要是美人鱼手上的力度轻一些那肯定是一阵销魂。
　　“妹妹，人怎么会受伤漂浮在海上？”
　　“我被人暗算了，不好，我父王有危险！”
　　“父王？你是公主？”白依问道。
　　“是的，我是鱼宫公主，我被狗巫相给害了，姐姐，你们帮帮我。”爱莉丝说道。
　　“先别急，等我们夫君出来再商量一下怎么办？”
　　“嗯！姐姐，这里是什么地方？”
　　“船上。”
　　“船上，有这么漂亮的船吗？”爱莉莎有些不相信。
　　“这是我夫君制造的，独一无二的。”白依笑道。
　　陈强洗刷后之后穿着睡衣走了出来，“你们几个聊什么呢？”
　　“哥，这个妹妹有事请我们帮忙。”
　　“什么事？”
　　“我父王有危险，帮帮我。”
　　“好，那我们陪你走一趟，你们两个带她出去等我。”陈强说道，三女出去后，陈强换好衣服，这才来到船头。
　　“带路吧！”
　　“谢谢你救了我的命！”爱莉莎没有想到萍水相逢的陈强三人会毫不犹豫的答应自己，她有此惊讶，同时又惊喜万分。
　　“那你打算怎么报答我？”陈强笑道。
　　“你想我怎么报答，我就怎么报答。”爱莉莎天真的说道，看来她还不明白邪恶这两个词的存在。
　　果然，陈强这厮双眼瞄了一睛美人女，说道：“身材不错，容貌一流，嗯，值得珍藏。”
　　白依两女无语，陈强的话再明显不过了，要这个美人鱼以身相许了，但是爱莉莎却不明白什么意思，不过听到珍藏两个字时，还是有了一点反应。
　　“你是要包养我吗？”
　　“噗！”陈强喝着的牛奶喷了出来，这话听起来怎么这么别扭啊。
　　“这么了，哥，呛到了。”端木铃花连忙顺着陈强的后背。
　　“花儿，我没事，哥只是被吓了一跳，小姐，以后包养两字可不能随便说出口哦，还好哥是一个非常纯洁的人。”陈强一本正经的说道。
　　“哦。”爱莉莎一脸茫然显然还没有明白什么意思。
　　“妹妹，鱼宫在哪里啊，是在海底吗？”端木铃花问道。
　　“嗯，姐姐，哥哥，给我来。”
　　“你叫我哥哥？”陈强愣道。
　　“是啊，你看起来比我大，我当然是叫你哥哥了。”爱莉莎说道。
　　“好吧，哥哥就哥哥吧，我这个哥哥一落实，你的事情我不想帮也得帮了。”陈强笑道。
　　爱莉丝笑了笑，带头扎进海中。
　　“哥，这船怎么办？”
　　“收起来呗。”陈强说完也扎进了海中，两女紧跟其下，进了水里后，游轮消失在海面上，被陈强收回了幽冥戒之中。
　　爱莉莎带着陈强三人快速的向深海中游去，此时的她已变回本体，人首鱼身，游的速度非常快，陈强没想到这海既然这么深，这都快五千多米了吧，里面的海植非常多，有些陈强根本没有见过，神奇的海底是那么的美仑美奂。
　　突然前方传来一声声金铁交鸣的声音，一群鱼族在打混战，陈强很好奇，第一次见到这么神奇的种族，虽然在地球上也看过一些类似的神话电影，真的置身其中却是一种不一样的体会。
　　“你们干什么！”爱莉莎娇喝一声，双方混战顿时停了下来。
　　“是公主。”
　　“公主回来了。”一边的美人鱼兵见到爱莉莎后高兴不已，都飞快的围了上来。
　　另一边，一个老头带着一帮鱼兵，“尤黄，你不是说把她干掉了吗？怎么还会出现。”
　　“这，主人，我真的是把她干掉了。”
　　“废话，干掉了还会出现，敢骗我，你死定了。”
　　“等等，主人，会不会是后面的三人救了她。”尤黄说道。
　　“呃！人类？他们怎么会出现在这里？”老人鱼双眼锐利的注视着陈强，陈强看了他一眼，顿时他眼睛一痛，连忙收回了眼神。
　　“好强大的人类。”
　　“主人，你怎么了？”
　　“我没事，我们走吧，今天的事是办不成了，差一点就成功了。”老人鱼带着一帮鱼兵迅速的撤退。
　　“萝丝将军，我父王还好吧。”
　　“大王病了，因为公主失踪后，大王他焦虑不安，又碰上最信任的手下背叛，他病倒了。”
　　“辛苦你了。”
　　“公主，这是我应该做的。”
　　“那麻烦你在外面戒严，我回宫看看父王。”
　　“是，公主。”
　　“哥，姐姐，你们跟我来。”爱莉莎领着陈强三人飞向一座水晶宫，一些鱼兵见到公主脸上都露出了笑容，纷纷弯腰行礼。
　　爱莉莎直奔主殿，来到他父王的卧室，带着陈强三人走了进去。
　　“父王。”看到床上躺着的苍老憔悴的老人，爱莉莎心中一阵刺痛。
　　“是……是莎莎吗？”老人听到声音后非常激动，连忙挣扎起身。
　　“父王是我，我回来了。”爱莉莎扑到老人身上，顿时泪如涌泉。
　　“孩子，回来就好，回来就好，可把父王给怛心坏了，让我好好看看。”老人看着眼前的爱莉莎欣慰的笑了，没有受到伤害，还是那个可爱的女儿。
　　“父王，我给你介绍一下我的救命恩人。”爱莉莎指着陈强三人说道。
　　“前辈好，我叫陈强，这两位是内人，白依，端木铃花。”陈强笑道。
　　“你们是人类？”老人眼神一敛，吃惊的说道。
　　“是的。”
　　“没想到我朱罗王还会欠你们人类的情，真是天大的讽刺。”老人叹道，这句话让陈强三人莫名其妙，看来这个朱罗王有很多故事啊。
　　“父王，你身体怎么样了？”
　　“我没事，看到你，什么事也没有了。”老人笑道。
　　“好就好，听说你病了，吓死我了。”爱莉莎脸上放松了下来。
　　“陈强，你想要什么报酬尽管提。”老人一脸慈爱的摸着爱莉莎的秀发，看都没看陈强，这种态度，陈强很不喜欢，就算高高在上，起码自己也救了他的女儿，竟然用这种语气，真是令陈强很失望。


第五百八十三章 天宇大陆
　　“父王，你别这样啊。”
　　“怎么，我堂堂鱼宫难道没有一件你看得上眼的东西？”鱼宫大王说道。
　　“有，有一件。”
　　“我就说嘛，人类怎么可能是那种施恩不望报的人。”鱼宫大王阴笑道。
　　“我说出来你恐怕舍不得。”陈强笑道。
　　“笑话，我说出的话什么时候不算数过。”
　　“那好，我要她。”陈强指着美人鱼公主笑道。
　　“什么！不可能，她又不是东西。”
　　“大王说话不算话，在我眼里她就是一件值得珍藏的宝贝。”
　　鱼宫大王见陈强邪恶的笑容，愤怒了，“陈强，别以为救了我的女儿就吃定我了。”
　　“大王想怎么样，不会想想杀了我这个救命恩人吧。”
　　“陈强，你让我看到了人类身上的恶疾，你们走吧，我女儿是不可能让你带走的。”
　　爱莉莎没想到陈强和她父王会争锋相对，而且大有一触即发之感，同时对于陈强的要求，她也觉得有些过份，再怎么说她也是一宫之主，怎么可以把她当作东西呢。不过为了报陈强的救命之恩，她提出了自己的见意。
　　“哥，父王，你们别静下来，你们这样让我很难做，一边是救命恩人，一边是我父王，你们想我怎么做啊。哥，我心里只是把你当作恩人，并没有跟着你的意思，况且，我也不可能离开鱼宫。”爱莉莎说道。
　　“莎莎这你想就对了，救命之恩要报，但可以有很多种方法，并不需要以身相许的。”
　　“爱莉莎，这鱼宫除了你，还真没有我看得上眼的东西，好吧，我一开始就并不需要你报恩，是你父王的语气让我很不爽，是他先入为主，本来想帮你的，现在看了也用不着我们插手，我们就告辞了。”陈强招呼了两女一声，转身出了房间。
　　“等等，我鱼宫从不欠人类人情，这是金丝索，就当作我回报你救我女儿的命吧。”鱼王把一条一丈长的金丝索丢给陈强。
　　“谢谢啊！”对于好东西，陈强不会客气，大方的收了起来，拱拱手消失在领着两女重新出现在海面，放出游轮，三人闪身到了甲板上的游泳池。
　　“扑通。”陈强和两女跳了进去。
　　“哥，现在还生气啊？”端木铃花可在陈强身边，纤手不断的在陈强的胸前抚摸着。
　　“那老头不久要倒霉，本来想帮他一把的，既然他那么瞧不起人类，就让他自己尝尝后果的滋味。”陈强说道。
　　“哥，为了那种人，根本没必要，我们还是过我们的日子，我看了一下茫茫大海，不知道多久我们才能看到陆地。”
　　“放心，快了，总会到岸的。”陈强发现这里的空间简直是修真的刻画牌版，但又不尽相同，这一点让他没想到，这究竟是怎么回事，来到这里，神殿会带给自己什么机样的惊喜呢，陈强拭目以待。
　　一个海岛上，两个老者注视着前方，目光中带着一丝凝重。
　　“徐老，你说那是干什么东西？”
　　“不知道，不过是船的一种绝对不会错，照理那边过来的不可能是人类的？”
　　“可是不是人类又会是什么呢，难道还有种族我们是不知道的吗？”
　　“很有这种可能，传说中的隐族还是有不少的。”
　　“不会是冲着我们俩个来的吧。”
　　“不可能吧，我们都在这个海岛隐居了近千年了，从不过问大陆中的事情，一定不可能的。”
　　“希望吧。”
　　陈强看到海岛之时就发现岛上的两个老者，他们的实力让陈强吃惊，可能接近传说中的散仙级别的高手。
　　“哥，海岛上有人。”
　　“你也发现了。”
　　“嗯，其实我现在的修为也到了大乘期，还是能发现一点东西，虽然岛上的人比我强，但是他们好像并没有敛去身上的气息，这一点我很奇怪？”
　　“我们到了就一切都明白了，一个不大不小的岛，隐居着两个人类，看来定是这个世界的高手，这次我们也许能全面了解这个究竟是什么地方了。”
　　船停在海岛边，陈强和两女飞到了岛上，两上老者已在一块巨石山等候多时。
　　“在下徐东阳，焦途，不知道公子和两位小姐是？”
　　“在下陈强，这两位是我的内人。”
　　“请三位到寒舍一叙。”
　　“请！”
　　两位老者飞向岛内，陈强三人跟了上去，到了岛中央，有一块很大的空地，空地有两座木制房屋，周围种了一些花草奇树，环境优雅，真是隐居的好地方。
　　“请！有些简陋，希望不要见怪。”徐东阳说道。
　　“两位前辈客气了。”
　　“不知道三位从何而来？”
　　“从尽头而来。”
　　徐东阳两老对望一眼，显然有些吃惊，既他们所知那边除了一片花海，并没有什么奇特的地方，更别说有人类居住的痕迹，他们有些不相信陈强的话。“公子没有开玩笑吧？”
　　“前辈说笑了，这事又什么好隐瞒的。”
　　“不对啊，我们去过哪里并没有发现有什么人类的踪迹，难道你们是凭空冒出来的？”焦途说道。
　　“两位前辈先告诉我们这个世界叫什么？”陈强说道。
　　两人顿时被陈强问得有些莫然其妙，什么叫这个世界，难道他们不是这个世界的人，突然他们想到了五千年前也曾经有奇怪的人出现，不过那些人真是强大的离普，当时他们还是一般的修士，根本不是那些人的对手，后来无缘无故又失踪了。
　　“你们是另外一个世界来的？”徐东阳试探性的问道。
　　“是的，所以还请两位前辈告知我们这个世界的一切，我们感激不尽。”
　　“原来如此，我刚还在猜想，没想到真的是如此，我们也很好奇，其实五千年前也有外人出现过，一直以为都有传说，只不过我们五千年前有幸见到，这里是天宇世界，这里是天宇大陆的外围了，从这里去到大陆的话，起码还要半年的时间，不过我不知道你的船能走多快，如果照我们的修为的话，一个月就可以到大陆，我很想知道你们是从哪里来，又是干什么的，我们整整被这个事情困惑了五千多年。”徐东阳说道。
　　“难道前辈你们不知道其实你们是活在一个神殿之中，而这个神鼎有七层空间，你们现在就处在第四层，也就是说我们到过了三层空间。”陈强说道。
　　“什么，不可能，我们这里根本就是一个独立的世界。”
　　“我也很奇怪，所以我猜测，可能是神殿把我们引入了另外一个空间，而这个空间跟神鼎是相通的，而且，每一层的实力都不一样，一层比一层强大。”陈强说道。
　　“照你这么说，我们还是没明白你们究竟是什么人？”
　　“我是来自一个叫修真界地方，而两位内人是在其它空间认识的，她们是最有说服力的一方。”陈强说道。


第五百八十四章 大陆传说
　　“果然是同一个地方来的，你们也打算找出路是吧！”焦途说道。
　　“没错，我们必须到下一层空间，不过，希望能得到两位前辈的帮忙。”陈强笑道。
　　“我们能帮上什么忙？”
　　“告诉我有关前人的所有事情。”
　　“这个没问题，不过我们也有一个条件。”
　　“两位前辈是想我走的时候带上你们是不是？”陈强笑道。
　　“什么也瞒不过你，你不知道，我们俩个在大陆上已经没有什么对手，留在这里只是浪费光阴，我们一直在追寻你们的前人，可惜一无所获，没办法，只好呆在这个岛上。”
　　“原来如此，失敬失敬。”
　　“你就别折煞我们了，你的修为强过我们，这一点我们还是能看出来的。”徐东阳说道。
　　“差不多，前辈收拾一下，我们起程吧。”陈强说道。
　　“我们没什么好收拾的，马上可以起程。”
　　“那我们走吧。”
　　一行五人回到船上，徐东阳和焦途两人上了游轮之后，首先做的就是参观，于是陈强领着他们把整个游轮转了一圈，两老被里面的豪华设施惊呆了，闻所未闻见所未见，真是太精彩了，两人被里面的一切吸引了，特别是很舒服的床，两人呆在岛上躺的就是木床，现在躺在床上都有些不舍得起来了。
　　陈强看到两人一路震惊的眼神，甚是好笑，之后带他们到聚餐厅，陈强叫两女做点好吃的，他拿出了红酒招待。
　　全鱼宴，两女轻而易举的就做出来了，在海上其间，陈强教了两女做菜，女入天生对做菜果然就有一套，她们会举一反三，当然味道也越来越鲜美。
　　徐东阳和焦途有口福了，不但有好酒好菜，而且还有很好听的音乐，还有那神奇的灯光，他们都以为到了神境，一切都像做梦般，特别是陈强的酒啊，让他们一喝上就不舍得放下，陈强也任他们喝，其间，陈强一边听着他们说大陆上的人情风貌，一边听前人的各种事迹，收获颇丰。
　　一个月后，众人终于看到了陆地的存在，这一个月来，徐东阳两人学会了享受，一想到要下船，非常不值得，不过没办法，他们必须帮陈强，于是很不情愿的走下游轮。
　　“两位前辈，如果你们想多玩一些日子也可以，我把这船交给你们，等我有消息再通知你们如何。”陈强说道。
　　“真的借给我们吗？”
　　“当然，我向来说话算话”
　　“好，既然你这么爽快，我们也会尽力帮你，我们两个早年创下的一个组织，现在势力遍布整个大陆，我们把令牌交给你，相信会给你很大的帮助的。”徐东时被一块令牌交给陈强。
　　陈强接过来一看，上面写着“阳屠令！”
　　“我们的组织就叫阳屠组织，他们一切都在暗处，标记就是这个令牌上面的一个半阳形记号，凡是有这个记号的店或者是人，都是我们阳屠组织的人。”焦途说道。
　　“明白了，谢谢两位前辈。”
　　“不用，比起你这东西来，我们很惭愧啊。”徐东阳的眼睛一直没有离开过游轮。
　　“那我们就此别过，希望你们玩得愉快，上面的东西，你们可以随意支配，当然有老朋友也可以上去叙旧，我的意思就是现在起，你们就是这个游轮的主人。”陈强笑道。
　　“啊！谢谢！”两老有些激动，没想到陈强这么康慨。
　　“哦，差点忘了，这个大陆用的是紫晶币，不是灵石，所以我们存在大丰晶行的紫晶币全送给你了，以便在大陆上行走时方便一些。”
　　“这怎么好意思。”
　　“我们留着也没用，而且你放心，你就算全取光了，用不了多久，又会满的。”两老说道。
　　“我明白了，那我就却之不恭了。”
　　“应该如此，在大陆上注意两个家族和四大高手，他们的实力和我们在伯仲之间。”
　　“多谢提点。”
　　“那我们走了。”
　　“去吧。”
　　徐东阳和焦阳两个老家伙早等不及了，瞬间闪身上游轮，向陈强三人拱了拱手，调转船头，快速驶离。
　　“哥，你不怕他们开走不回来了吗？”
　　“怕什么，哥这东西有上百部。”陈强笑道。
　　“啊！哥，你好阴险哦。”
　　“嘿嘿，哥这叫计谋，两位夫人我们走吧。”陈强微笑的搂着两女向陆地上走去。
　　进了城后，陈强三人找到了大丰晶行，走进了里面。
　　“三位，请问是存钱还是取钱？”陈强脚踏进去，一个伙计立马迎了上来，看来服务态度很好。
　　“我们需要取钱，你们掌柜在吗？”
　　“取钱不用找我们掌柜，凭票在窗口取就可以了。”伙计笑道。
　　“谢谢！帮我全部取出来。”陈强把徐东阳给的票据交给伙计，伙计接过来一看，差点晕了过去，他震惊的看了陈强一眼说道：“贵客稍等，我去请掌柜。”
　　不一会，一个中年人在伙计的带领下来到陈强的面前。
　　“贵客，这位就是我们掌柜。”
　　“你们，掌柜。”
　　“你好！请到里面谈。”掌柜尊敬的说道。
　　“在下赵构，不知贵客确定要取完所有的钱吗？”
　　“没错！”
　　“为什么，这们的服务不够好，还是不再信任我们大丰晶行了。”
　　“两样都不是，因为我要用钱。”陈强笑道。
　　“那也不用几千亿紫晶这样取吧！”赵构说道。
　　“多少？几千亿。”陈强听到这么多紫晶币愣了一下。
　　“是啊，总共是七千六百多亿。”
　　“这样啊，那就不用取这么，取出一亿吧，对了，你们晶行有没有什么贵宾卡，可以拿出来外面消费的。”
　　“没有，啊！谢谢你尊敬的贵客，你让我想到了一个好办法，我现在马上给你办贵宾卡，只要三天，我们大丰行就推出贵宾卡消费服务。到时我们被给你送上一份商店的名单，不知贵客能否在城里呆上三天。”赵构说道。
　　“没问题。”
　　“好，谢谢，请稍等一下，我们马上为你打造一张至尊金卡。”
　　“行，有劳了。”
　　“贵客说笑了，是你给我指了一条明路。”赵构说完进了后院。陈强点点头，这样的人才是做生意的料，简直是触类旁通，是做大生意的主。
　　“哥，你为什么有这么多奇思妙想，太了不起了。”端木铃花说道。
　　“哥只不过是盗用，你们以后会明白的，这些程序在我以前的那个世界里，早已通用了，人类在不同的地方，不同的世界，发展果然完全不一样，只有一点是一样的，就是追求天道的人，哪个空间都存在。”


第五百八十五章 狼狈不堪
　　天宇大陆的一角，一个不知名的森林内，空间中忽然打开一个通道，接着一个个身影从里面跌了出来，十几个人倒在地上，狼狈不堪。
　　“靠！倒了八辈子霉了，什么鬼通道，差点死在里面。”说话的正是王小虎。
　　“果然好看不一定好用，吃一次亏学一次乖。”魔祖笑道。
　　“祖师，你还笑得出来，真服了你了。”
　　“活着就好，比起碎空者来，我们幸运多了，说不定他现在还在第三层空间呢。”
　　“老魔，其实我们那样做很不妥，丢下他一个人，我就全都先跑，想起来，面子上怎么都说不过去。”
　　“是啊，要不是他我们可能全死了。”
　　“现在说这些有什么用，人嘛，都有自私的一面，我想既然他是碎空者，那么肯定不会那么容易死，说不定他比我们早到了。”魔祖说道。
　　“祖师，你说的没错，那小子的运气好的令人妒忌，一直以来都是，我绝对相信他比我们早一步相见，相信用不了多久就能见到他了。”
　　“希望如此，真能再见到他，再陪罪吧，就算欠他一个人情。”众高手起身说道。
　　“那你们现在有什么打算，一起出去，还是各自走人。”王小虎说道。
　　“各自吧，我们一帮人聚在一起说不定会起冲突，凭我们的实力，应该能纵横这个陌生的地方。”
　　“大家都这么认为吗？”
　　“不错，我们熟悉的人各自结队吧。”一位神兽说道。
　　“那各位我们后会有期。”众人三二个结队，向森林外飞去，他们将给这个大陆带来什么，一切都是未知数。
　　王小虎和魔祖，魔王三个人一组出了森林后向外面飞去，不久之后出现一个城，三人飞了下去，到了这里才知道这里用的钱的紫晶币。
　　“祖师，怎么办？”
　　“这还不简单，找个地方卖把剑不就有钱了吗，忘了我们在第三层空间时可得到不少的极品灵器。”魔祖笑道。
　　“对啊，我怎么没有想到。”三人来到一个小型拍卖行，于是走了进去。
　　“三位，要买什么，我们这里什么都齐全。”店老板从柜头出来迎了过来。
　　“老板，我们想卖把剑。”
　　“卖剑，不好意思，我们这里不收剑，因为实在是太多了。”店老板脸色顿时黯然。
　　“你先看看再说。”
　　“不好意思，真的不收了，各位请吧。”
　　魔祖不再说话，把一把极品灵剑从储物戒中拿了出来，然后放在桌上，“就是这一把。”
　　店老板本来没有什么兴趣，但是看到桌上的剑时，眼中金光一闪，他可是行家，顿时看出了这把剑绝对不是凡品，于是拿起来一观，接着手颤抖了起来。
　　“你……你们开个价。”说话都有些不利索了。
　　“我们想听你开价，我可是走了三家了，希望别给太低。”王小虎说道。
　　“一亿紫晶币如何？”
　　“再高点。”
　　“一亿二千万，这只能给到的最高价了。”
　　“得，成交。”王小虎知道这个价格差不多了，凭他的丰富的阅历来说，他作主了。
　　店老板欣喜若狂，马上送上一枚储物戒，“这个戒指是送的，谢谢各位，以后有好东西请来本店，本店出的价格肯定是行内第一。”
　　“好，一定一定。”王小虎笑道。
　　三人出了拍卖行之后，找了个地方住了下来，他们现在要打听清楚这个空间到底是什么样的，有没有什么不同，现在从人类方面来看，并没有什么不同，还有一点，这里的高手好像也没几个，普通人反而一大把。
　　“祖师，照理说，第四层空间的人不会这么弱的，会不会我们走错地方了。”
　　“错肯定是不会错的，只是强者可能跟我们当初一样，被困起来了。”
　　“我觉得不太可能，这个空间肯定没有表面想像的简单。”魔王说道。
　　“你说的有道理，我们走一步算一步吧，现在首要的是打听有没有碎空者的消息，我总觉得他才是最重要的线索，你们不觉得从第一层开始一切都围着他转吗？”王小虎说道。
　　“听你这么说还真有这个可能，那么我们就从这点找线索吧。如果真如小虎猜测那样，那我们就跟着他吧。”
　　“也罢，反正进了诸神殿个人恩怨先放下，出去再重新算账也是可以的。”魔祖沉呤道，魔祖这边统一了意见。
　　其它高手也同样有了这样的猜测，所有人的目标都放在找陈强之上，当然其间他们想培养势力，他们都是宗师级的牛B人物，开宗立派是他们唯一可行的道路。
　　于是天宇大陆北境，一夜之间众多神秘高手出现的消息不胫而走，三天之后就传到陈强所在的那座城。
　　陈强三人正在店里吃着早点，就听旁边议论开了，“你们听说了吗？大陆出现好多强者。看来浩劫要提早来了。”
　　“是吗？”
　　“是的，听说还有高手公开收徒，我吃完早点要起程去试试。”
　　旁边的陈强三人听到这些话之后，很自然的就联想到了王小虎那些人。
　　“哥，会不会是他们出现了？”端木铃花说道。
　　“应该是他们，只是我没搞懂，他们不去找通道，怎么反而开起宗派来了。”陈强没有想通，难道这些人想留下来，不再往上走了。
　　“夫君，会不会他们想通过这样来找消息。”白依说道。
　　“对啊，我怎么没想到，真是糊涂了，我自己会用屠阳会，他们也会其它办法。”陈强自嘲道。
　　“夫君，你比他们聪明多了，以一艘游轮就换一个庞大的组织，还有什么比这个更值的。”白依说道。
　　“是啊，哥，没有人比你更高明的了。对了，名单我们已收到了，是不是起程了。”端木铃花说道。
　　“嗯，起程，找到屠阳组织。”陈强笑道。
　　“顺便看看这个世界有什么不同。”
　　“今天再让你们体验一下另一种享受。”出了店门口，凭空出现了一辆跑车。
　　“哇！这是什么啊。”两女惊叫道，旁边的人也指指点点，双眼发亮。
　　“汽车，这可比什么马车爽多了。”陈强笑道。
　　“哥，你的意思是不是让我们坐在上面。”端木铃花说道。
　　“不错，让你们体会一下坐汽车的滋味。”陈强说道，两女看着这奇怪的东西，她们不相信这大块头真的可以行驶。不过怀疑归怀疑，还是坐上了车。


第五百八十六章 陈强收徒
　　“坐好了，我们出发。”陈强按一下喇叭，把周围的人都吓了一跳，陈强起动跑车，向前面开去，一路上按喇叭，行人纷纷让路，看到大块头，又古怪会动的东西可怕人吓得不轻，出城之后，陈强油门加大，跑车飞速的向前开去。
　　两女大叫着，大呼过瘾，唯一的缺点就是尘灰太大了，不过还好都是向后面飘去了，对车上三人并没有多大的影响。
　　陈强这一举动引起了一些强者的注意，开始那些强者还以为是什么怪物，当搞清楚相似于马车的东西时，他们释然了，于是又纷纷潜了，还好他们没出去为难陈强，否则来一个倒一个。
　　“你们要不要试试？”
　　“好啊。”两女兴奋的说道。
　　“来，一人一辆。”陈强又变出两辆跑车，全是全自动的，所以即使不会开也不用怛心，至于出事的机率几乎是零，所以陈强也不怛心她们。
　　两人兴奋的坐上跑车，陈强在前面开路，两女在后面开着，陈强用神念都她们，不用一会两女就非常熟练的掌握驾驶技术。
　　三辆跑车在不算宽的道上飞驰起来，飞尘滚滚，相当壮观，一些马车见忽如而来的跑车吓的往前疯跑，无论驱车人如何拉也拉不回来，还好不是什么悬崖，否则必是车毁人亡，驱车人一阵大骂，不过心里还是很害怕，并不知道刚才过去的是什么东西，难道是怪物，想到这里心碰碰直跳，可惜他回头也看不到后面，车上可没有反射镜。
　　跑车行驶四个多小时之后，开到了一座城下，三人开着跑车进入了城里，停在一家客店门口，香车帅哥美女顿时引来一大堆人围观。
　　如此新奇的东西让很多人围上去看。突然前方不远，五六个提剑的家伙在揍地上一个年青人，十四五岁的样子，被这么多人揍竟然面不改色，临危不惧，坚强的个性引起了陈强的注意。
　　“臭小子，叫你偷东西，他吗的，竟然偷到我家少爷家了，简直是找死。”其中一人用力踹向少年的腹部，只见少年顿时卷缩着身子，眉头紧皱，就这样痛苦了，还不肯道谦，这下把这五六个家伙惹火了，其中一人用剑向少年身上砍去，看来他们失去了玩下去的兴趣。
　　陈强手一挥，砍少年的家伙飞了出去，砸在远处晕死了过去，其余的四人见陈强这么轻松就打飞一个同伴情不自禁的后退开来。
　　少年挣扎着站起来，手中紧紧的拿着一个馒头，朝陈强一弯腰后，跌跌撞撞向一个胡同里走去。
　　“滚！”陈强喝道。
　　四个家伙被陈强一喝剑都吓得跳在地上，双耳发聋，猛吞口水，抬起地上的同伴快速的离开。
　　“你们两个在店里面等我一会。”陈强回头对两女说道。
　　“知道了。”
　　陈强走进面前的一家店，买了很多好吃的，然后也进了小胡同，闪身就追上了刚才那个少年，陈强跟在他后面，只见他拐来拐去，最后来到一个破烂的庙里，少年进了里面，陈强发现庙已呈现倒塌的危机，住在这里随时面临着危险，陈强好奇的跟了进去。
　　少年进了里面后，马上蹲在地上，地上埔着一些草，一个老妇人躺在上面，陈强听到一阵阵咳嗽声。
　　“奶奶，星儿回来了。”
　　“星儿，你脸上怎么了？”老妇人看到少年脸上作是伤痕心痛的问道。
　　“奶奶，我没事，你快吃东西。”少年把手上的馒头整理干净，捏出一小块喂老妇人吃。
　　“星儿，奶奶不饿，你吃吧，奶奶知道你没吃。”
　　“奶奶，我吃过了，你看，我身子壮得很。”少年忍着痛摆了摆肩膀，不知道怎么回事，陈强在这个少年身上看到了自己当年的影子，和他爷爷的一幕幕重上心头。
　　“傻孩子，奶奶累了你了，奶奶不甘心啊，如果我走了，你怎么办？”老妇人泪流滚滚。
　　“奶奶，你不会有事的，我绝对不会让你有事的，你一定会好起来的。”少年很坚强，没有哭出来。
　　“傻孩子，奶奶知道你的心意就足够了，以后不要再去偷别人的东西了，那样做是不对的，不然奶奶情愿饿死。”老妇人说道。
　　“奶奶，不管我做什么，我只想让你好好活下去，这是星儿的唯一愿望。”
　　“傻孩子，奶奶终会离开的。”老妇人用粗燥的手抚摸着那张稚嫩的脸，心中非常难过，她没有让他过上开心的童年，反而累得他整天被人追打，都是自己这副身子给累的，她曾经想过死，可是她舍不得这个可爱的孙儿。
　　“大娘，如果不介意，我帮你看看病？”陈强走过去蹲了下去。
　　“大爷，星儿谢谢你刚才的救命之恩。”
　　“起来吧，男儿膝下有黄金，不可这么随便。”陈强说道。
　　少年闻言立刻起身，虽然不知道什么意思，但是从陈强严肃的表情来看，他知道陈强不喜欢自己那样做。
　　“小哥儿，谢谢你。”
　　“大娘，别客气，能遇上也是一场缘份。”陈强说完拿出一颗回春丹塞进老妇人嘴里，接着拿出金针，替老妇人疏通全身闭塞的穴道，还有一些坏死的肌肉，回春丹进入其体内之后发挥着再生的力量，老妇人的脸色由衰老苍白慢慢回复光采，脸上竟开始有了红润，陈强看到老妇人的变化后，满意的笑了，这么久没有出手治病，看来自己的针灸之术没有退化。
　　“不哥儿神医，谢谢你。”老妇真的不敢相信，她现在感觉自己像五十岁这么年轻，一下子年轻十岁，太不可思议，于是翻身跪在了地上。
　　“大娘不可，我这是举手之劳，你起来吧。”陈强连忙扶住老妇人。
　　“星儿，记住恩人的样子，以后有作为一定要好好报答恩人。”
　　“奶奶，您放心，不用你说我也会去做的，我刘星恩怨分明，谁对我好，我就对谁好，谁对我不好，我也一定不会放过他。”陈强一个这个少年，杀气太重，比自己当年强太多了，如果不加以调理，这小子定会走入邪道，陈强忽然有一个想法，他到现在为止还没有收过一个徒弟，现在一个无论气质资质都不错的苗子不由动了心思，再加上境遇相同，陈强决定一件事情。
　　“刘星，有没有兴趣学医？”
　　“我有兴趣，有了医术我就可以救很多人，也不用再怕生病了。”刘星说道。
　　陈强含笑不已，老妇人毕竟经历过几番风雨，想到了陈强可能看上她家刘星了，于是对刘星说道：“星儿，快拜师啊。”
　　“啊！”
　　“真笨啊，这位神医要收你为徒。”
　　刘星一听趴的一声跪在地上，“徒儿刘星拜见师傅。”
　　“起来吧。”陈强微笑道。
　　“谢谢师傅。”
　　“刘星，师傅只要求你几件事，一定要听好，如果以后你敢违反，我会自亲手废了你。”陈强说道。


第五百八十七章 天纵奇才
　　“徒儿谨记师傅教导。”
　　“一，不得乱用医术，二不得欺负弱小，相反要加以扶持，作为医者，要永怀一颗感恩和慈爱之心，不得在金钱权势之下妄意肆为，三，不得乱杀无辜，四点，没有达到宗师级之前，不可把功法传给别人，即使自己在最危险之时也不可以透露，还有选徒一定要心性好，善良，一旦走眼，后果不堪设想，师傅的金字招牌可就交给你了。这四点要切记切记。”陈强严肃的说道。
　　“徒儿记住了。”
　　“其实为师的遭遇和你差不了多少，所有相信自己，为师呢，并没有好好把医术练精通，所以希望在你身上很好的得到继承。”
　　“师傅。”刘星感动不已，哽咽在喉，不知道说什么好了。
　　陈强指出食指，点在刘星的眉心上，把太玄内经，雷光剑法注入他他的意识空间之中。接着拿出一颗筑基丹，让刘星服下，陈强把刘星的身体控制起来，只见刘星的身体浮在半空之中，不但刘星吓了一跳，旁边的老妇人更是吃惊，彷佛遇到了天神般，对于陈强的大能力，她是惊喜不已，没想到刘家终于有出头的一日了，毫无疑问，陈强是非常强大的人物，她的另一个想法更加简单，只要刘星不在受别人欺负，那做为她来说，一切都可以放下心来了。
　　陈强直接把刘星的全力脉道打开，为他筑基成功，这才把刘星放了下来，刘星站在地上，对于身上的力量，他感觉彷佛拥有了整个天空。
　　“师傅，谢谢你。”刘星跪在地上，郑重的嗑了三个头，陈强受了下来，为刘星筑基对他来说那是小意思。
　　“起来吧，现在你已经身具修真者入门的修为，这个城已没有人是你的对手，现在你是一个医者，如果不是非不得已，不要动手杀人。当然除恶诛邪又当别算。这把剑收好，为师本来想把全部功法都交给你，但是别你不专到头来一事无成，只让你继承我的医术，希望你以自己的亲切体会，反过来照顾一些需要照顾的人。”
　　“徒儿记住了。”
　　接下来，陈强所修练要注意的一些事情讲解给刘星听，没想到这小子的悟性这么高，陈强只说一次，他就完全明白，陈强不由暗笑，这下可捡到宝了，简直是天纵奇材。
　　陈强还给了他一大批药材和丹药，一是让他自己练制时可以有所参照，二是希望用丹药尽快提升修为。毕竟是第一个徒儿，陈强非常耐心，也非常细心，不过第一次做人的师傅，感觉还真不一样，同时告诉刘星，渡劫之时记得和雷神打招呼，因为那是师祖。刘星听后呆立当场，没想到师傅这么牛叉，那师祖强到什么地步，刘星不也想像。足足细谈了两个多小时，陈强才起身，该说的该做的自己都做了，到什么程度就靠他自己的悟性了。
　　“刘星，带上你奶奶，为师给你置办房产，你们也不用继续飘泊了。”陈强说道。
　　“谢谢师傅的关心，不过徒儿想依靠自己的努力。”刘星坚定的说道。
　　陈强欣慰的点了点头，“傻孩子，为师是为你奶奶着想，你总不能让她一个老人家随你东奔西跑吧，这个听为师的。”陈强笑道。
　　“是，师傅。”
　　“走吧，大娘。”
　　“谢谢师傅看得起刘星，老身感激不尽。”说完要向陈强行大礼。
　　“大娘不并如此，这一切都是我跟刘星这孩子有缘份，希望他以后有所成就吧，也不辜负我一番心意。”陈强说道。
　　“他一定不会的。”
　　“我也相信他不会的，我希望他能创造奇迹，将医术发明光大。”
　　“弟子定会竭尽全力，绝不辜负师傅的期望。”
　　“好，好，走吧！”
　　一行三人，来到一座大宅院前，陈强向旁边打听了一下，很快就查出了宅院的所有者，于是花钱买了下来，接着给了刘星一笔钱。
　　“徒儿，这笔钱拿着，学有所成就暂时开个医馆，大成之日再去闯荡世界，为更多的服务，为师希望有一天能听到你的名字。”陈强笑道。
　　“师傅大恩，弟子无以为报。”刘星说完眼珠子湿润，眼看就要流下泪来。
　　陈强忙说道：“徒儿，男儿流血不流泪，为师不要你的报答，只要你好好做人，我就会很欣慰，我所希望的就是用你那颗坚定的心开拓新世界。”
　　“师傅，我还不知道你叫什么？”
　　“为师叫陈强，我们的宗门叫天雷宗，当然天雷宗不在这个世界，如果你雷光剑法大成，也可以在这里创建宗门，为师不会有异议，只是医术千万别落下。”陈强说道。
　　“天雷宗，徒儿记下师傅所说的话了，师傅，你是不是要离开了？”刘星果然是聪慧之人。
　　“没错，师傅和两位师娘用过餐后就会离开这里，以后你好自为之。”说完陈强把九龙星盘解了下来，然后让刘星滴血认主，陈强第一个收的徒弟，万不可让他出事，这才把陪了自己几十年的防御灵器给了刘星，陈强有七彩能量罩，灵龟盾，这已经非常强了，九龙星盘有没有，他都无所谓了，正好让它用在最适合的人身上。
　　“那我送送师傅。”
　　“不必了，缘聚缘散，一切顺其自然，我相信我们以后一定会见面的，而你也一定不会让我失望，好好修练，做人做事能低调就低调，可以避开很多不必要的麻烦。”陈强最后提醒刘星。
　　刘星重重的点了点头，陈强这才闪身离开，刘星心里激动不已，没想到自己这个偷东西的叫花子，也有奇遇的一天，心里默默的发誓，一定不负陈强所望，做一个顶天立地，慈悲为怀的医生。
　　“星儿啊，你可要努力啊。千万不要让你师傅丢脸，你师傅真是一个奇人。”老妇人说道。
　　“奶奶，您放心，星儿一定不会让你和师傅失望的。”
　　“好，我知道我孙儿一定成的，不要你师傅也看不上你。我们进屋吧，住这么大的宅子还是七十多年前的事了。”老妇叹道。
　　“奶奶，一切都会好起来的，我坚信。”刘星说道。
　　陈强回到店里，店外围了一大群人，两女坐在一张桌上，旁边倒了一批人，没人敢上前搬走那些人。见到陈强回来，两女起身迎了过去。


第五百八十八章 得到消息
　　“哥，夫君，你回来了。”两女一左一右挽着陈强。
　　“怎么回事啊？”陈强笑道，心里其实猜到一些，两女这般绝色，肯定会惹来不少苍蝇。
　　“还不是这些不长眼的，敢来调戏我们，我们就把他们揍趴下了，不过没杀了他们，你不会怪我们吧。”
　　“怪，下手这么轻，要是我，我保证让他们永远站不起来。”陈强脸色一正说道。
　　两女愣住了，没想到陈强竟会这样说，陈强见他们呆愣的样子，顿时大笑起来，“看你们那个傻样，真是可爱极了。”陈强旁若无人的捏了一下两女的鼻子。
　　“哥，怎么又逗我们。”两女狠狠捏了陈强一下。
　　“没逗你们，手下的确实轻了，不怪你们做的刚好，不能脏了你们的手，敢动我的女人，就知道死字是怎么写的。”陈强阴狠的说道。对于女人的这件事情，陈强的自私程度是很恐怕。
　　“嗯，其实我跟姐姐已经把他们全废了。”端木铃花有些害羞的说道。
　　“呀，好，你们实在是高。”陈强举起了大拇指，接着又是哈哈大笑，这两女实在是太有才，发起狠来比男人还狠，这样一来，地上的这些家伙简直生不如死，这才是最大的折磨，想想当看到女人来感觉时如果不举，那是什么样的感受，陈强越想越有趣，女人一旦调教好了，还真是很阴狠。
　　“哥，现在怎么办？”端木铃花说道。
　　“能怎么办，跑路呗。”陈强笑道。
　　“啊！”两女不明白陈强的意思。
　　“如果不想惹麻烦就跑路，如果不怕死的追上来，再一个个收拾，这样是不是更有意思呢。”陈强邪笑道。
　　“哥，你好坏哦。”端木铃花这才知道为什么女人永远斗不过男人，男人的计谋是层出不穷。
　　“夫君，我算是重新认识你了。”
　　“还有很多你们不知道，慢慢了解吧，别说你们，就是哥到现在还不了解自己到底是一个什么样的人。”陈强自嘲的笑道。
　　“哥，这有什么关系，只要天天开心就可以了，其它什么的都是浮云。”端木铃花开解道。
　　“晕，你这妮子这么快就学会了哥的名言啊。”
　　“这……这难道就是口水吃多了的原故。”白依一旁笑道。
　　“啊！姐姐，你怎么可以笑话我，看我不搔死你。”端木铃花放开陈强，立刻追逐着白依，白依开怀大笑的往店外跑去，看到两女闹了起来，陈强哭笑不得，微笑的跟了上去，有她们在身边确实多了很多乐趣，难怪男人去哪里都希望有艳遇，那都是慰藉孤独的灵魂，男人从不会嫌女人太多，也不会在意野花的香气，只需要有一个心动的艳遇，那绝对所是男人梦寐以求的事情。
　　看到两女出来后，所有围观的人退了开去，特别是男人退得更快，生怕一不小心被传家宝给报销了。女人越是绝色刺越是厉害，难道古人云，只能远观不能亵渎，原来是这个意思，不明白的人现在完全懂了。
　　“好了，我们上车走吧。”陈强笑道。
　　两女飞快的上了跑车，端木铃花还非常潇洒的甩了甩头发，接着三部跑车冲出人群消失在众人眼前。
　　“天杀的，谁抢走我的美女。”赶来的城主惊鸿一瞥，顿时灵魂皆碎，实在是太美了。
　　“来人啊，还愣着干嘛，给我追。”大手一挥，十几个人向三部跑车消失的方向飞奔而去。
　　“看什么看，都很闲啊，该干嘛干嘛去。”城主大喝一声，人群顿时一吼而散。
　　“美女啊，等着我。”城主向空中飞射而去。
　　“哥，人果然追来了。”端木铃花笑道，车上有传音器，所以三人可以相互通话。
　　“那我们陪他们玩玩，加速了。”陈强把马力开到最大，嗖的一声跑车以时速六百公里的速度飞驰而去，对于速度的掌握陈强根本就是轻而易举，他飞的速度自然快过跑车的速度。后面两女也开到了最大，三部跑车就像是地上飞的飞机，一个个漂移完美上演，后面追上来的家伙全给喂了灰尘。
　　“夫君，好好玩啊。”白依开心的笑道。
　　“那是，夫君拿出来的东西怎么会不好玩，早知道搞几部光速战斗机玩玩。”陈强笑道。
　　“呃！夫君，战斗机又是什么新鲜的东西。”
　　“就像我们天上飞的东西，它的速度可不比我们差多少，可惜陈强走时还没有研制成功，现在过了这么多年应该成功了吧，也许太空舰队都有了。”“前面城到了，我们停下来吧。”陈强说道，接着停车，下车之后把车给收了起来，两女和陈强站在一起，等着追上来的家伙。
　　“跑啊，怎么不跑了。”城主落在地上看着陈强和两女说道。
　　“你是谁？”端木铃花问道。
　　“我就是工城城主，仁间。”这个城主其实是子承父业，一个花心大萝卜，不过这家伙的修为的确不错。
　　“淫贱，原来如此。”陈强笑道。
　　“嘿嘿，怕了吧，怕了把两美女交出来，本城主倒是可以考虑放你一马。”仁间没听出陈强在讽刺他。
　　“城主。”后面几十个护卫赶了上来。
　　“吗的，怎么这么慢，平时找花姑妈娘，一个个跑得比我还快。”
　　“城主，您老修为高，我们怎么敢跟你比啊，你说是不是。”护卫忙拍马屁。
　　“咳，那倒也是，小子，好话我不想说两遍。”仁间说道。
　　“哦，我没问题，关键看我两位夫人愿不愿意啊。”陈强笑道。
　　“两位美女，你看，你们的男人这么没出息，就从了我吧，我一定会对你们好的。”仁间笑着走了过去。
　　“交给你们两个。”陈强说完找个块石头，坐在了上面，架着脚准备看戏。
　　“美女，真是极品啊。”间仁连走边说道，接着手向后面的护卫打了个手势，让他们干掉陈强。一帮护卫跟着仁间这么长时间，自然明白是什么意思，于是向陈强那边围了过去。
　　“妹妹，他交给我，你去收拾那帮家伙，让夫君休息一下。”白依说道。
　　“没问题，两下就搞掂了。”端木铃花向走向陈强的护卫那边。
　　“美女，让开，伤到你就不好了。”护卫见端木铃花挡在他们面前笑道，怎么看那个笑容都令人厌恶。


第五百八十九章 得到消息
　　端木铃花真为这些人感到悲哀，只见她手中绿光一现，身形一闪，再回到原地时，护卫已全部倒在了地上，对于这种级别的护卫，简直是有损端木铃花的身份。
　　仁间刚想再调戏一下白依，没想到另一边的护卫全部报销，这让他的心里嗝登一下，完了，这次撞到铁板了，身子忍不住的退后两步。
　　“怎么，想跑吗？”白依挑眉笑道。
　　“哼，笑话，逃跑这两个字还没有出现在我仁间的人生里。”话一说话，这家伙嗖的一声转身飞天而去。
　　白依微微一笑，闪身到仁间的后面，“小子，我送你一程。”说完一脚踹在间仁的屁股上。
　　简仁痛苦的大叫一声，身子比他全速飞行的速还快，硬是被踹出千里之外。“你们等着，我一定会报仇的。”
　　“姐姐，你真狠。”端木铃花竖起了大拇指。
　　“妹妹也不赖。”两人相视一笑，走到陈强面前。
　　“哈……巾帼不让须眉，两个字，强。”
　　“哥，你真逗，明明就是一个字。”
　　“一样一样了，走，我们进城，希望这里会找到屠阳组织。”三人慢步走进城内。
　　这个飞灵城算是三人在这个大陆见到的最大城，大街上人很多，各个店都差不多满座，看来在这里真的有希望得到消息，三人在街上找了起来，结果转了一圈也没有什么发现。陈强有些失望。
　　“哥，我们还是找个地方先住下吧，眼看天色就要黑了。”
　　“好吧，只能如此了，明天再找一天，如果还没有消息，我们继续赶路。”陈强说道。
　　“可是我们究竟要去哪里呢。”
　　“还记得二老说过吧，他们说前人最后消失在玄武城，那我们去哪里去找一定不会错的。”陈强说道。
　　“嗯，我把这事给忘了。”
　　“这些锁碎的事，哥记得就好，你们不用记。”三人找了一家相对较好的客店走了进去。
　　没想到进来就看到了冲突，只见两帮人马打了起来，把店里砸得一塌胡涂，店老板躲到一个角落，全身颤抖，看来这个场面应该不多见。
　　“萧子峰，老子跟你拼了。”一个青年向另一青年冲了过去，两人随即在店里赤拳对攻起来。碰！两人对了一拳，上衣炸开，半斤八两。
　　“杜绝，是你没给老子面子，我他吗的早就想揍你了，别以为你有什么了不起。”萧子峰说完先杀了过去。
　　还好，两人并不是超强的高手，只是一般的修士，所以对周围的伤害率倒是没造成多大的影响。
　　“哥，我们换一间吧！”端木铃花说道。
　　“不用，我们留下来。”陈强笑道。
　　“这里面搞得乱七八糟的，怎么住啊，我看没那么快完。”
　　“我出手不就行了。”陈强笑着走了进去。
　　“来人止步，我们正在解决私人的事情，为免伤到你们，还请出去。”萧子峰见到陈强三人进来忙说道。
　　“没事，我们吃我们的，你们继续。”陈强淡定不已。
　　“呃！”陈强的反应让萧子峰和杜绝两人都不约而同的注意起陈强来，能在这种场景还保持这么淡定的只有高手了，可是为什么感觉不到身上有什么灵气的波动。
　　“三位，我们不想伤害到你们。”
　　“你们可以的，只要不打不就行了吗？”
　　“额！”两人对视了一眼，有些莫名其妙。敢情是要管闲事的，可是又不对啊，男人带着两个女人怎么可能是管闲事的呢，不过仔细想想陈强的话是对的，他们停下来就不会伤害到别人了。
　　“你怎么说？”杜绝说道。
　　“随便，赔偿怎么算？”
　　“一人一半。”
　　“好，不过我们的事还没完。”萧子峰说道。
　　“当然，你想完我还不愿意呢，哼！”两人商量好后向店老板走去。丢下一袋紫晶币后转身向店外走去。
　　“你等等。”陈强指着萧子峰说道。
　　“什么事？”萧子峰停了下来，莫明其妙，杜绝也停了一下，不过他知道陈强不是叫他于是走出了客店。
　　“你背后的是什么印记？”
　　“我为什么要告诉你。”萧子峰说完起步欲走。
　　“你是屠阳组织的人吧！”陈强喝口水淡淡的说道。
　　“你，你是什么人？”萧子峰大惊，屠阳组织不是一般人能知道的。
　　“你先告诉我是不是？”
　　“是！”萧子峰说道。话峰一转，“你又是什么人？”
　　“你觉得我是什么人。”陈强回头微笑的看着萧子峰。
　　“我猜不出来。”
　　“你见过这个东西吗？”陈强把屠阳令拿了出来。
　　“见过主上。”萧子峰大惊失色，连忙跪倒在地。屠阳令两千多年没有出现了，所有的屠阳组织的人都在等着主上的出现，没想到会是一个年轻人。
　　“主上？靠，被两老头摆了一道。”陈强心中暗道，“你先起来吧，我有事要问你，坐下说吧。”
　　“是！主上。”
　　“飞灵城分会现在谁在负责？”
　　“家父在负责。”
　　“哦，明白了，一会带我去见见你父亲，我有事情要问他。”
　　“主人，家父不在，你难道不知道屠阳组织的两个长老背叛了吗，家父已赶过总会开会了，他和其它长老在商量怎么除掉叛徒呢。”萧子峰有些不明白，这么大的事这个主上怎么会不知道呢？而且组织的主上应该是两个老人啊，难道是他们的弟子。萧子峰的心里转了许多念头。
　　“你不用多想，我刚从海外回来，组织上的一切事情都还不知晓，这样吧，你回去准备一下，然后回来这里带我到总会。”陈强说道。
　　“是，主上。”萧子峰应道，然后离开，他正眼都没有看一个白依两女，看来还是稚儿一个。
　　“哥，你早就注意到了是不是？”
　　“没有，他衣服裂开之时我才发现，真是得来全不废攻夫，不然我们还不知道要等多久。”
　　“夫君你是打算帮屠阳组织除奸了。”白依问道。
　　“嗯，其实我想知道更多的事，既然那两个老头把组织交给我，可不能在我手中垮掉。”陈强笑道。
　　“哥，我觉得你最想知道的是屠阳组织的全部实力吧。”端木铃花笑道。
　　“不错，如果有实力那是最好，我们在这个大陆做起事来一切都简单多了，我现在最怕那两个老头把牛皮吹大了，不过有一点他们倒是真没有骗我，这个大陆到现在为止，我们还真没有碰到一个高手，不可能这么弱的啊，再怎么说这里也是第四层空间。”


第五百九十章 神器仓库
　　“夫君，那我们赶紧吃点东西吧。还不知道要走多远的路。”白依说道。
　　“不用急，我忽然改变主意了，我上楼上炼制一样东西。”陈强笑道。
　　“什么东西？”
　　“先不告诉你们，到时再给你们惊喜。”
　　“哼，坏人，好吧，晚上自己睡。”端木铃花说道。
　　“妹妹说的对，自己睡。”白依也附合道。陈强无语，女人要联合起来还真是分分钟钟的事，哪像男人要联合还要好好谈判一番，还要出尽阴谋和阳谋。
　　匆匆吃了点饭，陈强就要了一间房，店老板叫小二给了陈强最好的房间，还是完全免费，感谢陈强刚才出手相助，陈强欣然接受，会做生意的人就是不一样。
　　“姐姐，你猜哥会炼制什么东西出来？”
　　“嗯，可能是天上飞的。”
　　“对啊，那个叫什么战斗机的。”
　　“嗯，我们就等等呗，我们俩慢慢吃饭。”白依说道。
　　半个小时后，萧子峰风尘朴朴的赶来，见陈强不在，只有两女，于是问道：“两位夫人，请问主上呢？”
　　“哦，他有事上楼去了，不好意思啊，他通知你，明天早上再出发。”
　　“没事，那我明天早上再来。”萧子峰说完又转身离去。
　　“姐，你说这家伙会不会心中不快啊。”
　　“有也是很正常的事。”白依笑道。
　　“要是换作我，我肯定会骂哥一顿的。”端木铃花笑道。
　　“呵呵，妹妹跟姐姐说说你和夫君是怎么认识的？”
　　“好！”两女聊了起来，时不时娇笑连编，说得非常起劲，眼看两个时辰就要过去，陈强还没有出来，两女有些怛心，于是向二楼走去，来到陈强的房间门口，白依推了推，接过被一股力量反弹回来。
　　“姐姐，你没事吧！”
　　“我没事，看来夫君下了禁制，我们白怛心了，走，继续聊我们的去。”白依拉起端木铃花向楼下走去。
　　陈强在房内，正在炼制一艘太空母舰，完全靠心中的那个形象练制出来，里面的设施则用地球上最舒适的用品来摆设，反正陈强非常感谢当初向叶冰凝要了两颗储物戒，里面什么东西都有，全是高级货，简直就是一个万能仓库。
　　只见一团彩光在陈强手里揉来揉去，不断的变换形状，没多久蓝光一敛，一个小型的太空母舰出现在陈强的掌心，陈强满意的点了点头，接着滴了一滴血在上面。
　　“主人。”
　　“竟，竟然有器灵，尼玛，我只是随便练练竟出器灵的灵器，这运气没得说了。”陈强惊喜道。
　　“主人，帮我起个名字。”
　　“就叫小空吧。”
　　“谢谢主人，主人，我不是灵器，我是仙器。”
　　碰！陈强倒在地上，半晌没回过神来。
　　“主人，你怎么了？”
　　“天啊！怎么回事，怎么就炼出仙器来了。”陈强惊得一塌胡涂。
　　“主人，你不喜欢小空吗？”
　　“不是，喜欢，怎么会不喜欢呢。”
　　“主人，忘了告诉你，器劫马上就要下来了。”小空说道。
　　“靠！仙器劫啊。尼玛，想我死啊”陈强连忙起身，然后走出房间。
　　“花儿，白依，你们两个在这里等我，我出去一下。”陈强说完消失在客店里。
　　“小空，怎么你这么给力啊。”陈强边飞边道。
　　“主人，我也不知道啊，是不是你用了什么好东西。”
　　陈强这才查看起幽冥戒中的空间来，发现里面的确少了一样东西，一块当初认为铁块的东西，还被他丢到墙角的。刚才就想随便练练，所以把一些认为没用的东西全扔进去一起炼制了，没想到竟炼制一个仙器来了，陈强这是哭笑不得，他也不知道是什么东西。
　　“小空，你感觉你是什么级别的仙器。”
　　“极品仙器。”小空的话让陈强气一松直接从空中栽倒在地，碰，砸出一个深坑。
　　“主人，你没事吧。”
　　“坑爹啊，怎么这么牛叉，仙器有这么容易练制的吗，小空你没有忽悠我吧。”
　　“主人，我哪敢忽悠你啊。现在你还是想想怎么帮我渡过器劫吧，我虽是极品仙器，但是还很弱的。这里没有仙灵之气让我补充。”小空说道。
　　“尼玛，我这不是找死吗？”
　　“主人，没办法，谁让你创造了我。”小空很无奈的说道。
　　碰！陈强再次晕了过去，作孽啊，怎么陈强会碰到这样的事，看来运气好过头了，罢了，来就来吧，大不了形神皆灭。陈强睁开眼弹起身，但是接着又跪了下去，头上的器劫直接把他压在地上。陈强全身颤抖，七婴转动，努力抗衡，硬是把身子给撑了起来。
　　“来吧，我倒要看看仙器劫到底有多厉害。”其实陈强心里骂了自己一万遍，没事找事，这下好了，大彩头让自己碰上了。
　　天空中，风雷涌动，强大的威势，把周围的一切全部压得粉碎，光是气势就是如此恐怖，更别提接下来的器劫，还好器劫只有六道，只要熬过去就没有什么问题了。
　　“主人，不用怛心，我来对付！”蓝刃闪了出来。
　　“还有我。”乌龙鼎也闪了出来。
　　“当然也不能落下我。”神丹鼎也闪了出来，三个器灵一出来，陈强的压力顿时消失。
　　“不就是仙器劫吗，小意思，我们一人顶两道就完了。”蓝刃说道。
　　“哇！主人，你太猛了，还有三个大哥级的器灵。”小空欣喜若狂。
　　“什么意思？”陈强不明白。
　　“主人，三件都是神器啊。”
　　“啊！不会吧。”陈强的小心肝有点受不了了。
　　“主人，这小家伙说的不错，我蓝刃就是天底下最强的神器，当然威力主人还没有发挥出来。”
　　“我也是神器，我的防御最强。”神丹鼎不甘落后。
　　“我不敢和你们两个变态比。”
　　“你们怎么可以忘了我。”陈强眉心银光一闪，冰髓剑闪了出来浮在陈强身前。
　　“尼玛！怎么回事，冰髓剑什么时候也有器灵了？”陈强快疯狂了。这么多牛叉的兵器，仙界也可以横着走了。
　　“主人，我刚刚觉醒，我自认不比蓝大哥差。”冰髓剑说道。
　　陈强无语，件件变态，自己身上彷佛成了神器的仓库了，现在不知道是喜是愁，这么多逆天的仙神之器在身，不强大不如撞死算了。


第五百九十一章 神器的威力
　　“来了，第一道是我的。”乌龙鼎抢先冲上了天空中，这丫的聪明，这道天雷是最弱的，但是最弱也是仙器劫不可小窥。
　　“汗，小空，你看到没有，还有抢着来的。”蓝刃笑道。
　　陈强忽然灵机一动，闪身飞到了乌龙鼎底下。“主人，你要干嘛？”
　　“我要感受一下仙器劫的滋味。”
　　“不可啊，主人。”乌龙鼎说完第一道天雷已经下来了。
　　“靠！”说完这个字，陈强直接被轰进了地底，在乌龙鼎底下也没有用，几件神器连忙保护陈强，把陈强从地里拉了起来。还好，陈强只是全身焦黑，被击晕了过去，并没有什么大碍，所有的器灵这才松了一口气，好险，差点挂了，众器灵很清楚，虽然陈强现在的身体强度很强，但是离仙体还有一些距离，要知道这可是极品仙器的器劫，岂是陈强现在所能抵挡的，不过陈强这次的好处又得到了，体内的雷属性元婴，威力爆长。还让它吸收了天雷最原始的仙雷之力。可谓因祸得福了。
　　在神器的帮助下，六道天雷非常轻松的渡了过去，小空也接受了仙灵之气的洗礼，可是他们万万没有想到，这一举动引起了仙界大佬们的注意，关于诸神殿出现在这么大的动静，他们可一直在留意，这器劫引起了大佬们的占有的心，极品仙器啊，仙界也就两把，这下不争得头破血流才怪。
　　于是各大势力，纷纷派人准备进入四层空间。当然是仙帝用无上之法破开空间通道，让玄仙进入，高于玄仙的仙人是进不了四层空间的。
　　于是天宇大陆一夜之间，出现在一批批仙人，目标就是极品仙器，这一切陈强根本不知道，他还是刚醒过来起身弹起，看到自己的惨样，忙换了一套衣服，看看眼前的一切，他愣住了，一个巨大的坑洞出现眼前，之前的几座山早已消失，被轰成平地，尤其是陈强身边的巨洞，他看了都吃惊不已。
　　“主人，没事吧。”
　　“没事，怎么样，顺利渡过去了吧。”
　　“小意思，主人，你也太大意，差点就见冥王了。”蓝刃说道。
　　“冥王是何人？”
　　“冥河世界主人没听说过吗？”蓝刃奇道。
　　“没有啊，地府我倒是听到，也去过。”
　　“主人，你落伍了，冥王可比鬼王强大很多，不是一个等级的，仙界都惧冥王三分。”乌龙鼎说道。
　　“以前你怎么不说给我听。”
　　“以前主人修为低，说了也没有什么用啊，现在也没用，不过蓝大哥说起来，我才说的。”
　　“也是，算了，以后的事以后再说。小空呢，感觉怎么样？”
　　“主人，我感觉很好，有这么多大哥照着，一点事也没有。”
　　“那就好。”“主人，不过接下来的事麻烦了。”神丹鼎说道。
　　“为什么？”
　　“刚才我感觉到了这个空间有波动，如果没猜错，仙界来人了，冲着极品仙器来的。”
　　“我也感受到了。”冰髓剑说道。
　　“靠！那怎么办？”
　　“没事，不是有我们吗？叫他们有去无回。”蓝刃牛叉的回道，这么多神器仙器就属它等级最高了。
　　“这我就放心了，呀的，本以为可以无敌风骚一下，没想到，仙界就来人了，郁闷。”陈强说完把蓝刃等收回了体内，只留下了小空。
　　“小空，变大，我要试试感觉如何。”陈强说道。
　　“好的，主人。”小空说完，变成一个巨无霸停在陈强身前，舰里面灯火通明，这全是小空自己模拟的，简直跟真实的一样，小空完全按照陈强心中所想变幻出来的结松，虽是变幻出来的，却又是真实的存在，当然只要陈强心念一动，它又可以变幻成另一种装饰。
　　“好美，有气势，雄伟，丫的，终于梦想成真了。”
　　“主人，你满意就行。”
　　“相当满意。”陈强走到驾驶室，这里全是电脑，当然这些也是根据陈强脑中的想法变幻出来的，小空他也不知道是什么东西。
　　陈强坐了下来，“小空，出发！”
　　“主人，忘了告诉你，其实我的技能就是空间穿梭。”小空说道。
　　陈强顿时愣在当场，这个晚上给他的震憾比任何一次都多，都来得吓人，这会空间穿梭，那还得了。
　　“小空，你的意思可以穿出这天宇大陆的空间吗？”
　　“当然，不敢主人，没有定位，我也不知道会穿在哪里。”小空有些郁闷说道。
　　陈强无语，这不是等于没说吗？没有目标穿梭，他可不敢试，谁知道会穿到哪里去啊。
　　“小空，穿梭的事以后我们再试，现在先试试速度。”
　　“主人，实话说了吧，除了空间穿梭，我的最低速度也是瞬间移动，只要主人心念一动，想到哪里就能到哪里。只是最好也有座标。”
　　陈强终于明白什么叫有利必有弊了，看来没有什么十全十美的，“小空慢慢飞吧。”陈强说道。
　　“是，主人。”陈强看着大屏幕，只见一道白光闪过，他们出现在一个陌生的地方。
　　“晕，停下吧，这速度实在是太快了。”陈强郁闷不已。
　　“主人，这已经最慢的了。”小空无语。
　　“罢了，以后到空间外，我们再试吧，回到原来的地方应该可以吧。”
　　“可以的，我已经自动录起坐标，主人，坐好了。”陈强只觉大屏幕一闪，果然又出现在渡劫时的地方。陈强突然想到，这东西还是有作用的，用来跑路，谁也追不上。想到这里，他一阵阴笑，什么仙人不仙人的，他现在没有放在眼里了。
　　陈强收起小空，回到了客店，两女竟然还在聊天，陈强狂汗，有这么多话题聊吗？陈强总算见识到了，自己出去怎么也有一个多时辰了吧。
　　“哥，回来了，肚子饿不饿。要不要吃点宵夜，咦！脸这么黑怎么回事？”
　　“没事，出了一点小意外。”陈强笑道。
　　“夫君快就洗脸。”白依看见陈强一块黑脸忍不住笑道。
　　“嗯，这就去。”陈强现在想冲个舒服的热水澡，于是进入幽冥戒空间，上了游轮，在里面泡起澡来，还是这样舒服啊。
　　仙界的天仙进入天宇大陆之后，强大的仙识打开，在大陆中搜索起来，对于他们来说，找到渡劫的地方，一点也不难，难在找到极品仙器。毫无疑问，极品仙器肯定被这个空间的人类得去了，他们现在要找的就是极品仙器的踪迹，还好陈强此时在幽冥戒中，不然小空的气息肯定会泄出，被发现看来也是早晚的事，只是陈强好像一点也不怛心。


第五百九十二章 天仙照屠
　　“呃，怎么不在房间里？”两女进了陈强房间后，没有发现陈强的踪迹，甚是奇怪。
　　突然两人感觉眼前一变，出现在陈强面前，这一下让两女愣了很久，“哥，你是怎么做到的？”
　　“这不是什么秘密，你们现在只是在我的一枚戒指空间，来吧，愣着干嘛，一起来洗吧。”陈强邪笑道。
　　两女一点也没有害羞的意思，脱衣跳进了浴缸之中，一场销魂大战随即上演，以陈强的实力自然是一夜到底，还好跟萧子峰说好去屠阳组织总部，陈强这才早早放过两女，第二天清晨，三人出现在房间。
　　“哥，还吃不吃早点啊？”
　　“不吃了，你们不都吃饱了吗？”陈强笑道。
　　“我们没吃啊，哎呀，真是坏死了。”端木铃花反应过来之后大羞不已。
　　“走吧，没想那小子这么早就到了。”陈强发现萧子峰已在楼下等着了。
　　“嗯，哥，你还没有告诉我们昨晚是怎么回事呢？”
　　“哎呀，昨晚一激动就忘了，你们俩个还不是忘了，现在才想起要问啊。”陈强笑道。
　　“哥，你就别笑话我们了。”
　　“哈……好，不笑你们，其实哥昨晚不小心练制了一件仙器，昨晚出去是渡劫去了。”
　　“啊，这么大的事情怎么瞒我们。”
　　“我就是想不让你们怛心，我不是好好的嘛。”陈强笑道。
　　“夫君，下次别这样了，都说好去哪里都会带上我们的，又说话不算话了。”白依说道。
　　“行，下不为例。”
　　“见过主上，两位夫人。”见陈强三人下来萧子峰忙起身行礼。
　　“不用这么客气，我们出发吧。”
　　一行四人向屠阳组织总部飞去，忽然眼前一闪，一个身穿白衣的人出现在虚空之中，陈强四人正飞忽然感觉撞到东西，被弹飞出几百尺。
　　“交出东西。”白衣人说道。
　　“你是什么人？”
　　“凭你们这些人没有资格知道我是谁，小子，我已知道东西在你手中，赶快拿出来。”白衣人对陈强说道。
　　“主人，小心啊，是天仙。”乌龙鼎的声音在紫府响起。
　　“什么！靠！怎么会这么快就找到这里了。”陈强听完之后郁闷不已，怀壁其罪就是这个意思了。
　　“大胆，也对主上无礼。”萧子峰向白衣人攻了过去。
　　“回来，你不是对手。”陈强忙喝道。
　　可惜迟了点，只见白衣人伸手一指，一道剑气向萧子峰劈去，萧子峰躲都没得躲，碰！身子在空中被剑气劈为两半，碰！掉在地上，还好元婴从身体里面飞了出来，陈强连忙把萧子峰的元婴收入幽冥戒之中，白衣人好像也不屑真正灭杀萧子峰，所以没有再下手，可能是出于高傲了。
　　白衣人的这一手把陈强惹怒了，再怎么说萧子峰是为自己的事才走在一起的，现在出了事，说起来自己也有责任，于是对两女说道：“你们回修真界后到阴阳谷，报我的名字就好了，这里你们已不能再呆了。”陈强说道。
　　“不，哥，刚才还说要一起的。”
　　“现在情况有变，这个家伙是仙人，而且还是天仙，你们明白我的意思吗，我们根本不是对手，不用打已经输了，你们放心我不会有事的，我手里有他想要的东西，他暂是不敢对我怎么样的。”
　　“哥，不，要死就死在一块，不能因为你有事就把我们轰走啊。”端木铃花连忙抱住陈强。
　　“夫君，你这样做不是陷我们以不义吗？”
　　“傻瓜，你们走了我才能安心的对付这个空伙，你们在这里反而会被他有机会拿来挟胁我，这样反而让我们三个都躲脱不了。你们要是不听话，我现在就休了你们。”陈强喝道。
　　“哥。”
　　“夫君。”两女眼神里全是水雾，里面透露出怛心，不舍，很多种复杂的情绪。就算如此，陈强也没有办法，他只能这样做。
　　“走吧。”陈强把小空拿了出来，然后让两女进去。
　　“这个，这个就是极品仙器。”看到陈强拿出太空母舰，白衣人眼中金光一闪，眨眼出现在陈强身前，伸手抓向太空母舰。
　　“走！”陈强早就注意好了。蓝刃朝白衣人挥了一道剑气，如此近的距离，白衣人没想到陈强能反抗，没退得及，愣一下的同时腰上被斩了一剑。
　　以此同时，太空母舰一闪就消失在陈强和白衣人的面前。小空听到陈强的命令后，以时空跳跃载着两女消失在空中。
　　“你。你敢伤我。”白衣人想追，但发现极品仙器已经没有了踪影，不过现在他对陈强手中的东西更感兴趣了，竟然能伤得了他，肯定也不比极品仙器差，只是以它天仙的修为判断不出剑的等级。
　　“你是天仙吧！”陈强笑道。
　　“原来你知道，不对啊，你不过一个大乘期的高手怎么可能看得透我？”白衣人愣道。
　　“我不但看得透你，还能杀你，你信不信。”陈强说道。
　　“哈……我终于明白为什么修真者都这么狂妄了，全都是不知道天高地厚的家伙，既然如此，我给你机会。”白衣人大笑道。
　　“那你可要后悔了。小冰，封住他。”陈强大喝一声，眉心射出一道银光，白衣人一见银光就暗道不好了，可惜闪不过来了，银光射进他体内。
　　“这，这怎么可能。”白衣人发现自己胸前浮现冰块，眨眼功夫就被封住。
　　“小蓝，来个大卸八块。”陈强笑道。
　　“是，主人。”蓝光闪出在白衣人身上闪了八下。碰！八块冰块从天而降落在地上摔成粉碎。
　　“晕，天仙也不过如此。”陈强摇了摇头说道。
　　空中十几个白衣人躲在暗处看着眼前的一切，全都惊呆了，没有一个人敢出来，他们简直不敢相信眼前的一切，一个天仙级的高手竟被一个大乘期的高手瞬秒，这可能吗，但事实告诉他们，这一切都是真的。
　　“怎么办？”
　　“情况有些不对，这家伙的实力并不下于我们，可能是隐藏了修为。”各批天仙都在议论着，把陈强误认为是另一方势力派下来的，陈强知道后不知道作何感想。
　　“快回报给帝君。”
　　“那这小子怎么办？”
　　“哼，我们在暗处，他在明处，我就不相信搞不掂他。”一个天仙级的高手注视着陈强，他算是发现一点端倪了，陈强并不是实力高强，可能是身上藏有强大的仙器，很有可能都是这诸神殿得到的，现在虽然没搞清楚，不过迟早会弄明白的，他们也明白，现在回去交不了差，也是死路一条，怕有没有其它选择必须干掉陈强。


第五百九十三章 天仙的陨落
　　“主人，发现周围有一大批天仙，他们正在注视着你。”蓝刃说道。
　　“知道具体位置吗？”
　　“当然知道，要不要把他们都搞掂。”蓝刃说道。
　　“算了，留着，慢慢玩。”陈强看着周围的空中诡异的一笑。
　　一批批的天仙被陈强的诡异的一笑弄得心神不定，“这小子不会发现了自己了吧。”一个个你看着我，我看着你，神色都不太好，于是纷纷离开，他们可不敢赌了，之前的一个天仙就是很好的例子。
　　“走了吗？”陈强问道。
　　“走了，主人，没想到天仙也这么胆小。”蓝刃笑道。
　　“还不是被你们吓的，估计他们现在投鼠忌器了。”陈强笑道。
　　“主人，你还是不能大意，我怕他们来阴的。”
　　“不是都有你们在吗？”
　　“主人，有时候必须靠一些自己的，不能全指望我们，不然你不会有进步的。”蓝刃说道。
　　“汗，这不是差距大嘛，要是没有你们，他们任何一个要杀我也只是举手之间的事，我知道自己现在的实力，如果单靠修为对抗他们，那只有死路一条。”
　　“主人，你明白我的意思。”蓝刃说道。
　　“算了，不说了，我们走吧，反正来一个杀一个。”陈强说道。
　　陈强神念进入了幽冥戒空间找到萧子峰元婴，“子峰，放心，我会为你重机关报塑造身体，安心呆在这里吧。”
　　“谢谢主人。”
　　“不必如此，要不是我，你也不会因此而连累，现在告诉我怎么去屠阳组织吧。”
　　“主人，再过几个城就到了。”
　　陈强退出神念，闪身向前直飞而去，天仙们并没有全部离开，只在远处盯着，远远的跟在陈强的身后。
　　连续五天，陈强一直没有停下，而跟在后面的天仙们以为陈强这么急着赶路是在搬救兵，说不定还有很厉害的同伙，于是几批天仙合计了一下，共同截杀陈强，至于陈强身上的仙器，到时再作处理，这个想法得到了多数人的赞成。
　　在陈强快到下一个城的时候，凭空出现了十个白衣人，陈强停止了飞行，站在虚空之中。
　　“我等你们很久了，本以为你们会暗处偷袭，现在看来你们还有点骨气。”陈强笑道。
　　“小子，你好狂妄，一个人解决不了你，难道我们十个还解决不了。”其中一个天仙说道。
　　“难道你们不知道，有时候人多也没有用，数量不一定等于质量。”陈强蔑视一群天仙。
　　天仙哪里能忍得住，平时高高在上，何时受过这种蔑视，简直是忍无可忍，于是十道仙识锁住了陈强，把陈强牢牢的定在空中，使他无法动弹。
　　这次十人很聪明，他们知道上了品阶的仙器是毁灭不了的，于是决定灭杀陈强，相信陈强死后，仙器会自动爆出来。于是十道仙灵之力射向陈强。
　　陈强早就知道这次这些天仙不会再多废话，他早已准备，神丹鼎从身体里面闪了出来把陈强罩入其中，十道仙灵之力打在神丹鼎之上。
　　碰！一声巨响，鼎上泛起一圈黄色波纹，十道仙灵之气全被挡了回去。
　　“靠！小子，你到底是什么人。”这些天仙快崩溃了，怎么又是一件仙器，在天仙的眼里，肯定看不出是神器，他们的修为不足以看透神器级别的兵器。
　　“我就是我，能是什么人？”陈强的声音从鼎中传了出来。
　　“你有种跟我们打，这样躲着有什么意思。”天仙边进攻边说道。
　　“不好意思，我就是喜欢躺，我不是你们的对手，我不躲我就是一傻瓜，我可不想当这样的傻瓜。”
　　“大家一起轰，我还就不相信了，这小子能在里面躲一辈子。”其中一个天仙说完，更强大的仙灵之力轰在神丹鼎之上。
　　“小丹，你说这些仙灵之气能不能练出仙丹来？”陈强忽然有个想法。
　　“主人，这个想法真捧，我看就这么办吧。”
　　“来试试免费炼丹的感觉是什么样的。”陈强笑道。
　　“嗯，主人，我准备好了，可以投药材了。”神丹鼎说道。
　　陈强应了声，按照太玄内经里的练丹记载，里面不下十种仙丹，其中相当较易练的就是仙灵丹，恢复仙灵之气用的，陈强没有再犹豫，生怕这些家伙中途断了发仙灵之气，药材很珍贵，但是仙灵丹算是简单的丹药，所以陈强并不怛心。
　　一边激着十个天仙期的高手，一边调整火候，时间一秒一秒的过去，神丹鼎中传来了一股香气，天仙期的高手非常熟悉这种香气，因为他们来到这里怕仙灵之气不足，身上就带了不少仙灵丹，不过用不了多久，一人只有五颗，所以没找到人恐所药就用完了，他们奇怪神丹鼎里怎么会有仙灵丹的丹药。
　　“不好，大家快停！”一个天仙回过神来，喝道。这一喊不要紧，十人的仙灵之力顿时收了回来。
　　“碰！”神丹鼎内一声炸响，接着鼎盖飞了起来，上百颗丹药从神丹鼎内飞了出来，然后被收进了一个大瓶中最后一刻，既使天仙们发现了，但丹也成了，全部过程，令一众天仙郁闷不已，人没杀死，但是成全人家练丹了，不过能这样练丹的人那还真是少见。
　　“各位谢谢了啊，没想到第一炉仙丹竟是各位帮忙，在下感激不尽啊。”陈强的声音传入天仙的耳里那是什么样的感觉。
　　“可恶，这小子一直在利用我们，我受不了了，非杀了他不可。”一个天仙举刀而起，大喝一声连环斩，一道道刀气砍向保护陈强的神丹鼎。
　　“你们别白废心机了，来到这个大陆，你闪注定要悲剧，人生最难做到的就是不要贪，哪怕小便宜，有时贪小便宜也会出事的。”
　　“哼，我们不听你的屁话，去死吧！”一个接一个的，把他们本身的修为提高到极致，绝招就是绝招，但是奈何不了陈强。
　　“让我来。”其中一个天仙肩上扛着一块巨大捶闪身到了神丹鼎的身前，举起巨捶，向神丹鼎砸去。
　　“轰！”这招的确有效，陈强躲在里面被震得两耳发聋，看来是要出去了，这样太被动了，反正他跟这些天仙算是结下仇怨了，陈强说过再不放过一个人，天仙更不用说了，现在有机会要不干掉他，下次他们找到办法，自己可就受不了了，陈强决定各个击破，他神念一扫帚，找出一个最弱的天仙，闪身当头就是一剑，天仙连忙小瞬移躲开了陈强的攻击，其它天仙陈哟没有攻击他们，于是放松了警惕，陈强要等的就是这个，他的目的也是这个，他要声东西击西。


第五百九十四章 惊天瞬秒
　　“小心！”见陈强忽然转攻其它天仙，旁边的天仙大叫一声。
　　“迟了。”陈强笑道，只见他的身体直接穿过了天仙的身子，惊天剑诀破字诀，一招秒，蓝刃切入天仙的身子就像是切纸一样，一穿而过，陈强几乎没有用什么灵力。
　　“卑鄙！”其他天仙见陈强声东击西杀了一个天仙之后，非常愤怒，他们的怒火彻底被激发出来，刀气，剑气纵横，向陈强围攻了过去。
　　陈强要的就是他们这些人失去理智，一旦失去理智，弱点就会呈现出来，那么他要灭杀这些人的机会就会出现，果然，他发现了一个足于让他灭杀全盘的机会，这些天仙之中，并不是全部至陈强于死地，几码有五六个在后面假装动手，真正怒气冲天的只是被杀那个天仙一批的人，发现他们这么不团结后，陈强笑了，惊天剑诀震字诀施展而出，一道蓝光闪过，攻到最前方的三个天仙被蓝刃挡回了攻击，后面几个天仙看到情势不对连忙后退，前面的三个天仙立马感应到了，于是回头想喝斥，就这一回头，把命给丢了，陈强趁这个机会，秒杀三人。
　　三道银光一闪，前面的三个天仙被定在空中，回过头来，等待他们的是陈强的邪笑，以有绵绵不断的剑气。
　　“不！”三人大叫一声，可惜一切都迟了，剑气穿过了三人的身体，碰！三人的身体随后炸了开来，三道白光一闪，陈强邪笑了一下，明显是三个天仙的仙婴，想跑，可能吗？神丹鼎从陈强的体内射出，三声惊叫，仙婴被神丹鼎收了起来。
　　还有五个天仙吞了吞口水，震惊的看着陈强，这么多强大的仙器，抢个屁啊，还有很强大的技能，简直是杀人机器，此时五人有了退意，不过，他们不敢跑，生怕一不小心赴了前人的死路。
　　“你们愣着干嘛，不动手，我可动手了。”
　　“大哥！饶了我们吧。”其中一个天仙咬了咬牙跪在空中。
　　其它四人没想到会发生这种事情，犹豫了一下也跪了下去，“大哥，放我们一条生路吧。”
　　“呃！怎么回事，你们可是高高在上的天仙啊，怎么给我一个修真者下跪，我受不起啊。”陈强被五个天仙的行为搞得一愣，他确实没想到这些家伙怎么没有骨气。
　　“大哥，我们有眼不识泰山，而且我们也是奉帝君之命而来，身不由己啊。”
　　“是啊，请大哥放我们一条生路吧。”
　　“不行啊，我放你们回去不是透露了我的消息，如果你们告诉给你们的帝君，未来我的麻烦将会不断的出现，为了省点事，我看还是算了吧。”陈强想了想说道。
　　“等等，大哥，我们绝对不会说出去的。”
　　“我凭什么相信你们？”
　　“这，我们可以发誓！”
　　“现在的誓言不值钱，不过……”陈强顿了顿。
　　“不过什么，只要大哥肯放过我们，我们什么也愿意做。”当先跪下的天仙忙说话，他的脸上已见汗水了。
　　“你们以后效忠于我。”陈强笑道。
　　“啊！”五人抬起头不可思议的看着陈强，这家伙也口气太大了吧。
　　“怎么不同意。”陈强话锋一转。
　　“同意，我们同意。”五个天仙无奈的低下了头。
　　“那全身放松，不准用仙灵之气。”陈强说道。
　　五个天仙不明白陈强要干什么，不过还是听了陈强的，当然他们也没有完全听，留了一半的仙灵之力，以防陈强忽然出手，至少他们还有逃跑的机会。
　　陈强闪身出现在五人身前，伸出手指射出五道银光，五位天仙发觉自己的仙识空间多了一个黄色光点，接着仙识一痛，一个小型的六形芒图案和仙识融合在一起。
　　“大哥，这是？”
　　“我不相信你们，所以在你们仙识里种下了契约，你们以后必须得听我的了，放心，就是你们帝君也休想拿下，当然他们也发现不了。”陈强笑道。
　　五人发现仙识里面的图案慢慢转淡，最后消失不见，隐去了，“大哥，你要我们做什么？”
　　“我现在不用你们做什么，只要回到仙界等我就可以了，哦，对了，帮我培养一些势力，别太明显，别让你们的帝君发现什么异常，放心有契约他就想杀你们，只要我一念之间，你们就可逃脱，所以是绝对安全的。”陈强笑道。
　　“大哥，可是我们只是天仙级的修为，帮不了你多少？”
　　“没关系，只要找些有潜力的仙人就可以了，其它的等我上去再作打算，你们的一切现在都在我这里。”陈强指了指脑袋说道。
　　“大哥，我们明白了。”
　　“那就起来吧，丑话先说到前面，如果你们有二心，我会当场毁灭，说白了吧，那六星芒图案就相当于一个爆炸引子，如果你们背叛了我，它会自动引爆，到时我也帮不了你们。”陈强说道。
　　“我们绝不会背叛大哥。”
　　“这当然是最好了。从今天起，你们五人分别叫隐一，隐二，隐三，隐四，隐五。明白吗？”
　　“是，大哥。”
　　“我们的组织就叫仙隐宗吧，记住，我没上去之前，做什么事都要低调，知道为什么给你们机会吗？”陈强笑道。
　　五位天仙摇了摇头，陈强笑道：“从一开始我就观察你们当中的十几个天仙，发现你们五个是最有前途的，所以我才没找算杀你们，你们真以为是你们幸运吗？”
　　“啊！”五位天仙惊在当场，原来自己的小聪明一直落在别人眼里。
　　“我就需要你们这样的人物，好了，回仙界去吧，至于仙器的事情，你们很好找借口，就全推在我身上就好了，我希望他们多派些人下来，我好过过瘾。”陈强笑道。
　　“大哥，那，那我们走了。”
　　“去吧，记住我的话，低调，一定要低调。”陈强再三嘱咐。
　　“我们记住了，大哥保重。”五人消失在陈强的眼前，五个天仙生怕陈强反悔，连忙瞬移离开，陈强自然知道他们心中所想，嘴角挑起暗道一句“仙人其实也没有什么了不起吗，一样怕死，一样会胆心，一样会见风使舵，和人类根本没有两样，相反，更自私。”
　　“哎，小蓝，是不是很没劲啊！”陈强叹道。
　　“主人，你厌恶了？”
　　“不是，觉得修真人生看似长久，其实却很短，当遇到生死决择之时，说什么做什么都是假的。”陈强若有所思的说道。


第五百九十五章 屠阳组织
　　陈强进了城里，先在一家客店里落脚，叫了点吃的，忽然心中很想两女，也不知道到没到修真界，陈强可以确定的是不在这个天宇大陆了，不然他可以联系到小空，只有不同空间，陈强才联系不上，就是这样才怛心。
　　“碎，碎空者！”
　　陈强转过头，发现叫自己名号的家伙很熟悉，不过他不知道这家伙叫什么？
　　“你是？”
　　“我是陆光通，没想到你真的也来到了这里，三层空间的事情非常感谢你。”陆光通向陈强拱了拱手道。
　　“你们谢我的方式是什么，就是一走了之，害我差一点困在了三层，所以这道谢之词你还是收回吧。”
　　“碎空者，我们也知道错了，我们来到这里之后一直有找过你的。只是没有消息，相信你应该听到了一些传闻了吧，那些家伙为了在这里更好的扎根，已建宗立派了，而魔祖他们更绝，直接杀人抢宗，他们那些人，走到哪里都是那各德性。”
　　陈强无语，这小子说的好像自己很高贵一样，殊不知天下乌鸦一样黑，于是笑道：“那你怎么会出现在这里？”
　　“我们分开之后，各奔东西，我认识一个女孩，她的家在这里，所以来到了这里，刚送他回去，我住在这家店，真没想到会碰到您。”
　　“是吗？那有什么打算？”
　　“遇到你自然是跟着你了，如果你不介意的话。”陆光通笑道。
　　“我介意，不好意思，第一，我跟你不熟，第二，我习惯了一个人。”陈强笑道。
　　“呃！陈强，别这样啊，怎么说我们来自同一个地方不是。”陆光通说道。
　　“不好意思，我就是这样的人，也许你可以去找其它人，他们会更喜欢结伴。”陈强说道。
　　“好，那你慢用。”陆光通一脸不悦，回到了自己那张台，看陈强的眼神充满了恨意，不过他不敢对陈强怎么样，因为他根本不是陈强的对手。
　　陈强吃完饭后就出了客店，陆光通连忙跟上，谁知陈强身形一闪，消失在大街上，陆光通神念扫了几遍也没有发现陈强，气得跺了跺脚。
　　“陈强，我一定会找到你的，能不能出去全靠你了，我相信不单我想找你，肯定他们也在找你，想甩掉我们没那么容易。哼！罢了，先玩玩女人去。”陆光通暗暗自语，接着也消失在街上。
　　一座荒废的庄园外，陈强凭空出现，“子峰，你确定是在这里吗？”
　　“是的，主上，里面有一个阵法，隔绝了外面与里面的联系，你按照我说的方法走一定不会有错的。”
　　“你来过这里？”
　　“是的，跟家父来过五六次。”
　　“看来你父亲的地位很高。”陈强笑道。
　　“是的，家父是三长老，管外事权力，在组织里威望很高。”萧子峰说道。
　　“听你这么说，我现在有些期待，走吧。”陈强进了庄园，按照萧子峰的指示走了几步后，眼前一亮，出一个大大的花园，里面生机一片，完全和外面是两个世界，这障眼法还真是有一套，陈强的到来吓到了正在大厅里的所有人，纷纷闪身出现在陈强面前。
　　“你是什么人？怎么进来的？”
　　陈强笑了笑拿出屠阳令，一群人看到屠阳令后全都跪了下去，“参见主上。”
　　“都起来吧。”陈强从众人中间走过向大厅里走去，后面的人连忙跟上。
　　“坐下吧，我知道你们一定有很多疑问。”陈强笑道。
　　“属下不敢。”
　　“你们自我介绍一下吧。”陈强说道。
　　“在下大长老屠杀，三长老，屠灭，五长老屠进……”大厅里六个人都是组织头目，除二长老和四长老叛变后，骨干还在，暂时对屠阳组织的冲击不是很大。
　　“你们就不必知道我是谁了，我这次来是赶巧，第一件大事，平叛，第二件大事，选出一位会长，继承屠阳组织，第三，立刻打听一件事情，至于是什么事，一会我再讲。”
　　“谨尊主上之令。”
　　“现在二长老和四长老在什么地方？”
　　“他们就在城外，带着一大批不知道哪里来的高手，说明天摧毁我们总会。”屠灭说道。
　　“来得好不如来得巧，没事，让他们来好了，三长老你是否有个儿子叫萧子峰？”
　　“主上认识小儿？”
　　“是的，不过出了一点意外，所以我打算补偿他，替我安排一个安静的房间。”
　　“小儿出事了吗？”
　　“嗯，肉身尽毁。”陈强淡淡的说道。
　　“什么！”屠灭站起来，突然双脚一软差点栽倒在地。
　　“怎么回事？”
　　“这事与我有关，我连累到他了，不过不用怛心，明天还你一个儿子就是。”陈强笑道。
　　“主上想怎么做？”
　　“重塑肉身。”
　　“啊！”一句话把在场的所有人都就呆了。
　　“主，主上，你，你是说重塑肉身？”屠灭话都说不清楚了。
　　“是啊，有什么问题？”陈强愣道。
　　“没，没，真的可以吗？”
　　“为什么不可以，你在怀疑我的话。”陈强笑道。
　　“属下不敢，属下只是没想到主上竟有如此大神通。”屠灭和所有在场的长老都不太相信。因为整个大陆都没有出现过有这样神通的人物。
　　“这不算什么大神通，你们下去准备吧，明天迎接二长老和四长老的到来。”陈强笑道。
　　“是，主上。”
　　“嗯，带我去房间。”陈强对屠灭说道。
　　“主上，请跟我来。”屠灭带着陈强到了后花园里的一个房间内，里面设施豪华，看来是高级人员才能住的地方。
　　“子峰，准备好了没有？”陈强把萧子峰放了出来，接着在房间里下了一层禁制。
　　“好了，主上。”
　　“会有一些痛苦，你自己要撑住。”陈强说道。
　　“我不怕，主上，你尽管动手吧。”
　　“好小子，有前途。”陈强手中出现一股木属性的力量包裹住萧子峰，接着用木属性借助生之源力，再加上一些高级药材，开始的重塑肉身。
　　几个小时后，一具金光闪闪的肉身出现在陈强眼前，这具肉身身上还有一股香气，这是药材所致，陈强看着这具肉身，满意的点了点头，第一次就这么完美，他很欣慰。
　　“进去融合吧，子峰。”
　　“主上，谢谢你。”萧子峰不是傻子，他知道这具肉身非常的强大，他以前的肉身跟这具比起来就是一垃圾。


第五百九十六章 空间之秘
　　萧子峰的融合比陈强想像中还快了一些，这小子还真有点悟性，是个可造之材，不枉自己用一些珍贵的药材帮他。
　　“主上。”萧子峰融合好之后，第一件事要做的就是跪在陈强面前。
　　“起来吧，你这副肉身叫金刚火体，现在你刚融合只能发挥肉身的二层能力，以后只要努力修练，你可以成为一个强者。”陈强笑道。
　　“主上，我都不知道怎么感谢你才好了，子峰无以为报。”
　　“不必如此，你忠心护主，这一切都是你跟我的机缘，以后一切都要靠你自己了，我能帮的也只有如此了。”
　　“主上，你放心，我一定会好好修练，绝不辜负你的期望。”萧子峰信誓旦旦的说道。
　　“子峰啊，叫你接屠阳组织，敢接吗？”
　　“主上。子峰没有二心。”萧子峰吓得连忙跪在地上。
　　“起来，一个男子汉，动不动就跪成何体统，以后不准再跪了，用手行礼就可以了。”陈强说道。
　　“是，主上。”
　　“我刚才所说的提议你觉得怎么样？”
　　“子峰不敢，我一无材，二无德，三无建树，四无资格，哪里敢接这么大的担子。”
　　“你怕了？”陈强笑道。
　　“我萧子峰连死都不怕，还有什么可怕的，只是主上，我真的不适合。”
　　“子峰啊，正因为，你什么也没有，所以你来当最合适，你用你的实力去征服所有人的心，这比你本来就强大的感觉爽多了。”陈强笑道。
　　“主上，你正当年，为何会提如此要求。”
　　“我有更重要的事要做，我的眼光没错，说你行就行，怎么样，敢不敢接。”
　　“承蒙主上看得起子峰，那我就接下了。”萧子峰也是不愿意服输的人，而且这是一个大机遇，他觉得他应该把握，而且实力也不是问题。
　　“这就对了，男人做事就应该爽快点。”陈强把屠阳令丢到萧子峰手上。
　　“主上，我一定会把屠阳组织越做越强大的。”萧子峰紧紧的握住了屠阳令说道。
　　“我也相信你能够办到，那明天的事情就交给你处理了。”陈强说道。
　　“是，主上。”
　　“不要叫我主上了，你现在才是主上了。”
　　“不，在我心中，你永远是主上，没有主上，就根本没有萧子峰现在的一切。”
　　陈强点了点头，“去把你父亲叫来，我有事要问他。”
　　“是，主上。”萧子峰走出房间，他父亲一直没走远，在花园里焦急的等待着。见到萧子峰从里面出来后，惊喜交加，虽然有些不一样的感觉，但是容貌没有变。
　　“爹！”萧子峰再世为人，眼睛忍不住湿润。
　　“孩子，真的不一样了，不一样了。”屠灭很高兴，儿子越强，老爸越开心。
　　“主上说这是金钢火体，听起来就很强，现在才刚融合，只能发挥两成的能力。”
　　“好，好啊，主上是大神通之人，我等望其项背。”
　　“爹，还有一件事，你听了之后别吓着。”
　　“开玩笑，爹什么世面没见过，什么事可以吓着我，你说。”屠灭说道。
　　“爹，你听好了，主上把会长之位传给我了。”萧子峰说道。
　　“会长之位传给你，我还以为，什么！传，传给你了。”屠灭惊得面如土色，简直不敢相信自己听到的一切，这完全不可能发生的事情，为什么都发生了，真是太离奇了。
　　“爹，看吧，吓着你了吧。”萧子峰笑道。
　　“切，你逗爹开心的吧。”
　　“爹，这种玩笑怎么可能拿来开啊，你看看这个是什么。”萧子峰把屠阳令递到屠灭手中。
　　“这，这真是屠阳令。”屠灭相信萧子峰的话了，只是他想不明白主上为什么这样做。
　　“爹，主上要见你，你进去房间里找他吧。”萧子峰说道。
　　“好，子峰，加油。”
　　“嗯，爹，谢谢你！”萧子峰深情的唤道。
　　“傻孩子，你有出息，爹很欣慰，抓紧融合吧，融合越快，对你越有利。”屠灭说道。
　　“知道了，爹，我一定会很努力的。”萧子峰举起拳头比了比说道。屠灭笑了笑走进了陈强所在的房间。
　　“参见主上。”
　　“现在我不是主上了，子峰应该跟你说了吧，我把位置传给他了，我知道你很多疑问，有什么就问吧。”陈强笑道。
　　“主上，为什么是子峰？”
　　“我很看好他，还有这是我跟他的缘份，当初面对高手，他毫无所惧，一往如前，以置肉身毁灭，就冲这一点他已经足够胜任做一个领导者，因为这样的领导者必定是能保护属下的，也是敢于担当的。”
　　“无论如何，我替小儿感谢主人厚爱。”
　　“不必如此，我从来对事不对人，以后你这个做父亲的还要多帮帮他，毕竟他现在刚接手还有很多不懂，而且还有人会不服，不过，我相信子峰能够解决这些问题。”
　　“是，我知道。”
　　“你的关系也要利用好，这个很重要。”陈强提示道。
　　“谢谢主上，我明白你的意思。”
　　“好，接下来我问你点问题，你是管外事的，听说过外来者的事情吗？”陈强问道。
　　“外来者！主上，你也知道这事。”
　　“我知道，但是具体情况不了解。你跟我说说。”
　　“好的，主上，好多年前是有几批外来者来到天宇大陆，不过后来进入了九幽森林，传说那里面有一个空间通道。事实如何，我也不知道，因为九幽森林自从那批外来者进入后，没有人再敢进去，因为外来者这么强的都没从那里面出来，更别提当时大陆上的高手了，根本没有可比性。还有一种说法，里面有仙器，总之外来者消失在九幽森林是绝对不会错的，不知道主上问外来者是想？”
　　“我想见见他们，所以明天的事处理完后，我就出发，去九幽森林一趟。”
　　“主上，万万不可，那里真是去不得啊。”
　　“没有我去不得的地方，我的事我自己自有主张，总之组织的事就交给你们两父子了，希望不要令我失望，好了，我的问题问完了，你去吧。”
　　“属下告退。”屠灭虽然心中很多话想说，但是陈强并不想他问，于是他识趣的退出了房间。
　　“九幽森林，我倒要看看有什么特殊之处，相必那帮家伙应该也打听到一些什么了，哎，可是真的有那么简单吗？”陈强不能确定，感觉到了第四层空间后感觉总是怪怪的，不知道哪里不对，也许九幽森林能给自己一个答案。师傅雷神当年只到第五层，自己可以到吗，他明明说四层空间很危险的，可是现在自己并没有发现哪里危险，真是奇怪，但是陈强明白，师傅一定不会骗他的。


第五百九十七章 九幽森林
　　“屠灭，你们跟我滚出来。”庄园外，一大帮人围在外面。
　　里面屠灭他们虽然调派了人手，但是还没有赶回来，现在就是几个长老，还有百来个护卫，这些力量是不足以抵挡外面的那些人的。
　　“怎么办，通知主上了没有？”屠杀问道。
　　“主上他已经不管这事了。”萧子峰笑道。
　　“什么！那我们怎么办，在里面等死吗？”屠进也紧张的说道。
　　“这事交给我处理好了。”萧子峰说道。
　　“你？”在场的长老不敢相信的看着萧子峰。
　　“你凭什么？不对，你是谁？”屠杀说道。
　　“他是我儿子，萧子峰。”屠灭说道。
　　“萧子峰，哎呀，都长这么大了啊。”屠杀他们惊讶过后换上了笑容。
　　“子峰见过各位叔伯。”
　　“不用多礼，你刚才说的是怎么回事？你能应会得了吗？”
　　“可以，所以各位叔伯不用怛心，就让他们来好了。”萧子峰笑道。
　　“什么！你真有把握。”所有的人一脸怀疑的看着萧子峰，这家伙实在没有什么出众的地方。
　　碰！这时一声巨响，一群人冲了进来，外面的禁制被破了开来。
　　“好啊，人齐了，大长老，各位，我们又见面了。”二长老屠春说道。
　　“屠春，你就不怕主上出来灭了你这个叛徒吗？”屠杀大声说道。
　　“哈……主上，消失了两千多年的人还有可能出来吗？”屠春放声大笑道。
　　“你太狂妄了，你这样下去不会有好结果的。”
　　“大长老，不用你怛心，我绝对会活得好好的，等我控制了屠阳组织，那还不是我说的算，就算主上回来也改变不了什么。”
　　“你很有自信？”萧子峰走到众人面前。
　　“你是谁？”
　　“你觉得我是谁？”萧子峰笑道。
　　“你这臭小子有什么资格站在这里说话。”屠春气得快发作了，可是他慢慢觉得不对劲了，这家伙出来说话怎么后面的长老们都不拦了，到底是谁。
　　“这个你应该见过吧。”萧子峰把屠令亮了出来。
　　“这，你怎么会有这？”屠春不可思议的说道。
　　同时后面的所有长老和护卫都愣住了，屠阳令不是在主上哪里吗？怎么会在这里呢，还在萧子峰手上。
　　“怎么见到屠阳令你们都无动以衷吗？”萧子峰笑道。
　　“参见主上。”屠灭等人跪了下去，连屠春那一边的人也跪了下来。
　　“你们这是干什么，一个小子怎么可能主上，也许是假的，都给我站起来。”屠春大喝道，可是所有的人都没有听到似的。
　　“怎么，你们这帮人想造反啊！”
　　“屠春，别作无谓的挣扎了，他们只不过受你一时的挑唆而已，在屠阳令面前，没有人敢不遵守的。”屠杀笑道。
　　“哼，那么我就杀了你们。”屠春狂笑道。接着看到没有跪下的几个人走了出来。
　　“有他们足够对付你们了。”屠春笑道。
　　“来吧，我倒要看看你带来的人什么样的实力。”萧子峰闪身到了屠春面前，不过两个人挡住了萧子峰。
　　“小子，霸气有了，不过太嫩了点。”
　　“碰！”只见说话之人一掌拍出，萧子峰与其对了一掌，身子顿时倒飞了出去，撞在大厅的木柱上，不过萧子峰完全没事的人一样，站了起来，主上重新塑造的身体就是强啊，一点伤也没有。
　　“咦！还真有点意思。”
　　萧子峰展拳向刚才对攻的人杀了过去，碰！这次两个萧子峰用全力了，不过对面的人只用五成力。萧子峰再一次倒飞出去。
　　“怎么回事，这小子怎么这么经打。”
　　“陈秀，你不像你啊。快点吧，我们还要赶时间呢。”
　　“罢了，那就开始吧。”
　　就在萧子峰起来之时，一个巨掌拍向了他，这个巨掌所蕴含的能量根本不是他能抗拒的。
　　“怎么办？”万般无奈之下只好用手挡了。
　　忽然，眼看到面前的巨掌消失无踪，随后萧子峰发现眼前多了一个人。
　　“主，主上，我让你失望了。”
　　“起来吧，我没想你会遇上我的老朋友，你不是对手很正常。”陈强笑道。
　　“啊！那俩个是你朋友？”萧子峰愣道。
　　“这个朋友不是你想像中的朋友。”陈强说完向众人那边走去。
　　“这，这怎么可能？”看到陈强出来，本来跳出来的两个人连连向后退。
　　“这世界真是小，到哪里都能碰到。”
　　“是，是啊。”两人脸上没有了嚣张的笑容，有的只是惊恐。
　　“两位前辈，怎么回事？为什么要怕一个小子。”屠春说道。
　　“啪！住嘴。”屠春被甩了一巴掌。
　　“这？”屠春被打蒙了。
　　“你们俩个怎么跟他们混在一起了，其它人呢？”陈强问道。
　　“碎空者，他们，我们也不知道，我们就是想通过屠阳组织的信息找到他们。”陈秀说道。
　　“原来如此，没想到会碰到我吧？”
　　“确实没有想到，在第三层空间，我也并不是有意的。”两觉脸上发热，丢下陈强三人是所有人心中非常没脸的一件事情。
　　“惭愧了。”
　　“是的，我们对此事说声对不起。”两人拱手说道。
　　“行，我接受你们的道谦，现在可以走了。”
　　“啊！我们没地方去。”陈秀说道。
　　“没地方去？这个大陆这么大怎么会没地方去？”陈强的意思很明显，这里的事情已结束，呆下去也没有意议。
　　“小子，你到底是谁？”
　　“啪！”屠春被陈强扇飞了出去，他简直是在找死，陈秀两人都没眼看了。
　　“大人说话，小孩子别插嘴。子峰，这里的事就交给你了，我走了。”陈强说完向走园外走去。
　　“是，主上。”萧子峰应道。
　　“碎空者等等我们。”陈秀两人连忙追了出去，现在的陈强就是他们的希望。
　　“你们两个跟着我做什么？”陈强笑道。
　　“我们没地方可去，而且我们相信，只有你才能带我们出去。”
　　“我去很危险的地方，随时都有可能丧命，这样你们还要跟着吗？”
　　“跟，本就早该死的人，有什么不敢的。”陈秀两人点了点头应道。
　　“既然这样就跟着吧。”陈强嘴角一挑，向天上飞去，两人连忙追了上去，三道人影飞快的向九幽森林飞去。


第五百九十八章 九幽石狱
　　“子峰，主上真的把屠阳令传给你了。”屠杀问道。
　　“是的，大长老，今天起我就是屠阳组织的会长。”萧子峰笑道。
　　“那屠春怎么处置？”
　　“念在曾是组织一员的份上，我饶他一次。”
　　“你要放他走？”
　　“不，当然是留在总会中，屠春长老，你怎么打算？”萧子峰说道。
　　“我还能有什么打算，现在一切都在你的掌握之中，我之所以会叛变完全是因为两千多都没有出过屠阳令，这才起了歪心，现在既然出现了，我还有什么理由叛变呢，我所做的一切只不过想当上会长而已。”
　　“那你的意思是还留在总部了？”
　　“当然，如果你不想留我，我走便是。”屠春说道。
　　“屠春，现在是你说来就来说走就走的吗。”屠杀说道。
　　“那你的意思是要杀我了。”屠春笑道。
　　“怎么，不能吗？”
　　“当然不能，我手一近万人，而且分布在各大城市，他们现在为止还是听我的，如果我出了事，后果你考虑过了吗？”
　　“屠春，没想到现在你还死性不改。”
　　“好了，别说了，二长老依然是二长老，过往的一概不再追究，我希望今后不再有这样的事情发生，如果屠阳组织有事，前主上一定会回来的。”萧子峰说道。
　　“这样放过他，太便宜他了。”屠杀叹道。
　　“大长老，本是一家人，看在没有伤亡的情况下饶他一次吧。”萧子峰其实也没有办法，修为还不高，又刚接过担子，这时候不是清算的时候，而是要组织内平静下来，他没有陈强的手段，不过性格爽朗，想好怎么做就一定会做。
　　“你是主上，现在自然是听你的。”屠杀没有什么说的了，说完转身离开，屠阳组织的事平静了下来。萧子峰因此舒了一口气，要他放过屠春都是陈强临走之时所说的，他也照做了，很简单，现在的萧子峰还没有实力与屠春抗衡，想不让他自立门户，这是唯一的办法。
　　九幽森林内一个石牢内，一个手锁铁链的人，满头乱发，看不清楚面容，只见他双手举天，不知道为何作这样的动作。
　　“姬老头，还不死心，到了这里永远也别想出去。”上面一个中年人出现在石牢上面。
　　“魔头，会有人来解救我们的，等着吧。”
　　“哈……你不会以为刚进森林的那三个家伙吧，除了一个修为强点之外，我看其它的就是垃圾。就这样你还满怀希望，真是做梦。”
　　“那就等着瞧。世往往出人意料。”
　　“好，我就看看你的意料有多准，我也很期待，没有对手的日子真的不好过。”
　　“哼，就你，除了非甩一些手段外，否则真实实力就是垃圾。”牢中老者不屑的说道。
　　“是吗，这个世上可是兵不厌诈，如果你连这个都没弄懂的话，就继续呆着吧，我去看看其它人是否像你一样期待着。”中年人说完转身离开。
　　“无耻的家伙。”牢中之人狂吼道。
　　陈强和陈秀高东三人进入九幽森林后，一直提高警惕性，可是并没有什么异常，随着深入，除了阴气浓之外，并没有什么发现，忽然三人被一阵大吼声吓了一跳。
　　“果然有人。”陈强边飞边道，神念已向传声音过来的地方扫了过去，结果脑中没有呈现出自己想要的画面，倒是到处看到一团团黑雾。
　　“你们两个小心了，现在开始，各安天命。”
　　“碎空者，到底是什么情况啊，为什么要来这里。”
　　“九幽森林，来这里当然是找回去的路，你们要是怕现在还可以离开，否时，你们就跟着我进去。或许真的能找到回家的路。”陈强说道。
　　“我们本来就是听你的，回到修真界是我们梦想中的事情，我们在上个空间等的时候实在是太久了。”
　　“既然如此，那就继续加快速度，向出现声音的地方奔去。”陈强当先飞去。
　　“不要死的终于来了。”中年人站在一块巨石上面，双眼精光闪现，一阵一阵的，他倒想看看这次来的又是什么人。
　　“就在附近，大家小心。”陈强感到了危险的信号，可惜他刚说完，一团黑气忽然出现，把陈秀两人包起了来。
　　两声惊叫，黑气敛去，只剩下了陈强一人，中年人见陈强安然无恙，不由惊咦出声。
　　“这小子有两小子嘛，那就慢慢玩。”中年人说完消失在巨石上。
　　“靠！什么能量，不想是魔气。”陈强万分奇怪。
　　“小子，快走吧，这里不是你能来的地方。”苍老的声音传入陈强耳内。
　　“前辈，我有非来不可的原因，你这是在哪里啊？”陈强问道。
　　“不要找我，找到我你会更倒霉。”
　　“我从不怕倒霉，往往倒霉的时候也是机遇存在的时候。”陈强笑道。
　　“你这个小子有些意思，不过，我想问你，你如果要被抓在牢里面，你会作如何感想。”
　　“抓我，恐怖没那么简单吧。”陈强笑道。
　　“是嘛，你很快就会进牢，你小子和我当初到这里时没有什么两样，太自负，却没想到防不胜防，你如果想找我，那就意味着接近死亡。”苍老的声音吓着陈强，耐何陈强根本不是吓大的。
　　依然遵照着声音的方向飞了过去，没多久，五六团黑气凭空出现，随后，黑气包住了陈强，陈强感觉一股软绵绵的包围住了自己，他发现无法动弹，哎哟，身体一痛，再看时眼前的景色已经变了，果然出现在一坐石牢之下，这还不算，为了陈强不让捣乱，两道不知道什么材料做的铁链扣在陈强的手上，脚上，完全封了自己的行为。
　　“小子，不听老人言，吃亏在眼前，现在看你怎么出去。”苍老的声音传来。
　　“前辈，你也是在石牢之中吧。”
　　“没错，我就在你不远处，你知道这里关了多不少人吗？？”
　　“多少？”
　　“两百多个，关了几万年到几千年，小子，有罪受了，本来还以为来救星了，没想到，哎。何时到个头啊。”
　　“前辈，你关了多久了？”陈强问道，结果没有了声音，任陈强怎么叫也没有用。
　　“这里到底是什么地方？这么邪门。”陈强看着手脚上的铁链郁闷不已。


第五百九十九章 九幽一族
　　“主人，要不要出去？”蓝刃的声音在陈强紫府响起。
　　“等等吧，先搞清楚这里是什么地方？”陈强说道。
　　“随你，不过我觉得还是出去转转好，呆在这里能搞清楚什么。”蓝刃说道。
　　“也对，那就走吧。”陈强说完，身前闪起几道蓝光，手脚上的铁链顿时被切开，甩了甩手，暗骂一声，闪身上了石牢，到了上面发现这里隔十几米就是一个石牢，上面还有几个人在守着，只是好像站着没有动，死人一样，陈强有些纳闷。
　　“小子，你，你是怎么做到的。”陈强刚走几步，苍老的声音又传来了，这次明显非常激动。
　　“前辈，这有什么难的，我要走谁能拦我。”陈强笑道。
　　“靠！你小子快来救我老人家？”
　　“可是我为什么要救你？”陈强诡异的笑道。
　　“呃！你的意思是打算自己跑路了？”
　　“我什么说过要跑路了，我是想看看是什么人在搞鬼，到处先逛逛，老前辈再呆几天吧。”陈强说完闪身离开。
　　“别啊，人呢，这个臭小子。没想到我老人家命这么苦，连从未求人的事都做了，那小子竟然不理自己，失败啊。”
　　陈强可不管怎么多，在石牢转了一圈后，发现站着的人只是雕像，真人雕像，不知道施了什么法定在那里，其实陈强没有仔细看，那些人的眼睛是转动的。
　　陈强走出了地牢区，发现不远处有一座座石堡一样的建筑，里面火光闪亮，看来是有人住，于是陈强闪身到了那边，见一个石堡没有关门，于是进了里面。
　　只见一个女子正和一个大汉在床上激战，这一幕让陈强一愣，这也太强大了吧，做这种事竟然不关门。
　　“谁！”大汉感觉到了有人进来，大喝一声。
　　“不好意思，走错门了，你们继续。”说完转身向堡外走去。
　　“啊！”女子大叫一声，连忙用被子遮住身边，脸上又恨又羞。
　　“你怎么不关门。”
　　“宝贝，对不起，刚才一激动忘了，不过，刚才那小子是谁，没见过啊。哎呀，不好！有外人潜进来了，宝贝，我先走了，改天再战。”大汉亲吻了一下女子，起身披上衣服，闪身出了石堡，速度惊人。
　　陈强出了石堡之后并没有离开，而是在外面游荡起来，他发现这里的人也没有什么不一样啊，没有什么出奇之处，为什么那些强人会被关住，难道只是黑气作的怪。应该不止，一定还有什么自己不知道的东西。
　　“娘，我出去一下。”陈强走到一座石堡前，听到有人谈话的声音。
　　“灵儿，别再动那个脑筋了，族长知道了不会放过你的。”
　　“娘，我自有分寸，我是他的未婚妻，他不敢对我怎么样的，我就去送点吃的。”
　　“小心，别再作傻事。”
　　“娘，我知道了，你先休息吧。”
　　陈强躲在外面，只见一个女子从石堡里走了出来，手里拎着一个蓝子，女子长得很美，但是有些削瘦，不过陈强发现其体内有一种从未见过的能量，还挺强大的，这让他很好奇，于是跟在女子身后。
　　“咦，樱灵儿，你这是去哪里？”
　　“武大哥，我去送点吃的，你怎么这么晚，去哪了？”
　　“我，哦，我去外面转了转，对了，有没有见到陌生人？”
　　“没有啊，我刚从家里出来。是不是有人逃出来了。”樱灵儿奇道。
　　“不是，我就是问问，如果有情况不要轻举妄动，知道吗？”
　　“知道了武大哥。”
　　“好，那我走了，你自己小心些。”
　　樱灵儿看着大汉离开的背影感到有些奇怪，刚才他身上有一股熟悉的味道，是谁身上的味道呢，樱灵儿想着想着来到了石牢区，她走到其中一个石牢外。
　　“崔大哥，我给你送东西来了。”
　　“樱灵儿，你怎么又来了，一会老魔头又不放过你了。”一个青年抬头看着樱灵儿。
　　“没事的，我这么久没来了，给你送点好吃的。”樱灵儿把东西一件件放了下去。
　　“谢谢！”
　　“崔大哥，你治好我娘的病，我一辈子也报答不完。”樱灵儿说道。
　　“那只是机缘巧合，现在大娘身体还好吧。”
　　“嗯，一切都好。”
　　“那你回去吧，我会慢慢吃的。”青年笑道。
　　“嗯，那我回去了。有什么事要我帮忙就说哦。”樱灵儿说完起身离开。
　　当走出石堡的时候，陈强一拉她的手把她拉到了一块巨石后面，身子压在樱灵儿身上，面对面看着樱灵儿。
　　樱灵儿被陈强一拉的时候，体内能量转动，就要发动，当看清楚陈强的脸时，她停了下来，一个英俊的令日月都为之失色的俊脸出现在她面前，还有两个眼睛，就像夺目的星辰。这样一个男人足以让所有的女人迷恋，当然樱灵儿只是诧异，不明白为什么忽然出现一个外人。
　　“你，你是谁？”
　　“别怕，我不会伤害你的，我只是有些事情想问你。”陈强笑道。
　　看到陈强的笑容，樱灵儿有些脸上，在陈强灼热眼神的注视下，不由自主的低下了头，“有什么你就问吧。”
　　“这里是什么地方？”
　　“呃！你真是外来的人类？”
　　“是的。”
　　“这里是九幽族地，我们是九幽族人。”
　　“为什么叫九幽？”
　　“九幽是被神抛弃的种族，我只知道我们的祖先被贬到这里的，而且一切的恩怨就是和你们人类有关。”
　　“我有些明白了，所以你们族人才会关住那么多人类，可是我又想不通了，里面前着的人个个修为强大，而你们不见得强过他们，怎么可能抓住他们。”
　　“不好意思，这个我不能回答你。”
　　“为什么？”
　　“这是九幽族的禁忌，任何人不得透露，我看你不是坏人，赶紧离开吧，被魔王盯上就走不了了。”
　　“我可以理解你这是关心我吗？”陈强说道。
　　“不，不是那样的，我只是不想你被魔王抓起来，他抓的人够多了。”樱灵儿连忙解释道。
　　“原来是这样啊，我自作多情了，美女，谢谢你。只不过，你有没有听说过空间通道在哪里？”
　　“你，你要找空间通道？”
　　“你知道。”陈强激动问道。
　　“我知道，但是不能告诉你，告诉你就是害你，你还是赶紧走吧。”
　　“我不怕，你告诉我，生死在天，我就算是死，也不会怪你的。”陈强急道。
　　“不，不能，我不能害你。”樱灵儿说道。陈强郁闷不已，遇到这到一位善良的人有时候反面还真是有些气人。


第六百章 她是我的
　　“美女，你明白吗，你不告诉才是害我，这空间通道对我来说很重要。”陈强急道。
　　“关在石牢里面的人都是这么说的。”樱灵儿说道。
　　“没错，我是和他们来自一个地方，所以我们要回到那个地方，要回到那个地方就必须通过空间通道，美女，我们怎么也算相遇一场，你就发发善心，告诉我吧，我陈强一定会谢谢你的。”
　　“原来你叫陈强啊，我叫樱灵儿，陈大哥，我真的不能告诉你，因为空间通道在我未来夫君住的地方。”樱灵儿说道。
　　陈强一听前半句想哭，以为樱灵儿不会告诉自己了，没想到后半句说了出来，也不知道她是不是有意还是无意。陈强顿时欣喜若狂。
　　陈强一激动，突然在樱灵儿脸上重重吻了一下，“樱灵儿，谢谢你，如果有缘，我一定回来报答你。”陈强说完闪身消失不见。
　　樱灵儿呆愣在当场，伸手摸了摸陈强亲吻过的地方，有一种玄妙的感觉，就彷佛被雷电击中的那种感觉，良久才回过神来。
　　“这就是亲吻的感觉吗？好迷人的感觉啊。”樱灵儿回过神来还忍不住回味无穷，忽然她想到自己好像把空间通道的事情说给陈强听了，她连忙闪身向魔王城堡飞去。
　　一座巨大的石堡内一个中年人坐在一个石椅上，椅子上面披着一张兽皮，下面一个老者躬身报道：“王，有外人逃出来了。”
　　“我知道了，我现在正等他到来。”中年人笑道。
　　“王，你是说那个人类会来这里。”
　　“当然，通道在我这里，他能不来吗？”
　　“王，那要不要做些准备。”
　　“呃！你是怀疑我的实力吗？”
　　“属下不敢。”老者吓了一跳。
　　“出去吧，这里没有你什么事了。”中年人挥挥手说道。
　　“属下告退。”
　　老者走出石堡没多久，就碰到樱灵儿从下面跑了上来，“灵儿，何时这么着急？”
　　“古伯伯，上面没出什么事吧？”
　　“能出什么事？”老者问道。
　　“呼！没事就好。”樱灵儿长吐一口气。
　　“灵儿，是不是有什么瞒着伯伯啊。”
　　“没有，我就是想去见一下王。”樱灵儿笑道。
　　“那你去吧，我先回去了。”
　　“古伯伯慢走。”樱灵儿打了招呼后向石堡里面跑了进去。
　　“灵儿，你怎么来了？”中年人正计算着下面的事，没想到樱灵儿出现在石堡大厅。
　　“我听说有外人进来了，上来看看。”
　　“哦，你这是怛心我吗？”中年人喜道。
　　“不是，不好意思，她是怛心我。”陈强笑笑嘻嘻的从空中出现，落在樱灵儿身边，伸手把樱灵儿搂在怀里。
　　“大胆！”中年人没想到潜入的人早已到了大厅，现在自己的未婚妻被抱在怀中，气得他七窍生烟。
　　“陈大哥，你这是干什么？”樱灵儿见中年人发火，脸色大变，本来要挣开陈强怀抱的，现在反而不挣扎，她怕自己一脱出陈强的怀里，中年人就会进攻，这是她不想看到的，她也不知道为什么会这样做，这完全是出于一个本能的反应。
　　“灵儿，别怕，陈大哥不会伤害你的。”陈强在樱灵儿耳边轻轻的说道。
　　“你是什么人，赶快放开灵儿。”看到两人这么亲昵，中年人真是肺都气炸了，只见椅子抚手被硬生生的捏下一块。
　　“你就是九幽族的王吧，好像有人叫你九幽魔王。”陈强说道。
　　“知道我的身份还敢来这里，你要是敢伤害灵儿一要头发，我绝对把你灵魂灭绝。”
　　“你以为我会伤害灵儿，我怎么舍得啊，她是我的恩人，我感谢她都来不急。”陈强笑道。
　　“什么，什么意思？”中年人有种不详的预感。
　　“王，是我告诉他空间通道在您这里的。”樱灵儿也不想瞒九幽魔王。
　　“灵儿，告诉我，这是因为你要引他来这里才告诉他的对不对。”
　　“不，王，是我真心告诉他的，我希望他能离开这里，我们关的人已经够多了。”樱灵儿说道。
　　“灵儿，你为什么要背叛我。”中年人痛心疾首。
　　“王，我没有背叛你，我只是希望你手上不要再沾血了。”
　　“好，说的好，原来你关心的是我，小子，看见了吧，这就是我的未婚妻，她是出于善心才告诉你的，你看在她告诉你的份上是不是应该放开她，男人间的事情不应该牵涉到女人。”九幽魔王说道。
　　“哎！怎么你就不明白呢，我根本没有伤灵儿的意思，为什么要抱住她就是要跟你说一句话，灵儿从现在起是我的了。”陈强说道。
　　“什么！好狂妄的小子，你死定了。”九幽魔王铁定要杀了陈强了，凡是动了樱灵儿的人，不管是谁，都必须死，樱灵儿只属于自己。
　　樱灵儿也转头看着陈强，只见陈强注视着她，她连忙低下头，这一下，她竟没有反驳，这代表什么，她自己也不清楚，但是看到九幽魔王眼里完全是另一层意思，樱灵儿变心了。
　　“灵儿，你到一边去。”陈强放开了樱灵儿，把她轻轻送到一边。九幽魔王早等这一刻了，一闪身就到了陈强身前，一拳击在陈强胸前。
　　碰！陈强没事，九幽魔王也没事，但是两人中间，一个女人倒下，陈强愣住了，看着倒下的女人，连忙抱在怀里。
　　“不，不，怎么会这样。”九幽魔王也愣住了，他没想到樱灵儿竟会为了一个男人用身体挡自住自己的攻击。一时间傻了，这一拳他知道自己用了多少成的力量，击在樱灵儿身上必死无疑。
　　“灵儿，你，你怎么这么傻。”陈强眼睛一红，心痛的说道。
　　“答应我，离开这里，不要和王打了。”樱灵儿说道。
　　“不，我不会让你死的。”陈强抱起樱灵儿向石堡外走去。
　　“放下她。”九幽魔王喝道。
　　“你有办法救她吗？”陈强头也不回继续走着。九幽魔王没有说话，是的，他没有能力救她，那一拳几乎催毁的她所有的内脏，可以说樱灵儿现在就剩下一口气。
　　樱灵儿坚难的伸出手，抚摸着陈强的俊脸，“陈大哥，世事真奇妙，灵儿没想到，短短的一刻竟会为你动心。”
　　“灵儿，别说了，我一定会救回你的。”陈强把极品回春丹塞进樱灵儿的口中，保住她的一口气。
　　“哥，没用的，我知道自己不行了，我，我就是不舍得你。”
　　陈强泪水滑落，“傻瓜，你们魔王根本不是我的对手，为什么要帮我挡。”
　　“我只是不想你受伤。”多么纯朴的回答，就这一句完全触动了陈强的心，本来不打算接纳其它女人的陈强，又再一次动摇了，这个女人只属于自己，谁也不能夺走。


第六百零一章 逆天改命丹
　　陈强抱着樱灵儿回到了家里，樱母见陌生青年抱着女儿回来，大惊失色。
　　“你是谁，灵儿怎么了？”
　　“大娘，你可否出去一下，灵儿受伤了，我要帮她疗伤。”陈强面无表情的说道，此时的樱灵儿已经晕过去了。
　　“好，我出去。灵儿她不会有事吧。”
　　“有我在，绝对不会让她有事的。”陈强笑了笑道。
　　樱母这才放下心来，退出了石堡，陈强手一挥，一道七彩光圈罩住了石堡，陈强把樱灵儿放在床上，用神念扫射了一下她身体的情况，发现比想象的还要糟，可以说她的身体里面已经烂成一团了，根本没有了内脏。
　　“小丹，小龙，你们谁有办法？”陈强没有办法之下只好向器灵们求救了。
　　“主人，有一个唯一的办法，炼制逆天改命丹。”神丹鼎说道。
　　“逆天改命丹，行，那我们马上开始。”
　　“主人，要想好了，这逆天改命丹必须用你的鲜血全程练制，是为心引子，这是最重要的，药材我这里倒是全都有。”神丹鼎说道。
　　“来，她我一定要救活。”陈强想也不想的说道。
　　神丹鼎见陈强主意已定也不再说什么，出现在陈强的身前，“主人，开始吧。”
　　“心引子，什么时候开始放？”
　　“现在就开始。主人，可能要很长时间，你确定要这么做吗？”神丹鼎说道。
　　“是，小丹来吧。她是为了我才这样，我绝不能让她有事。”陈强割开动脉，把血引入神丹鼎中，双手发出寂灭神火送到鼎底，陈强的心里有些着急。
　　“主人，放松，心情平和，控制好火候，不然全攻尽废。”神丹鼎忙说道。
　　“好，我知道了。”陈强努力平复了一下心情，慢慢放松了下来。就在他练制丹药的时候。九幽魔王出现在一个石牢上面。
　　“崔子绅，灵儿出事了。”
　　“什么！老魔头，你没忽悠我吧。”崔子绅看着九幽魔王，有些不太相信，出事了，这家伙应该比谁都急，怎么来到这里。
　　“你信不信都好，这是事实。”
　　“看你脸色不对劲，发生什么事了？”
　　“我，我亲手杀了灵儿。”九幽魔王坐在石牢之上。
　　“什么！为，为什么要这样做。”
　　“为什么，还不是你们的人逃了出去，我本来要杀那小子，可是没想到灵儿为了救他竟用身体来挡，我十成的能量击在她身上，我不是人啊！”
　　“快放我出去，我要见灵儿。”
　　“你不用出来了，出来了有什么用，你能让一个将死之人起死回生。”九幽魔王惨笑道。
　　“你先我出来，说不定我有办法。”
　　“好吧！”九幽魔王手一挥，崔子绅身上的铁链被打开，崔子绅闪身出了石牢，三万年了，终于出来了，没想到九幽魔王竟会为了一个女人放了他，问世间情为何物，直教人生死相许，男人终逃不过情字。
　　“走吧，带我去看看。”崔子绅说道。
　　九幽魔王带着崔子绅来到樱灵儿的石堡外，两人看见七彩光罩罩住了石堡都不由一愣。
　　“大娘，灵儿是不是在里面。”九幽魔王见樱大娘蹲在石堡外忙问道。
　　“王，你来了，灵儿到底出了什么事？为什么会被一个陌生人抱回。”樱大娘说道。
　　“大娘，都怪我，我没有照顾好她。她是不是在里面。”
　　“是，和一个年青人。他说要救灵儿，让我出来等，对了，他说任何人来了都不要打扰他。”樱大娘说道。
　　“这，这怎么办？”
　　“魔头，那里面的青年是什么人？”
　　“我哪里知道，不过可以确定的是和你们那些人是一路人。”九幽魔王说道。
　　“哦，你说他是自己逃出来的。”崔子绅说道。
　　“没错，这小子的修为不在你我之下。”九幽魔王说到陈强就恨得咬牙切齿，要不是他的出现，什么事情也不会发生。
　　“那我们只能等等了，或许他真有办法。”
　　“我不太相信那小子。”九幽魔王试着伸手点在七彩光罩之上，碰！手指一痛被弹了回来。这让九幽魔王很是震惊，心中对陈强的实力又高看了几分，一个能量气罩竟可以弹开自己，真是让他意外。
　　“怎么了？”崔子绅发现九幽魔王不对劲。
　　“你试试那气罩。”
　　崔子绅不明白九幽魔王什么意思，于是也伸出一指点在气罩上面，碰！手指同样被弹了回来，这次比上次九幽魔王的力度更猛，崔子绅整条手臂都酸麻不已。
　　“这，这好强大啊。”崔子绅也惊道。
　　“看来里面的那个小子的确很强啊，也许在你我之上，要不然也不敢单人匹马的闯进我的王堡内。”
　　“出来之后就知道了，我也想见见是什么样的人物。”崔子绅说道。
　　时间一秒秒的过去，石堡里面陈强练丹也到了最后关头，此时的陈强脸色惨白的可怕，只见血依然流进神丹鼎内。
　　“主人，可以了，丹成了。”一股香气液出的同时，陈强收回了寂灭神火，血也同时止住，接着陈强松了一口气晕倒在床上。
　　轰！一道天雷轰在七彩光罩上，这一突发情况把九幽魔王，樱大娘，崔子绅就吓了一大跳，九幽魔王带着樱大娘退开千米之外。
　　“怎么会有天劫？”崔子绅奇道。
　　“那小子在干什么？这天劫好强大。”九幽魔王叹道。
　　“具体来说这是丹劫。”崔子绅说道。
　　“什么，那小子难道在练什么丹？”
　　“这种可能性非常大，老魔头，由这点可以看出陈强的实力强过我们。”
　　“是啊，天雷都轰不开他布的防御，确实强过你我，我做不到。”九幽魔王从未认过输，这次也不得不甘拜下风。
　　天雷只有四道，四道就把周围的一切摧毁干净，还好里面的人在九幽魔王的命令下出了石堡，不然一个也别想逃过天劫的威力。
　　“闻到了没有，一股香味。”崔子绅忍不住的闭上双眼，这种香味竟让他的灵魂都感到了愉悦，还给他一种生机无限的感觉。
　　“确实好香，这是什么丹，必定不是凡品。”九幽魔王也闻到了，发自内心赞叹道。
　　神丹鼎内飞出一粒逆天改命丹进入了樱灵儿的口中，接着樱灵儿的身体浮了起来，全身散发出绿色柔和的光芒，生之气息从她身体不断的释放出来，内脏在体内开始进行了重组。


第六百零二章 先下手为强
　　樱灵儿现在发生的一切陈强都没有看到，服下逆天改命丹半个小时之后，樱灵儿从空中落到床上，不一会人就醒了过来，樱灵儿睁开眼看着眼前熟悉的场景，有些不敢相信，明明自己已经是奄奄一息了，怎么现在还活着，坐了起来，发现身体比以前更好，她看了看全身上下，没有什么问题，一切都好。
　　忽然看到自己对面躺着一个人，她爬了过去，只见陈强静静的躺着，脸色苍白，鼻息缓慢悠长，“这是怎么回事，难道是他救了自己。”看着英俊的脸庞，她忍不住的伸手去抚摸陈强的脸蛋，虽然很紧张，但是这是一种心中潜意识的趋使。
　　“主人为了救你熬费了体内八成的血液。”神丹鼎缩小出现在樱灵儿身前，把樱灵儿吓了一跳，她从未见过一个鼎会说话的。
　　“是，是你在跟我说话吗？”樱灵儿忍不住的问道。
　　“是的，以后你要好好对主人，他为了你，连命都不顾了，你可知道，他的一滴血有多么的贵重，而你整整用了主人身体内八成的血。”神丹鼎说完飞进了陈强体内。
　　“为什么这样做？”樱灵儿双手捧着陈强的脸，原来一脸苍白没有血色真是因为救自己，此时她的心中除了感动还有一种说不出来的感觉，她很怛心陈强，又很害怕，几种复杂的想法在脑海交杂着，她都不知道自己该怎么办了。
　　“我该怎么办呢？”面对九幽魔王的婚约，她很无奈，她总得考虑自己的母亲，还有崔大哥，老实说，从崔子绅救她母亲的那一刻起，她对崔子绅有一种莫名的情愫，不过一直没有表现出来，不过百年来，她隔几天就送吃的给崔子绅，这也让九幽魔王很生气的一件事，但是九幽魔王爱的深，自然也纵容的深，他所能做的就是限制樱灵儿少去见崔子绅，但又不敢完全拒绝，生怕樱灵儿一生气不理他，谁让崔子绅是樱灵儿的救命恩人。想杀崔子绅又杀不了，最郁闷的莫过于九幽魔王。
　　樱灵儿现在都不知道怎么面对三个男人了，一个是未婚夫，一个救命恩人，现在陈强也是救命恩人，而且还是让她真正心动的那个男人，早知道死了一了百了，现在反而越难处理。
　　樱灵儿胡思乱想之时，陈强醒了过来，首先感觉到的是有两只纤手放在自己脸上，然后看到樱灵儿的眼神飘忽，不用想也知道在想事情了。
　　“灵儿，没事了吧！”陈强笑道。
　　樱灵儿听到陈强的呼唤后回过神来，“我没事了，你感觉怎么样？”说完双手缩了回去。
　　可是被陈强抓住了，“我有事，我需要温暖。”陈强把樱灵儿拉倒在陈强的怀中，樱灵儿嘤咛一声，倒在陈强的身上，刚想挣扎起身。
　　陈强喝止了，“灵儿，别动，就一下下。”说完陈强的双手已搂住了樱灵儿的细腰。
　　樱灵儿浑身一软，头趴在陈强胸前，侧着脸不让陈强看见她此时通红的脸，她现在很紧张，呼吸加快，一种很难受却又感觉很享受的感觉浮上心头。
　　“灵儿，你会跟我走吗？”
　　“啊！”樱灵儿一听陈强的问话，喘息声更大了，她不知道怎么作答，就算她同意，九幽魔王会同意吗，母亲会同意吗。
　　“不回答我就当你同意了。”陈强说完诡异一笑，手上力道加大了一些，两人紧紧的贴在一起，彼此之间能听到对方的心跳声，樱灵儿重未跟一个男人这样亲密接触过，令她窒息的感觉涌上心头。
　　“我。”好不容易说出一个字，可惜陈强的下一步动作令她完全失去了反应。
　　陈强翻身把樱灵儿压在身下，双眼灼热的看着这张俏脸，在樱灵儿大脑空白之时，吻了下去。樱灵儿双眼睁得老大，小口微张，这简直让陈强这家伙有可趁之机，灵舌钻进小嘴不断的在里面扫荡着，从未有过经验的樱灵儿瞬间就败下阵来，什么乱七八糟的想法消失不见，有的只是一片空白，不知不觉眼睛已闭上，双手不知何时已挽在了陈强的脖颈，这一刻她感觉很舒服，由内至外一种无法言喻的快感侵袭着她的大脑，她所需要的就是不让这一刻停下，陈强没想到樱灵儿这么敏感，一下子就把她收服了，不过感觉到她生蔬的动作，他笑了，还是黄花闺女，这下真捡到宝了。
　　忽然陈强感觉腰间一紧，樱灵儿的双腿缠上了自己的腰上，陈强知道差不多了，再下去就要就入正题了，这并不是他的目的，他要的是樱灵儿的心，只要心得到了，人知道是自己的，想跑也跑不掉，于是退开了玉唇，没想到这妮子竟再次凑了上来，主动吻住了自己，这让陈强很郁闷，女人都是这样吗，尝到甜头了，就不想放开，于是又一阵激吻，直到樱灵儿快透不过气来时，陈强再次放开了她。
　　“灵儿，醒来了。”
　　樱灵儿听到陈强喊她，才回过神来，气喘嘘嘘的睁开眼睛，只见自己非常暧昧的和陈强缠在一起，顿时玉面更红了，红的滴血，同时羞得把头别到了一边，双腿也放了下来。
　　陈强翻下身来躺在樱灵儿身边，“灵儿，跟不跟我走？”
　　“嗯！”樱灵儿没有任何犹豫，就刚才那一刻，她知道自己已离不开陈强，再加上和陈强发生这么亲密的关系，她也无法在面对九幽魔王和崔子绅，她觉得自己不是一个好女人，因为她发觉现在的心只属于陈强，这是为什么，她没有明白，但是心中的感觉却是无比的清晰。
　　“灵儿，怪不怪我唐突。”樱灵儿摇摇头。陈强见状伸手插进她的颈部，把她搂了过来。
　　“不后悔吗？”
　　“你，你都做了这样的事了，让我怎么后悔，而且我发现我是真的喜欢你。”樱灵儿说道。
　　陈强笑了，一切都向自己计划的那样，樱灵儿的心被捕获了，接下来的事情就好办多了。
　　“灵儿，打算怎么跟九幽魔王说？”
　　“我，我不知道。”
　　“那就交给我来说，怎么样？”
　　“嗯。”樱灵儿双手搂住陈强，她感觉陈强给她无以伦比的安全感，陈强身上有一种吸引她的致命气息，令她为之疯狂。


第六百零三章 实力注定一切
　　“灵儿，没事我们就出去了吧，外面的人恐怕等不及了。”陈强笑道。
　　“你是说王他们在外面。”樱灵儿惊道。
　　“那是一定的，都是冲着你我来的，你没事还好，你要有什么事，这家伙恐怕会把我跺成肉酱。”陈强笑道。
　　“哥，有我呢，他不敢。”樱灵儿说道。
　　“灵儿，现在你已是我的女人了，说话已不顶用了。”
　　“不会，王一定会听的。”樱灵儿胸有成竹。
　　“为什么，看来你们不止是订了婚这么简单。”陈强大胆猜测。
　　“嗯，是不止这么简单，他的位置是我父亲留给他的。”樱灵儿说道。
　　“啊！不会吧，当初怎么不留给你？”
　　“哥，你不知道，我一介女流，你认为他们一帮男人会听我的吗？再说我修为低下，根本震慑不住他们，我父亲为了我的安全着想，才让现在的王当了族长，也把我托付给王，如果没有你的到来，我们过几天就会完婚了。”樱灵儿说道。
　　“那哥不是来得巧，迟一步的话，我的如花似玉的美人就被猪拱了。”陈强笑道。
　　“是啊，便宜被你占了。”樱灵儿纤指点在陈强的眉心。
　　外面九幽魔王着急的等待着，时间越久，心情越是郁闷，他来回的走动着，老实说，现在倒是希望陈强真能救回樱灵儿，至于嫁不嫁给他还是其次。
　　“老魔头，光罩没有了。”崔子绅一直注视着七彩光圈，见光圈消失后，双眼注视着石堡门，九幽魔王也紧张的注视着，人也到了石堡室外。
　　只见陈强和樱灵儿走了出来，看到这一刻，外面的三人松了一口气，果然没事了，樱灵儿向樱大奔了过去，两母女紧紧的抱在一起。
　　“娘，让你怛心了。”
　　“灵儿，吓死娘了，你没事就好。”
　　“娘，你看我一点事也没有了。”樱灵儿说道。
　　“嗯。那小伙子是什么人？”樱大娘指着陈强问道。
　　“娘，我有一件事要跟你说，但是你不要生气。”樱灵儿说道。
　　“什么事？”樱大娘有一种不好的预感。
　　“我跟他离开这里。”樱灵儿说道。
　　九幽魔王全身一震，崔子绅也差不了多少，由于樱灵儿的出现，他们两个暂时没对陈强怎么样，陈强现在的眼里也只有樱灵儿。
　　“小子，你到底是什么人？”
　　“这一点也不重要，重要的是我要离开这里，希望魔王能高抬贵手。”陈强说道。
　　“你以为可能吗？”九幽魔王双拳一握说道。
　　“不行也得行，没有什么可以阻挡我出去的步伐。”陈强笑道。
　　“你好狂妄。”九幽魔王双眼快喷出火了，这小子不但抢了自己的女人，现在还不把自己放在眼里，这口气他哪里吞得下。
　　“这不是狂妄，是实力。”
　　“好，我倒要看看你的实力有多强。”九幽魔王就要动手。
　　“等等，老魔头，我有话要问。”崔子绅说道。
　　“快问。”九幽魔王还是给了崔子绅一个面子。
　　“小兄弟，你是不是众修真界来的？”崔子绅问道。
　　“没错，前辈有什么指教。”
　　“不知道现在昆仑派怎么样了？”
　　“昆仑派，不知道，不过昆仑派的后辈我倒是见过，很好啊。”陈强笑道。
　　“什么，我堂堂昆仑派，你竟然没有见过？”崔子绅有些不相信。
　　“是没见过，你的昆仑派不是在升天城吗？哪里的宗派早已脱出了修真界联盟。”陈强说道。
　　“这样吗？原来如此。那你的意思是变强了。”崔子绅说道。
　　“也可以这样说，我没有去过升天城，所以一切不太清楚。前辈来到这里多久了？”
　　“我，几万年了，被老魔头困在这里，要不是因为樱灵儿，他还不肯放我出来，小兄弟，你是怎么逃出石牢的。”
　　“区区石牢怎么可能拦住我。”陈强说道。
　　“呃！没看出来，小兄弟这么强，不知道师承哪个宗派？”
　　“我自创天雷宗。”陈强淡淡的说道。
　　九幽魔王和崔子绅都一愣，再是一惊，能自创一宗的人物，那定是惊天泣地之才，还真没看出来，年纪轻轻就有如此成就。
　　“真是失敬了。”
　　“不敢。”
　　“有一事我不明，难道这五百年就你一人来到这里？”
　　“不止我一个啊，和我一起来的有两人，不过应该被关起来了，还有一些迟些时候应该也会到。”
　　“原来是这样，你是打算要进入空间通道了？”
　　“难道前辈不想？”
　　“我当然想，不过空间通道没有想象中的简单。”崔子绅说道。
　　“为什么？”
　　“空间通道可能连通几个世界的空间，我们不一定能回到修真界，有可能会到另一个世界。”崔子绅说道。
　　“这不可能！”陈强自是不相信。
　　“我也希望不可能，不过这确实存在，不信你问九幽老魔头。”
　　陈强看着九幽魔王，九幽魔王点了点头说道：“确实是真的，我希望你不要带走樱灵儿，如果你答应，我可以让你离开。”
　　“魔王，你没搞清楚一件事，灵儿她有权决定做任何事，这不是我强迫她的，是她愿意跟我走的。”陈强说道。
　　“灵儿，给我一个理由。”
　　“王，对不起，对你我只有大哥的感情，没是爱情，而对陈大哥才是爱的感觉。”樱灵儿说道。
　　“那我呢？”崔子绅对樱灵儿也有感情的。
　　“对不起，崔大哥，我现在才明白对你只有感恩之心。”樱灵儿说道。
　　“没事，是崔大哥一厢情愿。”
　　“小子，我要跟你打一场，否则我不会死心的。”
　　“如果是拿灵儿做赌注就免了。”
　　“不，我想通了，我也要她幸福，只要她幸福，我就心满意足了，我只是想和你交手，我看不惯你牛B轰轰的样子。”九幽魔王说道。
　　“好，那就来吧。”
　　“跟我来吧。”九幽魔王向一个方向飞去。
　　“灵儿，你在家里等我回来。”陈强说完追了上去，崔子绅看了樱灵儿一眼，也追了上去。
　　“就在这里吧。”九幽魔王来到石牢上空，他要让所有人知道他是最强的。
　　“来吧。你说话算话。”
　　“我九幽魔王一言九鼎。”九幽魔王说道。
　　陈强笑了笑飞向空中，站在九幽魔王的面前，九幽魔王全身泛起一股黑气，陈强立刻感受到了其中的庞大力量。


第六百零四章 两强之战
　　陈强感受到九幽魔王身上强大的能量后，不敢大意，七婴转动，全身闪出七彩光芒，把下面的崔子绅以及石牢下面关着的高手看得大惊，在修真界有一个远古的传说，身上能散发出七彩之光能量的人必是神之后裔，五万年前出过一个，以五百年的时间就从一个身无修为的普通人修练至大乘境界，进入仙界之后的事就无从知晓了，当时那个人自称是神之后裔。
　　九幽魔王可不管什么神之后裔，一掌向陈强拍了过去，掌发出一道黑气，中途变成一张黑色的巨口向陈强吞噬而来。
　　陈强大喝一声，一拳回应了过去，只见七彩之光化作一个一米宽大的巨拳砸向了那团黑气，碰！没想到无形的能量却发挥出有形的力量，七彩光芒和黑色气团竟然是半斤八两。陈强见此情形不由一愣，什么样的能量竟然和自己的七种属性结合的能量相抗衡。
　　同样九幽魔王也是心中一惊，他的力量来自于远古魔神族的力量，是非常纯正的，据说强大之时可以秒杀一切力量，石牢里的高手就是最好的证明，但是现在陈强是个意外，他的力量竟然可以和自己相抗，这让他的好奇心又涨了起来。
　　“好家伙，魔王再来。”陈强这次先出手了，闪身向九幽魔王攻了过去，九幽魔王大喝一身也弹身攻了上去，两人纯肉体相博，在空中来个硬碰硬，这样对于观看的人是非常的刺激感，视觉感的，而陈强两人也有一种心情大爽的感觉，千招过来，两人不相上下，九幽魔王不竟佩服陈强了，这家伙比陈强想像中强了许多。
　　陈强亦是如此，九幽魔王没有自己想像中的那么弱，不过，陈强只用了六成力，这是九幽魔王不知道的。而九幽魔王已出了八成力，两人的高低其实在旁观者之中已看出了点端倪。
　　“魔王，我要来点实在的了，你要小心了。”陈强笑道。
　　“来吧，有什么能耐尽管使出来。”九幽魔王狂笑道。
　　“好，自然不会让你失望。”陈强伸手一指，一道气剑射向九幽魔王，九幽魔王微笑的用手一挡，噗！气剑瞬间穿过了他的手背。
　　“这，这怎么可能？”九幽魔王受伤的手浮起一股黑气，伤口快速的愈合。
　　“小心了，这次还好是手挡，要是其它地方挡可就没那么幸运了。”陈强笑道。
　　“厉害，不过你以为这样就可以赢我吗？”九幽魔王大喝一声，身上的黑气更加浓烈，黑气到了一定程度时，伸手向陈强砍去，黑气随九幽魔王的手势迅速集合化成一道巨刃向陈强砍了过去。
　　陈强见状也不未弱，双手快速的一转，一道剑刃从下面提了起来，向巨刃砍了过去。
　　碰！巨大的威力两陈强和九幽魔王两人都飞退了出去，而下在的石牢顶盖直接被掀起，一个个人影出现在陈强的视线里。
　　“有些瘦如骨柴，有些闭目修练，有些正在观看，有些已经死去。”百样人生，应该就是现在石牢里的这个样子了。
　　陈强稳住了身形，气血有些急促，但是并没有什么大碍，而九幽魔王就不同了，一丝血液从嘴角滑落，他受伤了。
　　“小子，你是几万年来让我受伤的第一人。”
　　“我很荣幸。”
　　“哼，不过我还没有输。”九幽魔王双手逆反转动，一个巨大的黑色巨洞出现在九幽魔王面前。
　　“小子，试试我的终极招式，魔噬九天。”说完双手推了出去。
　　陈强顿时感到了一股巨大的吸力向自己吸了过来，他的身子竟慢慢的向灵色巨洞靠近。
　　“靠，这家伙竟然会像黑洞如此恐怖的招式，的确不简单。”陈强一时间也没有更好的办法。
　　“主人，惊天剑诀轰字诀可以搞掂。”蓝刃说道。
　　“是啊，我怎么没想到。”陈强想到就做，手中蓝光一闪，陈强的身前开始出现一个网状能量，只见网状能量慢慢变大，陈强的双手还在结着玄奥的印诀，就在离洞口还有两米之远的时候，陈强的手印结成完毕，他诡异的一笑，双手一推，网状的能量体向黑色巨洞冲了过去。
　　“小子，你想堵住吗？你也太小看我了。”九幽魔王得意的笑道。
　　“魔王，我什么时候说过要堵塞洞口了。给我爆。”陈强大喝一声，网状能量体飞进了巨洞，接着一声巨响，一道道蓝光从黑色巨洞里传了出来，接着蓝光大盛，直接把黑色巨洞给轰没了，剩下的只是耀眼的蓝光。
　　九幽魔王胸前一痛，吐出一口血，他受了重伤，因为那道黑色巨洞它有五成的心神在上面，他简直不敢相信眼前的一切。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　“很简单，因为我的实力比你强，所以我直接轰掉了黑色巨洞。”陈强说道，其实之前他心中也没有多少底，毕竟没有见过这样的攻击招式，的确很强大的，陈强知道一旦进入巨洞，那后果不可想象。不过他相信蓝刃的话，集中一点能量，集中爆发，将黑色巨洞轰散，这是唯一的办法，当然这需要强大的实力做为后盾。
　　“罢了，你赢了。”九幽魔王叹道。
　　“侥幸而已，现在可以开启空间通道了吧。”陈强说道。
　　“可是，不过我还是见意你不要带灵儿去，你也不想她冒险吧！”
　　“我必须带她走，我诚实的告诉你，我喜欢她。”陈强说道。
　　“随你吧，反正我是一片好心。”九幽魔王说道。
　　“那一会见。”陈强闪身离开。
　　“老魔头，是不是可以放了下面的这些人。”崔子绅说道。
　　“不可能，你倒是可以放了，你走吧，我给你一个面子。”九幽魔王说道。
　　“你这样做有什么意思，万一哪一天这些人跑出来，你有没有想过将是你们九幽一族仇人。有可能会给你的族人带来灭顶之灾。”崔子绅说道。
　　“等那一天到来再说吧，这事其实是我祖上的规定，我是没有办法改变的。”九幽魔王说完闪身离开。
　　崔子绅叹了一口气，转身来到其中一个石牢，“傲兄，看来老魔头是铁了心不放你们了，我也没有办法了。”
　　“有办法，找刚才那个小兄弟，他一定肯帮我们的。”


第六百零五章 空间乱流
　　“我不抱多大希望，要帮，刚才就帮了。”崔子绅说道。
　　“既然如此，那就是命了，反正也呆这么多年了，就多呆些年也无妨，我相信只要不死总会有出去的一天。”
　　“对，我不就是这样熬过来的，老傲，那我就先出去了，你放心，出去之后，你宗门的事情，我会照看着的。”
　　“好，崔兄保重。”
　　“傲兄，保重。”
　　崔子绅叹了口气，飞身向九幽魔王的石堡飞去。
　　陈强回到了樱灵儿住的石堡外，“灵儿，睡了吗？”
　　“进来吧，哥，我没睡，正在等你呢。”樱灵儿出来打开门，开心的说道，看到陈强没事心中松了一口气。
　　“大娘。”陈强进屋后打了一声招呼。
　　“你们的事我已经听灵儿说过了，陈强，我把女儿交给你，你一定能照顾好她吗？一生一世不让她受到伤害。”
　　“大娘，只要我在，灵儿就在。”陈强说道。
　　“我不知道你是什么人，不过我看得出来，我这个女儿是铁了心要跟你走了，我也没有什么好说的，如果有机会就回来看看我。”
　　“大娘，我会带着灵儿回来看你的。”陈强说道。
　　“嗯，记住你的承诺，如果我的灵儿有什么三长两短，我就是死了也不会放过你的。”樱大娘说道。
　　“陈强记住了，灵儿就是我心中的宝，我绝对不会让她受一丝伤害的。”
　　“那你们去吧。”樱大娘甩了甩手说道。
　　“娘，你自己要保重身体。”
　　“傻孩子，娘有会什么事，倒是你，一定要照料好自己啊，还有要听陈强的话，嫁出去的人，以后就一切靠自己了。”樱大娘眼睛通红，但是她还是忍住不哭。
　　“大娘，这些丹药留给你，不要让别人知道了。只要有一息尚存，可保生命无恙。”陈强把一瓶极品回春丹递给樱大娘。本来陈强是想给凝神丹，甚至仙丹，但是发现她的修为实在是太低了，给她那些丹药反而会害了她。于是才给了回春丹。
　　“有这么厉害的丹药？”
　　“嗯，一定要收好。”陈强说道。
　　“谢谢！”
　　“跟我还客气什么，您老放心，灵儿跟着我一定不会吃苦的，我会让她过上最幸福的日子。”陈强郑重的说道。
　　“好，我相信你的话。灵儿，去吧！”樱大娘挥了挥手，让陈强和灵儿离开。
　　“娘，我会想你的。”樱灵儿紧紧的抱着樱大娘，非常不舍，但是终究要离开，樱大娘还是推开了她，陈强拉过樱灵儿的手走出石堡，樱灵儿一步三回头，依依不舍。
　　“相信我，我们还会回来的。”陈强说完搂住樱灵儿的腰向九幽魔王的石堡飞去，到了石堡外，陈强让樱灵儿再看了几眼这里生活的地方，直到樱灵儿咬牙转过身，陈强才拉着她走进了石堡内。
　　“灵儿，你真要跟着他去吗？”九幽魔王和崔子绅正在聊着天，见到陈强两人进来，他还是忍不住的问道。
　　“王，我已经决定了，你能不能看在我父王的份上照顾好我母亲。”樱灵儿虽然知道这有点过份，但是她没有更好的办法。
　　“你放心吧，樱大娘我会照顾好的。”九幽魔王脸色一黯。
　　“谢谢！你的恩情我会永远记在心中的。”
　　“我不想听你说这些见外的话。”九幽魔王说道。
　　“对不起，但是我说的是真心话。”樱灵儿说道。
　　九幽魔王实在是没办法，樱灵儿的心彻底不在他身上了，除了叹气，他还能做什么，“你们跟我来吧。”九幽魔王走到石墙边，在突起来的位置上按了一下，一声巨响，一扇石门打了开来，九幽魔王当先走了进去。陈强三人跟了进去。
　　走了大约几十米，众人眼前一亮，这里是一个天然洞穴，洞穴上方有一团白光，九幽魔王指着那道白光说道：“那个就是空间通道。”
　　“那个就是，怎么没有能量波动。”陈强奇道。
　　“进入其中才能体会的吧。”九幽魔王捡起一颗石头向空间通道中弹起，石子激飞过去，进入通道中后，一道强烈的白光亮起，石子被空间通道吸了进去，顿时消失不见。
　　“灵儿，我们走。”陈强拉起樱灵儿向空间通道飞去。
　　“老魔头，有缘再见。”崔子绅也飞了过去，三人瞬间没入了白光进入通道之中，强烈的白光闪起，三人被吸了进去。
　　“哥，我痛。”樱灵儿进入通道之后，发现自己的全身崩紧，痛不欲生。
　　“别怕，有哥在。”陈强抱住樱灵儿，七彩能量光罩住两人，崔子绅身上也有一道金黄色的光圈紧紧的跟着后面。
　　“哥，现在没事了。”樱灵儿全身松了一口气。
　　“小兄弟，这是空间通道吗？”崔子绅说道。
　　“是空间通道没错，不过我有一种不好预感，我觉得九幽魔王好像瞒了些什么事情。”陈强说道，这是一种预感。
　　“我也觉得怪怪的。”
　　“总之要小心了，空间通道中什么事情都有可能发生。”陈强说道。
　　三人在空间通道中穿行，一个时辰之后也没有什么不对劲的，思想上开始有些放松，忽然，一股强大的乱混的能量从四面八方向三人涌了过来。
　　“这，这是……”崔子绅惊恐万分。
　　“空间乱流，万分之一遇上的机会竟让三人遇上了，完蛋了。”陈强大骂一声。原来这个不对劲就是空间乱流。九幽魔王一定知道的。
　　此时的九幽魔王还站在洞内，眼泪从他眼角滑落，“灵儿，对不起，对不起，我本想留你下来的，这一切都是你自己决定的，不能怪我，不能怪我啊。”九幽魔王伤心不已，没错，他一早就知道空间乱流，他没有说出来，他这么爽快答应陈强也是因为空间乱流，没有人能从空间乱流下逃生。从来没有。
　　“哥，怎么回事。”樱灵儿也发现了不对，周围五颜六色的光芒不断的侵袭着陈强的七彩光罩，不知道这样要坚持多久，长久下去，陈强也受不了，毕竟能量终有用光的一天。崔子绅也好不到哪里去，他比陈强更不济，现在已经非常吃力了。看来坚持不来多久。
　　毕竟是樱灵儿母亲的救命恩人，樱灵儿不忍心，于是求陈强，陈强想了一下就同意了，“崔大哥，进来吧。”陈强把崔子绅拉进七彩光罩之中，崔子绅顿时感觉身体一轻，长舒一口气，不过也不敢大意，身上的护体能量还是开着，现在他才知道，自己和陈强差的不是一点半点。
　　三人在空间乱流穿行，忽然空间乱流的能量越来越强大，速度越来越快，能理交叉不断的攻击的七彩光罩，陈强有些吃力了。


第六百零六章 我是谁
　　“灵儿，哥有话对你说，如果，我是说如果，我一旦发生了意外，你一定要好好活下去，哥一定会回来找你的。”陈强说道。
　　“哥，怎么了？为什么要说这样的话。”樱灵儿有一种不详的预感。
　　“天有不测风云，总之记住哥的话，无论如何，请相信哥一定会找到你的。”陈强把灵龟看解了下来，然后强行装在樱灵儿手臂上。
　　“哥，你这是干什么？”
　　“灵儿，这是灵龟盾，有危险时它可以保护你，除非仙级高手，不然一般人伤不了你的。”
　　“哥，你把这个给我了，你怎么办？”
　　“哥没事，哥还有很多防身灵神器。”陈强笑道。
　　崔子绅在一旁听得一愣一愣的，不过他不是笨蛋，陈强的话他听出一些意思来了，看来他也撑不了多久了。于是他把全身修为提至极限，生怕陈强的七彩光罩消失的时候，自己会被空间乱流撕裂。
　　“哥，不要丢下我。”樱灵儿紧紧的抱住陈强。
　　“傻瓜，我怎么会丢下你呢。”陈强笑道，其实现在他也是穷途末路了，全身的修为已经用的差不多光了，接下来他要拼一拼了，拿出一颗仙灵丹吞了下肚。
　　“轰！”一股强大的能量从体内窜起，陈强立马吐出一口金血，随后发现手臂开始庞涨，这还没停，全身开始庞涨，出现在种情况只有一种后果，爆体而亡，陈强绝望的看了一眼樱灵儿，把他推到崔子绅身前。
　　“我用最后一道能量助你们出去，好好照顾灵儿。”陈强笑道。
　　“你想干什么？”崔子绅愣道。
　　“你不用管，记住，好好照顾她，灵儿，等我回来。”陈强说完手中射出一道七彩之光罩住了崔子绅和樱灵儿两人，向前面疾速飞去，陈强为什么要这样做，因为前面有一个小黑点，那个一定是出口，绝对不会错，于是才服下了仙丹送他们出去，淆在强大的空间乱流下，三人都必死无疑。
　　“不，哥，不要离开我。”樱灵儿大叫道，可是她丝毫没有办法，陈强送出的最后一道能量把她和崔子绅送了空间通道。
　　陈强含笑的看着两人出了通道，啊！忽然全身涨通，仙灵丹的仙灵之力全部散发开来，陈强的身体更加庞大了，怎么办？
　　“主人，快把能量输入四个地方，丹田，心脏灵穴空间，紫府空间眉心空间，要快。”乌龙鼎急道，这是陈强的第一次危机，外面的空间乱流交杂的能量暂时被仙灵之力挡在外面，但是挡不了多久，越靠近缺口，能量越大。
　　陈强听到乌龙鼎的话后，没有再犹豫，把仙灵之力分别灌入了身体的四处地方，庞涨的身体终于慢慢缩小，以此同时空间乱流的压力却在增加，没有了九龙星盘，没有了灵龟盾，陈强全身暴露在空间乱流之中，空间乱流中的各种能量开始肆虐陈强的身体，强悍的肉身在空间乱流的能量面前显得不堪，全身上下不断地出现一个个伤痕，千刀万剐也抵不上陈强现在的惨状，一滴滴金血从体内流出，只见出现伤痕的同时，旧伤口已在结疤，就这样新旧伤口不断的重复着，陈强的肉身竟意外的开始了无意识的修练。
　　现在陈强完全沉浸在分散仙灵力的大事之中，外面什么情况他自己一律不清楚也无暇顾及，仙灵之力的庞大出乎于陈强的意外，他现在把仙灵之力送入身体的四个空间，但是吸收比不上输送，很快就要到了饱满的状态，陈强一看这种情况又着急了。
　　“怎么办？”想来想去，只有紫府空间最大，其它三个空间已经超过饱各状态如果再强行输入，随时都有可能暴体。没办法，陈强把余下来的所有仙灵之气送进了紫府空间之中，同时空间乱流中的能量趁机进入了陈强的紫府空间，陈强根本没办法阻止，因为空间乱流的能量是夹杂在仙灵之力之中，陈强只能眼睁睁的看着各种能量进入。
　　“轰！”终于紫府空间也承受不住，脑中一声巨响，好像是紫府暴炸，陈强顿时晕了过去。身体漂浮在空间乱流之中，任由各种能量肆虐，也不知道过了多久，陈强的身体终于到了通道出口，一声龙呤，从陈强的身上响起，接着陈强身上七彩光芒一闪化作一条七彩光龙向通道奔了出去。
　　七彩光龙飞出通道合，通道合并，光龙一出通道又变回了陈强的身体，碰！人从空中直接掉在地上，一躺就是七天。
　　“法姬丝，快看，那边有一个人。”
　　“克林娜，索恩，我们过去看看。”森林里出现一男二女，男的背箭，一身铠甲，女的穿着奇怪的长袍，拿着一支两尺来长的水晶棍子，三人小心翼翼的走到躺着的人身边，三人靠近后，两女怪叫一声，连忙转过身，男人的一阵哈哈大笑，只见地上的人衣服破烂，唯一最引人注目的是直指苍穹的绝世利器。
　　“索恩，笑什么，还不赶快找件衣服让他穿上。”法姬丝骂道。
　　索恩这才拿出一套衣服披在地上年轻人的身上，“这家伙的利器还真是惊人啊。”索恩也不由感叹道，想想自己的，不由惭愧万分，根本没有可比性啊。
　　“好了没有？”
　　“好了，可以施术救他了。”
　　“法姬丝你的一级圣光治愈行不行啊。”索恩说道。
　　“应该行吧，不行也没事，反正没有什么副作用，就拿他来试试吧。”法姬丝说道。
　　“晕，这样也行。”索恩说道。
　　“废话，要不我拿你试试。”
　　“算了，你还是拿他试吧，反正成他就醒过来，不成，他也不知道。”索恩说道。
　　“索恩，你小子总算聪明了一次。”克林娜笑道。
　　“万能的诸神，请赐于我神的力量，光明之圣光治愈。”法姬丝手举着长棍，口中念动着咒语，咒语念完后，挥棍向地上的青年指去。
　　一道白光从白棍出射了出去，落在陈强的身上。
　　“我成功了，天啊，我成功了，我是二级光系魔法师了。”法姬丝兴奋的跳了起来。
　　地上的青年正是陈强，不过他坐起来之后茫然的看着眼前的一切，眼神混浊，什么也不知道。
　　“我是谁，这是哪里？”陈强看着眼前的三人，说出了这么一句话，顿时索恩三人愣在当场，三人看怪物似的看着陈强。


第九卷  重操旧业


第六百零七章 我就叫逞强
　　“哥们，你不会不知道这里是什么地方吧？”索恩三人看着陈强问道。
　　陈强摇摇头，“什么地方？我又是谁？哎呀，头好痛啊！”
　　“完了，这家伙估计给魔兽袭击失忆了。”法姬丝说道。
　　“嗯，我看也像，克林娜，你帮他洗洗身子吧。”索恩说道。
　　“什么，听这话的意思怎么怪怪的。”克林娜一阵脸红。
　　“你不是水系魔法师吗，不是你洗，你看他那样能带出去吗？”索恩说道。
　　“好吧，没想到我伟大的魔法师竟会有一天帮人洗澡。”克林娜郁闷的挥了挥手中的棍子，呤唱一会后朝陈强指了过去，一道水龙从空而降，洒在陈强身上，“啊！冷死了，你们这是干嘛？”陈强跳了起来，身上的衣服随之落下，惊人的利器人水洒之下惊人的委缩着。
　　克林娜和法姬丝连忙闭上眼睛。
　　“流氓，快穿上衣服。”两女转过头同时娇喝道。
　　“呃！我叫流氓吗？”陈强搔搔头傻傻的说道。
　　索恩三人无语，看来这家伙是铁定失意了，看陈强的样子，肌肉发达，不像是魔法师，也不像是武士，周围没有找到什么兵器，看来只能带上他了。
　　“喂，你还记得住哪里吗？”法姬丝说道。
　　陈强一阵迷茫，随后摇了摇头，“美女姐姐，你们带上我吧，我好像很厉害的。”陈强举起胳膊说道。
　　“呃！你确定。”克林娜一脸不相信。
　　“好像是吧，试一试才知道。”陈强说完向丛林中跑了过去。
　　“喂，你干什么？”索恩三人一愣，连忙跟了上去，还别说那家伙跑的速度还真是惊人，三人好不容易才追上。
　　只见陈强走到一头独角兽面前，也不知道他要干什么？
　　“喂，快回来，别逞强啊，那是独角冥兽，三阶魔兽，它会杀了你的。”克林娜惊叫道。
　　“快，我们三人帮帮他。”索恩解下背后的箭，拉弓对准独角冥兽。克林娜和法姬丝也开始呤唱，对于三阶魔兽，现在她们还不是对手，为了解救陈强，他们没有办法了，只好连手希望能打退独角冥兽。
　　独角冥兽感受到了危险，看到傻愣着的陈强，闪电般的向他冲了过去，索恩三人一惊，他们刚准备要施放攻击还有一段时间，看到独角冥兽向陈强攻击过去，三人不忍的闭上了眼睛，碰！一声巨响！
　　三人睁开了眼睛，看到眼前的情形，顿时目瞪口呆，只见独角冥兽倒在陈强身前两丈外，呜呼的哀吼着，眼神中充满惊恐的神色，而陈强还伸着手臂，很显然，刚才他一拳击倒了独角冥兽。
　　“我，我们没有看花眼吧！”克林娜吞了吞口水说道。
　　“擦，高，高手啊。”索恩一脸激动，一拳把三阶魔兽击倒，那起码是四阶武士，他双眼精光闪闪，看陈强的眼神全是崇拜之色。
　　法姬丝也停下了呤唱，这一幕绝对不常见，就是武士也不可能有这么强大的肉体力量，这家伙到底是什么人，太变态了。
　　陈强向独角冥兽走了过去，独角冥兽恐惧的望着陈强，不断的挣扎着，可惜伤得太重，一时间爬不起来，它绝望的闭上眼睛，可是等了很久也没见打倒自己的人类有什么动静，于是睁开眼，只见眼前的人类拿着一颗丹药塞到自己面前，“他想干什么，毒死自己吗？”独角冥兽不禁想到，可是它敢不吃吗，当然不敢，生死已完全操纵在人类手里，于是眼神里充满愤怒不甘的吞下了人类手里的丹药。
　　“喂，你在干什么？”克林娜三人走到陈强身边。
　　“医治它啊。”
　　“呃！我没有听错吧，你打伤它了，为什么还要医治它啊，呃！不对啊，你一个小小的药丸就能医治它，吹牛吧你。”法姬丝笑道。
　　“呃！没有啊，那丹药肯定能医好它，对了，刚才你们叫我什么，逞强吗？这个名字好听，以后我就叫陈强了。”
　　“啊！我们是叫你别逞强，你明白吗？”
　　“明白啊，所以我叫陈强，这名字真好听。”陈强笑道。
　　法姬丝三人又是一阵无语，三人的眼神移到三阶独角冥兽身上，看着它是不是真像陈强说的能凭一个小小的药丸就能医好。
　　几分钟后，独角冥兽欢快的大吼一身，从地上翻身而起，它明白了，眼前的人类不是要伤害自己的，给它吃的也不是毒药，而是能治好它的药，它现在不但身体上的伤完全恢复，而且隐隐有突破四阶的感觉，趴的一起，它跪倒在陈强面前，大头在陈强身上蹭了蹭，表现出柔顺友好的一面，把克林娜三人看得一愣一愣的。
　　陈强微笑的坐在独角冥兽的背上，“喂，我们现在去哪啊。”
　　“不可思议，这么强大的魔兽就这样被收服了，这也太搞笑了吧。”克林娜三人对视一眼，对陈强的身份越发感到神秘。
　　“我们回去吧！里面的魔兽强大不是我们能够对付的，反正身上也得到了不少一阶二阶的兽核，可以卖不少钱了。”索恩说道。
　　“好，可是这独角冥兽怎么办，不会跟着我们出去吧。”法姬丝说道。
　　“到了魔兽森林外围让它回去就是。”克林娜说道。
　　“看他们的样子好像不舍得分离啊。”索恩看着独角冥兽上的陈强正和独角冥兽摩莎着，一副亲昵的模样。
　　“一会我跟他说，先回去吧，眼看天色不早了。”克林娜说道。
　　四人一兽向魔兽森林外走去，一路上克林娜看着陈强，只见它非常好奇，不但着看着周围，是不是若有所思的样子，也不明白他在搞什么？
　　“好了，陈强，把独角冥兽遣回去吧，人类的世界它是不能出去的。”
　　“这样吗？”陈强愣了愣跳在地上，拍了拍独角冥兽，“小家伙回去吧，我有空再来看你。”
　　“吼！”独角冥兽亲昵的亲了陈强一下，一步三回头，依依不舍的离开。
　　“陈强，你有什么打算？”克林娜说道。
　　“跟着你们啊，我不知道去哪里？”
　　“啊，一点印象也没有吗？”法姬丝问道。
　　“没有！”
　　“怎么办，我们要回学院啊，带上他不太合适吧？”克林娜说道。
　　“要不就说是我表哥，让他也进学院，这不就可以了。”索恩说道。
　　“这样行吗？”
　　“行，大不了叫我爷爷跟院长说一声。”索恩说道。
　　“只能如此了。”克林娜看了一眼陈强应道。
　　四人出了魔兽森林进了一个小镇，在镇上吃了点东西后一人骑一匹马向莫可斯城而去，本来陈强和索恩同骑一匹，可是陈强这小子就是要和克林娜坐在一起，克林娜没有办法只好同意了。


第六百零八章 强大的花痴
　　“喂，陈强，你的手往哪里摸啊。”克林娜一路上没少被陈强捞油水，气得她想杀人。
　　“美女姐姐，我也没办法，不抱紧你的话我会掉下去的。”陈强的理由很充足。
　　“你！”克林娜只想早点到莫可斯城。
　　两个时辰后，克林娜终于看到了解脱的一刻，以前总是想着离开莫可斯城，现在却比任何的时候都渴望回到莫可斯城。
　　“下来了。”克林娜娇喝道，本来以为陈强长得一表人才，是个知书达礼的好青年，现在她对陈强的印象大打折扣，这小子简直就是一个色狼。
　　陈强跳下马背，然后伸出双手，克林娜一愣，这小子想干什么？不会想抱自己吧，“你这是干什么？”
　　“美女姐姐，我抱你下来啊。”
　　“不用劳烦你，我自己不会下来吗，这时候还想占便宜，没门，色狼。”克林娜跳下马，结果不小心踩到地上的一块瓜皮，碰！华丽的倒在地上，陈强闭上了眼睛。
　　“哎呀！哪个天杀的王八蛋陷害本小姐。”克林娜快气疯了。
　　陈强暗笑不已，本来他想抱克林娜下来就是因为怕她踩到瓜皮，结果他的好心被雷劈了，“不准笑，都是你。”克林娜起来把陈强大骂一顿。
　　陈强郁闷不已，“这，这怎么能怪我呢，是你自己不要我抱的。”
　　“你，你不会把瓜皮移开吗？”克林娜怒道。
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“移开了，我就抱不了你了嘛？”陈强一本正经的说道。
　　“你，啊！我快要疯了，法姬丝，这小子我不管了，你们两个看着办吧。”克林娜说完进了一家店铺。
　　“老大，真是强，小弟佩服。”索恩连忙凑到陈强身边。
　　“怎么说？”陈强不明白什么意思。
　　“克林娜可是出了名的女暴龙，很少男人敢接近她，学院里面的法罗刻追求她很久了，连衣角都没碰到，你一出场就又搂又抱的，实在是太强了。”
　　“呃！我只是怕从马上掉下来，不是你想的那样的。”陈强连忙解释。
　　“大哥，男人嘛，不就这么回事，我懂的。”索恩一脸淫笑。
　　“靠！哥很纯洁的。”陈强脱口而出，呃！这句话怎么这么熟悉啊，陈强不由陷入沉思之中，可惜还是记不起什么东西。
　　“大哥的境界真是高啊，走，进去卖点东西。”索恩说完进了店铺之内，陈强回过神来也跟了进去。
　　“老板，再高点嘛，你看这是二阶兽核。”克林娜拿着一颗兽核讨价还价。
　　“克林娜小姐，这已经是最高的了，三百晶币，如果你觉得可以我们就成交，不行，你只好到别家去了。”
　　“好吧，三百就三百了。”克林娜没有办法，整个莫可斯城就他一家上档次的收购店，别的店更是出不起这个价格，不过就算如此，三百晶币也是亏了。
　　“克林娜，卖了多少？”
　　“只有一千晶币，你呢？”
　　“我八百。”法姬丝说道。
　　“我更可怜，我只有三颗一阶兽核，只得到可怜的六百晶币。”索恩郁闷道。
　　“下次早点去了，我们回去吧，这次算是我们收获最大的一次了。”克林娜说道。
　　“走吧，我们回学院。”索恩一脸无精打采，走这前，他还跟人吹牛，说这次怎么也要搞到一千晶币，现在还差四百，没脸见人啊。
　　四人走到学院门口停下了脚步，“陈强，你记住了，你的身份是索恩的表哥。”
　　“记住了。”陈强笑道。
　　克林娜三人松了一口气，带个陌生人进学院的确是不符合规定的，现在就看能不能过关了，索恩的老爸是学院主任，爷爷是副院长，应该没有什么问题。
　　“索恩，没想到你的身份这么牛叉啊。”陈强笑道。
　　“哎，你不知道，其实我是最没用的，我爸他们当我是死人了。”索恩无奈的说道。
　　“为什么啊？”
　　“还能为什么，还不是我修为很垃圾，我哥才是他们心中的宝，不过他们答应过我一个要求，所以留你在学院不是什么问题。”索恩胸有成竹的说道。
　　“其实没关系的，我就不信学院也可以的，借点钱给我就行。”陈强说道。
　　“老大，先住下再说吧，真不行再作打算如何？”索恩说道，他怛心陈强什么也不知道，出去会被人骗。
　　“听你的。”
　　“索恩，那我们回宿舍了，他就交给你了。”克林娜说道。
　　“知道了。”
　　“两位美女姐姐再见。”陈强摆摆手说道。
　　“色狼。”克林娜已经给陈强下定义了。
　　索恩带陈强来到宿舍，他是单人宿舍，没办法，有特权，本来平时一个人住就闷，现在多个陈强终于有个说话的人了。于是帮陈强埔好床，两人聊了起来。
　　陈强现在终于清楚这里是什么地方，魔法的世界，这里的职业就是魔法师，武士，其它的职业偏门，所以索恩也不太了解，不过对于陈强来说这已经足够了，虽然没有想起来自己是哪里人，但是脑海中却是有奇怪的技能，医术，还有幽冥戒指，空间里面的东西全都还在，只是幽冥戒的器灵不知道什么原因沉睡了，更别提丹田了，完全封印，这些陈强都不知道，他现在只清楚一点，就是神奇的医术，还有龙炎内经，这一点他没有跟索恩说，同时他对魔法也很好奇，他不禁有想学魔法的冲动。只是索恩也只是偏门的箭魔法师，所以他其它魔法是不清楚的，也没有学过。
　　第二天，索恩上课去了，陈强无聊在学院里闲逛起来，忽然一个美女引起了她的注意，于是走了过去。
　　“美女姐姐，我叫陈强，未婚，身高一米七五，暂住学院，不知道可以认识你呢？”陈强非常顺口的说出一段简介，他自己也不明白为什么要说出这样的话，只是潜意识里对美女有一种自私的渴望，特别是眼前的极品美女。
　　对于陈强的行径，周围的人全都停了下来，看着陈强，一个个阴阴的笑，这下有好戏看了，学院的超级女暴龙六阶冰系大魔导师，竟然有人敢调戏她，真是难得一见的情形。所有的人都看着陈强这个花痴怎么死的。
　　“你知道我是谁吗？”美女一脸笑意。
　　“不知道，我只知道你是美女。”陈强傻笑道。
　　洛美琳丝，六阶冰系大魔导师，面对一脸傻笑的陈强，她心里忽发一种非常奇怪的想法，在学院从来没有敢跟她这么说话，眼前的年青人竟敢调戏他，她觉得很新鲜，不由想捉弄一下陈强。


第六百零九章 真强还是假强
　　“小兄弟过来。”洛美琳丝伸出纤手对陈强招了招。
　　陈强欣喜的走了过去，“美女姐姐有何指教。”陈强走到洛美琳丝身体抓住了她的手，周围的人全惊呆了，这小子不是吃了豹子胆了吧，太强大了。
　　洛美琳丝没料到陈强这么大胆，竟敢抓她的手，眼神中凌厉的光芒一闪，使劲一抽，结果发现她的手根本抽不出来，被陈强抓得紧紧的，这一下让她非常意外，不由认真的注视起陈强来，陈强比她高半个头，她只能仰起头。
　　结果更让人吐血的一幕发生了，那小子竟然低下头亲吻了上去，别说周围的人愣住了，就连洛美琳丝也当场愣住，这家伙想干什么，当玉唇被吻上时，脑中一轰，思想一片空白，一旁的惊叫声响起才让她回过神来，一巴掌向陈强甩了过去，啪，大魔导师的力道在含恨之下有多强可想而知，一声轻脆声响起，陈强挨了一巴掌，陈强退开玉唇，征征的看着洛美琳丝。
　　“美女姐姐，你干嘛打我？”
　　“你非礼我，我要杀了你。”
　　“等等，明明是你自己让我过来亲你的。”陈强喝道。
　　“我，我什么时候说过？”洛美琳丝现在一肚子怒火，恨不得杀了陈强。
　　“你招手让我过去，又抬起头来，不是让我亲你，那想干什么？”陈强很无辜的说道。
　　“你，你。”洛美琳丝说不出话来，这家伙不会是笨蛋吧，这么会有这样的逻辑。
　　“我靠！太强大了，这哥们简直是我的偶像。”
　　“太有爱的回击，这哥们真是太强大了。”
　　“哦，天啊，我心听女神终于被玷污了。”旁边的学生，导师全都忍不住的赞叹。这么强大的人终于出现在学院了。
　　“你，你是哪个系的学生？”洛美琳丝冷眼扫射了一下周围的人，娇喝道，今天她的面子，她的形象全被眼前的小子给破坏了。
　　“我不是学生！”
　　“那你是哪个系的老师，我怎么没见过你。”洛美琳丝咬牙说道，她现在处在暴风雨的边缘。
　　“我也不是老师！”
　　“什么！那你到底是谁？”洛美琳丝吼道。
　　“我就是叫陈强嘛，刚才不是告诉你了吗？”陈强无语。
　　“你，哦，天啊，你是笨蛋啊。”
　　“美女姐姐，我绝对不是笨蛋。”陈强笑道。
　　“去死吧。”洛美琳丝手中出现一把水晶魔法杖，嘴里呤唱几句，向不过两尺远的陈强砸了过去。
　　顿时法杖银光一闪喷出一道冰气，陈强没有闪躲，被砸了个正着，变成一座冰雕，旁边的人感叹不已，女暴龙还是出手了，可怜悲催的家伙，不过亲了女神一口，死也值了。当然没有人同情陈强，相反巴不得陈强被轰成渣，女神是不容亵渎的。
　　洛美琳丝气促的喘着气，刚才的一幕真是让她无法想象，此刻连忙伸手使劲的擦玉唇，想把刚才陈强留下的气息完全抹杀掉，可惜事情发生就发生了，并不是这样做就可以抹去，她真的好想杀人，怎么一大早这么倒霉，碰上一个胆大包天的笨蛋。
　　她知道刚才那道冰天冻地一旦发出，陈强必死无疑，这样也好，总算泄了心头之恨，于是从陈强身旁走过，虽然心情很不好，但是课还是要算，谁知走了几步，背后传来一阵冰块碎裂的声音，她心中一惊转过身来，顿时嘴巴变成了O型。
　　只见陈强那家伙一脸微笑的看着自己，接着他吐出一句话，“美女姐姐，你好像忘了告诉你叫什么了。”陈强的微笑秒杀一切，周围的人全都再次停下了脚步，搞了半天那家伙是扮猪吃老虎的主，这冰天冻地之下丝毫无损的，大陆中好像也没几个，什么人物，所有的眼神从不屑变成了崇拜，原来高手是低调中出现，高调中亮相。
　　“怎，怎么可能，你是怎么办到的？”洛美琳丝快呼吸不过来了，眼前的家伙是什么人啊。
　　“很简单啊，你想知道我就告诉你啊。”
　　“别废话，干紧说。”洛美琳丝打断陈强的话。
　　“就是我想出来，什么也阻挡不了我嘛。”陈强听到洛美琳丝这么大声，弱弱的说道。
　　“啊！就，就这样。”洛美琳丝快受不了了。
　　“是啊，那以为有多复杂啊。”陈强又傻笑道。
　　“不可能，你本事你再我试一次。”
　　“好，不过你得先告诉我名字。”
　　“你接得过来再说。”洛美琳丝又呤唱一番，挥动法仗向陈强轰了过去，这招更猛，冰封天下，陈强没有意外再次被冻成一个冰雕，洛美琳丝发完这一招，全身差点虚脱，这一招几乎用了她全部的实力，周围的学生老师算是大开眼戒了，这女暴龙的实力还真是相当强悍，难怪没有一个老师敢泡她。
　　洛美琳丝足足盯着冰雕好几分钟，见没有任何异样才露出了笑脸，“哼，这次看你还不死。”
　　周围的人也紧盯着冰雕，他们从来也没有那么认真过，五分钟过去，依然没有动静，所有的人摇摇头，看来这次不会有奇迹了，这哥们估计死定了。
　　周围的人离开了，洛美琳丝也离开了，于是学院一处一个冰雕竖立在太阳之下，别以为太阳烈可以融掉冰雕，地上一滴水也没有，就好像根本不是冰，但它的确是冰，由此可见这冰的属性很强大了，时间匆匆过去，转眼一天过去，下课之时，洛美琳丝特意从冰雕这里经过，没有丝毫变化，她笑了，显然陈强这家伙是凶多吉少了，冰封天下这一招封住的人，两天之后就会化成一滩冰水，没有生还的可能。
　　回去之后，她坐立不安，感觉心中有些不忍，好像陈强除了亲她以外，并没有伤害她什么，自己这样做是不是有些过份了，看外面已经深夜了，叹了口气，闪身来到冰雕面前。
　　“小子，别怪姐姐啊，其实我也是无心伤你的，谁让你在这么多人面前让姐形象尽毁，为了让你死而瞑目，姐就告诉你吧，我叫洛美琳丝，这下你该满足了吧。”
　　碰！冰块碎裂开来，把洛美琳丝吓了一大跳，连忙退开三丈之外，她吃惊的看着陈强，这家伙竟然又是那样笑嘻嘻的看着自己。
　　“你，你真的没事？”洛美琳丝猛吞口水。
　　“美女姐姐，你终于肯说出你叫什么了，我就知道你一定会回来跟我说的，我已经没事了，白天我本来想出来的，后面怕你反悔，所以只好等你来亲自跟我说了，我知道那么多人看着你也会不好意思的。”陈强笑道。


第六百一十章 饶了我吧
　　“你呀的到底是什么人啊。”洛美琳丝实在忍不住的暴出粗口。
　　“琳丝姐姐，我不是说过了吗，我叫陈强。”
　　“你，你去死吧。”洛美琳丝大骂一声闪身离开。
　　“琳丝姐姐，等等我啊。”陈强追了上去，这只是他本能的反应，他也不知道自己能不能追上，结果心念一动，他出现在洛美琳丝的前面停了下来，碰！洛美琳丝哪会料道陈强截在她前面，撞在了陈强身上，陈强连忙抱住她。
　　“姐姐，你跑那么快干什么？”陈强笑道。
　　“你，你怎么出现在我前面了。”洛美琳丝看了看身后什么也没有，显然眼前的陈强就是刚才的那个陈强，她快疯了，这家伙明明就是一个高手，起码比自己还要强的高手，但是怎么看起来什么也不知道，难道真是为了问自己的名字，洛美琳丝平复了一下心情，抬起头了看着陈强，只见其眼神清澈，稍久一点，她都有种要陷进去的感觉，洛美琳丝连忙移开眼神，心碰碰直跳，眼神之中并没有邪念，这家伙到底是有意还是无意，还是真是一个秀逗，她自己也搞不清楚了，自认聪明的她，现在也陷入了迷茫之中。
　　“喂，你不打算放开我吗？”洛美琳丝说道。
　　“哦，姐姐，我不是有意冒犯你的啊，我就是看到你真的很美，所以才想知道你的名字。”陈强放开她说道。
　　“真的就这么简单？”
　　“嗯。”陈强点了点头。
　　“那好，我们两个谈谈。”
　　“好啊，好啊。”陈强很高兴，两人找个地方坐了下来。
　　“陈强，我问你，你不是学院的老师又不是学生，那你怎么会出现在学院里？”洛美琳丝问道。
　　“我是跟索恩克林娜他们进来的。”
　　“呃，你怎么会跟他们在一起，据我所知他们今天去了魔兽森林。”
　　“我也不知道啊，我醒来时就遇见他们三个，其它的事情我想不起来了。”陈强叹道。
　　“啊！你的意思是你失忆了？”洛美琳丝奇道。
　　“好像是吧，反正我什么也不记得了。”
　　“那你又知道你叫陈强。”
　　“那是我乱取的。”
　　“原来是这样。”洛美琳丝脑果快速的转动，很显然陈强不像是普通人，起码也算是一个高手，不然不可能从自己的绝招之下安然无恙的走出来，可是她没有想到一个高手可以和陈强的情况重合，一般绝世高手都上了年纪，年轻的也没有陈强这么强大，她不由对陈强好奇起来。
　　“琳丝姐姐，你是老师啊？”
　　“是啊，不但是老师，而且还是大魔导师。”洛美琳丝骄傲的说道。
　　“大魔导师是什么？”
　　“呃，这你也不记得了？”
　　“嗯！”
　　“好吧，那我就告诉你，魔法师有很多阶，分别是魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师，每个等级又分七阶，我是五阶大魔导师。明白了吧。”
　　“那圣魔导师上面就没有等级了吗？”
　　“有，不过那是传说中的存在，神圣魔法师，已经是神的存在了。现在圣魔导师都少见何况这神圣魔法师。”
　　“明白了，不过应该上面还有的吧。”
　　洛美琳丝一阵无语，“还有，不过那已经是神了。而神圣魔法师就是半神。”
　　“琳娜姐姐岂不是很厉害的高手了。”
　　“那是当然，对了，你会不会魔法啊？”
　　“不会！”
　　“不可能吧，我教你冰系魔法，你试试？”洛美琳丝说道。
　　“好啊。”陈强大喜道。
　　洛美琳丝把怎么冥想，怎么控制，怎么应用冰系魔法的方法教给了陈强，陈强仔细听，洛美琳丝很是耐心足足讲了有半个多时辰。
　　“怎么样，记清楚了吗？”
　　“嗯，记清楚了。”
　　“那你试试，看能不能聚集冰元素。”洛美琳丝也一脸期待。
　　陈强依照洛美琳娜的方法试了一下，伸开手掌，很快周围的冰系魔法元素疯狂的涌入陈强手心，一个棱形的冰棱出现。
　　“这，这怎么可能。”洛美琳丝惊呆了，这家伙的冰属性比自己的还强大，她只能凝聚起小个拇指大的冰棱，而陈强手中足足比她的大了五倍不止。
　　“琳丝姐姐，是不是有什么不对劲啊？”陈强见她吃惊的神色忙问道。
　　“不，不是，是太让我意外了，陈强，你以前绝对是一个超强大的高手。”洛美琳丝说道。
　　“别开玩笑了，我哪里是什么高手。”陈强笑道。
　　“你发个低级冰冻术试试。”
　　陈强点了点头，也没有呤唱，直接挥手向一块巨石上拍去，一道银光闪光，那块巨石顿时被冰冻住，陈强拍了拍手回头笑道：“琳丝姐姐，你看怎么样？”
　　洛美琳丝傻眼了，她刚才确定没有听到陈强有过呤唱，自己说完他直接就挥掌了，连什么法杖也不用，“天啊！陈强，刚才你是不是没有呤唱咒语。”
　　“没有啊，为什么要呤唱，我感觉能操控冰系元素，我心念一动，它们就跟着我动了。”
　　洛美琳丝一阵无语，“你，你太变态了。”
　　“琳丝姐姐，我很正常啊。”陈强郁闷道。
　　“你先回去吧，我明天再找你。”
　　“哦，那好吧，你明天一定要来找我，不然我会去找你的。”陈强一本正经的说道。
　　“知道了，快回去吧。”
　　陈强起身闪身离开，眨眼消失不见，洛美琳丝自杀的心都有了，这简直就是瞬移嘛，这家伙到底是什么人，太强大了，天啊，饶了我吧，现在有点怀疑陈强是不是玩自己的。长吐一口气后，才转身回宿舍。
　　“老大，你去哪里了，可把我们怛心死了。”
　　陈强回到宿舍，见索恩三人都在，不由奇怪万分，“我出去转了一圈，和一个美女姐姐聊了一些天。”
　　“美女姐姐？”索恩，克林娜，法姬丝三人一愣。
　　“嗯，她还教我冰系魔法。”陈强笑道。
　　“她叫什么？”
　　“洛美琳丝。”
　　“什么！”陈强的话把三人惊呆在当场。
　　“怎么可能，她可是大魔导师，会和你聊天，你就吹吧。”克林娜一脸不信。
　　“是真的啊，不然你以为我去哪了，和美女姐姐聊天就是好啊，嗯，她身上的味道很香很好闻，你们不知道吧，我白天亲了她一口，感觉很美妙呢。”陈强一脸幸福的笑道。
　　“天啊，洛美琳丝老师是不是得了白内障了，会和你这种人亲嘴，鬼才信你的话。”克林娜说道。


第六百一十一章 史上最牛
　　陈强见克林娜冷嘲热讽，于是说道：“美女，你是不是吃醋了。”
　　“什么！鬼才吃你醋，法姬丝，我们走。”克林娜听到陈强说的话后气得挥袖而去，法姬丝白了陈强一眼跟了上去。
　　“老大，你刚才说亲了洛美琳丝老师是不是真的？”
　　“你也怀疑我的话。”陈强不悦的说道。
　　“我哪敢啊，我只是更加确定一下。”
　　“当然是真的，明天她还会来找我呢，不跟你说了，我要进入梦乡了。”陈强说完倒在床上，索恩还想说什么，陈强已经睡过去了。
　　“老大要是你说的真的，我以后就跟着你混了。”索恩喃喃自语了一声也睡了过去。
　　“陈强，醒了没有？”一大早宿舍门外响起了女人的声音。
　　索恩连忙穿衣起身，看到陈强还在睡，于是走过去拍拍他，“老大，快起来，有人来敲门了。”“哎呀，别吵，我还没有睡醒呢。”陈强摆了摆手，继续做梦。
　　索恩无奈只好把门打开，看来门口的女人时，他连忙行礼，“见过洛美琳丝老师。”
　　“不用多礼，陈强呢，还没有醒吗？”
　　“没有！”索恩机械的回答道，随后脑瓜一转，老大昨晚说的话不会是真的。尼玛，这不是雨天出太阳，坑爹啊。
　　“喂，起来了。”洛美琳丝走到陈强床边喊道。
　　“哎呀，别吵，我还没睡醒呢。”陈强迷迷糊糊的回道。
　　“陈强，你给我起来，给你三秒钟的时间。一，二，三。”洛美琳丝无语了，陈强这家伙根本无动于衷。
　　“那个，洛美琳丝老师，可否让我来。”
　　“嗯，快点，我在外边等他。”洛美琳丝走了宿舍。
　　索恩连忙走到陈强床边，在陈强耳边说道：“大哥，你的美女姐姐来了。”
　　“美女姐姐。”陈强弹了起来，碰！倒霉的索恩抚着下鄂痛苦的蹲在地上，陈强压根没有看到他，飞快的快步走出房间，索恩心中大骂重色轻友的家伙。
　　“琳丝姐姐，你来了。”陈强擦擦眼睛说道。
　　“舍得起来了吗？”
　　“我这不是困吗？”陈强笑道。
　　“跟我来吧。”
　　“去哪里啊，不会把我卖了吧。”陈强看了看周围说道。
　　“呵呵，原来你也有怕的时候啊。”洛美琳丝笑道，陈强看到她的笑容后，眼中放光，赞叹不已。
　　“呆子，看什么？”洛美琳丝被看得不好意思。
　　“真美，就像是天上的仙女。”陈强脱口而出。
　　“仙女？是什么？”洛美琳第一次听这么奇怪的比喻不由问道。
　　“仙女？”陈强念叨着，好像有些影象从脑海闪过，忽然脑中一痛，抱着头痛苦的蹲在地上。
　　“陈强，你怎么了？”
　　“我头好痛！”
　　“怎么办？”洛美琳丝手足无措，她不是光系魔法师。也不是水系魔法师。不会冶疗。
　　“啊！”陈强越叫越大声，接着身子在门口滚着，痛苦的样子让洛美琳丝看得一阵心痛。这是很自然的反应，她也不知道自己为什么会有这样的感觉，就是一种心里酸酸的感觉。
　　她咬了咬牙，蹲下身子把陈强抱进怀里，“放松，陈强，一会就好了。”她只能这样说了。
　　很神奇，陈强真的静了下来，疼痛慢慢减弱，回过神来，陈强发现自己被洛美琳丝抱在胸前，于是忍不住的蹭了蹭，“好挺，好丰满。”
　　洛美琳丝大叫一声，满脸通红的把陈强推了出去，“色狼，去死吧。”
　　“美女姐姐，你怎么可以这样对我。”陈强挣扎起身郁闷的说道。
　　“你，你刚才对我做了什么自己知道。”
　　“我又不是故意的，是你把我的头压在你胸前的嘛，我只是好奇压着我软绵绵的东西是什么，琳丝姐姐，是不是你胸前那两团利器啊。真是好有弹性哦。”陈强双眼盯着洛美琳丝胸前，双眼放光。
　　“你，你这个色狼。不准看，要不然插瞎你的双眼。”洛美琳丝脸上快渗出血来。
　　“姐姐，你生气的样子好可爱啊。”陈强完全无视。
　　“你，跟我来吧。”洛美琳丝彻底打败了，这家伙简直什么都不怕，真是混蛋，想到刚才胸前的异样，脸上就一阵发烫。
　　“等等我啊。”陈强追了上去。
　　陈强跟着洛美琳丝走了十几分钟，穿过了宿舍，穿过了花园，还没有到头，于是问道：“琳丝姐姐，你这是带我去哪里啊。”
　　“别问，到了你就知道。”洛美琳丝不想跟陈强说话，这小子就是一个见风就长，见杆就爬的混蛋，简直是百毒不侵。
　　“这一大早的，您老不会，不会真的把我卖了吧。”陈强看了看周围说道。
　　“切，就你，谁要啊。”
　　“呃！姐姐，你小看我了，不是我吹牛，我要是出去外面准是个人见人爱，花见花开的帅哥。”陈强意气风发的说道。
　　“就你，得了吧。”洛美琳丝鄙视道。
　　“你不相信。”
　　“废话，我要信你，猪都会上树，你也不看看你长什么样？”洛美琳丝被陈强逗笑了。
　　“哎，姐姐的话对我打击瞒大的。”陈强郁闷道。
　　“我说的是实话嘛，你真不长得怎么样，一会你就明白我说的话了。”洛美琳丝也不怕打击陈强，终于再走了几分钟，两人进了一幢五层高的楼房，到了第三层来到其中一个房间。
　　“就是这里？”陈强问道。
　　“嗯，跟我进去吧。”洛美琳丝领着陈强进了房间，发现里面很大，三十多个人，怎么看起来像个办公室，想到办公室陈强的头又痛了，好像熟悉的感觉又浮上心头，顿时蹲在地上抱着头，这次没刚才那么痛，就是一小阵就过去了，陈强以为是有免疫了，所以也没太在意。
　　“你还好吧。”洛美琳丝见陈强的样子，心里一紧，不过看到陈强一会又站起来松了一口气，不过有些怛心还是问了出来。
　　“我没事，你带我来这里做什么？”突然间，陈强好像变了一个人，对，语气变冷了，不像刚才嘻嘻哈哈，吊儿郎当的样子，洛美琳丝一愣，此刻的陈强非常有气势，她感受到了一股强大的气势，她不明白陈强怎么突然之间气势转变这么快。
　　“我，我要介绍院长给你认识。”洛美琳丝竟有一丝害怕。
　　“院长，我为什么要认识他。”陈强的声音不太不小，但是里面的人全都能听见，忽拉，所有的眼神注视到陈强身上，这小子什么人，堪称史上最牛，竟然有不想认识院长的人，这个大陆恐怕还没有出现，可是现在就出现了这么一个，不引起他们的注意都难，不过当他们看到陈强凌厉的眼神时，所有的人都明白了，洛美琳丝带来的人，绝对是个超级强者，只是太年轻了吧。


第六百一十二章 恢复记忆的办法
　　“洛美琳丝导师，这位是什么人啊？从未见过啊。”旁边的一个导师问道。
　　“他是……”
　　“我是她男人。”陈强淡淡的说道。
　　“呃！男人，什么！”这位导师和里面的所有老师全呆住了，昨天还是独身一人的，现在怎么就名花有主了，看眼前的年青人也太小了吧，不可能，肯定是听错了。
　　洛美琳丝看着陈强，一句话也没有说出来，她简直不敢相信，陈强竟然当着那么多人的面说出这样的话来，最可怕的是陈强的话中透出一种气势，一种不容置疑的气势。
　　虽然所有的人都不相信，但是在那种气势下好像一切变得理所当然，瞬间多少颗暗恋的心破裂。
　　“洛美琳丝导师，这，这是真的吗？”一个非常英俊的男人走了过来。
　　“她没有否认，自然是真的，你又是什么人？”陈强看着男人说道。
　　“小子，我要跟你挑战。”
　　“你！”陈强眉毛一挑，看了这个英俊的男人一眼。
　　“法莱士，不是你想的那样的，别乱来。”洛美琳丝脸色沉了下来。
　　“琳丝，我追求你近十年，你连正眼也没看一下，现在突然冒出个小鬼来，我接受不了，小子，敢接受挑战吗？”
　　“有何不敢。不过，你不够格。”陈强邪笑道。
　　“你！有种跟我出来。”
　　“够了。跟我来。”洛美琳丝娇柔喝道，拉起陈强向院长室走去。
　　“小子，怕了吧。”法莱士一脸蔑视。
　　陈强停了下来，冷冷的看了法莱士一眼，“我说过，你不够格。”说完跟着洛美琳丝走向院长室。
　　法莱士被一个小鬼当面蔑视，气得脸色发青，双拳紧捏，青筋都显出来了，他的怒火被点燃了，在这么多人面前，他丢不起这个脸。但是他忍了，毕竟这里是工作的地方，也不想在洛美琳丝的面前丢脸，反正那小子要出来，到时再教训他也不迟。
　　“院长。”
　　“进来吧。”
　　洛美琳丝推开门领着陈强走了进去，里面一个穿着灰色魔法袍的老头，胸前别着一个标记，陈强扫了一眼，这老头年纪有了，但是看起来精神抖搂，双眼精光灵动，修为高深。
　　“洛美琳丝导师，找我这个老头子有什么事情啊。”老头看着陈强说道。
　　“就是为了他。”
　　“你过来一下。”老头向洛美琳丝招了招手，洛美琳丝走了过去，两人走到一边。
　　“丫头，他不会真是你的男人吧！”
　　“院长，你也相信他的鬼话。”洛美琳丝无语道。
　　“我看挺不错的，只不过人好像有点不太对劲。”老头说道。
　　“您老看出来了，他失忆了。”
　　“你就是为这个来找我。”
　　“嗯，你是精神魔法的导师，我不找你找谁啊。”
　　“丫头，你不会喜欢那个家伙吧。”
　　“怎么可能，我的眼光有那么差吗？”洛美琳丝说道。
　　“我是谁啊，你那点心事还想瞒住我。”
　　“好吧，爷爷，我招了吧，我对他很好奇，但绝对不是喜欢。”洛美琳丝一本正经的说道。
　　“其实喜欢也没什么，我看这家伙不错，咦，不对啊，丫头，多少看了，竟然叫我爷爷了，为了一个外人终于开口了，太难得了。”
　　“你帮不帮。”洛美琳丝咬着玉唇说道。
　　“帮，爷爷都叫了，我能不帮吗？只是丫头万一他恢复记忆要离开，你怎么办？”
　　“那就走呗，我还能怎么办？”
　　“我不后悔！”
　　“我后悔什么，哎呀，说那么多干嘛，赶紧帮他恢复记忆。”
　　“哎，我这老头子也会被人吆喝来吆喝去的一天啊。”
　　“大不了，我晚上给你做顿饭。”洛美琳丝说道。
　　“真的，丫头，可别骗我啊。”老头兴奋的说道。
　　“你们两个谈完了没有，当我是透明的啊。”陈强把他们说的话听得一清二楚，就算是院长老头布置了结界，但是丝毫没有阻挡陈强的听力。
　　“咦，这小子还不耐烦了，敢情不是他在求人，而是我在求他的样子。”院长打开结界笑道，洛美琳丝拉了拉他的衣袖。
　　“放心，丫头，我不会伤害他。”
　　“陈强坐下。”洛丝琳丝走到陈强身边，把他按在长椅上。
　　“老头，快点吧，别浪费我和琳丝姐姐约会的时间。”陈强谈谈的说道。
　　“呃！陈强，我什么时候说过要跟你约会了。”洛美琳丝愣道。
　　“昨天啊，嗯，我记得很清楚的。”陈强说道。
　　“你，真服了你了，我什么时候说过这样的话了，你的脑袋真的有问题了，院长，动手吧。”洛美琳丝快被打败了。
　　“小子，全神放松什么也不用想。”院长伸出手在陈强面前比划着各种动作。
　　“催眠。”陈强脑海下意识的弹出这么一个词，不过并没有什么激烈的反应。
　　“催眠，这个词好，我以前怎么就没想到呢，小子，尽量想着你熟悉的东西。”院长边说精神魔法开始渗透进陈强的脑意识空间，见陈强很配合，他以为这次也可以成功，很快他就被惊惧所代替。当他的精神魔法进入陈强脑意识空间外围时，出现一道紫光，他的精神魔法竟然无法渗透进去，这是从来没有过的事，院长他当然不想就此放弃，于是加大的能量进入。
　　碰！精神魔法一接触紫光被完全的弹了回来，院长毫无抵抗，精神魔法回来的同时，他的心神同时受伤。一口鲜血吐了出来，他急促的呼吸着，不敢置信的看着陈强。
　　“你受伤了爷爷。”洛美琳丝见院长受伤连忙走了过去，关心的问道。
　　“没事，小伤，琳丝，这个人不简单啊，我的精神魔法根本进不了他的意识空间，而且更恐怖的是他的精神魔法比我强上百倍不止，我算是见识到了，江河和大海相比的滋味了。”
　　“怎么可能，他真的有这么强大吗？”
　　“也许比我们想像中的还强大，到底是什么人？”院长看着闭着眼睛的陈强陷入了沉思之中。
　　“爷爷，他不会有什么事吧，好像还没有醒过来啊。”洛美琳丝有些怛心的说道。
　　“我也不清楚，这已经不是我能控制得了的了，不过，据爷爷的经验看来，他应该是想起一些事了，也许刚才的精神魔法碰撞他的冥想空间让他有了反应，等等吧，应该会自己醒过来的。”院长说道，第一次用精神魔法超出了自己控制的范围，院长还是很吃惊，真是天外有天，人外有人，他想了很久，也没有一个知名的高手与陈强的身份相符，可是这样的高手又不可能没名没气，看来只有陈强恢复记忆才能了解了。


第六百一十三章 一拳轰倒
　　陈强的紫府空间被院长的精神魔法冲击后，的确产生了一些影像，一些女人的影像，熟悉又陌生的影像一闪而过，陈强想抓住，可惜事以愿违，他知道这些影像肯定是跟自己有关，可是到底是什么呢，自己的女人，还是朋友，他不得而知，他还想再找点什么，可是紫府空间一片空白，恢复的原状，陈强不死心，使劲的回想着，搜索着，接下来不但没有想起和自己有关的事情，反而弄得头痛欲裂，痛苦的抱着头倒在椅子上。
　　“陈强，你怎么样了。”洛美琳丝扶起陈强，陈强也随之睁开了眼睛。
　　“琳丝姐姐，我头好痛。”说完晕了过去。
　　“爷爷，这怎么办？”
　　“没事，可能刚才我的精神魔法的渗透让他想起了一些事情，不过看来没多大成效，我帮不了他，只有告他自己了，你放心，既然有影像，总会有恢复记忆的一天。”
　　“可是不知道要等多久。”洛美琳丝说道。
　　“傻丫头，你如果喜欢他就应该留他在身边，一旦他恢复修为，我敢说他肯定要离开这里，他的身份一定很不凡，我大胆猜测，他的修为起码是圣魔导师的境界。”
　　“啊！这，这么厉害。”
　　“也许更强，谁知道呢，反正这小子谁惹他谁倒霉。”
　　洛美琳丝看着长椅子上的陈强，心中想要了解他的欲望更深，一个充满着迷的男人，相貌一般的男人在以前肯定不入洛美琳丝的法眼，可是她先是被陈强先入为主的亲吻，再被他花言巧语的攻势袭心，不知不觉之中心里已有了陈强的一席之地，尽管她心中非常抗拒，但是好像没有起什么作用，反而让陈强的影子在心里刻印的更深。
　　“丫头，你也不小了，爷爷跟你说句实在话，不要让眼前的幸福溜走，这小子定不会让你失望，我这么多年养成的眼光不会看走眼的。”
　　“爷爷，你说什么啊。”洛美琳丝脸刷的一下红了起来。
　　“好了，没事的话，你们可以离开了。”
　　“他还没醒来怎么走啊，难道要我背他不成。”
　　“他，早醒了。”院长笑道。
　　“啊！”洛美琳丝看向陈强，只见这小子迷着眼在动，气得一脚踢在他腿上。
　　“敢偷听我们说话，找死啊。”
　　“嘿嘿，我是无意的，绝对是无意的。”此时的陈强又恢复了之前的嘻皮笑脸的样子，洛美琳丝见了之后暗叹这小子的变化之快，不过她更喜欢现在这个样子的陈强。
　　“走了。”
　　“哦，老头，不见了。”
　　“呃！为什么不见啊。”
　　“你弄得我脑袋痛死了，我不想再有下次。琳丝姐姐，你说对不对。”陈强说完走到她身边非常自然的拉住洛美琳丝的手，一点也没有不好意思。
　　“爪子放开。”洛美琳丝羞怒道，这家伙还真不看地方。
　　“哦，不好意思，我习惯了。”陈强说道。
　　“呃！习惯了，什么意思，难道说你经常这样拉女人的手。”洛美琳丝眉头一皱双眼锐利的注视着陈强。
　　“不是，哪能啊，就是有我也不记得了，我也不知道怎么会说出那样的话来，琳丝姐姐息怒。”陈强一脸陪笑道。
　　“哼！”洛美琳丝心里有些不舒服，至于什么原因，她自己也不清楚。
　　出了院长室，法莱士立刻迎了上来，“小子，我要和你决斗，敢不敢应战。”
　　“为什么？”陈强愣道。
　　“你之前不是牛B轰轰的吗，怎么现在没胆了。”法莱士愣道，显然陈强的表现让他失望，这样一个不敢担当的男人更加配不起洛美琳丝了。
　　“别闹，法莱士。”洛美琳丝忙阻止，她知道法莱士根本不是陈强的对手，就算陈强什么也不记得，但是自己交过他冰系魔法，法莱士恐怕连一招也挡不住。
　　“琳丝，刚才这小子的口气之大你也听到了，这么多人面前叫我面子如何下，当然，如果这小子道歉我倒是可以考虑一下。”法莱士笑道。
　　“喂，小白脸，你为什么要我道谦。”陈强接过话来。
　　陈强的话把所有人的都惊住了，暗叹这年头找死的还真是不少，法莱士是五阶大剑师，在学院修为也是排得上号的。
　　“小子，有种你再说一次。”法莱士肺都快气炸了。
　　“你本来就是小白脸啊，大家看看，长得水嫩水嫩的，真像一个女人。”陈强笑道，洛美琳丝本来还想劝架，现在好了，陈强的这番话把法莱士逼到了绝路，于是使劲的把陈强拉出了房间。
　　“琳丝姐，干嘛啊。”陈强很郁闷，他话还没有说完啊。
　　“啊！”法莱士大吼一声，身形一闪挡住了陈强两人的路。
　　“小子，你死定了。”
　　“切，我的生命由我作主，你以为你是谁啊。白痴。”陈强鸟都不鸟法莱士。
　　“去死吧。”法莱士再也无法忍耐，闪电的出剑向陈强劈了过去，一道剑气划向陈强。
　　碰！一道冰棱挡住了剑气，洛美琳丝出手了。法莱士愣了愣，怎么也没想到自己心中的女神会出手救陈强，就在他愣神之际，一道人影一闪，一股大力袭身，身子随之飞出了五丈之外，法莱士落地之后，手指着陈强，接着碰的一声晕了过去。
　　“靠，没事挡我路干嘛，白痴。”陈强拉着一脸惊讶的洛美琳丝从法莱士身旁走过，完全无视周围的目光。
　　“你，你这样做是不是有点卑鄙了点。”洛美琳丝无语。
　　“会吗？我一点也不觉得。”陈强笑道。
　　“汗，你到底是个什么样的人啊。”洛美琳丝叹道。
　　“强大的男人。”陈强摇了摇手臂说道。
　　“切，吹牛吧！”
　　“话说现在去哪里？”陈强说道。
　　“还能去哪里，上课去啊。”
　　“不要去了吧，带我出去转转。”陈强笑道。
　　“那怎么行，学生们怎么办？”洛美琳丝说道。
　　“几节课不上不会有太大影响，走吧。”陈强拉着洛美琳丝快速的往学院外面跑。
　　“喂，不行啊，慢点。”洛美琳丝想脱出身来，但是她发现这是根本不可能的事情，无奈之下只好顺着陈强了。
　　“哇，和美女逛街心情就是爽啊。”陈强使劲的拉着洛美琳丝的手，就是不放开，洛美琳丝在莫可斯城可是大有名气，大多数人都认识这个冷艳的美女导师，现在被一个小男人拉着逛街，怎么也会有点不好意思，于是边走连躲躲闪闪，生怕别人认出她来。


第六百一十四章 城主照揍
　　“没想到一大早人还挺多的，我们吃点东西去。”陈强拉着洛美琳丝进了一家餐馆。
　　“不，不要。”可惜一切都在迟了，陈强的力气很大，洛美琳丝根本没有什么反抗之力，被他一带就进了餐馆里面，顿时，里面吃早点的人全停了下来，目光停留在陈强和洛美琳丝身上。
　　“天啊，这不是洛美琳丝导师吗？怎么会和一个小男人一起出来。”
　　“完了，我心目中的女神被猪拱了。”
　　“神啊，这世界变化太快了吧，女神也找拼头了，我要死了。”
　　众人的口中吐出了令洛美琳丝无比娇羞的表情，她现在想找个洞钻进去，都是陈强这家伙惹的祸。
　　“那个，洛美琳丝导师，能否帮我签个名。”一个油头粉面的公子哥拿起店老板台上的纸笔走了过来。
　　“我帮你签吧。”陈强刷刷的签下了大名。
　　“呃！我不要你的签名，这什么字啊。”公子哥看着龙飞凤舞的字体郁闷了。
　　“这是繁体字，很好看吧。”陈强笑道。
　　“一边去，我要的是洛美琳丝的亲笔签名。”公子哥把陈强的签名搓成团丢在了地上。
　　“不好意思啊，今天我老婆没空。”陈强笑道。
　　“你老婆是什么意思啊？”
　　“我老婆的意思就是我夫人，明白了吗？”
　　“不明白！”公子摇摇头说道。
　　“靠！就是我女人，丫的，这次明白了没有。”陈强想吃个早点碰到了公子哥非常不爽，于是大声喝道。
　　“呼！”所有的食客都愣住了，洛美琳丝导师真的被泡走了，哎，什么眼光啊，这小子怎么配得上心目中的女神，不可以，绝不可以，所有的人心中怒火都在燃烧。
　　“这，这不可能，你是她小弟吧。”公子哥笑道。
　　“靠，你不相信，那我证明给你看。”陈强搂过洛美琳丝，在大庭广众之下朝洛美琳丝的玉唇吻了下去，点到即止。
　　“这样你信了吧。”
　　“不！”公子哥急怒攻心，一口血吐了出来，手指着陈强一句话也说不出来，他暗恋了多少个日夜的女神就这样被人当众亵渎了，叫他怎么能忍住。
　　陈强搂着洛美琳丝移到一边，随后骂道：“你小子看着点啊，要喷血到外面去，把店里搞脏了老板让你搞卫生。”
　　“你，你王八蛋。”公子哥气得脸色发紫。
　　“你当心点啊，当心背过去死啦死啦的。”陈强笑道。
　　“啊，我跟你拼了。”公子哥身上燃起火光闪电般的向陈强拍了一掌。
　　“咦，看不出来文弱的家伙竟然会火属性的魔法。”陈强伸掌和公子哥对了上去。
　　“不要。”洛美琳丝阻止道。
　　碰！陈强原地不动，公子哥嗖的一声，身子倒飞了出去，砸到一张台上，台瞬间被砸得粉碎。
　　“果然是中看不中用。”陈强摇了摇头说道。
　　“你，你闯祸了。”洛美琳丝说道。
　　“怎么了？”
　　“他是城主的侄儿，他出现在这里，想必城主就在这楼上。我们快走吧。”洛美琳丝为了不必要的麻烦拉着陈强就往餐馆外面走。
　　“想走，问过我没有啊。”楼上传来一道威严的声音，同时一道气机锁住了陈强两人。
　　“呼浩特城主。”洛美琳丝见躲不过去了，只好打了声招呼。
　　“洛美琳丝导师，没想到这里见到你。”呼浩特好像并不是要责怪陈强，也许他根本就无视陈强，只见他走下楼走到洛美琳丝面前，伸手就支抓她的手，陈强一见这种情形自然很不爽，在他下手之时，先一步把洛美琳丝的手抓在了手中。
　　“不好意思，从今天开始，我女人的手只有我可以抓。”陈强笑道。
　　“你女人，你是什么人？”呼浩特眼中一凝，寒光四射。
　　“你不必管我是谁，反正我女人的手任何人都不可以碰，姐，我们吃早点。”陈强拉着洛美琳丝坐了下来。
　　“不好意思，呼城主。”洛美琳丝谦意的说道。
　　“没关系，没想到洛美琳丝导师竟然名花有主了，真是太意外了。”
　　“有什么好意外的，女人不都迟早要找男人嘛，以前是没遇上我，现在遇上我了，知道不会再放过。”陈强接过话来说道。
　　“哦，想必小兄弟有什么过人之处吧，不然我不明白洛美琳丝导师怎么会看上你。”
　　“我的过人之处只要琳丝姐姐懂就可以了，别人怎么看我根本不在乎。”陈强说完叫了几个早点。
　　“不好意思，他说话就是这个样子的。”
　　“洛美琳丝导师，别怪我多嘴，看人看准一些，素质很重要，我侄子的事看在你面子上我就不追究了，不过我不希望有下次。”
　　“你这是威胁吗？”陈强看着呼浩特说道。
　　“你若这样认为也可以。”呼浩特笑道。
　　“不好意思，我最恨别人的威胁了，所以，你倒霉了。”陈强说完一拳轰出，一道七彩之光从拳头崩出，任呼浩特也是一等一的高手也无还手之力，胸前一痛，人已飞了出去。
　　“城主！”一旁的侍卫连忙围住陈强，几个人闪身到呼浩特身边将他扶起。
　　“走开，我没事。”呼浩特擦了擦嘴角的血，阴沉着脸向陈强那边走了过去。
　　“城主，这有些误会。”洛美琳丝站起身来说道。
　　“你不必多说，好啊，多少年了，现在终于尝试到受伤的滋味了。”呼浩特说道。
　　“陈强，起来道谦。”
　　“为什么要道谦，我说的都是实话。”陈强一点也没有怕的意思，因为他感觉这些人都不是自己的对手，我是一种直觉。
　　“去死吧。”一道火龙朝陈强袭了过去，这么近的距离洛美琳丝也没有办法，她横在陈强的身前，一道冰墙随之出现，火龙撞在冰墙上，冰墙融化，火龙也随之消失不见。
　　“洛美琳丝导师，你可知道你这是在干什么吗？”
　　“对不起城主，他是我男人，我不可能让你伤害到他。”洛美琳丝见局面无法挽回，只好认了。
　　“好，好的很啊，既然这样别怪我不怪气了。火炎噬天。”一道更大的火龙张开巨嘴向洛美琳丝吞了过去。
　　“冰凝万物。”洛美琳丝早就有准备，一开始就念动了咒语，一道冰龙也随之出现，冰火相撞，两人被反劲推了出去，周围的人早就跑出了餐馆，还好出去了，两人的这一招直接把周围的一切摧毁，但是奇怪的一幕出现了，陈强稳稳的坐在原来的位置上，而身边的桌子长椅一点也没有损坏，他自己自顾自的吃早点。


第六百一十五章 呼浩特的报复
　　“这，这怎么可能。”呼浩特愣住了，在这样的攻击之下，陈强安然无恙，傻子也明白怎么回事，这家伙之所以这么狂，原来实力摆在哪里，只不过他不把自己看在眼里，呼浩特这口气吞不下去。
　　“我们走。”呼浩特是个聪明人，带着一帮侍卫撤了。
　　洛美琳丝走到陈强身边，左看看，右看看，确定陈强没有什么事后，这才松了一口气，“吓死我了，你怎么不躲。”
　　“没事，他伤不了我，坐下吧，我们吃完早点还要出去逛呢。”陈强笑道。
　　“真拿你没办法，你这次闯下大祸了，那家伙有仇必报，是非常阴险的人。”洛美琳丝怛心的说道。
　　“放心吧，在实力面前，一切阴谋诡计那都是虚的，琳丝姐姐看到你这么关心我，我真是好感动啊。”陈强笑道。
　　“去，鬼才关心你。”洛美琳丝脸上显然有些不太自然。
　　“不关心我，你刚才干嘛出手。”
　　“我，我那里自我保护。”洛美琳丝说道。
　　陈强含笑不已，双手叉着下鄂看着洛美琳丝，“琳丝姐，你脸红的样子好美哦。”陈强双眼发亮。
　　“快吃你的东西吧，口花花。”洛美琳丝白了陈强一眼，不过心里甜丝丝的。
　　这次餐馆事件之后，洛美琳丝有个强大神秘男人的消息传来开来，顿时整个莫可斯城一片哗然，同时他们也知道接下来有好戏看了，再怎么说莫可斯城也是呼浩特的地盘，在自己的地盘上被人揍了，他的脸怎么挂得住，以后他还怎么混，一场针对陈强的狂风暴雨即将来临。
　　陈强在洛美琳丝的带领下逛了整个莫可斯城，中午的时候回到学院，刚到学院门口，发现这里被军队围得水泄不通，里面一大堆学生被堵住，一个也出不来。而所有的学院导师也来到了校门口。
　　“怎么回事？”院长到了门口之后直接询问当值的将军。
　　“洛院长，城主吩咐的，交出洛美琳丝的男人，否则任何人一律不得出入这个大门，违者杀。”
　　“你们城主想要干什么，不怕引起众怒吗？”
　　“哼，这是我们城主的地盘，我看你们敢不敢造反。”
　　“哦，是吗？”洛院长诡异的一笑。
　　“洛院长，你是个聪明人，相信不会和国家作对的。”
　　“那是当然，不过你们的城主不能代表一个国家吧。”
　　“当然不能，不过我们城主是贵族，皇宫之中很多贵族是我们城主的好友，而且你别忘了，城主的女儿是皇妃。”
　　“你不说我真差点忘了，搞了半天就我们不交人，你们就不打算离开了是吧。”洛院长说道。
　　“没错，如果你们敢反抗，那你们这个学院还能不能存在我就不知道了。”
　　“老洛，怎么回事？交出什么人？”一个老者从天而降。
　　“老索啊，你老小子可算是来了，是这样的，洛美琳丝找了一个爱人，可能得罪了呼城主，现在闹得这么大了。”
　　“原来是这样，交出去不就得了。”
　　“你说的倒是轻巧，那可是我孙女的男人，我能交出去吗，再说，我也不知道他现在在哪里啊。”
　　“我开玩笑的，现在什么情况。”
　　“你不都看到了吗？不交人，我们这里的人都不能出去。”洛院长说道。
　　“老洛，你不会怕了呼浩特那家伙吧。”
　　“开玩笑，我所他干什么，我是怛心我们的学生啊。”
　　“那你想怎么样？”
　　“怎么样，我想去一趟帝都。”
　　“算了吧，等你一去一回都什么时候了。”
　　“那你有什么办法。”
　　“把这些人轰出去就行了，我还就不相信他们军队真敢动手。”索老头笑道。
　　“你别乱来啊。”洛院长知道这个索老头的脾气，说到做到。
　　“看吧，我一来狠的你又怕这怕那，那我不管了。”说完闪身走人。
　　“靠，索老头你要敢跑我跟你没完。”洛院长怒道。
　　“我开玩笑的，不过说实话，光站在这里也起不了什么作用，还不如回去想想办法。”
　　“好吧。只能这样了。”洛院长无奈，转身跟索老头向里面走去。
　　陈强走了过去，洛美琳丝怎么拉也拉不住，陈强笑道：“放心吧，没事的，我要不想死，谁也杀不了我。”
　　“你的意思是要让他们抓你走了。”洛美琳丝急道。
　　“是啊，他们要抓的只是我，让我一个人连累那么多人，我也过意不去，行了，就这么办，你在学院里等我回来就是，我倒要看看那家伙想干什么。”陈强笑道。
　　“那你答应我一定要回来。”
　　“当然，有你这个大美女在，我不回来岂不是便宜别人了。”陈强笑道。
　　“别胡说，我不是那么随便的人，我今生只跟着你。”洛美琳丝低着头小声说道。
　　陈强很感动，抬起俏脸，献上深深的一吻，“相信我，我一定会回来的，不必为我怛心。”陈强说完放开了洛美琳丝，走向学院门口。
　　“你们要抓的人就是我，我跟你们走。”陈强笑着对守在门口的将军说道。
　　“你？”将军一脸怀疑。
　　“怎么，不像吗？”
　　“是不像，我说小兄弟，别开玩笑哦。”
　　“我没开玩笑。”
　　“你就是洛美琳丝的男人。”
　　“如假包换。”
　　“小兄弟，这可不是闹着玩的，要死人的。”守门的将军怎么看陈强怎么都不像。
　　陈强没办法，一拳击在将军的肚子上，后面痛得蹲了下去，“将军，这样你相信了吧。”
　　“来人，抓，抓住他。”将军痛得脸色发青，这小家伙的拳头真的很硬。
　　陈强没有还手，任由士兵将他绑住，经过洛美琳丝身边的时候，给了他一个放心的眼神，学院里对陈强的行径不由敬佩万分，不管出于何种事情，这种敢于担当的气魄不是每个男人都能做到的。
　　“是陈强，他怎么了？”索恩看到陈强后本来想去打招呼的，但是看到被士兵绑住时，他没有上去。
　　“听说打了城主。”旁边的克林娜表情怪异。
　　“看来是真的，那家伙真的和洛美琳丝导师交往了。”法姬丝说道。
　　“我无法想象，短短的两天怎么就勾搭上了。”克林娜语气中充满醋意。
　　“老大就是老大，太牛了，简直是我辈中人的偶像。”索恩一脸崇拜。
　　“牛什么牛，现在被城主抓去，不死也丢半条命。”法姬丝说道。
　　“有那么恐怖吗？”
　　“废话，那个呼浩特出了名的阴险，这次陈强凶多吉少了，克林娜，我觉得你还是想办法救救他吧，只有你有这个能力了。”


第六百一十六章 还施彼身
　　“我为什么要帮他？”克林娜说道。
　　“呃！是我们救回他的，没有恢复记忆之前就这样死了，你心里过意的去吗？”法姬丝说道。
　　“是啊克林娜，好像老大对你也挺不错的。”索恩忙说道。
　　“别跟我提那个色狼。”克林娜说完转身离开，她的脑海里浮现了当初陈强和她共乘一骑的情形，想起那家伙一双手乱摸，心里又羞又怒。
　　“你说克林娜会不会帮忙啊。”索恩看着克林娜的背影说道。
　　“那是一定的，我和她一起这么久怎么会不了解她，她就是一个外冷内热的家伙，我告诉你啊，有一次克林娜做梦还叫着陈强的名字。”法姬丝说道。
　　“真的还是假的？”
　　“废话，当然是真的，这时候你以为我会开玩笑吗？”法姬丝不悦道。
　　“是真的就好，真希望她能够救下老大，毕竟相识一场。”索恩说道。
　　“我就奇怪了，那小子有什么好，你这么紧张。”法姬丝说道。
　　“你不明白，他其实知道很多东西的，特别的有些事情我闻所未闻，所以我相信如果老大恢复记忆的话，一定是个很了不起的人。”索恩说道。
　　“是吗？除了有点强大外，我看不出有多了不起。不跟你说了，我找克林娜去。”法姬丝说完小跑而去。
　　“老大，希望你吉人有神灵护佑吧。”索恩是没有办法了，他爷爷根本搞不掂，更别提他了。
　　洛美琳丝见陈强被抓后，她并没有进学院，而是悄悄的跟了上去，她绝对不允许别人伤害陈强，女人一旦陷入爱河，那种冲动没有人能够抵挡，她们可以为男人做任何事情，甚至去死。
　　陈强被士兵带进了城主府，呼浩特坐在大厅之中，旁边坐着几个管事，看来他也猜到陈强铁定会被抓来。
　　“我们又见面了。”呼浩特开口笑道。
　　“小人阴魂不散，这个我懂。”陈强也笑道。
　　呼浩特顿时笑容一敛，“小子，一会你要还笑得出来，我就服了你。把他带进大牢。”呼浩特阴笑道。
　　“一定不会让你失望的。”陈强笑道。接着人被带进了大牢，到了一家刑具房，陈强被锁在了木架上面。
　　呼浩特没多久就走了下来，进入刑具房，拿起一根尖刺，“小子，别想到会有这一天吧。”呼浩特说完尖刺用力刺入陈强的大腿。
　　呼浩特本以为陈强会嚎叫一声，可是完全相反，陈强微笑不已，“呼城主下手可真狠啊。”
　　“你，你不痛吗？”
　　“痛啊，你插自己试试。”
　　“那你怎么不叫？”呼浩特奇道。
　　“我什么要叫。”
　　“吗的，怪物啊。”呼浩特拉出尖刺后伤口很快就痊愈了，这把他吓了一跳。这么强大的恢复能力，他还是第一次见。
　　“一看就知道你丫的没见过世面，这样就大惊小怪，难怪你至今还是一个小小的城主。”陈强笑道。
　　“哼，小子，别以为我整不死你，你看这里刑具这么多，一件件来有你受的了。”呼浩特得意的说道。
　　“呼城主，你知道我为什么要来这里吗？”
　　“不敢不来吗，不来学院因你而惹来麻烦，相信就是你不出现，他们也会找到你把你送到我这里来。”呼浩特说道。
　　“你这里又不是什么龙潭虎穴，我有何不敢来，我来是因为我要到这里揍你，然后让你试试自己的刑具是什么滋味。嗯，这是我临时想到的。”陈强说完身上崩出一道金光，身上的脚链和手链都碎裂一地，他拍拍衣服从木架上走了下来。
　　“你……来，来人，快来人。”呼浩特吓得大叫几声，身子不断的往后退，他甚至忘了自己会魔法了。
　　“城主。”外面的守卫走了进来，见到陈强从架子上走下来后，一窝蜂的冲了上去，陈强身形一闪，这些守卫来得快去的也快，本以为十拿九稳，所以呼浩特这家伙没有让多少守卫留在外面，这下好了，就剩下自己一个人了。
　　“不用怕，这些东西不是你设计的吗，有什么好怕的，相信你比任何人都有资格用这些东西。”陈强说完闪身出现在呼浩特身边，伸指一点，呼浩特定在墙角，陈强也不明白为什么会这么神奇的指法，他感觉用起来非常自然，与生俱来就会一样，想了想估计跟失忆有关，也许哪天记起来就一切都明白了。
　　“你，你对我做了什么？”
　　“没什么，刚才你怎么对我的，我就怎么对你啊，我这个人很公平的。”陈强笑道。
　　“不，别，你大人有大量铙了我吧，我有眼不识泰山。”呼浩特现在终于知道怕字怎么写了。
　　“不好意思，太迟了，我也对你这些刑具很感兴趣，所以找个人来体验一下是非常不错的想法，而你皮厚肉厚，相信效果会体现的更加完整。”“不！”呼浩特惊恐的大叫道。
　　接下来，一阵阵凄惨的叫声在大牢里响起，尽管呼浩特把全身的能量提致极限，但是在陈强的手下就跟没有一样，身体一次次受到刑具的伤害，他没想到陈强这家伙真的要把大牢里的刑具在自己身上一一验证，他现在有些后悔当初自己的搞这么多刑具，他完全没有想到自己也会有用上的一天。
　　半个时辰后，呼浩特终于忍受不住折磨晕了过去，“靠！这么不经，浪费的这么好的体魄。”陈强邪笑道。
　　这时上面的管事将军们发现呼浩特下去大牢之后半个多时辰都没有上来，于是走进了大牢，到了大牢，他们愣住了，只见陈强坐在椅子上，不断的对呼浩特用刑，他们连忙喝住。
　　“你在干什么？快住手。”
　　“哎，你们怎么下来这么慢，你们的城主快挺不住了。”陈强放下了手中的刑具，笑道。
　　“你，快，快把他给我锁起来。”将军大喝一声，陈强重新被锁上。
　　“小子，你死定了。”
　　“这话我听多了，我现在还不一样活得好好的。”陈强一脸轻松。
　　“哼，明天押往帝都，竟敢残伤城主，你等着砍头吧。”将军邪笑道。
　　“你信不信，我先砍了你的头。”陈强笑道。
　　“把门锁上。”这位将军听到陈强冷冷的语气，再想起之前呼浩特被折磨的样子，寒毛都吓得竖起来了，不敢再跟陈强说话，快速的离开了刑房。


第六百一十七章 噬虎佣兵团
　　魔法学院，法姬丝找到了到索，上气不接下气的说道：“索恩，克林娜不见了。”
　　“不会吧，看来被你猜错了，她有可能回帝都了。”索恩说道。
　　“那我们怎么办，要不要去看看？”
　　“学业怎么办？”索恩说道。
　　“哪管得了这么多，导师要是问起就说我们去试练了，他们巴不得呢。”法姬丝说道。
　　“那好吧，我们走。”索恩收拾了几件衣服和法姬飞速的离开学院向帝都赶去。
　　“索恩，你为什么会觉得陈强会被押往帝都。”
　　“很简单啊，呼浩特要想杀老大，必须得到帝君的同意，否则他就会有大麻烦，再怎么说陈强也是学院的人。”索恩说道。
　　“看不出来，你知道的还挺多的嘛。”
　　“那是当然，比修为我输过你们，比八卦你们怎么可能是我的对手。”索恩笑道。
　　两人赶到马场，果然发现克林娜的马不见了，两人会心一笑，“法姬丝，看来给你说中了，克林娜喜欢老大，用她出手，老大应该没事了。”
　　“我们快追吧，说不定能追上。”
　　“那我们走捷径。”索恩说道。
　　“嗯。”法姬丝点了点头，两人驱马火速的向帝都方向赶去。这边陈强也被押上了车，呼浩特也完全恢复，不敢心里面留下永远的伤痛，现在看到陈强他就有一种恐惧的心理，于是下了决心要杀掉陈强。
　　“子夜，你拿着这笔钱找到噬虎佣兵团的团长，让他在半路上干掉那家伙，一定不能让他安全到达帝都。”
　　“是，城主。”一个精壮的武士闪身离开。
　　“陈强，我看你怎么死。敢得罪我的人，没有一个有好下场。”呼浩特眼神阴冷，注视着天际良久才收回眼神。
　　噬虎佣兵团，为S级的佣兵团，以噬杀凶狠出名，军队都拿他们没有办法，一个团整整有八百多人，包括，三个大魔导师，十几个高级武师，还有七名大剑师，而团才噬虎本人更是剑圣级的高手，正因为其强大的实力，成立短短的十年就踏进了五大佣兵团之列，不得不说是一个奇迹。
　　“团长，外面有人急着找您。”
　　“让他进来。”
　　“团长，我奉我家城主之命给团才一个肥差。”
　　“哦，肥差，你先说说看。”
　　“帮我人杀一个人，这些钱就是团长您的。”子夜把钱放到噬虎面前。
　　“十万红晶币，什么人这么值钱。”
　　“就是一个小角色，我们团长不好出面，希望你帮忙解决，这是他经过的路线团。”
　　“你没开玩笑吧，军队押送的让我们去杀人。”噬虎笑道。
　　“团长放心，那些人团长都吩咐好了，你到时只管动手就行。”
　　“好，那这活我接下了，你回去告诉你们城主，事成之后我会派人通知他。”
　　“谢谢团长，那在下告退。”
　　子夜退出后，几个大剑师和魔导师走了进来，“团长，这次是不是又有任务了。”
　　“对，这次的任务很简单，只是杀一个人，你们谁去？”
　　“什么来路啊？”
　　“说是小角色，以免万一，我还是想派你们几个当中的一人去。”噬虎说道。
　　“那我去吧！”一位魔导师走了出来。
　　“红焰，要小心啊，我可不知道要杀的那个人是不是真的像他们说的那样，如果是高手，麻烦就大了。”噬虎养成了早发危机的思想，做他们这种大事的人，一定要万分小心，一点都不能大意。
　　“我知道了，放心吧团长，我又不是第一次做这样的事了。”红焰说道。
　　“嗯，你办事我当然放心，那就起程吧，选个合适的地方把人干掉。”
　　“好，那属下告退。”红焰退出了房间，闪身离开了佣兵团。
　　第二天，陈强一百多个士兵押着来到了虎啸岭，翻过这个岭，再走一天就到了帝都，一路上，陈强连水都没得喝，还好他体质惊人，也没有感觉到什么不适，不过没少被那些士兵骚扰，陈强自然是不在意，而士兵们反而以为陈强好欺负，变本加厉，就要过岭的时候，他们让陈强下囚车，身上锁着铁链前行，不想让陈强呆在囚车里，要他们推得那么辛苦。
　　不远处，一道倩影迟终关心着陈强，一直跟在后面，士兵们的一切行为她都看在眼里，只想冲出去杀了这些家伙，不过她之前还是忍了，现在就不同了，陈强被粗暴的拉出车外，摆明让他架着一身铁链往山上走吗？她看不下去了，刚想出去，忽然她发现另一边一个黑影闪过，同级高手。
　　“会是谁呢？”这道倩影正是从学院跟出来的洛美琳丝。
　　那道黑影似乎也发现了解洛美琳丝，忽然跳上一棵树躲了起来。
　　“这女人是谁，难道也是来杀人的，不对啊，刚才她看自己的眼神这么警惕，难道是来救人的，如果真是这样事情就有点麻烦了，显然她的修为跟自己差不了多少。”红焰脑果不断的转动着，他要以最快的速度，最好的时机下手。忽然出现这么一个女人，把他的计划都打乱来。不过，他还是要行动，完不成回去不但要挨一顿骂，而且还要扣一大笔奖金，这是噬虎佣兵团的规则。
　　陈强向山岭上走去，这个岭倒是不高，只是中间一条三米多宽的石路，周围全是茂密的树林，陈强嘴角一挑，这里可真是杀人越货的好地方啊，随后有意无意的别了一眼树林里，正在偷偷注视陈强的火焰吓了一跳。
　　刚才那个眼神分明就是在笑话自己，难道自己已经暴露了吗？如果是这样，他不得不出手了。长吐一口气，手中浮现一个火球，火球越来越大，到三十公分大小的时候，火焰把火球扔向了陈强那边。这是他的看家技能，烈焰暴破，火球里面的能量可以把一个人直接给蒸发掉。
　　发出火球后，火焰闪身换了个地方，等待好结果，可是他很快就发现，一道冰球砸在了疾速飞行的火球上，碰！两个能量球相撞，周围三丈空间变成了真空地带，一边冰气一洒冰块结了一地，另一边火势一扫，向周围漫无边际延开来，这火一时之间是不可能浇灭的。
　　“注意，有人劫囚。”押送陈强的将军大声喝道，一百多个士兵们把陈强围了起来。
　　火焰看了另一边，发现一个绝美的女子注视着自己，他不由为之愣了一下，老实说在大陆上走了这么多年，还没有碰到过如此绝色的女子，一时间他都忘了躲了。


第六百一十八章 高手是低调的
　　碰！一道冰棱打在火焰身上，腹部一痛，人从树上摔了下去。
　　“快，人在那边。”押送将军也是二阶大剑师，一些风吹草动自然也瞒不过他，见火焰掉下树后，他率先冲了上去。
　　“倒霉，一出门就遇到这么变态的女人，看来任务是完不成了。”火焰忍着痛从地上跃起，看到押送将军和士兵们快速的冲过来，他一道烈火焚天随手甩了出去，除了押送将军飞身跃起出剑外，其余的士兵被堵在了一边。
　　二阶大剑师，也算是高手了，只见剑光一闪，朝火焰身上劈了过去。火焰狼狈的闪身，魔法师再牛一旦被剑师或武士近身那就是致命的。
　　还好这位押送将军的修为实在是差强人意，每次都是差一点斩到火焰，不过他斩得很爽啊，从来没有一个魔法师被他逼得那么惨过，因为通常魔法师都会远距离出招，在你剑师发招之前已开始了攻击。这就是魔法师的优势。
　　火焰再怎么闪，实在是防御能力太差，腿上被连划了几下，都是皮外伤，但是这更加影响他的移动。眼看押送将军的剑闪电般的斩了过来，他是避无可避了，没办法只好运起不成熟的结界，希望能让自己逃过这一劫。
　　碰！就在这个时刻，空中落下一道闪电，押送将军躲无可躲，被劈了个正着，接着直挺挺的倒在地上。
　　火焰抬起头，只见头巨大的雷鹰，上面站着一个白袍青年。“雷远，你怎么来了？”
　　“团才让我来看看，还好我来了，不然就出事了。你没事吧。”空中的雷远说道。
　　“我没事，把人干掉吧。”
　　“好，你在外面等我。”雷远说完移到了陈强的上空，士兵们看到巨大的雷鹰都惊呆了，不知道谁大叫一声，人瞬间跑得一个不剩，把陈强丢在了路中间。人心，危难之时没有几个能经得住考验。
　　“小子，不好意思了。”雷远对陈强笑了笑，一道闪电朝陈强劈下。
　　“不！”洛美琳丝从树林中闪身而出，一道冰灵盾甩了出去，挡在陈强的头上。
　　碰！一声巨响，冰灵盾瞬间被闪电破碎，不过闪电的威力因此而减轻了不少，洛美琳丝一咬牙速度提升了一倍，把陈强推了出去，她自己被闪电轰个正着。
　　陈强本来就没有想到洛美琳丝会跟上来，更没想到她会冲上来，眼前的一幕把陈强震在了当场，“不，不要。”一直都无所谓的陈强再也忍不住了，用力一挣，身上的铁链全部碎裂，闪身出现在洛美琳丝身前，把她搂在了怀里，此时的洛美琳丝虽然没有死，但是受了严重的内伤，陈强非常自然的拿出一粒丹药塞进了她的嘴里。
　　“琳丝姐姐，为什么要这么傻？”
　　“我，我不要让你出事，陈强，我发现我已经爱上你了。只是好像我不能陪在你身边了。”洛美琳丝感觉自己的生机在慢慢消失。
　　“我给你服下的丹药无效吗？”陈强急道，万试万灵的丹怎么会没用，他帮洛美琳丝号了一下脉，发现丹药进到洛美琳丝的肚子里后，竟然被冻住了，药力根本化不开来，这下就不好办了。
　　天空中的雷远没想到会跑出一个女人来，而看清楚女人的面孔后他也被惊到了，如此绝色被自己闪电击倒，心里面有些过意不去，不过任务还是要完成，既然事以至此，他也没办法了，于是又一道闪电向陈强击去。
　　轰！闪电击在陈强身上，但是令雷远觉得不可思议的一幕出现了，陈强一点事也没有，就像是闪电一到他身上就消失无踪，根本看不见像平时击到电在身子流转的现象。雷远自然不会死心，一道道的闪电劈下，可是依然没有丝毫作用，他迷茫了。
　　“小雷，怎么回事，为什么闪电伤不了下面的那个人类。”雷远问脚下踏着的雷鹰说道。
　　“主人，我见意我们快点走，我从那个人的身上闻到了危险的气息，他不动手则已，一旦动手将是非常恐怖的，所以我们还是快点离开吧。”
　　“好，你的直觉一直都很准，我听你的。”雷远和雷鹰交流完向远方飞去。
　　可是雷鹰一飞行就感觉不对劲了，它的气机完全被锁定，这还不算太坏，连身子也被定住，这才是它最惊恐的。
　　“怎么了？”雷远见雷鹰光说却不走，问号多多。
　　“主人，我们走不了了。”
　　“为什么啊？”
　　“我的身子被定住了。”
　　“什么！不，不可能吧。”雷远吞了吞口水说道，当他尝试着想飞起来时，发现自己也动不了，这心里开始变得惊恐万分。
　　陈强搂着洛美琳丝，眼神哀伤，心中一股怒气在疯狂的上涌，一种熟悉的感觉从灵魂深处钻了出来，一个女人的影子出现了，这次被任何时候都清晰，但是陈强还是记不清楚这个女人是谁，不过感觉现在自己心中的痛苦与这女人有关，同一种伤痛，令陈强发狂，头又开始痛了起来，在紫之前陈强把洛美琳丝冰封住，放在地上，自己抱着头在打滚。
　　上面的雷远顿时一愣，这怎么回事，下面的那个年青人难道脑袋有毛病。虽然见陈强不知何故的在地上乱滚，但是他心中的恐惧可没有丝毫减弱，反而更加害怕，一个失去理智的人比一个正常的人可怕多了。
　　一刻钟之后，陈强渐渐稳定了下来，他终于记起脑海里面的那个女人是谁了，灵儿，一个在同样情景下差点离自己而去的女子，当然陈强现在以为灵儿已经死去了，死在天雷之下。所以陈强整个人的怒气终于暴发出来了。
　　“啊！”一声吼，周围的树木纷纷被震碎，天上的雷鹰被震得从空中摔了下来，而雷远耳膜被震破，可见陈强的这一声吼有多厉害。
　　“本来我是想低调一些的，奈何事于愿违，既然如此，我也没必要再这样做了。”陈强像是自言自语，又像是对雷远说道。
　　“你到底是什么人？”雷远诺诺的问道。
　　“我是什么人很重要吗，关键是你必须死。”陈强看着雷远面无表情的说道。
　　“不，不要杀我。”雷远连忙求饶。
　　陈强最恨就是这些胆小怕死的垃圾，不过转念一想，如果可以让他招出幕后杀自己的家伙也不错。


第六百一十九章 治病救人
　　“告诉我，你是什么人？”
　　“我，我是噬虎佣兵团的人，是奉城主之命来杀你的。”雷远说道。
　　“噬虎佣兵团，你们的基地在哪里？”
　　“湖缘山脉之中。”雷远说道。
　　“离这里有多远？”
　　“用我雷鹰的速度三个小时的路程。”雷远弱弱的说道。
　　“好，那你的雷鹰归我了。”陈强说道。
　　“啊！我跟你拼了。”雷远一愣，要他的雷鹰就等于要他的命，要知道他和雷鹰签订的是主仆契约，要想解约，除非主人死，或者雷鹰死。陈强要雷鹰，雷远自然要发狂了。
　　“禁咒，雷神灭世！”以雷远的修为是不可能使出禁咒的，这家伙想着反正都是死，干脆把魔法仗的力量也借了出来，于是禁咒就这样唤出来了。
　　“哈……禁咒真的出来了，这下就算是死我也冥目了。”雷远疯狂风的大笑。
　　“白痴。”陈强骂了一声，也不管天空上的异变，抱起洛美琳丝向山岭那边走去。
　　“哼，想走吗，不可能的，我的禁咒锁定了方圆三里的距离，你是逃不出去的。”雷远洋洋得意的说道。
　　陈强理都不理，继续往前走，另一边，本来没跑多远的士兵飞快的向外围跑去，可是三里的距离对他们来说太遥远了，禁咒已经发动了，一道道天雷从天而降，轰！片刻间，树林被移为平地，三里之内鸡犬不留，士兵们没来得及跑出去，被轰成了灰。而火焰侥幸的逃过一劫，堪堪跳出了禁咒的范围。
　　“雷远兄。”火焰没看到雷远和雷鹰跑出来，他万万没想到一个犯人竟然让雷远施展禁咒，他知道以雷远的境界施出禁咒恐怕全身能量也用光了，更别提想要跑出来了，估计两败俱伤了。一起死在天雷之下。
　　火焰没有等禁咒完毕就离开了，回去禀报团长才是最主要的，火焰走后不久，禁咒也完了，只持续了五分多钟，这五分多钟的时间把一个岭移为了平地，这次的禁咒也惊动了周围的高手，很快一个个高手赶了过来。
　　看着眼光狼籍一片，地上还冒着烟，温度还没有完全降下来，如果这种情况之下还有人活下来，那肯定是奇迹。
　　来到这里的高手只扫射几眼就离开了，因为他们发现根本一无所获，能施展雷系禁咒的高手还真是没有听说过，于是一些人就认为雷系高手在做试验造成的，有些认为是打斗引起的，反正这次之后神奇的事情又会传开了，一切只因为一个高手最后面走，他转身的时候发现一个身影从焦黑的土地中走来，手中还抱着一块冰雕，看到这一幕这个高手惊呆了，真的还有人能够从禁咒中安全无恙的走出来，真是不可思议。他再看看冰雕，发现里面竟然是一个绝世美女，难道这个年轻人为了救他的女人而引发的禁咒，他不由猜测道，不过这一切都与他无关，现在最要紧的还是把这个消息卖给耳通楼，这个消息肯定值钱，高手闪身离开。
　　陈强搂着洛美琳丝走出那块地后，来到了一个小村上，刚进村口，被一个老妇人拦住了。
　　“小哥儿，这里你不能进，快走吧。”
　　“为什么啊，大娘。”
　　“我们这里被下了毒咒，已经死了不少人了，这个毒咒是会传染的，你还是走吧。”老妇人好心的说道。
　　“毒咒？大娘啊，我是医生，能否让我进去看看。”陈强说道。
　　“你，你会治疗术吗？”老妇人激动的说道。
　　陈强点了点头说道：“不过，大娘，得先帮我找个地方，我要把我妻子放下来。”
　　“到我家去吧，我家里还空着一个房间。”老妇人说道。
　　老妇人领着陈强到了一个三间小屋的小院子里，打开其中一间房门，陈强把冰雕放在了地上竖了起来，“谢谢大娘。”
　　“是我谢谢你才对，你快帮我们看看有什么方法治好。”老妇人急切的说道。
　　“行，大娘啊，你暂时别出去，我去村里面看看，很快就会回来的。”
　　陈强走到村子里，发现这里已经死气沉沉，各家各户都关上了门，陈强走着走着，忽然看到一间破房子，于是走了过去，发现里面全是人，趴满了整个破房子，他们痛苦的哀吼着，刺动着陈强的神经，医者的天性被激发了，陈强一想通，顿时一扇门为他打开。太玄内经的所有内容恢复到记忆之中。
　　陈强走了进去，蹲下身子替一位小孩打了一下脉，原来是犯了兽疫，虽然陈强不知道是什么魔兽造成的，但是只要是兽疫那就有办法，于是再看了看其它人，症状一样，随后起身离开，陈强来到村子后面的山上寻找着病源，半个时辰后，终于在半山腰上找到了原因。
　　只见一个一米宽的积水池中堆满的兽类的粪便，这里都有些发臭了，细菌滋生，令人恶心，而水正是从这里流出，经过层层清草，所以水看起来依然清澈，这些水陈强下山查看了一下，分布在整个村庄，他们食用的水都是从山上下来的，感染到疫情不奇怪。
　　找出了原因，陈强回到了半山腰，要想彻底清除疫情，就得把这些粪便处理年，怎么处理呢，陈强想了一些，移开的话，估计不能彻底。对，用火，陈强全心感受空间中的火元素，顿时一个火球出现在他手上，陈强见自己可以控制火元素，于是把火球放进了粪便之中，足足烧了一个多时辰，终于烧得干干净，陈强微微一笑，手一挥一道冰气射入了小池之中，然后再用火高温消毒重新融化，小池中慢慢恢得的清澈。
　　陈强在山上找了一些草药，太玄内经之中提到的草药没有找全，不过幽冥戒中陈强把他配全了，回到大娘家中，让老妇人取个大锅出来，虽然老妇人不明白陈强要做什么，但还是依陈强之言找来了大锅，陈强把药材放了进去，烧开后让老妇人通知村里人来喝上一碗，第二天肯定会药到病除。
　　村民们并不知道这些药是陈强配的，都以为老妇人找神医配的，喝完药道声谢就离开了，第二天，村里沸腾了，所有的人睡醒之后发现身体完全康复，于是一大早就来老妇人家道谢，被老妇人挡在了门外面。
　　“大家静静，这些药是一位神医配的，以前村里人有大病小病都要发大钱去请镇上的魔法师疗伤，现在我发现了一件更神奇的事，大家也体验到了，一锅药就治好了所有人，比那什么魔法师强多了吧。”


第六百二十章 噬虎佣兵团的末日
　　“风大娘，让我们见神医一面吧，我们要当面谢谢他。”村民们都非常激动。
　　“等等，他还在休息呢。”风大娘说道。
　　“怎么回事？大娘。”陈强走了出来。
　　“你醒了，村民们要当面谢谢你。”
　　“大家听我说，我路过此地，容大娘收留，我以投桃报李，所以大家不要客气了，如果你们真要谢我，以后就对风大娘好些吧。”陈强笑道。
　　“恩人啊，你这样说太见外了，你可是我们全村人的救人恩人啊。”村长走了出来。
　　“小哥儿，这位是村长。”风大娘向陈强介绍道。
　　“你好，村长。”陈强笑着打了声招呼。
　　“请问恩人怎么称呼。”
　　“村长，不要这样称呼我了，叫我陈强就好了。”
　　“陈强恩人，无论如何你要让我们报答一番，这样吧，今天我作东，让全村的人吃一顿好的，大家说怎么样啊。”
　　“好啊，村长，我们同意。”
　　“陈强恩人，你看大家都同意，你是不是不应该拒绝啊。”村长笑道。
　　“行，那我就不客气了，和大家一起吃一顿。”陈强笑道。
　　“好，那我们不打扰你了，中午吃饭的时候，我让人来请你。”村长说道。
　　“行，那大家就先忙吧。”陈强见村民们离开后回到了屋里，看着洛美琳丝陈强的脑海里不断的浮现着两人相识一起的日子，虽然很短，但是火花四射，激情无限。
　　“怎么样才能把她体内的回春丹给融了呢？”陈强陷入了沉思之中，想了很久还是没有办法，太玄内经之中根本没有这方面知识的介绍。当务之急，还是先解决噬虎佣兵团的事，要不是他们洛美琳丝也不会这样。
　　于是陈强走出了房间，找到风大娘，“大娘我有事要麻烦你，希望你帮我照顾一下内人。”
　　“就是房里面的那个冰雕吗？”
　　“嗯，因为受了伤，所以我把他给封印起来了，在我回来之前，不要让任何人碰她。”
　　“行，你放心的去吧。”风大娘笑着答应了下来。
　　“谢谢大娘。”
　　“不用客气，那你中午还回来吃饭吗？”
　　“不回来了，可以下午才回来，只要村里的人都开心就好了，缺我一个没问题的，村长要是说什么，你就是说我有急事出去了。”陈强说道。
　　“行，那你自己小心。”风大娘好像知道陈强不是一般人，她也没有多问。
　　陈强出了村庄，把白虎放了出来，就在昨天找药材的时候，陈强发现了两只兽类，一个是虎，一个是鸟，也就是金丝火雀。
　　“小白，我们走。”陈强跨上白虎背后，白虎展开翅膀向空中飞去。
　　“主人，你真的不记得我们了吗？”天空中白虎很是纳闷，怎么也没明白为什么主人会不认识他了。
　　“小白，以前的事我忘记了，你能把你知道的事情跟我说说吗？”
　　“当然可以，我和主人认识的那时候开始讲起……”飞天白虎把陈强怎么收了他，然后在异兽空间的一切事情都告诉了陈强。
　　可惜陈强一点影像也没有，就好像在听一个故事一般，对此，白虎也很无奈，“主人，看来你是受过伤了，不然你不会一点也想不起来，你以前是个非常了不起的人，走到哪里都是最强的。”白虎说道。
　　“是吗？”
　　“当然，主人，这里是什么地方啊，我感觉到有我同类的气息啊。”白虎说道。
　　“这里是魔法的世界，这里的魔兽的确和你们异兽空的异兽很想像，但是又有一些差别，具体是怎么样的差别，你到时见了就明白。”陈强说道。
　　“好吧，不过有一点倒是真的，这里的同类真的好弱啊。”白虎说道。
　　“是吗？你直接说你厉害不就得了。”陈强笑道。
　　“主人，本来就是这样嘛。现在我们去干什么？”
　　“屠杀！”
　　“啊！杀人啊，那是我的强项。”白虎说道。
　　“好啊，一会让你上，我要看看你有多厉害。”陈强笑道。
　　“主人不是我吹的，我感觉我在这个空间几乎无敌，当然你除外。”白虎说道。
　　“这么牛。”陈强听了白虎的话心中一惊，这家伙不会吹牛吧，转眼来到了湖缘山脉，根据雷远的指示，陈强在湖缘山的一个山谷之中找到了噬虎帮的基地，于是让白虎飞到了基地上空。
　　“主人，就是这里吗？”
　　“嗯，交给你了。”陈强从白虎背上下来站在虚空之中，他也不知道自己为什么可以站在虚空之中，反正一切都很自然，没有一丝难度，天生就会一样。
　　“吼！”白虎在基地止方游了一圈，大吼一声。
　　接着基地上出现了一大堆人，其中几个飞上了空中，把白虎和陈强围了起来。
　　“你们是什么人？”当头的正是噬虎本人，他见到陈强和白虎时就知道强者来了，不过没看到陈强和白虎身上有杀气，所以心定了一些。
　　“你就是团长吧？”陈强问道。
　　“不错，正是我。”
　　“很好，我今天送上门来了，就是你前两天派人来杀的人。”陈强笑道。
　　“是你。”噬虎瞳也一收，在空中退后两步。
　　“没想到我没死吧，今天我来光临你这里了，本来呢我是不想惹事的，但是你们惹上我了，这后果就自己承担。小白交给你了。”
　　“是，主人。”
　　“呼！”空中的人倒吸了口凉气，会说话的魔兽，起码是圣级魔兽，足以秒杀这里所有人了。这一刻噬虎后悔了，可惜世上没有后悔药吃，在白虎动身的一刻，噬虎做了一个所有人都想不到的举动，利用传送卷轴逃离，一道青光闪光，他的人消失在空中，还有一个魔导师也很聪明，利用圣光天之遁形，白光一闪，人也消失，白虎一愣，没想到这些人这么胆小，自己还没有动手，怎么都跑了，还有十几个高手见情形不妙也闪身飞逃，开玩笑，团长都跑了，他们还打个鸟。
　　只是白虎不会再放过他们了，一道道白光从虎口飞出，十几个高手闷哼一声从空中掉落，全被削为两半，而下面的团员同样得到了白虎风刃的照顾，风刃所过之处，杀人就割草一样，刃过头掉，华丽而丝毫不血腥。
　　半个时辰，噬虎佣兵团被白虎残杀干净，陈强早就落在了地上，愣愣的看着眼前的森罗地狱，他真没想到这家伙真的这么牛。


第六百二十一章 竟是小舅子
　　“主人，怎么样，我没吹牛吧。”白虎回到陈强身边。
　　“你丫的杀人不眨一下眼啊。”陈强笑骂道。
　　“呃！不是说要全干掉吗？所以不能眨眼，眨眼就被他们跑了。”白虎说道。
　　陈强苦笑不已，这白虎的理解能力和人的理解能力实在有些差距，“走，我们去看看有没有什么值钱的东西。”陈强向噬虎住的房间走去。
　　进了房间之后，陈强发现里面除了一些衣食用品，其它的毫无发现，这就奇怪了，一个庞大的佣兵团不会一点好东西也没有吧。
　　“主人，在墙后面。”白虎说道。
　　“轰开他。”
　　白虎冲过去一脚拍了过去，墙应声而倒，出现了一个小洞，洞里面灯火通明，陈强走了进去，白虎变小一点也跟着陈强进入了洞里面。
　　“哇！这次发财了。”陈强看着堆积如山的宝物，嘴都快笑歪了，他现在最缺的就是钱，都说有钱好办事，这下好了，噬虎佣兵团给自己解决了后顾之忧。
　　“主人，你什么时候喜欢这些东西了。”白虎说道。
　　“一直以为都喜欢啊，钱可是好东西。”陈强说道。
　　“这东西这里用还可以，带出去就变成垃圾了。”
　　“啊！要带出哪里？”陈强问道。
　　“回到你以前的地方啊，晕。忘了主人现在什么也不记得了，主人啊，我可告诉你哦，你还有好多妻子在另一个空间，你可不能留在这里啊。我们得想办法离开。”白虎说道。
　　“汗，真的假的？”陈强一脸不相信的表情。
　　“当然是真的，主人你自己有多强悍难道真的一点印像也没有。”白虎无语，要是陈强想不起以前的事来，那自己岂不是也要呆在这里，他可不想留在这里，太没挑战性了。
　　陈强笑了笑没说什么，就当白虎说的是笑话，他把洞里面的宝物全收入了幽冥戒之中，一点渣都不留，接着一人一兽扫荡了整个噬虎基地确定再无所获后，离开了湖缘山脉，回到了小村庄，小白虎变成了一只小猫跟在陈强身后。
　　“大娘，我回来了。”陈强进了门后发现里面有血迹，他心里一惊，连忙进屋查看，只见风大娘倒在血泊之中，而洛美琳丝却消失不见，陈强检查了一下风大娘的身体，人虽死，但是还有一息尚存，陈强拿出回春丹塞进了风大娘口中，把她抱到床上，整理好后，陈强去找村长。
　　“村长，我有急事找您。”
　　“陈强回来了，什么事啊？”
　　“有没有见到有人抱着一块冰雕离开村庄。”
　　“冰雕？没有啊，怎么了。”
　　“我的冰雕不见了。”
　　“那我动员全村民帮你找。”村长说道。
　　“不用了，村长，我自己去找就要可以了，不用麻烦村民们了。”陈强说完转身离开，村上的脸上忽然浮起诡异的笑容，陈强自是没有发现，不过白虎发现了。
　　“主人，那个村长好像有些不对劲？”
　　“小白，你发现什么了？”
　　“他见你走后笑得很邪，他肯定知道冰雕的去向。”白虎说道。
　　“好，我出村查看一下，你去监视那个村长，如果有问题就收拾他。”陈强说道。
　　“好的，主人，你自己小心点。”白虎说完白光一闪消失在陈强身边，陈强来到村口，他发现地上有一双脚印比较明显，这么时间了还没有被风抚平，这有点可疑，于是陈强顺着脚印，模糊的跟了过去。
　　走着走着到了一座山下，陈强回头看了看，这里离村子有两公里远，什么人跑到山里来呢，脚印到了山脚就消失了。陈强只好在山中搜寻起来，找来找去也没有什么发现，他心中着急万分。怎么办？绝不能让琳丝姐姐有事，不然我就白活了。
　　“主人，有消息了。”就在陈强不知所措之时，白虎闪身到了跟前。
　　“快说。”
　　“那老家伙果然知道冰雕在哪里，不但如此啊，那村里的疫情就是他搞的鬼，当然他也是听别人的，是一个死灵魔法师，就在这座山上。”白虎说道。
　　“怎么我找了几遍也没有找到。”陈强说道。
　　“主人，交给我。”白虎说完闪身离开不一会就折了回来。“主人跟我来。”
　　“找到了吗？”
　　“应该是那里了。”白虎指了指一块光秃秃的地方说道。
　　“那里，什么也没有啊。”陈强看了看周围说道。
　　“主人，你没发现周围的植物都没有生机吗，原因只有一个，那里布满了死灵之气，所以那个家伙一定躲在里面。”白虎非常有自信。
　　“不错，咦，看不出来你还挺细心的嘛。”陈强笑道。
　　“主人，是你心急所没有没注意到，以前这点小事根本瞒不了你。”
　　“别老说以前了，说的我好像神一样。”陈强郁闷道。
　　“不是神也差不多了。”白虎叹道。的确，陈强的精气神都到了一定的境界，成仙只差一步，成神也不是妄想，只是看顺不顺利而已。
　　“怎么轰他出来。”
　　“这个也简单，他怕火，或是生的气息，只要有这两种属性，他肯定会出来。”白虎说道。
　　“好，那就用火把他烤出来。”陈强说完手一扬，一道光圈向那块充满死气的地方压了过去。
　　陈强和白虎等着看好戏，洛美琳丝，他倒是不怛心，没有自己开化，她身上的那块冰无人能解。时间一秒一秒的过去，火圈越来越小，终于还有五十公分的时候，一声凄惨的叫声响起，一个全身缠着黑袍人从地上蹦了出来。
　　“住手，别烧了，我还你人就是。”黑袍人无奈的说道。
　　“你以为就这么简单，敢动我女人，胆子真的不小啊。”陈强心里本来就对洛美琳丝有愧，岂能让她再受别人的污辱，于是他起了杀心。
　　“是误会，其实我没有恶意。”黑袍人说道。
　　“没恶意，你把人偷走干嘛。”陈强说道。
　　“她，她是我姐，亲姐姐。”黑袍人叹道。
　　“什么，那你岂不是我的小舅子。”陈强被震在当场，这也太扯了吧。
　　“什么！你，你是我姐夫，怎么可能？”黑袍人打死也不相信，陈强怎么看也比他小。
　　“废话，这姐夫还能假得了吗？你姐姐呢，我有办法救她了。”陈强说道。
　　黑袍人手一招，冰雕出现在他身前，“求你一件事。”
　　“你说。”
　　“不要告诉我爷爷，你见过我，我姐也不要告诉。”
　　“为什么？”
　　“还能为什么，因为我见不得人啊，我是死灵法师，人见人怕的死灵法师，我没有肉身的。”黑袍人露出一个手臂给陈强看，就是一块骷髅。


第六百二十二章 双修秘法
　　“你的手怎么会这样？”陈强吃了一惊，没肉的人还能活着，这也太匪夷所思了吧。
　　“死灵法师就是这个样子的，只有达到死灵法神，才能重塑肉身，达到生生不灭之境。”
　　“听起来好像很厉害的样子。”陈强说道。
　　“本来就很厉害，这个世界最厉害的就是死灵法师，可惜没有一个人能达到大成境界，当初我骗我爷爷去当兵，其实我是得到了死灵法师的秘诀。”
　　“肉身去修练死灵法师一定很痛苦是吧。”
　　“嗯，前期生不如生，先要把血放掉，然后肉峰干枯，到剥落，二阶就让我变成了现在这个样子，我是不敢出去见人了，当年来到这里，发现这里有一处灵气很重的地方，于是就在这个地方呆了下来。”
　　“那村民疫情怎么回事，不是你指使的吗？”陈强问道。
　　“当然不是我，是那老家伙自己干的，我把初级的死灵法术传给他了，可能是因此而起了歹念吧。”
　　“汗，这法术还是不要乱传的，这会害死更多人的，而且不是每一个人都像你这么坚定，万一控制不了，那就会成为杀人不眨眼的恶魔。”陈强提醒道。
　　“好，我知道了，当初我也是有救于他，我进入第二层之际差点死了，让他给我找来了二十斤的新鲜血液才让我渡过了难关，就是因为这样，所以我才传给他初级入门秘术。”
　　“这个地方你不能呆了，那老家伙说不定把事情都说出去了。”
　　“不行啊，没有了这块地，我修练不成，除非在找一块死灵之地，不过这不太可能。何况老家伙一定也会来这里修练的。”
　　“这倒也是，自己看着办吧，我们走了。”
　　“姐夫，我姐能不能治好啊。”
　　“废话，当然能治好，这事你别管了，她知不知道你没死？”
　　“不知道。先别告诉她，否则我姐会吓到的。”
　　“那就先不告诉她，你自己好自为之吧。”陈强说完抱起冰雕离开。
　　“小白，在外面守着，不许任何人进来。”陈强回到村庄，在风大娘的家里，依然是以前的那个房间，风大娘醒来后，发现自己没事就走了出了家门找冰雕去了，所以陈强回到这里时并没有发现风大娘。
　　陈强把冰雕放在床上，然后融化掉，接着把洛美琳丝的衣服脱了下来，自己也脱下衣服压在了她身上，现在唯一的办法就是利用双修之力，把冰在洛美琳丝体内的回春丹融化开来。
　　纵然不是洛美琳丝清醒的情况下进行，但是陈强相信她一定不会怪自己的，毕竟他为洛美琳丝治疗也要会出一定的代价。
　　很奇怪，本来没有双修过的陈强却发现自己对这一切非常熟悉，很快就找到了穿针引线的地方，没有一丝犹豫进入了其中，进去之后，陈强按照太玄内经中提到的办法，运起一股气向洛美琳丝的体内探去，几分钟后陈强找到了回春丹，于是控制着气走了过去，轰！周围的冰气瞬间被轰碎，回春丹沿着气的方向向洛美琳丝的丹田进入，到了丹田门口，陈强愣住了，只见她的丹田空间小的可怜，既太玄内经里的记载，开启丹田起码也有几十公分大的空间，可现在这个丹田只有几公分，这怎么办？陈强犹豫了。
　　其实陈强不明白，这就是魔法师和修真者的不同之处。魔法师发达的地方在脑部，他们用冥想来修练，丹田自然不会开发。
　　没办法了，这种情况下陈强只能试试。于是把回春丹引进了细小的丹田，一进丹田之后药力这才完全化了开来，随后重新从丹田流了出来，并没有发生陈强怛心的事，回春丹的生灵之力从丹田流出来后摧毁拉朽的向洛美琳丝全向在漫延，真是一次破冰之旅，当然陈强起的作用很大，由此至终，是他驱动着灵气推动着药力的漫延。
　　半个时辰之后，洛美琳丝的身上开始回温，陈强见此情形更加卖力，于是两人身上被一道光圈包在了其中，陈强的灵气完全发挥了出来，在洛美琳丝身上不断的循环流动，回春丹的药力最后被陈强集中到内腑之中，受创的内脏接受了药力之后以肉眼可见的速度在恢复着。
　　嘤咛一声，洛美琳丝终于醒了过来，睁开眼睛，只见自己的嘴唇被陈强吻着，还有下身的疼痛让她吃了一惊，怎么回事，难道那家伙对自己那样了。她不敢想下去。
　　“琳丝姐，我这是在救你，别胡思乱想，集中精神，就快好了。”看到洛美琳丝醒了以后陈强传音道。
　　洛美琳丝知道是陈强以地自己说话，但是她觉得很奇怪，怎么口没有动也可以说话呢，而且听得非常清楚，不过现在不是想这些事的时候，她想起了之前发生的一切，自己快要死来着，现在感觉身体一切都很好，就是身下很痛，更让她难受的是什么东西在她的体内跳动着，这简直是要她的命。
　　又过了十几分钟，陈强才离开了洛美琳丝的玉唇，“琳丝姐姐，你怪我吗？”
　　这时候洛美琳丝还有说什么，现在两人光光的抱在一起，这辈子她还能嫁给谁，况且之前的一颗心已挂在了陈强身上，虽然对陈强现在的行为有些不是很舒服，但是她接受了，她认为这是自己的命。于是摇了摇头。
　　“那我下来了。”陈强说完要脱开身来，不知道是有意还是无意，脚一打滑，人又倒在了洛美琳丝身上，刚要出来的利器再一次进入体内，洛美琳丝娇喝一声，身子弓起，双手紧紧的搂住陈强，手指插进了陈强的皮肤之内，这一下让她差点灵魂出窍。
　　“不好意思，脚打滑。”陈强说道，其实是不是打滑，只有他自己知道，当他要再次起身时，洛美琳丝已放不开手了。
　　“不要！”洛美琳丝满脸羞红，说出这么两个字。
　　陈强诡异一笑，朝洛美琳丝的玉唇吻了下去，接着两人开始的原始的动作，无限诱人的声音从房间里传了出来。
　　不知道是不是活了太多年的缘故，洛美琳丝一旦放开，俨然变成了一个荡妇，这让陈强很意外，当然再强悍也强不过陈强，在陈强快速强有力的冲击下，洛美琳丝除了缴械投降，根本无力反手，现在她算明白了，从一开始就是一条待宰的糕羊。


第六百二十三章 陈强回归
　　正在全心全意投入的两人动作变得更加狂热，无意间两人进入了传说中的灵魂双修，轰！就在达到灵魂双修的一刻，陈强的紫府空间被那一瞬间的庞大力量打开，庞大的记已一股脑的回归到陈强的脑海里，同时双修的力量冲开了陈强四个空间的封印，这还没有完，双修的力量同时也给洛美琳丝无限的好处，丹田被扩，意识空间初成，还有一道元始双修的能量留在了丹田之中。
　　陈强忽然停了下来，看着床上的洛美琳丝，眼中精光一闪，“你是谁？”
　　洛美琳丝愣住了，现在的陈强变得很陌生，和之前完全是两个样子，一脸严肃，警惕的看着自己。
　　“你不记得我是谁了吗？”
　　陈强想了想摇了摇头，然后起身穿起了衣服。
　　“说吧，你是谁？”
　　“我是洛美琳丝啊，你，你是不是恢复记忆了。”洛美琳丝激动的说道。
　　“恢复记忆，难道我之前失去记忆了。”陈强一愣，他打开门走出了门外，看了看周围，陌生的环境，他想起来了，他是在乱流空间中的，难道这里又是另一个世界。
　　洛美琳丝随后穿着衣服走了出来，有些伤心的问道：“你真的不记得我了吗？”
　　“不记得了。”陈强想了想说道。
　　“好，好得很。”洛美琳丝眼睛一红，眼泪掉了下来，接着飞身离开，陈强没有阻拦，因为他确实想不起刚才的那个女人是谁。
　　“主人。怎么了。”白虎走到了陈强身边，发现陈强好像有些不对劲。
　　“小白，你什么时候出来了，不是在幽冥戒空间中吗？”陈强问道。
　　“主人，不会吧，是你放我出来的啊，你一点也想不起来吗？”白虎说道。
　　“想不起来了，对了，这里是什么地方。”陈强问道。
　　“魔法世界。”
　　“魔法世界，你确定？”
　　“是啊，是你自己告诉我的啊。”白虎一阵郁闷。
　　“是吗，刚才那个女人是谁？”
　　“主人，你不会吧，他是你在这个世界认识的女人啊，你不会连她也忘了吧，我可是为了救你差点死了啊。”白虎把事情的经过说给陈强听。
　　“是这样吗？”
　　“嗯，主人，快去吧。”白虎说道。
　　陈强神念展开，洛美琳丝的身影顿时出现在他的脑海之中，心念一动，闪身追了上去，没多久就在一座山上找到了洛美琳丝，只见她站在山颠之上，整个人看着远处，身体不断的抽泣着。陈强有些不忍，走了过去。
　　“能告诉我一切吗？”陈强站在洛美琳丝面前说道。
　　洛美琳丝没想到陈强这么快就来到了自己身边，看了陈强一眼，说道：“有必要吗？”
　　“有，我不想欠别人的人情。”
　　“呵呵，你的意思是要还我人情了。”洛美琳丝凄惨的笑道。
　　“对你造成伤害我很抱歉，但是我真的希望能告诉我一切，因为我真的什么也不知道。”陈强看着洛美琳丝说道，的确这个女人很漂亮，但是陈强没有了之前的记忆自然也想不起自己跟洛美琳丝有过什么交集。
　　“既然想不起来就让它过去吧，我会当作一场梦。”洛美琳丝淡淡的说道。
　　“呃！这样对我们俩个都不公平。”陈强说道。
　　“既然如此，那就等你想起一切的时候再说吧。”洛美琳丝说完又飞身离开，陈强看着她飞行离去，这次没有再追上去，她说的没错，想起来再说吧，自己这样追下去就是问到了答案也无际以事。
　　“主人，你有什么打算？”
　　“找灵儿。”陈强想起樱灵儿和崔子绅，如果自己没有搞错的话，他们应该也到了这个世界，当然这只是猜测，陈强必须找。
　　“主人，我不知道你说的谁啊？”
　　“走吧。”陈强跨上了虎背，向空中飞去，没多久就来到一个大城，沃而斯城，陈强走了进去，城里面的装束还有人员的穿着完全不一样，他现在相信这里真的是魔法世界了，因为这里的魔法师很多，都穿着魔法长袍，各种颜色都有，而且发现这里有士兵巡逻，看来这里是重要的城市。
　　陈强收起了白虎，走进了一家店里。“店家，来点吃的。”
　　“好的，公子需要点些什么？”
　　“最好吃的端上来。”陈强说道。
　　“好，请你找个位置坐下来，我马上给你准备。”店老板微笑的说道。
　　陈强走到了二楼，在近窗口的地方坐了下来，周围的人顿时把眼光扫向了他，陈强很意外，难道自己坐在这里会有什么问题不成。
　　“小兄弟，那里的座位不是你能坐的，不如和我一起坐下来喝两杯吧。”旁边的一个老者笑道。
　　“为什么不能坐？”陈强笑道。
　　“那里是皇亲国戚才能坐的，其它人坐在哪里会出问题的。”
　　“是吗？反正现在没人，坐一会也没事。”陈强笑了笑看向窗外面，还别说，这个窗口看出去视野还是挺开阔的。
　　老者见陈强不听劝告摇了摇头，继续喝他的酒，不过对陈强留意了起来，他发现陈强的身上没有魔法的波动，也没有剑师的气场，甚至连武士的士所也没有发现，根本就像是一个普通人，可是他又想不通了，一个普通人不可能有这么大的胆子，除非他也是皇亲国戚。
　　“哎呀，好多年没有见到不怕死的人了，今天终于又碰上了。”陈强的菜都没有上来，三个年青人朝陈强这边走了过来。
　　“小子，给你三分钟的时候，立刻消失在我们面前。”其中一个年青人说道。
　　“你们是谁？”陈强头也不回的说道。
　　“切！”三个年青人愣住了，这个位子他们霸占了五六年了，从来没有人敢再坐过，今天倒好，不但有人敢做，而且还会反驳，显然是冲着他们来的。
　　“哥们，别给脸不要脸啊。”一个年青人开始发怒了。
　　“你们没事到一边去别影响我看景色。”陈强淡淡的说道。
　　“怎么办？”三个青年之中，其中有一个穿得最华贵，但是好像也最胆小。
　　“殿下，你放心，我们这就把这小子扔下去。”
　　“马知达，科雷尔，你们别乱来啊。”
　　“没事的，很快就解决，就算是有事，以你的身份足以让他碎尸万段了。”马知达说道。


第六百二十四章 精英三人组
　　“小子，是你自己找死，别怪我们啊。”科雷尔邪笑一下，抬脚向陈强踢了过去，别看他是简单一踢，其实腿上注满了力量，旁边的老者眼中一凝，他知道这个年青人对窗边的怪人动了杀心。
　　碰！科雷尔是踢正着了，可是短短的几秒后，他忽然抱着腿倒了下去，在地方抱着腿大喊大叫。
　　“你怎么了科雷尔。”马知达惊道。
　　“我的腿，腿断了。哎哟。”科雷尔冷汗都出来了。
　　“怎么会这样。”
　　“马知达，我们还是走吧，这个人像是高手。”殿下看着陈强，只见陈强依然看着窗外，两耳不闻周围的事情。
　　“殿下，科雷尔这样，难道就算了。”马知达不甘心。
　　“别惹事，我是瞒着父王出来的，走吧，带科雷尔回去找明娜丝导师治疗。”
　　“好吧。”马知达无奈，深深了看了陈强一眼，背起科雷尔匆匆的下楼而去，送菜上来的店仆看到了之前的一切，手不禁有些抖，得罪了这三人，肯定没有什么好果子吃，还好现在没有闹事，要换作以前肯定大闹一场，出于好心，送菜上来的同时向陈强说了一句话。
　　“公子，那三个人得罪不起，如果没有什么急事，吃完饭就离开吧。”说完转身下楼。
　　“等等，他们是什么人？”陈强转过头来问道。
　　“他们号称帝都的精英三人组，一个是国师的儿子，一个是大将军的儿子，还有一个是国王的儿子，也就是殿下。”店仆说道。
　　“哦，知道了，谢谢你啊。”陈强笑道，然后自顾自的吃起东西来。店仆暗叹一声走下楼下，看陈强的样子好像一点也不在乎，那么他也管不了那么多，该做的他已经做了。
　　旁边的老者眼中精光闪闪，眼睛一直没有离开陈强身上，他很好奇，陈强到底是什么人，或是什么身份，听了这三个人的身份竟然无动以衷，还真是奇怪，要么就是地位惊人，要么就是高手，当然也可能是什么都不知道的纨绔公子。他本来想过一会就离开的，现在改变了主意，想看看事态的发展，过程一定会是很有意思。
　　陈强吃着东西，思绪却是到了天地之间，他现在最怛心的是樱灵儿会不会遇到什么危险，是不是和崔子绅一起，如果不是在一起，现在过得怎么样，一想到这些，心里就很着急，是他带她出九幽森林的，来到这个陌生的世界，如果自己保护不了她，那这个男人就白当了，也对不起樱大娘的嘱托。
　　一个时辰后，大批军队把客店围的水泄不通，接着听到咚咚的上楼声，人还挺多了，清一色的剑士出现在楼上，接着一个中年人穿着铠甲走了上来，后面跟着一个人，正是之前受伤的科雷尔。
　　“儿子，是谁伤了你的？”
　　“爹，就是那小子。”科雷尔没想到陈强竟真有没有离开，之前他还怕陈强逃离了，所以一治好腿就叫他爹带人赶过来了。
　　“小子，你好大胆，竟敢伤我儿子，来人啊，把他抓起来。”中年人大喝道。
　　五六个剑士向陈强走了过去，其中两个去抓陈强的手，陈强转过身来，看着这些人，“我心情很不好，你们最好不要惹我。”说完看了看中年人，中年人被陈强的眼光一扫忽然打了个冷颤，那种冰凉的眼神令他感到一丝恐惧，不过他是见过大场面，也出生入死过的，只凭一个眼神镇不住他。
　　“拿下。”中年人定了定神还是下令道。
　　几个剑士捉住了陈强的手，陈强身上随即出现一道七彩之光，抓陈强手的两个剑士弹飞了出去，碰！摔在地上不醒人事，另外三个剑士吓得退后几步。
　　陈强站了起来，“我说过我心情很不爽，现在被你们这样一挠和更不爽了。”陈强扫了周围的剑士说道。
　　“你敢伤我的人，你死定了。”中年人双拳握紧阴冷的说道。
　　“是吗？”陈强笑了笑向他走了过去，三个剑士挡在陈强身边。只见陈强手一抬起，三个剑士随即飞了出去，连还手的机会也没有，甚至连陈强怎么样出手的都没有看见，中年人看到这样的情形终于知道害怕了，陈强比想象中的还要强大，但是他不能通，堂堂一个大将军，被一个小子吓退事情传出去他就不用混了，而科雷尔更不堪，一直躲在中年人后面。看都不敢看陈强。
　　旁边的老者忽然站了起来，“小兄弟，得饶人处且铙人。”
　　“菲来斯基亲王。”中年人看了老者一眼，大吃一惊连忙行礼。
　　“不必多礼。小兄弟能否看在老夫的面子上放过他们。”菲来斯基亲王说道。
　　陈强看了老者一眼，又看了看中年人，转身回到了座位，老者笑了笑，对中年人说道：“科将军先回去吧，这里交给我处理就好了。”
　　“是，亲王。”中年人明白，菲来斯基是一个超级高手，只差一步就到剑圣的七阶大剑师，公认的雷霆帝国的第一高手。
　　“走。”中年人挥了挥手，一帮士兵抬起地上的剑士走了下楼，正是来也匆匆，去也匆匆。
　　“小兄弟，介不介意我坐到这里。”
　　“请便。”陈强依旧看着窗外，眼神迷离。
　　“恕老夫直言，小兄弟是不是有什么心事？”
　　“不错，在下妻子走散了，我正怛心她。”陈强回过头来说道。
　　“如果小兄弟不介意，我倒是可以略尽绵力。”菲来斯基亲王笑道。
　　“哦，你有办法？”
　　“我是一国亲王，自然有些人脉，你能不能画张相给我，我帮你找找看。”
　　“为什么帮我？”
　　“想和你交朋友。”菲来斯基亲王说道。
　　“就这么简单？”
　　“没错，就这么简单，如果你看得起我的话。”
　　“如果真是这么简单，那在下就先谢谢了。”陈强笑道。
　　“好，痛快，店家，拿纸笔来。”菲来斯基大笑道，不一会店家把纸笔拿了上来，陈强拿起笔，想了想，把樱灵儿的相貌画了出来。
　　陈强画好后把画像交给了菲来斯基，菲来斯基接过来看了一眼，突然，他惊叫一声，“这，这怎么可能？”
　　“你，你认识她吗？”陈强急道。
　　“如果你的画像是真的，那一定没错，我不认为世上有这么相像的人。”菲来斯基说道。
　　“快说，她在哪里？”
　　“小兄弟，她的确是你的妻子吗？”
　　“废话，不是我妻子我找她干嘛。”


第六百二十五章 清梦雅阁
　　“她是清梦雅阁的阁主。”菲来斯基说道。
　　“清梦雅阁在哪里？”陈强兴奋的问道。
　　“我带你去，只是你确定吗，她可是千年前的人物。”菲来斯基说道。
　　“什么！千年，你是说她有一千岁了。”陈强愣道。
　　“没错，有一千多岁了，所以我才问你有没有搞错。”菲来斯基说道。
　　“应该不会错，带我去看看，现在就走。”陈强说道。
　　“好。”菲来斯基看陈强的神色不想是假的，难道说他也有一千多岁了，那岂不是剑圣级的人物，想到这里看陈强的眼神之中有种狂热。
　　一路上菲来斯基都注意着陈强，发现他飞行根本没有一点元素波动，高手就是不一样啊，不像他自己全身的能量都运用出来，现在的飞行速度已经是最快的了，但是陈强看起来还是非常的轻松自如，好像不是在飞，而是在散步一样，这就是差距，如果他肯指点一下自己的话，那突破剑圣就有望了，菲来斯基心中不禁想到。
　　三个时辰的飞行，进入一片群山之中，没过多久，一排巨大的建筑群出现在陈强两人的眼前。
　　“就是这里了，外围有一层结界，如果不通传一声进不去的。”菲来斯基话刚说完手被陈强拉住，忽然眼前一闪，转眼就到了大殿外面，菲来斯基不可思议的看着陈强，这个结界号称剑圣级别的高手也不可能穿过，陈强这么轻松的穿过，那岂不是剑神级的高手，天啊，这不可能吧。菲来斯基心中的震憾难以形容。
　　“大胆，什么人擅闯禁地。”一群女子从四面八方飞了过来，围住了陈强两人。
　　“在下菲来斯基，有急事求见阁主。冒犯之处还望海涵。”
　　“原来是亲王阁下，阁主正在闭关，恕不能出来相见。”
　　“不会吧，这么来这么不巧啊。那得等多长时间啊。”菲来斯基说道。
　　“我们也不知道，阁主没有交待过，不过有特殊情况可以叫她，不过这个特殊情况几乎不可能出现。”
　　“什么特殊情况。”
　　“我们阁主说了，如果找她的人叫她灵儿，那她就会出关。”
　　一旁的陈强听到这句话后，全身颤抖了一下，没错，是我的灵儿，于是陈强运起功力，大喊道：“灵儿，哥来接你了。”陈强的声音在山中传来开来，所有修练的人都被惊醒了，无疑感觉到了这股声音的强大，无论多远。
　　一间密室里，一个女人的眼睛睁了开来，眼睛一红，起身闪身离开密室，青影一闪，出现在陈强面前，看到陈强时，她愣住了，并不是自己的见过的陈强，但是身上的气息却又是那么的熟悉，“你是哥吗？”
　　陈强明白了，微微一笑，随后面貌一变，一个绝世俊脸出现在众人眼前，所有的人都忍不住的止住了呼吸，太帅气，简直不是人间存在的一张脸。
　　“哥。”女子再也忍不住了，整个人扑在陈强的怀里，陈强紧紧的拥着她。
　　“灵儿，你没事就好。”陈强抚着她的秀发，柔情万种。
　　“你们都散了吧，对了，招呼好亲王。”樱灵儿依偎着陈强，然后对身后的阁中弟子说道。
　　“是，阁主。”
　　“哥，跟我来。”樱灵儿牵着陈强飞到了一座阁楼上。
　　“灵儿，你就住在这里吗？”
　　“嗯，哥，为什么这么久才来找我。”樱灵儿有些不满。
　　“灵儿，哥才从空间乱流中出来不久，来到这个世界后又失去了记忆，这两天才完全记起来，我没想到我在空间乱流之中渡过了近千年的时间。”陈强感叹道。
　　“哥，我好想你。”樱灵儿躺在陈强怀中，享受着迟来的柔情。
　　“哥也是，对了灵儿，崔子绅呢？”
　　樱灵儿顿时脸沉了下来，“哥，那个人原来是个混蛋，当初要不是你给我的灵龟盾，恐怕现在我就见不到你了。”
　　“怎么回事？”陈强问道。
　　“当初，我们来到这个世界之后，刚开始他倒是和以前一样，对我彬彬有礼，可是几年过后，我们依然没有你的消息，那个混蛋对我动了色心，我宁死不从，他就用强的，还好这时候我想起了你给我的灵龟盾，这才避免了一场恶梦，那次之后我逃了出去，之后糊涂的进了一座群山中，就是这里。我遇到了一位老婆婆，她传给了我空间魔法，之后我就创立了清梦雅阁。”
　　“原来是这样，那现在那个家伙呢？”陈强说道。
　　“听说他做了一国之主，现在已经传了六代了，叫修真帝国。”樱灵儿说道。
　　“好，哥明天去灭了他的修真帝国。”陈强笑道。
　　“好啊，我们把那个混蛋宰了。”樱灵儿早就想报一箭之仇，可是又怕不是崔子绅的对手，所以只好忍了下来，其间崔子绅找过她好多次，不过都以闭关推之，有结界，崔子绅也进不来，之后八百年都没有再来过。
　　“灵儿，把空间魔法的口诀告诉哥。”陈强说道。
　　“嗯。”樱灵儿没有一比犹豫，把口诀告诉了陈强。
　　“灵儿，我们要离开这里还差一种口诀。”陈强叹道。
　　“什么？”
　　“时间魔法的口诀。”
　　“那到哪里去找啊。”樱灵儿说道。
　　“现在还不知道，我来这里的十几天里也没有见过有会时间魔法的人，连听也没听过。”陈强郁闷的说道。
　　“哥，我也没有听说过，不过当时老婆婆说过一句话，她毕生最大的遗憾就是没有胜过老头子，她隐约说过的老头子很可能就是会时间魔法的人，不然我想不通还有什么能胜过空间魔法。”樱灵儿想起了一个非常重要的信息。
　　“灵儿，那你听老婆婆说过，那个老头儿在什么地方吗？”
　　“没有，不过老婆婆留下一大堆书，也许在其中能找到我们想要的信息。”樱灵儿说道。
　　“好，那我们一会再找。”
　　“为什么不现在。”
　　“不，现在是属于我们两个人的世界。”陈强抱起樱灵儿进了房间，随后布了一阵光圈，樱灵儿一阵害羞，虽然有过一次了，但是这都过了千年了，早就忘了什么滋味了。
　　“哥，爱我。”栅灵儿挽着陈强的脖子，两只眼睛变得水汪汪的。
　　“哥想死你了。”陈强说完压了下去，不一会迷人的娇，喘声在阁楼里响了起来。


第六百二十六章 修真帝国
　　两天之后，樱灵儿安排好一切，和陈强离开了清梦雅阁，走之时，所有的弟子都出来相送，老实说，樱灵儿有些不舍，但是比起陈强来，那又是其次了，向众弟子挥挥手，与陈强携手离去，菲来斯基跟了上去。
　　“小兄弟，你这是打算去哪里？”
　　“修真帝国！”陈强笑道。
　　“那我们就此分别吧，我回雷霆帝国。”菲来斯基说道。
　　“行，这次的事我非常感谢你，我欠你一个人情，有什么事要我帮忙的尽管跟我说。”陈强说道。
　　“不必客气，我也没有想到能帮到你，世上的事真是太奇妙了”菲来斯基说道。
　　“是啊，这就是缘份，无论如何，我交你这个朋友了，这个石头你拿着，有急事要我帮忙的时候捏碎它，我会以最快的速度赶到。”陈强把一块灵石递给菲来斯基，他在灵石上面留下一道印记。
　　菲来斯基也没有推托，天有不测风云，为自己留条后路没有什么不对，陈强这样的高人不是什么时候都能遇到了。
　　“谢谢！”
　　“这句话应该我来说才对，好了，我们就此别过，处理完事情之后我们会回去雷霆帝国走走。”陈强笑道。
　　“好，那我就恭候两位的大驾光临啊。”菲来斯基说道。
　　“对了，帮我留意一件事，寻找会时间魔法的人。有消息就告诉我。”陈强说道。
　　“行，我帮你留意。”菲来斯基爽快的答应下来。
　　“既然你这么爽快，我也不能太亏待你了，这把剑就送给你了。”陈强拿出一把极品灵器丢给了菲来斯基，然后和樱灵儿消失在空中。
　　菲来斯基接过剑后激动的颤抖不已，这是神器啊，不可思议，真的是神器啊。他此时的心情无法形容，现在他心中现加确定，陈强是神级人物，大陆上从未出过的神级高手。他哪里知道，陈强比这个大陆所谓的神级高手强太多了。陈强的强大程度根本是他无法想像的。
　　修真帝国都城，陈强和樱灵儿飞了下去，在这里陈强发现了不少修真者，不过因为这里的灵气稀薄，根本成不了气候，当然如果会元素和灵气转换，那倒是有盼头，只是现在看来显然没有人掌握这种办法，不过就算如此，修真者也比同等级的魔法师强多了。
　　两人进了一家店里先住了下来，明天才到皇宫中去找一下，看有没有崔子绅的踪影。
　　“哥，你说他死了没有？”晚上两人坐在客店屋顶上面，看着天上的星辰，这一点倒是和地球上没有两样，不过少了很多熟悉的星辰，比如什么北斗七星什么的就没有了。
　　“死不了，我倒是怕他找到了离开这里的方法，拍屁股走人了。”陈强说道。
　　“不可能的，除了哥，我不相信还有人能破开这里的空间。”樱灵儿说道。
　　陈强抬起头看了看天际，“其实我也没有把握。”的确现在陈强的实力要破开空间还没有把握，但是一旦自己掌握时间魔法，那么就另当别论了，现在陈强就差时间魔法了。
　　“哥，不知道离开这里之后又会去到哪里？”
　　“不管去到哪里，我们都不分开，我永远也不会丢下你。”陈强拥着樱灵儿说道。
　　“嗯，不管哥走到哪里，灵儿就跟到哪里，我再也不想和哥分开了，这样的日子实在是太难过了。”樱灵儿说道。
　　“哥也体会过，我们回去休息吧。”陈强搂着樱灵儿闪身回了客店，第二天，两人向皇宫飞了过去，来到皇宫外面陈强笑了，这崔子绅还真是人才，把地球的皇城就搬到这里来了，的确很雄伟，比地球上的皇宫大了几倍。
　　“好漂亮啊。”樱灵儿也不由赞叹道。
　　“这是我们家乡的风格，没想到他搬到这里来了，看到这样的皇城真是很怀念以前的日子啊。”陈强叹道。
　　“哥，我们一定能回去的。”樱灵儿明白现在的陈强触景生情。
　　“嗯，走进去吧。”陈强拉着樱灵儿的手从空中飞进了皇宫之中。
　　“有人入侵，快把他们射下来。”皇宫之中的守卫看现陈强两人连忙喝道，一时间万箭齐飞，向陈强两人射去，结果可想而知，箭怎么射去的就怎么折回去，一个个守卫如秋风扫叶般倒下。
　　“不好了，皇上，有人入侵皇城，马上就到皇宫中了。”一个太监走进房帝住的地方，焦急的说道。
　　“谁这么大胆。”
　　“不清楚，不过知道是高手，三层防御都没有把他们拿下，来人是一男一女，恐怕现在已经到了。”太监说道。
　　“没事，有我皇祖宗在，什么也不用怕。”
　　“但愿如此吧，不过奴才还是觉得皇上躲一下为好。”
　　“废话，我一堂堂帝国的皇帝躲起来像什么话，跟我出去，我倒要看看是什么样的人，敢闯我们皇城重地。”说着还真是走了出去，不过一出门皇帝就愣住了，一男一女正停在门口，男的英俊非凡，女的惊为天人，简直是神仙下凡，特别是见到女的，皇帝的心动了，恨不得把眼前的仙女抱在怀里恩爱一番。
　　看到皇帝色色的目光，陈强一巴掌甩了过去，“有些人不是谁都能看的。”
　　皇帝被打得头晕脑涨，不过毕竟是修真之人，没有倒在地上，还算是撑住了，“你，你敢打我。”
　　“你算老几，为何不能打你。”陈强笑道。
　　皇帝愣住了，从小到大，没有人敢打自己，想不到今天被陌生人甩了一巴掌，身为一个帝国的皇帝这口气怎么吃得下。“来人啊，给我杀了那个男人，别伤了女人。”皇帝一喊，顿时四面八方都冒出人来，没想到还是清一色的金丹期的侍卫，还有两个是元婴期，在这个地方能修练到元婴期已很厉害了。
　　陈强微微一笑，大手一挥，周围的人感觉一道无匹的力量及身，还没来得及做反应，人就倒飞了出去，碰碰声不绝于耳，所有的金丹期侍卫被废了丹田，一个个痛苦的倒在地上，半天爬不起来，比一个普通人还不如。
　　“铁，铁卫呢。”皇帝看到陈强这等威势，终于知道害怕了。
　　“皇，皇上，铁卫被你派出去攻打雷霆帝国了。”太监在一旁说道。
　　“完了，天绝我崔氏王朝吗？”皇帝仰天长叹道。


第六百二十七章 崔氏王朝覆灭
　　“你祖先崔子绅呢？”陈强问道。
　　“我祖先早就仙逝了，你们找他做什么？”崔氏皇帝眼神闪烁，显然说的不是实话。
　　“如果他不出来，我不介意毁掉整个皇城，别以为我做不到。”陈强笑道。
　　“你们到底是什么人？”
　　“你家老祖比谁都清楚，怎么样，我的耐性可不多。”陈强脸色一正说道。
　　“我们老祖五百年前就走了，不在皇城之内。”皇帝下意识的摸了摸腰间的一个木牌。这个细小的动作哪里逃得过陈强两人的目光。
　　陈强伸手一招，木牌到了陈强手里，“这个应该是你老祖留下来给你的吧。”陈强笑道。
　　“不，不是。”皇帝惊道，他暗骂自己一声，在陈强的强压力不够冷静，现在一切都完了，那东西是崔子绅留下来的，危急的时候救命用的。
　　陈强捏碎了木牌，木牌之中闪出一道金光向天际飞去，陈强的神念立马跟了上去，的确，崔子绅没在皇城，陈强的神念跟了万里之后就快脱出他的控制，于是下了一道印记，神念收了回来。
　　“怎么样，哥。”
　　“那家伙藏得很远，现在还没有消息，等一会再说。”
　　“你们惊动了我老祖，死定了。”皇帝阴笑道，他现在只能把希望寄托在老祖身上了。
　　“你老祖没有回来之前，我先把你们搞掂。”陈强笑道，只见他手中亮起一道银光，挥手之间，银光闪入天际，这是冰系魔法的禁咒冰封大地，施展这招之后，陈强愣在当场，自己什么时候会魔法了，刚才他一想大面积杀伤的招式，很自然的就浮出了冰封天地的禁咒，施展之后陈强就觉得不对劲了，自己不可能在没人教的情况下学习这个魔法，他自认没有天才到这个地步，可是这又是谁教自己的呢。
　　“哥，你怎么了。”见陈强忽然沉思着，樱灵儿奇怪的问道。
　　“灵儿，我好像错漏了什么重要的记忆。”陈强叹道。
　　“你想起什么东西了吗？”
　　“嗯，刚才的魔法肯定是有人教我的，但是我想不起是谁教的了。”
　　“没事，慢慢想，我们现在又不急着走。”樱灵儿安慰道。
　　“嗯，我们到外面去吧。”陈强拉着樱灵儿闪身离开，这个崔氏第五代皇帝还以为是陈强他们怕了，忽然退走，于是满心欢喜欢的回到后宫，准备宠幸几个嫔妃。就在这当口，一声声尖叫声在皇宫中传了起来，他大怒不已，于是走过去打算揍这些起哄的嫔妃，碰！突然他听到一声声脆响，接着感觉身体一冷，只见远处的宫殿中，开起起白霜，怎么回事，他现在发觉不对劲了，走出宫门一看，只见整个皇城下了的冰雨，这些雨不是普通的雨，冰雨掉在地上后，处处开花，冰块开始在地上凝结，而且快速的向周围漫延，一些远处的宫殿已完全被冰封住，他吓得飞身而起，想逃出皇城，结果被冰雨砸中，整个人被冻成冰块，碰，摔在地上成了一团冰渣，就这样五代崔氏皇帝莫明其妙就死以非命。
　　“哥，什么魔法啊，好壮观啊。”皇城外围，樱灵儿和陈强站在空中看着整个皇城被冰迅速的覆盖着。
　　“冰系禁咒，这魔法果然是好东西啊。”陈强笑道。
　　“哥，你这样来一手，估计崔子绅回来会吐血身亡。”樱灵儿笑道。
　　“哎，谁叫他敢欺负我们灵儿，我不但要收拾他的后代，还要把他给消灭，当初我还以为是正人君人，没想到是道貌岸然的禽兽。”陈强说道。
　　“就是，要灭他全族。”樱灵儿说道。
　　陈强狂汗，这女人一旦狠起来，绝对男人阴险，“灵儿啊，全族是不太可能的，上千年的时间这家伙的后代成千上百了，而且分布在大陆之中，我们怎么可能找得到啊。”“可能啊，哥，有没有兴趣做几天皇帝试试。”樱灵儿笑道。
　　“你是想以权力来灭族。”
　　“嗯，你想啊，崔氏家族当了这么久的皇帝不服他的肯定大有人在，现在哥要是站出来，那要收拾崔氏家族的人自会替我们赶尽杀绝。”樱灵儿说道。
　　“嗯，高啊，灵儿这招好，不过我不当皇帝，让别人当也是一样的，因为谁上台都会铲除异己的，不过我们得帮这个人推一把才行。”陈强笑道。
　　“那我们现在就去找那个人吧。”
　　“不用，他自己会送上门来的。”陈强笑道，对于权力的争斗，他实在是太了解了，再怎么说他也当过一国之主。
　　“真的吗？”樱灵儿显然没明白。
　　“一会敢快来到这里的人就是当皇帝的料。”陈强说道。
　　“为什么呢？”
　　“很简单，第一赶到这里的人有两种原因，一是忠心护主，二是伺机而动，这两种情况是视局势的变化而改变的，第一个赶到皇城的人，他的眼光和野心还有魄力都具备了。”陈强笑道。
　　“哥，为什么你对这些这么了解。”樱灵儿笑道。
　　“因为哥怎么也当过一国之主，不了解这些东西是很难在第一把交椅坐久的。”
　　“啊！没想到哥真的当过皇帝啊。”樱灵儿惊呆道。
　　“汗，不是皇帝，不过也差不了多少。”陈强也不作解释了，其实真的差不了多少。
　　“哥，那个混蛋好像来了。”樱灵儿看着天际中急速而来的金光说道。
　　“嗯，我发现他了。”陈强从崔子绅开始赶来的时候就知道了。
　　崔子绅接着子孙后代的求救信息后，火速的向皇城赶来，老实说，他根本没有想到会是陈强两人，要是知道的话，他恐怕不会出来，继续潜修。赶到皇城上空时，他整个人都呆了，一片冰封的世界，他不用猜也知道，皇城里面现在没有一个活人了，现在的他怒从心中来，啊！一声巨吼，把皇城里的冰瞬间震碎。
　　“是谁，我必让你灰飞烟灭。”崔子绅咬牙切齿，气得脸色发青，这个王朝是他一手建立的，为的是以后就是不能离开这里还有个安身之所，可是现在毁于一旦，叫他如何能不发怒，神念一扫，发现了陈强两人，顿时怒气变成了惊恐，原来此时的陈强和樱灵儿正微笑的看着他，那种笑容让他感到了死亡的恐惧。


第六百二十八章 早知今日何必当初
　　“崔子绅，我们又见面了，没想到吧。”陈强和樱灵儿来到崔子绅的身前。
　　“的确没想到，我还以为你死了，没想到你的命这么厚。”崔子绅现在完全没有了之前的锐气，他以前不是陈强的对手，现在更不会是，而且樱灵儿也非当日阿蒙。
　　“你没想到的事还多着呢，我更加没想到你竟然会在这里当起地头蛇来。”陈强笑道。
　　“没办法，要生存，必须得创业，不过现在都毁在你手了，想怎么样吧。”崔子绅说道。
　　“当日我把灵儿托付给你，没想到你这家伙是人面兽心，现在没有什么好说的了，我是不可能放过你的，你也活了这么久了，该知足了。”
　　“想杀我，没那么容易吧。”崔子绅笑道。
　　“是吗，那就试试。”陈强伸手一指，一道天雷从天而降，轰！砸在崔子绅身上，没想到这家伙竟然没有躲闪，任由天雷轰上，这让陈强很意外。
　　崔子绅被天雷轰中后，身子散了开来，接着又凝聚在一起，“身外化身，没想到吧，这些年来，我练成的神功就是这个了。”
　　“还真没有想到，不过你以为这样我就收拾不了你了。”陈强笑道。
　　“当然，只要本体不灭，你能奈我何。”
　　“灵儿，你出手了，我让他知道什么才是神功。”
　　樱灵儿点了点头，把崔子绅周围的空间锁定，“咦，你竟然练成了空间凝固。”崔子绅的身外化身被定住后，吃惊不已。
　　“不知道用火烤的滋味你试过没有。”陈强说完一道蓝光注入了崔子绅身上，劈趴，一道蓝焰从崔子绅的身上燃起。
　　“啊！陈强，我与你势不两立。”崔子绅躲都躲不了，身外化身在寂灭神火中灰飞烟灭。
　　某地山谷中，一个盘坐的青袍了吐出一口精血，接着倒在地上，“陈强，我与你不死不休。”这个人正是崔子绅。一个身外化身耗了他三成的修为，而且伤了他的精气，修为大减。
　　千年来，他修练成三个身外化身，如果不是陈强的话，他的身外化身可以秒杀整个魔法世界的高手，就算是对上超级高手也有一拼之力，之前他已经试过几次了，大魔导师都可以解决，可想而知身外化身的实力，而崔子绅就是千年来大陆上的最神秘高手，人称神隐宗师，当然这是修真帝国的人封的，不过很快就传遍了整个大陆，只是大陆的人并不知道这个人就是修真帝国的创始人崔子绅。
　　“哥，现在怎么办，搞了半天不是他本人。”皇城内，樱灵儿非常郁闷的说道。
　　“没关系，他总会出来的，等我们把能出这个空间的消息放出后，他自会出来，这小子还算不错，竟然没让我跟踪到，确实有一手。”陈强笑道。
　　“那我们现在去哪里？”
　　“到皇城外转转吧。”陈强说道。两人闪身离开了皇城，些时的皇城乱成一片，一大堆军队入驻，几个势力开始拼杀，皇城顿时陷入了争权夺势的风雨之中。
　　“哥，看来得乱一阵了。”
　　“不会，很快就能稳定下来，这里，谁掌握了军队，谁就是王者。不过这些不是我们关心的了。”陈强走走边说道。
　　“这里的东西还真是很奇怪，好多没有见过的。”
　　“嗯，崔子绅做了一件唯一有意义的事就是把我们家乡的文化带到了这里，而且还和魔法世界很好的融合，的确不容易。”
　　“看来，那混蛋也是个恋家的人。”
　　“嗯，其实我们都差不多，在外面漂泊久了才会知道家里才是最温馨的，最迷人，也是最怀念的。”
　　“哥，你是不是很想家。”
　　“很想，每时每刻都想，那里有我牵挂的人，也不知道她们怎么样了。”陈强说道。
　　“哥，放心吧，一定会没事的。”
　　“都过了千年了，也是许我回去已经是物似人非了。”陈强叹道。
　　“不会的，时间可以改变人的容颜，但是改变不了念想，我想姐姐们也一定很想哥。”樱灵儿说道。
　　“也许吧，又或许她们都已到另外一个地方了。”千年的时间，足够让她们踏入仙界之中了。
　　“哥，你的信心可不能丢啊。”樱灵儿说道。
　　“我知道。”
　　“嗯，我由始至终都相信哥一定能带我出去的。”樱灵儿说道。
　　“灵儿，谢谢你，如果不是你陪着我，哥不知道有多孤独。”陈强忽然搂住樱灵儿感动的说道。
　　“能遇上哥是我的福气，在我心里，哥永远都是最出色的人。”
　　“哥没有你想的那么好，走，吃点东西，我们去雷霆帝国，那里有些事情，我还没有弄明白。”陈强说道。
　　“嗯。”樱灵儿点了点头，两人走进一家叫天下美味的餐馆内。在这里可以吃到烤鸭，烤鸡，正因为这样，陈强才走了进来，还别说，味道还挺正宗的，于是他一下子吃了三个。樱灵儿几百年没有吃过肉了，尝了一下之后，也吃上瘾了，果然是天下美味。
　　陈强吃饭的时候，雷霆帝国的边疆正处于战争的状态之中，修真帝国的铁卫军如秋风扫落般的速度前行着，这个军的军长是崔低王朝的现任太子，不得不说一下，这个崔明俊的确是天纵之才，一身修为达到了分神期，当然这是崔子绅培养的结果，他最喜欢的一个子孙，既继承了他的修为，而继承了他的魄力，能文能武，而且治军很有一套，铁卫军被命为修真帝国最强大的军队之一，一个军有三万多人，这三万多人之中，有五千多人是修真者，还有一万多人是魔法师，剑师和武士，三万多人集合了大陆上所有的职业，也是其最强大之处，崔明俊带着铁卫军一路高歌猛进，没有敌手，眼看打下雷霆帝国最后一道门户时，恶耗传来，崔氏王朝被灭了，他听了之后立马退兵，与众将商量对策。
　　陈强没有想到崔氏有这么出色的后代，给后面带来了一丝麻烦，吃完饭后，他和樱灵儿到了雷霆帝国的都城，陈强两人来到这里，就是想找到时间魔法的记载，这里有一个号称全大陆最齐全的图书馆，陈强不得不来一观，希望能从图书馆内找到自己想要的东西。


第六百二十九章 图书馆偶遇
　　克林家族，克林娜听到了她最不想听到的消息，陈强被杀了，当听到这个消息后，她简直不敢相信，本以为这么强的人怎么也会安全到达的帝都，没想到半路给人伏击了，这消息对她的打击有点大，她还是第一次对一个男人动心，风驰电速的来到帝都找老爹帮忙，没想到等来的却是阴阳两隔。
　　“克林娜啊，你什么时候交了这么一个朋友为什么没跟爹说啊，早说也许就不会发生这样的事了。”克林娜的父亲说道。
　　“爹，谢谢你，你不但没有怪我，而且还帮我想办法，女儿这次真的要谢谢你。”
　　“傻孩子，爹就你这么一个女儿，我不疼你疼谁去啊，能让我女儿看上的男人，一定是个非常出色的男人，这样的男人是不可能就这样死去的，也许逃过一劫也说不定。”
　　“爹，你觉得有可能吗？”
　　“当然，奇迹无处不在。”克林姆斯说道。
　　“谢谢爹，我现在心情好些了，我找我朋友去了。”克林娜笑道。
　　“你的朋友？”
　　“嗯，我刚得到他们的消息，就是索恩和法姬丝了，你不是见过的吗？”
　　“哦，是她们啊，这样吧，家里房子多的是，晚上就回来家里住吧。”克林姆斯说道。
　　“嗯，我走了。”克林娜走出克林府，飞快的向索恩两人的落脚的地方赶去，他们三个一次试练之时捡到几颗传音石，所以在一定的距离内，三人能联系得上。如此神奇的东西，当时得到后三个高兴了几天。
　　“法姬丝。”克林娜进了一家客店，只见索恩两人正在吃着东西。
　　“克林娜。”索恩两人连忙起身。
　　“克林娜，你太不够意思了，不声不响的就离开了学院，是不是不把我们当朋友。”法姬丝有些生气的说道。
　　“不好意思了，我是担心陈强，又怕你们笑话我，所以我就赶回帝都让我爹帮忙。”克林娜说道。
　　“怎么样了？”
　　“哎，不好的消息，他被杀了。”克林娜说道。
　　“不可能，绝对不可能。老这么厉害，不会就这样死的。”索恩激动的说道。
　　“我也觉得不可能，你的消息准确吗？”
　　“当然准确啊，是我爹从皇宫里得到的消息怎么会有假。”克林娜说道。
　　“也许是老大逃跑的一个手法吧。”索恩说道，嘴上虽然说个相信陈强，其实心里也很怛心。
　　“再等等吧。”法姬丝说道。
　　“只能这样了，我爹已派人去找了，希望很快就会有消息传来。”
　　“嗯，对了，克林娜我们第一次来帝都，有没有什么好玩的地方？”
　　“帝都有什么好玩的，不过有一个地方你们去看看也许不错。”
　　“克林娜我知道你说的是什么地方。”法姬丝笑道。
　　“我也知道。是威尔莎士图书馆吧。”索恩想了想说道。
　　“没错，索恩，看来你还没笨到家，那里收集着大陆上最齐全的书籍，什么大陆奇文杂谈都有，你们不如到哪里去看看吧。”克林娜说道。
　　“可是老大还没有消息，我们怎么能看得下去啊。”索恩说道。
　　法姬丝和克林娜想了想也是，现在哪里有心情就看书，于是三人沉默了下来。
　　“还是去走走吧，就这样等着也不是办法。”法姬丝提议到。
　　“好吧，那就去走走。”索恩点头同意，克林娜带着两人来到威尔莎士图书馆，图书馆占地三万多平方，里面还有一个大型花园，花园是令大家看书的时候有一个疲劳视觉的缓冲，也是放松心情的好去处，进了图书馆，才发现这里真的很大，书架是圆型的，高的书架有十向米，要想打书还得爬梯，来这里读书的人不在少数。
　　突然，索恩发现一个熟悉的身影从一个角落闪过，“不可能吧，莫非是眼花。”
　　“索恩怎么了，看什么这么入神。？”法姬丝两女发现索恩看着一个地方发征不由奇怪的问道。
　　“我，我好像发现老大了。”索恩声音有些颤抖。
　　“怎么可能，他怎么可能在这里。”法姬丝笑道。
　　“真的，我确定没有看错。”索恩说道。
　　克林娜已经冲了过去，“克林娜等等我们啊。”法姬丝追了上去。索恩回来神来，也追了上去，三人在诺大的图书馆里寻找着陈强。
　　陈强和樱灵儿的确来到了图书馆，查找一些和时间魔法有关的记录，现在这些东西对陈强最重要了，能不能出去就看能不能找到时间魔法。来了两个多时辰了，但还是一无所获，陈强有些郁闷。
　　“灵儿，有收获吗？”
　　“没有，哥，你那边呢？”
　　“我也没有，这里是古籍的书，如果这里没有，其它地方更没有了。”陈强说道。
　　“也不一定，这里找完，我们再到奇闻录那里找找。”樱灵儿说道。
　　“只能这要了，灵儿，辛苦你了。”
　　“哥，别说这样见外的话，我们还用这么客气吗。”樱灵儿白了陈强一眼，然后又专心找了起来。
　　陈强笑了笑又进入了书海之中，这次就算找不到时间魔法，陈强也收获很多，这些书看完，这个世界的历史差不多就有了大概的了解，不过陈强还是抱了很大的希望。
　　“老大！真的是你吗？”索恩看见梯子上的陈强激动不已。
　　“咦，你是在叫我吗？我们认识吗？”陈强回头见到索恩愣了一下，接着跳下地笑道。
　　“老大，想死我了。”索恩忽然而抱住陈强。
　　“汗，你小子放手，我可不是基友。是不是认错人了。”陈强推开了索恩。“究竟怎么回事？”陈强问道。
　　“还不是因为你的事，克林娜怛心你，所以赶回帝都，希望她父亲出面救你，刚才我们还听说你被那帮混蛋杀了，我就说嘛，老大这么厉害，他们怎么可能杀得了你。”索恩说道。
　　“不是，你小子到底是谁啊，什么克林娜，法姬丝的？”陈强郁闷不已。
　　“不会吧，老大，我是索恩啊，你不记得我了吗？”索恩终于发现有些不对劲了。
　　“不好意思啊，我的确不认识你。”
　　“你分明就是老大嘛，这才分开多久，怎么就不认识我了。”索恩非常郁闷。
　　“那你说我叫什么？”
　　“陈强啊。”
　　“呃！”陈强愣了。
　　“老大，别开玩笑了，我们来找你了，刚才我看到一个背影很像你，没想到真是老大啊。”索恩笑道，现在的心情放松了。
　　“哥，这位是？”樱灵儿也从梯子上飘了下来。
　　“我也不认识，好像有些误会。”陈强笑道。


第六百三十章 时间魔法
　　“天啊，美女啊，老大这才几天时间，怎么又找了一个美女啊。”索恩彻底服了，眼前的美女比克林娜和法姬丝美多了，而且完全是不同性质的女人。
　　“索恩是吧，你确定你没有认错人。”
　　“我怎么可能认错，我和老大住在一起也有几天，你就是化成灰我也认得。”索恩说道。
　　“呃！”陈强和樱灵儿对视一眼，他真的有点迷糊了。
　　“哥，会不会是你失忆时认识的人啊。”樱灵儿说道。
　　“呃，有这个可能。”于是陈强转过身问道：“索恩，我们是在哪里认识的。”
　　“我们在魔兽森林里遇见你的啊，你说你失忆了嘛。”索恩奇道，怎么陈强什么也不知道似的，难道自己真认错人了，他再他细看了一眼陈强，没错啊，一点变化也没有。
　　“好像有此印象。”陈强脑海里闪过一些碎片断。
　　“啊！老大，你，你不会是恢复记忆了吧。”索恩终于明白了。
　　“呃，索恩，我问你，你认不认识一个叫洛美琳丝的女人。”陈强问道。
　　“老大，当然认识，她是你喜欢的女人啊，你不是把她泡到手了吗，她可是我们学院最美丽的导师。”索恩笑道。
　　陈强一听终于明白了一些事情，之前在村里和自己发生关系的那个女人应该就是洛美琳丝了。这样看来这些事情都是经历过的，是因为自己以前的记忆恢复所以忘了之前的片段吗？陈强也搞不清楚。
　　“索恩，这样吧，一会我们再详谈，我现在还有事要忙。”
　　“好的，老大，我一会过来找你。不要再跑了啊。”索恩说道。
　　“放心，走不了。”
　　樱灵儿望着陈强说道：“哥，我觉得这个人没有说假话，应该是你之前失忆时救起你的人。”
　　“嗯，哎，有时记忆这东西真是害死人啊。”陈强叹道。
　　“记忆可是好东西啊，不然可怎么会知道有大美女找你呢……”
　　“贫嘴。”陈强捏了捏樱灵儿的鼻子笑道。
　　两人再次沉入在书海之中，非常认真的查找着，转眼一个时辰过去，最终还是一无所获。陈强无奈的从空中跳下来，樱灵儿也随之落下，接着摇了摇头。
　　“走吧，看来是没有希望了。”陈强说道。
　　“哥，别灰心啊，也许我师傅那里有记载。”樱灵儿说道。
　　“嗯，也许那是唯一的希望了。”两人走出书架时，发现只有索恩一人郁闷的在边上等着，于是问道：“怎么了，索恩，不是说找你朋友去了吗？”
　　“老大，她们走了，说你是花心大萝卜，根本没有将她放在心上。”这是克林娜说道。
　　“索恩，一起去吃点东西吧，顺便把以前的经地祥细说一遍。”陈强非常想知道。
　　三人来到一家店里，索恩把前因后果，从头到尾给理了一遍，陈强不相信也不行了，因为所有的事情和自己恢复记忆之时完全衔接的上，看来得处理一下这段因果了。
　　“索恩，知道克林娜住哪里吗？”
　　“知道啊，老大，应该要好好谢谢她，当初也是她从魔兽森林救你回来的。”
　　“嗯，索恩啊，我也要谢谢你，洛美琳丝是怎么样的一个女人？”陈强道完谢，立马转了一个话题。
　　“洛美琳丝导师是个敢爱敢恨的人吧，当初你追上她把学院的那些导师眼红的想杀人，可是又不是你的对手，而且老大我太佩服你了，只用了短短的三天就把几百年的守身如玉的女人泡到手了，真的是太厉害了。”索恩一脸崇拜的说道。
　　“咳，咳。”陈强连忙打眼色，旁边还坐着一个美女呢。
　　“嫂子，不好意思，我说话有些跑题了。”索恩连忙对樱灵儿笑道。
　　“没关系，我不会介意的。”这句话让陈强很意外，让索恩感到不可思议，女人有这么康概吗？
　　“灵儿，你不会怪我吧。”
　　“不会啊，我怪你做什么，哥，你找多少女人都行，只要不要丢下我不理我就好了。”樱灵儿笑道。
　　樱灵儿的一番话让索恩如进天堂，太伟大了，世上竟有这样的女人，简直是不可思议，同时他更加感觉到陈强的强大，能让一个女人接纳其它女人的人，那是何等的强大，这样做的原因只有一个，陈强完全镇得住眼前的女人。
　　索恩发誓一定要让陈强教自己这个绝技，只要学到一招半式，自己的完美人生就有希望了。
　　“老大，我服了你了，我要是能娶到像嫂子这样识大体的女人，死也值得了。”索恩说道。
　　“索恩兄弟说笑了。”樱灵儿心里全是陈强，她爱这个男人，自然就会爱他的全部，作为女人，只要男人对她好，其它的事都不重要，特别是敏感的事情，女人不好不要干涉，否则会收到反效果。
　　“索恩，有没有听说过时间魔法？”陈强问道。
　　“听过啊，我爷爷跟我说过。大陆上的第一个圣级高手就是时间魔法的修行者。”
　　“呃，这么说，你爷爷知道这些事情。”
　　“有可能，他也只是说说，至于具体了解多少我就不知道了。”索恩说道。
　　“有消息就好，这样吧，现在你带我去一趟克林娜那里，我跟她说声谢谢，然后我们赶回学院如何。”
　　“老大说怎么办就怎么办。”索恩说道。
　　三人再聊了一会，然后出发来到克林家族，索恩跟门前守卫打了声招呼带着陈强两人走进府里。
　　“克林娜。”进府之后，索恩就喊道。
　　“索恩公子，我家小姐在后花园里。”管家不知道从哪里闪了出来。
　　索恩带着陈强和樱灵儿来到后花园，发现两女坐在花园之中的亭子里，其中克林娜好像很伤心的样子。
　　“克林娜，你看谁来了。”索恩跑了过去说道。
　　“哼，你们来干什么？”克林娜是吃醋了，她在想自己为陈强的事情奔波，这家伙倒好，没几天又找了一个女人，先是洛美琳丝，后是眼前美丽的女人，谁知道过几天又会有谁，实在是太花心了，她心里不气都不行了，完全控制不住，可是她又没有资格说陈强。
　　“克林娜，我是来向你道谢的，谢谢你救了我，还有这些日子为我的事奔波，我会记在心里的。”陈强说道。
　　“陈强，你说这些话是什么意思，难道你不知道克林娜的心意吗？”法姬丝不悦的说道。


第六百三十一章 顾此失彼
　　陈强摇了摇头，“法姬丝，之前的事我失忆了，现在也没有完全想起来，我都是听索恩说的。至于克林娜，你的心意我了解，但是我已经是有妻子的人了，我现在已恢复以前的记忆，所以恐怕要负了你的心意了，世上还有很多好男人，不必要在我这颗树上吊死。”陈强说道。
　　“谁喜欢你了，别乱说。”克林娜咬了咬邪说道，她从小到大都是很坚强的女人，有什么都闷在心里不会说出来。同时她又是很脆弱的女人，老实说，现在她真的被陈强伤到了，不管自己有没有承认喜欢过她，她的一颗心已挂在陈强身上了，而几天没见，出现在陈强身边的女人竟比自己还美丽几倍，这让她很伤心的同时，也自嘲不已，暗骂自己没事找事做。
　　克林娜眼神里透出的伤悲落入陈强眼内，他想说点什么，可是又怕越描越黑，干脆什么也不说，转过身迈步而去，樱灵儿看了一眼克林娜暗叹一声，也跟了上去。
　　“克林娜，你想开一些，有些事情是不能强求的，我现在有事要跟老大回学院了，如果你想通了，就赶快回学院里来。”索恩拍拍克林娜的肩膀，快步追上了陈强。
　　“克林娜想哭就哭出来吧。”法姬丝说道。
　　“法姬丝，我是不是很傻。”克林娜眼睛通红的说道。
　　“不会，要是陈强没有恢复记忆，我相信他一定会被你感动了，怪只能怪天意。”法姬丝叹道。
　　“是啊，有缘无份，我现在明白什么意思了，可是我心里放不下啊。”克林娜说道。
　　“顺其自然吧，也许他会喜欢上你的。”法姬丝只能这样安慰克林娜了。
　　“我好痛苦啊。”克林娜扑在法娜丝的怀里抽洋不已，女人的心，一旦交了出去，收回来就难了，就算收回来也是伤痕累累。
　　陈强三人一天的时间就到了学院，来到学院，陈强就有一种熟悉的感觉，虽然有索恩带着，但是他发现自己对里面很了解，之后进了副院长室，索恩敲了敲门，“爷爷，在不在，我是索恩。”
　　“进来吧，门没锁。”
　　“老大，我爷爷在，跟我进来吧。”索恩推开门领着陈强和樱灵儿进了房间。
　　“你这小子这几天去哪里了，课也不上，咦，这两位是？”
　　“爷爷，这位是陈强，另一位是他爱人，他们有事找您。”
　　“哦，这样啊，你们请坐。”索马尼起身说道。
　　“院长，我们此次来是想询问一下时间魔法的事情。”陈强直接切入正题。
　　“时间魔法？”
　　“是的，我听索恩说你曾经提起过，能不能跟我说说具体的情况是怎么样的。”
　　“可以啊，其实我也没有见过会时间魔法的导师，不过他是的确存在的，有一次我和院长，哦，就是洛老头，去群山之中找草药店时，发现时间上有点不对劲，当时我们明明是晚上进山的，可是出来的时候还晚上，那时候应该是白天了才对，等我们再进去时，已经变成白天了，其间的差异不超过二秒，所以我们俩个猜到是时间魔法导致我们视觉错误。”
　　“之后呢？”
　　“没有之后，因为那次之后就没有再碰到过这样的事了，我们在那群山中找了很久，也没有找到一点与时间魔法有关的信息，事情就是这样的，对你有没有帮助。”索马尼说道。
　　“谢谢院长，这对我的帮助很大，如果你能把群山的位置告诉我，那就更好了。”
　　“可以，就是清梦雅阁的所在地，就是那一片地方。不过现在你恐怕去不了了，因为那里有结界，一般人是进不了的，而且不认识里面阁主的话，根本接近就接近不了。”索马尼说道。
　　陈强和樱灵儿相视一笑，这转来转去，最后转到老地方去了，真够搞笑的。
　　“谢谢索院长，那我们就不打扰了。”陈强说完退出了房间。
　　“爷爷，谢谢你。”索恩感谢道。
　　“你小子净给我找事做，快滚回去上课，不然我关你百年禁闭。”
　　“不，爷爷，我马上回去上课。”索恩吓得脸色都青了，关百年，那青春就彻底流逝，他绝对不可能让这样的事情发生。
　　“老大，你要走了吗？”索恩追到学院门口说道。
　　“索恩谢谢你，我交你这个朋友了，对了，能不能帮我交样东西给洛美琳丝。”陈强笑道。
　　“行，不过老大，你还会回来吗？”
　　“看情况吧，也许会，也许不会，你小子别太执着，罢了，送你一样东西，一定要收好哦。”陈强拿出一把剑丢了索恩。然后和樱灵儿飞天而去。
　　“这，这是神器。”索恩吓得腿软了，差点倒在地上。随后看了看周围，见没人发现，连忙把剑揣在怀里，火速的向宿舍奔去。
　　“这下发大发了，这老大真不是盖的，一出手就是神器。”现在索恩的脑子里全是提着剑扫荡八方的影像，没错，这小子进入了无限的意淫之中。
　　陈强和樱灵儿回到了清梦雅阁，樱灵儿带着陈强进入了书阁之中，当年她师傅的手扎全在书阁里面。
　　“哥，要不要休息一下，我做忽给你吃。”樱灵儿说道。
　　“也好，来到这里，反正不用急了。”陈强躺在地上，享受难得的时光，这里的空气非常清新，灵气几乎没有，但是元素却是外面的几倍，陈强闭上眼睛，顿时陷入了和元素交流的意境之中。
　　陈强看到空气中七彩颜色在空中穿梭不已，元素精灵非常活泼，他们就像是有思想一般围绕在陈强身边，转了几十圈后，忽然一堆元素疯狂的向陈强的丹田涌了进去。
　　“呃！怎么回事？”陈强心中一惊，不过并没有感到有什么不适，于是入开心怀，把空气中的元素精灵进入丹田，丹田之中七婴睁开眼睛，张口小嘴，各自把同属性的元素吸进了体内，源源不断。
　　“元素风暴！”陈强的脑海里忽然浮出这么一个词来。这是一项全新的技能，陈强无意中又领悟了一种暴发型的技能，就是利用空气中的元素相克而引起的暴炸。这暴炸的能量，陈强可以想象到它的威力。
　　元素的疯狂集合，把樱灵儿吸引了过来，只见空气只的元素涌现陈强，此时的陈强全身闪起七彩之色，一个光圈把陈强罩在里面。看到这种情况樱灵儿惊呆了，出现这种情况只有她师傅说过的混沌元素体才可能做到。


第六百三十二章 小宇宙初成
　　樱灵儿小心翼翼的退出了房间，生怕不小心打扰到陈强，她曾强听她师傅说过，有混沌元素体的人是有神格的，也就是陈强很有可能成为元素之神，想到这里，她的心碰碰直跳，这对她来说简直是不可思议。
　　元素集中的情况维持了半个多时辰，由陈强的醒来而宣告结束，陈强醒过来之后，发现身体好像有些变化，但是一时间又没有感觉出来，起身走出房间，隔壁已传来谈谈的菜香味，他走了过去，只见樱灵儿正在做的菜，脸上都有一些汗水，看来高山上并没有带给她清凉的感觉。他走到樱灵儿身后抱住了她。
　　“灵儿，我现在感觉很舒服，你给我一种家的感觉。”陈强说道。
　　“那就好，哥，听到你这样说，我很开心。”樱灵儿说道。
　　“谢谢你。”陈强知道樱灵儿在为自己营造家的感觉，自从修真帝国辗转之后，她发现陈强心事重重的样子，心中就猜测，陈强可能回家的感觉日益严重，于是心里就开始为陈强考虑，在这里，她是他唯一的亲人，她希望能让陈强暂时安下心来，毕竟是间魔法不知道要找多久。也不知道能不能找到。
　　“哥，坐下吧，先喝点汤，你还没有试过我做的饭吧。”樱灵儿说道。
　　“好。”陈强坐了下来，樱灵儿乘了一碗汤，里面全是青菜熬的，非常清香。
　　“这是魔法世界里提神益气的野菜，叫清心益，以前我师傅常做给我吃的，哥，你快试试。”樱灵儿催道，她想听到陈强的夸赞。
　　陈强喝了一口，淡淡的，有点苦，但是很快被一股甘甜的味道取代，陈强忍不住了又喝了几口，感觉真爽。
　　“怎，怎么样？”樱灵儿一脸期待。
　　“好喝，真是太好喝了，灵儿，你把哥的胃给吊住了。”陈强笑道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你也坐下来喝吧，有两个菜足够了。”
　　“嗯。”樱灵儿喝了一口，果然感觉良好。她自己满意的笑了，虽然很多年没有煮过了饭了，但是水平好像没有退步。
　　两人静静的享受着一顿午餐，这个机会足足等了一千年啊，所以两人都非常珍惜。
　　饭后两人开始在阁楼里查起时间魔法的事情来，现在唯一的希望就是落在樱灵儿师傅的手扎上了。
　　整整一下午，两人一无所获，要从万千古籍里面找出手扎来的确很困难，不过两人是不会放弃的，第二天一早，两人又开始了搜索式的排查。终于，在第二天黄昏之时，手扎找到了，“哥，在这里。”樱灵儿拿着一本手扎说道。
　　“我看看。”陈强连忙走了过去。翻开里面一看，的确是一本手扎，两人立马坐在地上靠在一起，翻看起手扎来，陈强的眼神注视着手扎里面的内容，一字一句的看着，生怕错过关键的信息。
　　有时候事情就是很奇怪的，往往希望越大失望越大，陈强怀着紧张激动的心情翻到了最后一页，他失望了，最后一页什么也没有，空白一页，更不要说什么时间魔法了。
　　“哥，别灰心，这里还有很多书呢，我们再找找或许有收获。”樱灵儿知道手扎没找到想要的信息，陈强一定很难过。
　　“我没事，本来这事就是不能强求，看来我们还得留在这里一段时间。”陈强笑道。
　　“哥，真的没事吗？”
　　“没事，明天哥和你游戏天下，到处逛逛。”陈强说道。
　　“好啊，我做梦也想着有一天哥会陪我游历天下。”樱灵儿说道。
　　陈强笑着抱着樱灵儿，两人躺在阁楼里，眼睛望着阁顶，聊着天打发着时间，忽然一道银光从阁楼正中心射了出来，不偏不巧落在两人躺下的空间中，一阵风吹了进来，手扎很快停留在最后一页。
　　陈强两人眼神不由自主的被吸引了过去，银光照射到手扎最后一页，一个图案出现在上面，这是一个奇怪的三针图案，陈强很快就想到了地球上用的时钟表，侧T字不正是九点零刻三十秒，这是代表着什么意思呢。陈强陷入了沉转之中，樱灵儿没有打扰陈强的思路，她注视着图案，看会不会有什么变化，结果看了一分钟还是原来的那个图案，没有起一丝变化，一个简单的图案樱灵儿没看懂，银光敛去，一切恢复了原样，但是最后一页却化为了飞灰。
　　樱灵儿一愣，不明白为什么会这样。再看陈强又有了变化，一道道金光从远处四面八方射了过来，进入了陈强体内，樱灵儿连忙起身离开陈强的身边，她可不想影响到陈强。
　　她闪身出也楼阁顿时整个人都愣在当场，只见满天的金光向阁楼中射去，源源不绝，樱灵儿脑中灵光一闪，“难道这是时间元素。”她知道时间元素是非常稀少，但是很强大，也躲在世界中的无人触到的角落，除非有天纵之资能够顿悟到时间魔法，不然不可能学会时间魔法的。但是一旦领悟那得到的时间元素是最纯净的。
　　樱灵儿替陈强感到高兴，这样一来，只要陈强掌握了时间魔法，那回到陈强的家乡就不再是想象了，她也非常想去看看哪是一个怎么样的世界。
　　陈强的确是领悟到了时间魔法，很简单的顿悟就是利用是钟倒转的方式，让陈强心里有了触动，利用修为在体内开始压缩，成形，一个小型的时钟出现在陈强的紫府空间，令陈强没想到的是，他一个突如其来的灵感却无意中符合时间魔法的形成。于是就有了樱灵儿看到的这一幕，这些金光都是最纯净的时间能量，它们全都进入了陈强的紫府空间，整整持续了几分钟。
　　紫府空间的时钟图案忽然发出耀眼的金光，陈强的神念随之进入空间之中，他被眼前的一幕惊呆了，因为他看到这道金光正不断的放大着，而且，他发现丹田之中七种属性的能理开始向紫府空间转移，速度非常快，陈强有一种慌乱的感觉，因为他发现这一切他自己根本控制不了，都是很自然的发生，他也不明白接下来是做什么。
　　丹田的七种能量进入紫府后成了一个七星图案，接着时钟图案飘浮在七星图案上空，接着一道七彩流云飘到时钟上方，陈强明白了九种能量聚在一起了。这是要干什么呢，碰！答案他也不明白，因为他被一声巨响震晕了过去。


第六百三十三章 掌控小宇宙
　　陈强晕过去后，他的紫府空间陷入了一片混浊之中，九种能量聚合之后爆炸开来，一个小宇宙开始涎生，这一切陈强还不知道，不过并不是这样就可以开成小宇宙，还需要一些推力，于是幽冥戒出现在紫府空间之中，看了一眼陈强的神念，非常不舍的化成一道黑光融合进了这个混沌空间之中。
　　接着乌龙鼎他进了紫府空间。
　　“主人，没想到你真的办成了前人无法完成的事情，从今天开始，我将会变成为另一种方式来帮助你。”乌龙鼎化成一条神龙也融进了里面。
　　神丹鼎也出来了，它化作一座巨山巅立在陈强的小宇宙之中，接着冰剑划过空间出现在了北方，化作一座冰山，蓝刃随之而出，化作一道蓝影把混浊的空间破了开来，顿时空间一分为二，天地自成，蓝刃化作了陈强的宇宙之心，支撑着整个小宇宙。
　　时间悄悄过去，陈强一直没有醒过来，樱灵儿退出阁楼后，一等就是二十年，二十年来陈强坐在阁楼中一动不动，就如死了一般，但是樱灵儿很清楚，陈强没有死，只是陷入了深沉次的修练当中。她只好等，等着陈强醒来的那一天，十年前，阁楼上多了一个女人，洛美琳丝。
　　当初索恩把信交给洛美琳丝后，洛美琳丝真想撕毁不看的，她以为陈强写给她的绝交信，最后还是忍不住的打开信来，里面的内容让她破涕为笑，整个人变得兴奋起来，原来信中陈强给了她一个承诺，如果不怕死，就尽管跟着他，作为女人来说，这是一个同意的答案，也就是说陈强认可了她，这怎么叫她不兴奋了，而且陈强还留下地址，让她处理手上的事情到清梦雅阁，于是她办完手头的事后就赶往清梦雅阁，到了那里才知道陈强在闭关修练，于是她住了下来，之后和樱灵儿成了好姐妹。
　　“姐姐，这都多长时间了，怎么他还没有醒啊。”洛美琳丝问道。
　　“二十年了，我也不知道怎么回事，反正我们也没事，就等呗。”樱灵儿说道。
　　“嗯，姐姐，你说强哥真的会带我们离开这个世界？”
　　“当然，他的话我们没有理由怀疑，因为他不会讲没有把握的事，更不会做没有把握的事，所以你要有心理准备，出去之后可能就很再回来了。”樱灵儿说道。
　　“我都处理好了，我就怕出去之后我不知道能不能习惯。”洛美琳丝说道。
　　“没事，别想大多，新环境只要有时间，很快就能适应的，听哥说，他那个地方是这里的世界都无法比拟的。”
　　“姐姐你也没有去过？”洛美琳丝说道。
　　“没有，其实，我也是在另一个空间遇到他的，一切都是缘份。”想起了和陈强的第一次相遇时，樱灵儿的脸涮的一下红起来了。当初要不是陈强大胆的行为，她可能嫁给了九幽魔王，也不会有今天的际遇，世事真奇妙。
　　“那相遇一定很浪漫吧。”洛美琳丝说道。
　　“嗯，他很大胆，没说两句话就把我的初吻给夺走了。是个坏蛋。”樱灵儿笑骂道。
　　“姐，其实我也是那样子的，当初他见到在就在大庭广众之下亲了我，搞得我不得不跟着他了，后面发生了一些事，我以为这辈子的那段缘份就会终结，原来并不是这样的，不是想要结束就能结束的。”
　　“嗯，看起来哥真是个不折不扣的坏蛋哦。”樱灵儿说道。
　　“本来就是，还是很霸道的那种人。”
　　“谁在背后说我坏话啊。”陈强忽然在两女身后说道。把两女吓了一大跳。随后转身惊醒道：“哥，你醒过来了。”
　　“嗯。”
　　“你在后面听了多久。”
　　“从你们两个开始聊天的时候就在了。”陈强笑道。
　　“坏人，不对啊，为什么我没发觉啊。”樱灵儿是学空间魔法的，照理说周围的空间有一些波动的话都是瞒不了她的。
　　“灵儿，哥已练成时间魔法，你是发现不了我的，因为我把这块空间的时间一直在调整，你怎么可能看得见我。”
　　“哥，给我们说说这二十年来发生了什么事。”
　　陈强和两女坐了下来，开始讲着这二十年来发生的事情，再说陈强的神念被冲击晕过去后，他的紫府空间已完全脱变成一个小型宇宙，有天地，星球，当然再在还不完整，还缺一大堆东西，但是小宇宙就是成了，别小开这个小宇宙，这可是不属于外面世界的另一个空间啊，毫不夸张的说，陈强现在已经不死不灭。
　　紫府空间被之前扩大的几百倍，陈强一眼望去都看不到边，大，非常大，拥有这么大的空间，他的神念无形中强大的数倍，什么听力眼力什么乱七八糟通通上升几个层次，不过最后说到神器时，陈强有些悲伤。
　　“怎么哥。”
　　“哥的器灵为了成全我，全成了我创造宇宙的成品，至此之后虽然我们更不分彼此，但也回不到以前的生活去了。”陈强说道。
　　“你不是还有我们啊，我们定会让哥感觉到幸福，并不是孤独。”樱灵儿说道。
　　洛美琳丝一直没有说话，因为她发现眼前的男人实在是太英俊了，他怀疑自己能力和家世，一点也配不上陈强。“强哥，你确定是我没有认错人吧。”
　　陈强笑了笑，手脸上一划，以前的样子又出现在洛美琳丝眼里。“是你，可把我想死了，我还以为你真不要我了，告诉你，要不是那封信，我跟他没完。”
　　“跟我没完，行啊，咱们现在就一起探讨。”陈强笑道。
　　樱灵儿立马会过意来，她连忙开闪，说了声做饭飞快的逃离，她可不是陈强的对手，一旦上了床，折磨离受两重天将会出现，她现在不敢一个人对付陈强了那家伙的实力实在是太强大了。她躲得了陈强，洛美森丝可躲不过，被陈强拦腰抱起，走进阁楼，现在她后悔已经来不及了。
　　“强哥，你能不能温柔点啊。”洛美琳丝郁闷不已，敢情做这事有些太随便了是吧。被陈强放在床上，很快最高山岭地被占领，一阵嘤咛，没多久两人进入了主题，开发造人计划了。足足两个时辰，陈强才从洛美琳丝身上移开身子，躺在一边，这妮子还真是强悍，这么久才搞掂。


第六百三十四章 生命古树
　　两天之后，陈强三人踏上了游历之旅，最后的目的地就是魔兽森林，只为找两只魔兽做樱灵儿和洛美琳丝的兽庞，不找就不找，要找就找最强大的魔兽，冒未陈强还不知道这个世界最强大的魔兽是什么东西。
　　半天，陈强从了两女的愿望，在四大帝国中转了一圈，回到了魔法学院外围的魔兽森林外，三人来时刚好碰上学院试练，外围一大堆学生正陆续的进入森林之中。
　　“这怎么回事，赶巧了。”陈强问道。
　　“是学院一年一度的试炼期。”洛美琳丝说道。
　　“难怪，那我们避开他们吧。”于是陈强三人向森林纵深地带飞去，一个时辰后，来到了纵深地区，三人落在地上，在地上根本看不到天，十几人粗的树木参天入云，里面有一丝丝光亮，简直就差不多是黑暗的世界，十几道相对强大的气息从前方传来，陈强知道三人已被魔兽锁定，当然三人根本不惧，踏步前行。
　　两百米的路程之后一个开阔的空间出现了，里面一个清澈的大湖，湖中一棵巨大的古树，古树之上绿光闪闪，还有一个个果子，陈强很好奇，因为这棵巨树上传来强烈的生命气息。
　　只听洛美琳丝惊叹道：“这，这是生命古树。”
　　“什么生命古树？”陈强和樱灵儿问道。
　　“产生精灵族的生命古树，不敢相信，原来精灵一族竟是在魔兽森林之中，只是为什么生命古树没有精灵守护。”洛美琳丝奇道。
　　“你见过精灵？”
　　“没有，早就绝迹万年之久了，谁也没有想到会是在这里。”
　　“我过去看看，你们两个在这里等我。”陈强说道，两女点了点头，“哥，小心些。”
　　“嗯，我知道。”陈强闪身飞到古树树下，碰！陈强往前走一步，一道绿色的光圈出现，把他弹了回来。“咦，这道能量不弱啊。”陈强嘴角一挑，运起修为，七彩之光从身上闪现，接着陈强顺利的通过那道绿色光圈。
　　到了树下，生命能量忽然疯狂的进入陈强的小宇宙内，这还没完，只见生命古树在不断缩小，最终化成一道绿光射进陈强的小宇宙之中，在小宇宙南方扎了下来，陈强被这一连串的变化搞得一惊一乍，这怎么回事，他的神念连忙进入小宇宙空间。
　　只见生命之树扎根小宇宙之后，疯狂的长着，而且生命气息在整个小宇宙空间席卷，绿色能量从生命古树源源不断的散了出来，只见地上山上一些植物开始成长起来，一个时辰之后，陈强的小宇宙竟然成了绿色的空间，强大的生命气息让忍不住的闭目呻吟起来。终于生命古树停止了长大，和外面的体积一样大，一样高时停止了下来，而且陈强发现生命古树好像疲劳的样子，树上的果子也变得暗淡无光。
　　“怎么回事？难道是支出太大的原因。”
　　一个苍老的声音出现在空间响起。“创世者，十年之内请找到生命之水，不然，我无法生存。”
　　“你是？”
　　“我是生命古树。”
　　“你是生命古树，你在外面生长的好好的，为什么会到我空间来。”
　　“没有什么好奇怪的，那个空间生命之水已经枯竭，而你的空间是新生世界，对我来说是最好的归宿地。”
　　“那哪里找生命之水？”
　　“魔神空间，找到生命女神，她会有的，在我原来的地方有一个直通魔神空间的通道，你从哪里进入就可以了，无论如何也要得到，不然一旦我死亡，你的世界将缺少生机，那你的宇宙空间无法再进阶，现在你的宇宙空间只不过是残缺不全的，你还有很多东西没有齐全，不过我相信你能创造，必然能完善，我的时间不多了，你要抓紧啊。”生命古树说完话之后没有了回应。
　　陈强欣喜了一阵，就被生命古树的话打回了原形，它说的不错，自己的小宇宙还缺很多东西，于是退出空间回到本体，眼睛睁开，果然这里有一条绿色的通道。
　　“灵儿，琳丝，你们过来。”陈强向对面喊道，两女闪身来到了陈强身边，古树消失后，结界也消失，两女没有受到任何阻挡出现在陈强面前。
　　“强哥，生命古树呢？”
　　“在我空间里了，你们两人修为不够，到在我空间呆着吧，我们要去一个地方。”陈强说道。
　　“哥，你的空间能让我们呆吗？”洛美琳丝惊道。
　　“嗯！”陈强把两女带进了空间之中，来到空间之中，两女震憾了，这里一个生机勃勃的世界，只是没有阳光，也没有黑夜，就是白色的空间，地面的一片绿色，两女看到生命古树，太不可思议的，她们想不到陈强是怎么样做到的，这个男人实在是太伟大了，这可是一个空间啊，两女向远处望去，可是发现还有很多星球，当然都是绿色的星球。只是数量有限，十几颗，要不是陈强说是他的空间，两女还以为来到另一个世界。
　　陈强手一挥，一个华夏宫殿出现在空间之中，“你们住在里面。等时机允许我再把你们放出来。”
　　“哥，知道了，你要小心点啊。”
　　“没事，有了这个空间，更加没人伤到我了。”陈强笑道，接着和两女点点头，消失在宇宙空间。
　　到了外面之后，陈强闪身进入了绿色的通道之中，嗖的一声，一股吸力带着陈强向上面飞去，其间遇到一些阻力，不过陈强稍微提高一下修为，这些阻力就消失，大约七八分钟的时间，陈强眼前绿光一闪，出现在一个平坦的地方，这里一样生机勃勃，生命气息虽然没有生命古树强大，但也很强大了，难道这里是生命女神的属地，陈强身体飞起向前面慢慢飞去，只见一路上有花，有树，风景怡人，而且这里的植物陈强都没有见过。感觉很新鲜，看到一些奇怪的花草时，陈强会停下来欣赏一番，也不知道过了多久，前面出现了一个宫殿，金碧辉煌，陈强收敛气息，慢慢的向宫殿靠近，一阵阵笑声从里面传了出来，宫殿的周围全是花草围绕着，仙境恐怕也不过如此。
　　“姐姐，你的身材是越来越好了。”
　　“你的才是，你看，这里越来越大了，说，是不是和哪个主神好上了。”
　　陈强在宫殿外面听得一清二楚，这女人房事一说就是男人，果真如此，只是这些号称神女的难道也在情欲之中欲罢不能。


第六百三十五章 绝色丰姿
　　“姐，你这里的生命之气息好像少了很多。”
　　“咦，你不说我还没有发觉啊。”
　　“是啊，你这么一说我才发现，真是这样啊，奇怪，我看看怎么回事。”两个女神不知道，宫殿外墙上正有一个家伙势无忌惮的看着她们，她们正一丝不挂的在一个浴池里，雪白的肌肤暴露在陈强的眼皮底下。
　　陈强也没有发觉到自己的鼻血在一滴滴的往墙沿上掉，池里的那两个女人当真是难得一见的妖精，完美的身材就像是天生吸引男人似的，陈强的心碰碰直跳，他很少见到能令他心动的女子，这两个女人无论气质和容貌都是极品中的极品，这就是女神吗，果然非同凡响。
　　“不好，妹妹，我的母树不见了。”一个女子静了一下之后花容失色。
　　“怎么会这样，姐姐。”
　　“我也不知道，完了，这样一来我的族人不是完全灭绝了吗，我的生命能量恐怕也会急速减弱。”
　　“怎么办，要不去求求神主吧，相信他一定有办法的。”
　　“不，我死也不会去求他的，你不知道他那个人心术不正。”生命女神断然否决。
　　“可是姐姐，如果不这样做，你有什么办法？”
　　“我不知道，让我好好想想。”生命女神坐在池中，沉默了下来。
　　“谁！”忽然大喝一声，碰！陈强的身体从墙沿上载了下来。
　　“哎呀，鬼叫什么，我真看得爽呢。”陈强郁闷的爬起身来，忽然眼前一闪，两个女子穿好衣服，两把剑对着他，一脸怒气，其中水神脸通红，眼中要喷出火来。
　　“你，你是什么人？”
　　“我，我是路过的人，路过，我什么也没看见。”
　　“我有问你吗？”生命女神咬牙切齿的说道，陈强的话不打自招，这家伙肯定全都看到了。
　　“姐姐，别急让我来问。”
　　“小子，你看了多久了？”
　　“我看了好一会了，啊，不，我什么也没看见。”陈强感觉不对劲连忙改口。
　　“哼，既然偷看了我们，那不好意思，你的命就是我们的了。”水神忽然笑道。
　　“妹妹，你这是干什么？”
　　“姐姐，你不觉得这小子有些来路不明吗，照理说以我们的修为，万里之内有风吹草动都瞒不过我们，但是这小子竟然出现在你家墙沿上，你不觉得问题吗？”
　　“好像是这样的，不过你想怎么样？”
　　“反正我们不是没人使唤吗，既然这小子装孙子，那就让他装。”水神笑道。
　　“两位美女，当心你们的剑啊，我的命很脆弱，小心，别用力啊。”陈强说道。
　　“放心，死不了，小子，你胆子真大，竟敢偷看我们，知道我们是谁吗？”水神笑道，妩媚的笑容足以秒杀陈强。
　　“不知道，我只知道你们像女神，很漂亮的女神。”陈强说道。
　　“哟，嘴还挺滑的，你说要我们怎么做才好呢。”水神若有所思的说道。
　　“别杀我啊，两位美女姐姐，我上有老，下有小，哦，不对，我上有众老等着我侍候呢，不能杀我啊，我是无意间撞到这里来的，绝对不是有意要偷看了。”陈强这家伙忽然跪下抱住两女的纤纤玉腿，哭得很伤心。
　　“啊！混蛋，你放开。”水神和生命女神吓了一大跳，她们完全没有想到陈强间然这么大胆抱她们的腿，她们可都是穿着裙子啊。
　　“两位美女姐姐答应铙了我，我就放开。”陈强紧紧的抱着，一点也不放松，任两女神力通天，但却发现丝毫动弹不得，不过害羞的情况下也没向那方面去想，只是觉得陈强现在调戏她们。
　　“好了，我们又没说要杀你，你先放开。”水神没办法，只好柔声的说道。
　　“不，你们发誓。”陈强说道，当然陈强知道女人的誓言就跟衣服一样，一天可以一换，他并没有当真，当然，他现在这样做就是为了调戏两女，美女啊，不上不是男人，况且之前听她们一唱一喝的在谈论什么什么主神的，还不如自己先上了，好东西都是先到为得，特别是女人，男人看准的就要早下手，而且下手要狠，不然就是得到了也会飞走。
　　两女被陈强搞得一点办法也没有，她们虽然贵为女神，但是也很单纯的，并没有人类那么多想法，不过对于男人，她们是避而远之的，现在倒是好了，一个奇怪的男人上门，而且明目张胆的非礼她们，生命女神真是后悔刚才没有一剑杀了陈强。杀了他也不会有这么事了。
　　“我水神发誓，不取你性命就是。”
　　“这位姐姐呢？”
　　“我也发誓不取你性命。”生命女神的眼神冷得吓人。
　　“我还是不放心。”陈强干脆把脸贴在两女腿上，两女何时面对过这样的阵仗，一时间变得更加慌乱了。
　　“你，你要干什么，别乱来啊。”水神慌乱的说道，她都忘了她自己是一界主神了。
　　生命女神咬着牙，一脸通红，她算是明白了，陈强这家伙绝对不是普通人，虽然魔神界中的主神，神主她们都认识也见过，但是不保证还有强大人类晋升神格，而且那种神人可不比主神的能力差，也许陈强就是这样一种人，生命女神想道。
　　“姐姐，怎么办啊？”
　　“我怎么知道，我也没碰过像这么无赖的人。”生命女神一剑向陈强刺去，结果剑在陈强向边滑过，无论如何也刺不到他，这让她无可奈何。
　　“喂，你这混蛋到底是什么人？”水神实在忍不住了。
　　“两位美女姐姐，其实呢我叫陈强，英俊潇洒，至今未婚，虽有几个红颜知己，可惜天各一方，今日见到两位姐姐惊为天人，情不自禁被吸引，老实说了吧，我要娶两位姐姐做妻子。”陈强抬起头露出一个迷人的笑容。
　　“什么！”两女惊呆了，不可思议的看着陈强，这家伙不是有病吧，竟然说出这样一种根本不可能发生的事来。
　　“我说的可是实话，你们看啊，我一表人材，我很有钱的，保管你们嫁过来之后不愁吃不愁穿，怎么样，答应我就放开你们。”陈强笑道。
　　“不可能！”两女同时拒绝。
　　“太伤心了，那没办法，我只好天天这样抱着姐姐了，对了，好你有两个家伙奔这边来了。”陈强诡异一笑。
　　“骗谁啊，我们怎么没发现。”水神意念一扫，并没有异样，于是骂道。
　　“不好，是有人来了，是雷神和死神。”生命女神说道。
　　“啊，那怎么办？”水神着急了，雷神可是她的梦中情人啊，可惜那家伙只喜冰雪女神。
　　“还能怎么办，答应这小子的要求呗，反正又不是真的。”生命女神算是想通了。


第六百三十六章 我是她们的夫君
　　“陈强，你放开吧，我们答应你了。”生命女神说道。
　　“便宜你了。”水神也说道。
　　“好耶，女神做我老婆了。”陈强放开两女忽然跳了起来，非常开心的大喊道，这种喜悦之情倒是真的，这么美的女人，陈强怎么可能放过，反正现在种马也种多了，也不在乎多一两个，大不了一天宠幸十个，累一点没关系，对于男人来说，女人是不在乎多的，只在乎新鲜不新鲜。
　　“笑完了没有？”生命女神说道。
　　“两位夫人，以后夫君就住在这里了。”陈强说完从两女身边穿过向宫殿中走去，完全无视两女的存在。
　　“嗯，不错，嗯，这个什么果好吃，呀，这花很香。”陈强一边走，一边摘摘果，摘摘花，完全当作自己的地方。
　　水神发了一道水龙袭向陈强，可惜水龙没到陈强身边就消失不见，生命女神也一样，想控制花草树木杀陈强，她发现百试百灵的这些花草树木完全不听她的指令，反而纷纷向陈强亲近，彷佛陈强才是它们的主人一样。
　　“姐，怎么回事？”
　　“这不明摆着的吗，这家伙是个超强高手，奇怪魔神界什么时候出了这么一个混蛋高手。”生命女神叹道。
　　“姐，那我们怎么办？”
　　“还能怎么办，你信不信，我们现在就是想离开这里也不可能。”
　　“不可能吧。”水神不相信。
　　“妹妹不信你就试试。”生命女神笑道。
　　“我还真就不信了。”水神说完闪身离开，眼看就要出宫殿外围时，腰间一紧，水神低头一看，只见陈强傻笑的看着自己，“姐姐，你现在可是我老婆，不能乱跑哦，万一碰到坏人怎么办。”陈强把她抱回了宫殿。
　　“你放开我，流氓，混蛋。”
　　“啪！”
　　“姐姐，说错话了哦，应该叫夫君。”陈强在其丰臂上狠狠的来了那么一下。
　　“啊！痛。”这是水神的感觉，同时又羞红着脸，这么私密的地方竟被一个男人打了，她差点哭了出来。
　　“下次可要听话了，你看这位姐姐就很听话嘛。”陈强对着生命女神笑道。
　　“你到底是什么人？”生命女神快疯了，她何时遇到过这种人。
　　“两位姐姐，我向天保证，我绝对不是坏人，而且我会让你们很幸福的。”陈强信誓旦旦的说道。
　　“你别欺负我们就好了，还说给我们幸福，骗谁啊。”水神说道，此时她委屈不已，刚才那一下虽然很痛，但是过后却是一种异样的感觉，对，是很舒服的感觉，她都觉得不可思议，为什么自己会有这样的感觉。
　　“我陈强何许人也，说到必然做到。”陈强笑道。
　　“切，谁信谁倒霉。”水神说道。
　　“嗯，夫人是不是刚才那一下不够重。”陈强嘴角一挑说道。
　　“啊，不，不是，你不可以再打我了。”水神怕了，这家伙还真不一般强悍，难道是主神级的人。水神心里一惊，同时生命女神也有所觉。
　　“你们两个为什么用那样的眼神看着我，虽然我很帅，不过这样火热的目光我会害羞的。”陈强低下头说道。
　　两女有点想吐血的冲动，今天什么日子，碰到这么一个霸道，无耻，教父级的人物。
　　“雷浪，死神求见。”
　　“姐，真的来了啊。”水神看了一眼陈强，这家伙还真是神了，早就发现了雷神和死神的踪迹，真的好强大。因为她们是两位主神到了宫殿十里的地方才发现他们的。
　　“有什么事？”生命女神说道。
　　“请生命主神赐点生命之水，我愿以雷晶核相换。”雷神的话传了进来。
　　“不好意思，生命之水已经没有了。”生命女神说道。
　　“怎么可能，据我们所知，生命女神应该还有两瓶才对，我们不需要很多，只要三点就可以。”死神说道。
　　“你们请吧，我不会再说第二遍。”生命女神对这两人不感冒。
　　宫殿外，雷神脸阴沉。“怎么办？”
　　“看来只能抢了。”死神说道。
　　“这样恐怕不妥吧！”雷神说道。
　　“除此之外，你还有更好的办法吗？”死神说道。
　　“首先先不说我们能不能赢过她，就是你而言，想进去都难。”雷神说道。
　　“我自有办法。”死神说完拿出一个小旗。
　　“这是死神令旗。”雷神惊道。
　　“没错，花了我三亿年，终于成功了。”死神一脸死气，现在却难得现了一个笑容。
　　“恭喜！”雷神脸上抽了抽，心里显然不痛快，看来死神的秘密保守的很紧，要不是因为要生命之水，雷神现在还不知道这家伙练成了王牌神器。
　　“客气，你有没有发现生命气息没以前强了。”死神说道。
　　雷神感觉了一下，还真是死神说的那样，生命气息好像在不断减少，虽然很细微，便对于主神级的高手是逃不过他们的意识的。“是不是生命女神出了什么状况。”
　　“不知道，进去就知道了。”死神笑道，只见他身闪化作一道黑影穿过结界出现在生命女神的宫殿之中，雷神也随之跟了进去。
　　“你们好大胆，竟敢闯进我的宫殿。”生命女神心中一惊，论实力她和雷神两人相差无几，但还是略输一筹。
　　“没办法，生命之水对我们来说是救命的东西，我们也是迫不得已，只要你现在肯交换，我们赔礼道谦马上退出。”雷神说道。
　　“不可能，生命之水我是不可能给你们的。”
　　“你们两个不怕神主知道吗？”水神也在一边咬牙切齿。
　　“神主，他恐怕自身难保了。”死神邪笑道。
　　陈强坐在生命女神宫殿的主椅上，看着四人当他透明的心里非常不爽，“我说，你们几个没把我放在眼里是不是。”陈强的声音在大殿中响起。
　　“你是谁！”雷神和死神心中一惊，他们进来之后还真是没有发现陈强。
　　“你们说呢？”陈强笑道。
　　“你，你别乱说话。”生命女神急道。
　　雷神和死神看着生命女神急红着脸，又看了看陈强坐在殿上面，“你们，你们不会是……”
　　“不错，我就是她们的夫君。有什么事冲着我来就好了。”陈强接过话来。
　　“闭嘴。”两女忙喝道。
　　“不会吧，我们有没有听错，玉洁冰清的主神竟然找了男人，还是公侍一夫，真是天下奇闻。”雷神大笑道。
　　啪！突然大殿中响起一个响亮的耳光，雷神双手抚着脸征征的看着陈强，一句话也说不出来。


第六百三十七章 恐怖的实力
　　所有人的目光全注视着陈强，只见那家伙甩甩手，“唉，真是的，我的家事什么时候轮到一个外人管了，呀的，一个大男人，脸上抹这么多油做什么。”陈强拿出一张手帕擦擦手说道。
　　“扑哧！”两女忍不住笑出声来，这家伙实在太霸道了，也太牛了，竟然敢打雷神，而且没有人看他怎么出手的。
　　雷神气得眼中喷出火来。
　　“去死吧，老子不把你碎尸万段，我就不在是雷神。”雷神伸手一招一道天雷从空中而下穿过大殿砸在陈强的身上。
　　“闪开。”两女惊呼道。
　　死神双眼凝视着陈强，他可不相信这一道天雷可以收拾陈强，就从刚才那出手的速度，他出没办法还手，绝对是恐怖级的高手。
　　天雷轰在陈强身上，眨眼就消失，雷神也没想过一招轰死陈强，只是先试探一下，没想到陈强根本躲都不躲让天雷轰在其身上。
　　“爽！雷神是吧，你这天雷实在不怎么样啊。”陈强翘着二郎腿说道。
　　“这怎么可能？”两女抚着嘴，满脸不可思议，这天雷每一个主神也不敢硬抗，这家伙任由其轰身，那身体的强度是何等程度了，她们想都不敢去想。
　　雷神愣住了，震惊看着陈强，“你到底是什么人？”
　　“我不是说过了吗，我是她们的夫君，其它的你没有资格知道。”陈强笑道。
　　没资格三个字让雷神和死神心中更加惊惧，两人看着陈强脑中猜测着他的身份，可是没有一个强人能跟陈强重合，也就是说陈强这个人是高手的话，不可能没名没气，除非他改变容颜。
　　“你，你难道是神主。”死神冷冷的说道。
　　两女闻言看着陈强，虽然性格很不相像，但是她们也不敢保证不是啊。此时她们心里还真是有点紧张，生怕陈强说是。还好，陈强并没有承认。
　　“我是人类，如假包换的人类。”陈强的话让在场所有的人都觉得很好笑，人类有这样的强者吗，显然没有人相信。
　　“人类，不可能有你这么强。”
　　“我这算强吗，我怎么没觉得啊，比我强的人多了去了，怎么，你们没遇见过，看来井底之蛙还真是不少啊。”
　　“哼！一个强者连身份都不敢公开，算什么强者。”雷神说道。他此时已在蕴酿必杀招。
　　“我什么时候说过我是强者了，再说了，我说的也是实话啊，怎么你们就是不相信呢，人类，其实也可能很强大的，强大到你们无法想象的地步。”陈强忽然抬起头来道。
　　没错，在上面，天人一大把，陈强要走的路还很长，这个世界所谓的神也就是大乘期，凡仙级的高手，陈强一手一个没有问题，根本没把他们放在眼里，自从宇宙空间形成之后，这个空间只要陈强自己想，随时都可以打能通道，不过陈强有顾虑，毕竟他不知道通道是不是要去修真界的，万一又跑到另一个空间，陈强怕了，不是怕死，是怕麻烦，不知道是不是老天再玩他，不过他感觉自己一步步迈向强大的方向，所以他也想通了一些，这也许是自己必经之路吧，因为事实存在，自己的修为提高了，现在已是大乘期顶峰，用不了多久就可以升上仙界了，不过他可不想在异界升仙，他要回到修真界去，那里有亲人，爱人，还有兄弟朋友，不见他们一面，陈强是不会离开的，于是他把自己的修为压在大乘期。
　　“老雷，我看我们还是退吧，这家伙神秘的很，但是有一点你们很清楚，他是个恐怖级的高手，别自找苦吃。”死神对雷神悄悄的说道。
　　“我吞不下这口气。”雷神说完双手一圈，轰！空中一声巨雷响起，一道五十公分宽的天雷向陈强轰了下去，比之前的那道天雷大了五倍不止，雷神最强一击，看着天雷轰在陈强身上，他心里非常兴奋，那家伙还是不躲，这次看你怎么死，他彷佛看到了一具烧焦的死尸。
　　可是雷柱消失后，他却发现陈强还是完好无损的坐在原地，雷神有些怀疑自己的天雷有没有轰下来，但是旁边地上的黑焦的痕迹证明天雷是落下来过的。
　　“死神。”雷神回头一看，那家伙早已不见了，顿时大吃一惊，想都没想化作一道闪电逃离宫殿。
　　轰！一声巨响，空中划过一道闪电，一道天雷砸在雷神身上，化作闪电的他在空中显出身形接着身体急速下坠，啪！地上被砸了一个坑。
　　一道残影闪出，陈强出现在雷神面前，雷神挣扎起身，手指着陈强，“你，你怎么会雷系远古魔法？”
　　“这个你就不用知道了，你只要知道，你根本不配雷神的称号就行了，还有，下次可就不是这样对你了。不要怀疑我的能力，我随时可以灭了你，滚！”陈强脸色一正喝道。
　　雷神深深看了陈强一眼，闪身离开，站在陈强身后的两女被陈强身上忽然暴发出来的威严压得透不过气来，这是她们从神主身上也体会不到了感觉，相比之下，她们发现眼前的霸道的男人可能比神主还强，那是什么级别的高手，两女迷惘了，不知道陈强到底是什么人。
　　陈强转过身，两女不由自主的后退一步，见她们的反应，陈强有些好笑，“两位夫人，怎么就不认识我了吗？”
　　“你铙了我们吧。”生命女神叹道。
　　“好吧，我实话跟你说吧，我需要生命之水。”陈强对生命女神说道。
　　“什么，不可能，原来你跟他们没有什么两样。”
　　“我跟他们当然不一样，我是你们的夫君，以公以私你都必须帮我。”陈强说完手中出现一个生命之果，里面蕴孕的就是精灵。
　　“你，你怎么会有生命之果的。”生命女神惊道。
　　“这个你不需要知道，只要给我生命之水就好，当然如果你告诉我哪里有生命之泉那就更好了。”陈强笑道。
　　“我明白了，生命古树是不是你搞得鬼。”生命女神说道。
　　“夫人，别说的那么难听，那是我在拯救他，如果没有我，生命古树可能活不过五年，但是没有生命之水，它也活不过十年，你懂我的意思吧。”陈强笑道。
　　“我凭什么相信你。”生命女神一脸戒意，陈强无奈，伸手一挥，生命女神和水神感觉身子一轻，眼前白光一闪，出现在一个陌生的空间之中。


第六百三十八章 又遇美女
　　“这，这是什么地方？”生命女神和水神看着一片绿色的空间，心中震憾不已。
　　“什么地方暂时不能告诉你们，只是生命之水一定要得到的。”陈强把两女拉到生命古树下面。
　　生命女神惊喜不已，是生命古树，随后她跟古树交流起来，不一会，人清醒过来，二话没说，拿出一瓶生命之水倒在生命古树的周围，生命之水一落地，顿时生命古树又发出耀眼的绿光。生命气息向空间散了开来。
　　“谢谢你，你没有骗我。”也不知道生命古树对生命女神说了什么，这女人竟然娇羞无比。
　　“那个，你这个样子我好像不太适应啊。”陈强笑道。
　　“哼！姐姐，我们到处逛逛去。”水神见陈强取笑生命女神，于是把她拉走，留下陈强在生命古树之下。
　　“老头，问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你跟她说了什么，我很好奇。”
　　“没说什么，就说你和她结合是最好的啊。”生命古树依然淡淡的说道。
　　“您老牛B。”陈强叹道，然后闪身离开，来到宫殿里，洛美琳丝和樱灵儿正在下跳棋，是陈强交她们玩的，无聊的时候打发一下时间。
　　“哥，你回来了，外面怎么样了？”樱灵儿问道。
　　“没什么事，一会介绍两个人你们认识。”陈强笑着坐下来。
　　“不会是女人吧。”洛美琳丝比较敏感。
　　“是，你怎么一下子就猜到了。”
　　“强哥，不是我说你，如果不是女人，我肯定你不会带进这里来。”洛美琳丝笑道。
　　“看来有些名言是对的，女人的第六感永远比男人高出一筹。”陈强笑道。
　　“那是肯定的。”洛美琳丝一直这样认为的，男人都是靠下半身思考的动物。
　　“你们两个谁赢得多啊。”
　　“半斤八两，哥，话说这的确是不错的误乐，不过还是麻将好玩。”两女说道。
　　“哦，喜欢麻将，马上就够数了。”陈强笑道。
　　不一会，生命女神和水神走进了殿中，她们可没想到这里还有人，只以为陈强一人住的，当看到陈强三人在聊着天时，两女连忙转身，想离开。
　　“你们俩个干嘛去，还没玩够啊。”陈强笑道。
　　“我们没有打扰你们吧！”生命女神显然心里有些不高兴，怎么说呢，不是滋味，因为她发现陈强身边的两个女人一样是绝色，与自己不相上下，不过，气质上还是略胜一筹，毕竟是女神，不是洛美琳丝两女可比的。
　　“两位姐姐，过来一起玩吧。”樱灵儿灿烂的微笑让生命女神和水神有些不好意思，自己是女神跟人类争风吃醋好像有点掉身价啊，于是微笑的走了过去。
　　“你们好啊。”
　　“好，你是生命女神，你是水神。”洛美琳丝吃惊道。
　　“你认识我们。”生命女神两人一愣，还真没想到其中一人会认出她们来。
　　“我在古籍上见过你们的照片，当时以为是假的，没想到这一切都是真的。”洛美琳丝有些激动。
　　“好了，别太见外了，以后就是一家人了。”陈强笑道。
　　“谁跟你是一家人。”水神忙道。
　　“不是吗？”陈强抬起手比了比说道。
　　“是，是一家人。”一见陈强的手势，水神脸色立马窜红，感觉丰臂上又挨了两巴掌似的。
　　“这是什么东西啊，好新奇啊。”生命女神连忙转移目标，拿起一边的麻将说道。
　　“女神姐姐，这是麻将，是哥家乡的一种娱乐节目，很好玩的，相信你玩过一次就会喜欢上的。”樱灵儿说道。
　　“真的，那就试试吧。妹妹教教我们。”四女很快聊在一起，把陈强丢在了一边。一会叫陈强端水，一会要吃的，把陈强当作了下人，令陈强郁闷不已，没办法，没上床时女人还是得哄哄，当然该霸气的时候还是要霸气。
　　半天过去了，四人还真打上瘾了，陈强还要去找生命之泉，可不能浪费时间。“我说你们四个打算杀多久啊？”
　　“这个很好玩，你忙你的去吧。”水神说道。
　　“是啊，哥，你有什么事就去做吧，我们先过过瘾。”樱灵儿笑道。
　　“你们还真是强大，有伴了，把哥扔到一边，行，那我出去找女人了”陈强说道。
　　“你敢！”四女同声说道，接着相视一眼扑哧而笑，阵营空前团结。
　　“你们够狠，说说生命之泉在什么地方，我自己去找。”
　　“好像是在诛神禁地。”生命女神转过头说道。
　　“怎么去啊，你们得带我去啊。”陈强郁闷道。
　　“你不是可以跟我们通话吗，边走边说呗，一筒。碰！”生命女神微笑道，为了碰牌，果断打断了陈强的话，陈强无奈只好退出空间之中，出现在生命女神的宫殿之中。
　　这生命女神不会这么多年都一个人过吧，这空荡荡的大殿的确够无聊的，难怪她们一学会麻将不肯放手了，陈强知道麻将那东西，一旦上手，很难再戒掉。
　　“我说美女姐姐，你那宫殿怎么办啊？”陈强的声音传进空间之中。
　　“放在那，又没有什么贵重的东西，而且，一般人进不去的，往北走。”生命女神说道。
　　陈强走出宫殿，看了看一望无际的远方，有没有方向的参照物，这哪里是北的方向啊，没办法，随便找一个方向闪身而去。
　　一路上，没见个人影，连动物都少见，怪了，这魔神空间不会就几个女神住的吧，这也太浪费了吧。不知不觉陈强来到一个山脉之中，站在山上望下去，只见下面一个大湖，湖里一个身影在水里翻滚不已，如娇龙腾跃，陈强身形一闪，来到了湖边，到了湖边，他的双脚定在原地，呀的，怎么又是女人，陈强不活了，陈强这个是什么命啊，出一次门碰个女人，还是极品女人，他现在越来越怀疑是不是自己真的是转世的，之前都把一切安排好了，到哪里有几女，到哪里又会有一女，真是越想越恐怖，这次陈强不想再停留了，转身想闪身离开，结果发现动不了了，低头一看，只见一些树枝缠住了双脚。
　　再抬头一看，只见一个女人穿着七裙，头发还是湿漉漉的，不过更显得妩媚迷人，特别出是如白玉雕的颈部，一滴滴水从颈部流向前胸，男人的眼神是最容易犯罪的，一个不小心，眼神就跟着水滴去了。
　　“哼！登徒子。”女人手一挥，一道光芒射向陈强，光芒穿过了陈强的身体，但是陈强并没有受伤，依然目不转睛的看着女人，女子受不了陈强的那种目光，转过身去，只听她念着咒语，接着看到她的手指处积蓄着能量，一个六形星芒阵出现，接着挥手罩向陈强。蓝色的六形星芒阵从陈强头顶压了下去，显然欲至陈强于死地，周围的植物抵挡不住星芒阵中的能量，纷纷压碎，死亡。


第六百三十九章 一样的女人不一样的风味
　　陈强站在星芒阵之下，如果他要离开那里不是什么难事，只是心中就是想试试眼前的女人是什么样的角色，感到空中传来的压力，知道这个女人不是什么简单的人物，心中就在想啊，会不会又是什么女神呢。
　　女人见星芒阵落在陈强身上并没有伤到他更是气奋，敢情这登徒子就是以为自己伤不了他才敢这样光明正大的偷窥自己，不行，自己绝对不能让他离开，于是纤手又起，一道蓝光从四而八方涌入了陈强。
　　“这是？”陈强感到受了一种压迫的力量，这种能量是一种未知元素，是什么呢，还有什么元素自己是不了解的呢。
　　“主人，是自然元素。仅次于神主的自然女神才会使用自然元素。”生命古树的声音在空间响起，陈强也明白了过来，原来是自然女神，难怪夺天地造化，浑然天成，纯天然的美女令陈强的色心大减。
　　“登徒子，去死吧。”自然女神柳眉一挑，手中的蓝光向陈强挥了过去。
　　“碰！”一声巨响，自然力量压迫产生了暴炸。
　　“哼，老娘的身子也敢看，找死。”自然女神愤怒的说道，在她看来，陈强必死无疑。
　　神主殿，雷神和死神来到了正殿之中。
　　“哟，你们两个怎么有空来我这里，不会是来看我这个老家伙死了没有吧。”神主坐在正殿椅子上看着雷神和死神笑道，今天听说他们两个要见自己时，他感到很意外，一万年也没见他们俩个来见自己一面，而且请都请不来，如今自己倒是用上门来了，怪事。
　　“神主，我们有要事要禀报。”雷神现在还在紧张之中，今天真是捡回一条命。
　　“什么事，把你们两个吓成这个样子？”
　　“魔神界来了一个奇怪的高手，只称是生命女神和水神的夫君，令人大感意外。”死神说道。
　　“什么，这怎么可能。”神主站了起来，强大的意识展开，在魔神界搜索起来，这件事对他来说是很大的冲击，如果死神两人所说的是真的，那么事情是很恐怖的，搞不好影响自己的地位。
　　雷神和死神对视一眼，从神主的表现来看，之前的那个神秘人并不是神主，不然他不会表现出这么着急的，不是神主难道真是陈强所说的人类高手，只是人类高手真有这么强吗？
　　另一边，自然女神正准备转身回殿，忽然发现陈强站在原地，微笑的看着自己，她惊讶的同时又有些哭笑不得，那家伙身体是没有什么事，但是衣服被压碎了，强健的肌肉暴露出来，还有地球上的产品，蚕丝花式内裤，非常耀眼。
　　“非礼勿视啊，美女。”陈强笑道。
　　“切，男人的身体也没有什么大不了的嘛。”自然女神脸上一红，别过头说道。
　　“呃！你没见过男人的身体吗？”
　　“呸，我干嘛要见男人的身体。”
　　“哦，原来是这样，难怪你要把我身上的衣服扒光，可惜了，你怎么为我留了截，要是全部扒光我会更感谢谢你的。”陈强说道。
　　“菜，谁要扒你的裤子了，我那是要杀你。”自然女神气道。
　　“那为什么要手下留情，其实不用这么暴力的，你只要跟我说一声，我会脱下衣服给你看的，再怎么说我看了你的身体，总是觉得有些谦意。”陈强笑道。
　　“住口，你这个混蛋，你不出声会死啊。”自然女神紧张的看了看周围，见没有人在才松了一口气，这关乎她的名节，不可以被眼前的男人毁了。
　　“我说美女啊，其实我们男人没有什么好看的，就是被你们女人多了一样东西而已。”陈强有意无意的摇了一下，脸上挂着邪笑。
　　“你混蛋，别以为我杀不了你。”
　　“我从来不认为你会杀我。”陈强笑道。
　　“废话，登徒子，人人得而诛之。”自然女神说道。
　　陈强刚想回话，一道强大的意识锁定了他，强者，难道是神主，陈强神念一动，把那道意识弹了回去，看来魔神界还是有高手的。
　　“怎么了，我说对了吧，我杀不了你，会有人杀你的。”
　　“你的老相好吗？”陈强笑道。
　　“小子，你别乱说。”
　　“我没有乱说啊，刚才那道意识不是你老相好吗？”陈强笑道，他其实也是视探性的问话，不过从自然女神的反应来看不像是她相好的。
　　“你是说刚才有意识在查探你？”自然女神说道，要知道这里是她的地盘，主神进来也不可能逃过她的眼睛，如果刚才陈强的话是真的，那么那道意识可能是神主的，也只有他可以侵入自己的结界，但是也不对啊，神主因为欠自己一了承诺，所以签应过自己没有经过同意是不能进入自己的结局的，她有点迷惘了。
　　“如果我没猜错应该是神主了。”陈强笑道，接着迈步向自然女神走了过去。
　　“不可能。”自然女神一口否诀。
　　“世上说不可能的事，其实经常发生，说不定那家伙经常偷窥你，凭他的修为要做到这点不难吧，像你这么美的女人怎么可能不引起男人的注意。知道男人的心理吗？越强大的男人越想拥有漂亮并且强大的女人。”陈强说道。
　　“你别过来。”这小子是怎么走出自己布置结界的，自然女神心神和思想都完全处于下风。
　　“放心，我不会对你怎么样的。”陈强说道。
　　自然女神眼看不对，连忙飞身而去化作一道蓝光消失在天际。陈强笑了笑换上一套衣服追了上去。两人的角色完全调换了过来，本来是要自然女神对付陈强的，后来发现不是陈强的对手，干脆转身走人，现在对她来说，回宫里才是最安全的。
　　只是幻想和现实差距很大，正当她要回到宫殿时，一个身影一闪，陈强那家伙停在自己面前，这么近的距离她怎么可能刹得住身子，碰！撞在了陈强身上，陈强当然来了个熊抱。
　　“哈哈，这世界真是无奇不有啊，美女自动投怀送抱，还真是第一次见。”陈强说完手向臂部移。
　　“你放我下来，混蛋，我要杀了你，你，你要干什么，啊！放开你的爪子。”自然女神简直不敢相信，那小子竟然敢摸她的屁股，没办法，那家伙的一只手就是放在丰臂之上，刚才被摸了一下，没想到这家伙还没有停下的意思，手开始往下移。她再也忍不住的惊叫起来。


第六百四十章 神主心仪的女人
　　“没事，我研究一下，看你的臂部与我妻子的相差多少，她们可是对你的身材仰慕不已啊。”陈强笑道。
　　“你，我一定要将你碎尸万段。”自然女神的身躯颤抖不已。
　　“走吧，到床上去，我随便你处置。”陈强说完把她横腰抱起向殿内走去。
　　“你，你要干什么？”再镇定的自然女神此时也怕了，眼前的男人好像真敢做出那样的事来。
　　“没什么，仔细研究一下火暴的脾气下面是怎么样的惹火身材。现在我算是明白了，你的身材这么好原来是靠你的火暴脾气保养的。”陈强笑道。
　　“不，不是那样的，好吧，我认栽了，你想做什么。”自然女神忽然平静了下来。
　　“咦，这么快就没反应了，真是不好玩。”陈强右手在其丰莹的臂部捏了一下，放开了她，自然女神没想到陈强会放开她，可恶的家伙最后那么一下让她腿一软，差点坐在地上，此时，她的身边多了一个人，一个白发苍苍的老头抚住了自然女神。
　　“没事吧。”
　　“你怎么来了。”自然女神很不自然的拔开老头的手。
　　“我不来你被别人欺负了怎么办？那样我这老头就不用混了，你说是吧。”老头对陈强笑道。
　　“老头，你也太逗了，我怎么可能会欺负她呢，我疼她都来不及呢。”陈强笑道。
　　“放肆。”老头一个眼神朝陈强看去，别小看这道眼神，里面含有强大的心神攻击，不过陈强无惧与之对视，两人的心神在半空中对撞开来，陈强身子晃了一下，老头退后五步。
　　“这，这怎么可能。”老头心中惊惧不已，只是短短的一招试探，自己就落了下风，眼前的人到底是什么来路，竟比自己这个神主还强大，他不相信，也许是侥幸，他现在只能这样安慰自己。
　　宫殿外还有两人在注视着里面的情况，所有的眼神只注视陈强，自然不会注视到他们，看到神主被陈强震退之后，两人二话没说，火速逃离，直到十万里之遥才停了下来。
　　“你，你看到了吧。”雷神气喘的说道。
　　“看到了，看来魔神界要变天了。”死神也喘着气说道。
　　“你说会不会是外族入侵啊，不然我实在想不到还有谁会比神主还强。”
　　“有，有一个。”死神淡淡的说道。
　　“你是说……”
　　“没错，创世神。”死神说出了心中所想。
　　“不，不可能，创世神怎么可能是那副嘴脸。”雷神一口否诀，他虽然没有见过所谓的创世神，但是陈强的性格，举止实在和他心中崇敬的人差十万八千里之远。
　　“没有什么不可能的，我们谁也没有见过创世神，他是什么样的人我们也根本不知道，能打败神主的人聊了他还会有谁。”死神分析的很有道理。
　　“也有可能真是外族入侵，我早就说完这个世界肯定还有更强大的人，不然我们这些人就真成了异类了，既然我们能成为主宰一切的强者，那么谁保证别的地方没有呢。”雷神说道。
　　“你说的也有道理，只是我现在更倾向于创世神的出现，这样一来，对我们其实没有什么坏外，如果是外族入侵，那么可怕的事将来临，如果我们不是对手的话，整个魔法世界将会落入别人的手中。”死神说道。
　　“现在我们怎么做？”
　　“静观其变，什么也不用做，这应该是最好的办法了。”死神比雷神会谋算，但从这一点来看，雷神永远不是死神的对手。
　　“只能这样了，平静了这么久的魔神界，难道真要热闹起来了吗？”雷神叹道。
　　自然女神宫殿之中，陈强和神主对视着，两人都在聚集着能量，看来一场大战好像再所难免，不过为一个女人莫明其妙的打起来不是陈强的风格。
　　“你就是神主吧！”陈强问道。
　　“不错，你是什么人？”
　　“好听的就是我从别的地方来的，不好听的就是来抢夺女人的这么一个人。”陈强笑道。
　　“嗯，抢夺女人，你以为你有那个资格。”
　　“有没有资格不是你来评判，我看得出来，自然女神好像对阁下不感冒，也对，都一把年纪了，想老牛嫩草确是有点可笑。”陈强说道。
　　“什么，小子，你正一步步迈向死亡的深渊。”老头手中出现一把剑，银色透明长剑。
　　“哟，生气了，被我说中了，心里很不爽，做人呢要有自知之明，更不要说做为一个世界的强者。”陈强毫不客气的贬着神主。
　　“神主，我的事我自己会处理，你走吧。”
　　自然女神的话无疑是雪上加霜，本来陈强就取笑他了，神主现在还能忍住的话就不叫神主了。大喝一声，一把剑确了过去，一个巨型的刀气飞射而出，向陈强砍了过去，强大的刀气把周围的建筑全压成了灰。
　　说老实话，这个神主真的很差劲，一点也不经挑，不过另一方面可以看出，那老家伙爱自然女神爱到了发狂的境地。陈强看着刀气，伸出掌来，巨形掌印向忽然抓住了刀气，接着向捉鱼甩鱼的资势把刀气甩了出去，陈强的这一手不但让自然女神惊讶，更让神主惊讶，刚才那刀气有比强大他肯定知道，竟被陈强轻描淡写的就化解了，这个男人究竟有多强，这是自然女神和神主之间共同的想法。
　　“看来我们得连手了。”神主对自然女神说道。
　　“不，我们永远也不可能占胜他，你的好意我心领了，回去吧。”自然女神说道。
　　“小叶，你不用为我考虑的。”
　　“神主，也许你真的误会了，他说的没错，我从来没有喜欢过你，只是像哥哥那样尊重你，还有我相信对面的家伙绝对不是来伤害我的。”自然女神把话挑得很明白。
　　“看来，是我多管闲事了，小叶，你的话很伤人心。”神主看了一眼陈强闪身离开，其实他一直找台阶下，自然女神开口了，神主巴不得已，要是一个女人与权力地位相比，他会毫不犹豫的选择权力，有了权利也就有了一切。
　　“怎么办，你的老情人跑了。”陈强笑道。
　　“混蛋，别乱说话，我才不是他的老情人，我说，你到底想做什么。”自然女神碰到像陈强这样无赖又强大的对手，束手无策。


第六百四十一章 霸道是我的代名词
　　陈强笑了笑说道：“如果我说是路过你信不信。”
　　“废话，换作你是我，你信吗？”自然女神白了陈强一眼，这家伙真不是个男人，敢做就敢当嘛。
　　“好吧，既然你不相信，那我实话实说好了，我就是看到某人魔鬼的身姿被吸引了，这样说你满意了吧。”
　　“哼，男人没有一个好东西，话说，你修为都这么高了，怎么脑子里还丢不开欲望。”自然女神不太明白，像她自己此时的心境真的是无欲无求了。
　　“你不懂，男人除了要征服天地之外，就是要征服女人，欲望这个东西从来不会终止，不管你多强大，这就是天性，不管你信不信，反正我是信了。”陈强笑道。
　　“哼，借口，男女之间的事情就有那么好吗？”自然女神不敢问的那么直白。
　　“这个要试过才能体会到，话说你活了这么久，不会连这个也没有试过吧。”陈强笑道。
　　“混蛋，你这是什么话，男女之间的事能随便试吗，要是能随便还不乱套了。”自然女神不明白说着说着扯到敏感的话题上去了。
　　“没试最好，我是不二人选，既然你想知道，不如我们两个探讨一番。”陈强说道。
　　“别，做梦也别。”自然女神吼道。
　　“这么大声干嘛，你知道吗，你说的话反了，男人嘛，通常得不到的东西，会经常梦见，现实之中征服不了的，在梦中可以实现，因为在梦里，他自己就是主宰。”陈强说道。
　　“那就别做梦。”
　　“这也是不可能的，通常遇到心仪的女子之后，总会朝思暮想的。”陈强笑道。
　　“你，我没话跟你说了，滚吧，我再也不想见到你。”自然女神想了想，照这样下去还不知道被引诱到什么话题之中，这个男人不但修为强，思想更强大，不知不觉就被套在其中，自然女神怕了。
　　“那可不行，忘了告诉你了，通常男人喜欢上一个女人之后会死缠烂打。”
　　“你什么意思？”自然女神真想一招秒了陈强，可惜没这个实力，碰到这样的人真是头疼不已，她怛心陈强真会做出什么事来，她自己根本没有反抗的能力。死，对于女神来说太陌生了，除非形神皆灭，否则是想死也死不了的。
　　“很简单啊，做我女人不就行了。”陈强说着往宫殿里走。
　　“站住。”宫殿里闪出一堆女人挡住了陈强。
　　“咦，好多美女啊。”陈强双眼放光。
　　“你，你别乱来，她们可都是小孩子。”自然女神见陈强的眼神不善忙喝道。
　　“没办法，某人不同意，我只好找别的女人下手了，各位美女，谁陪哥哥聊聊。”陈强一脸无害的笑容众女迎了过去。
　　“找死。”众女见陈强色色的眼色，早就忍不住了，一起施展魔法攻向陈强。
　　陈强视若无睹的继续走着，自然魔法打在他身上，可惜一点作用也没有，自然女神见这样下去恐怕会惹起陈强动怒，于是娇喝一声，把众女喝退。
　　“有本事向我来。”
　　陈强忽然转过头，笑嘻嘻的说道：“哈哈，我等这句话等了很久了。”话刚说完人已到了自然女神身旁，二话不说，把她横腰抱起，“我们现在探计一下生命科学。”陈强邪笑道。
　　“你可不可以告诉我到底是什么人？”
　　“嗯，仙人。”陈强笑了笑闪身消失在空中。
　　“主神。”众女大惊失色，除了叫喊，一点用处也没有，空中的身影早已消失不见。
　　陈强抱着自然女神回到相遇的湖边，轻轻的放下她，然后坐了下来，用手拍拍地，示意她坐下，自然女神不明白为什么陈强把她带回来这里，于是坐了下来。
　　“为什么带我来这里。”
　　“嘘！别说话，不觉得这里的风景很美嘛，有佳人相伴欣赏美景可是不常有的事啊。”陈强笑道。
　　的确湖面微波层层，湖水清澈见底，可以看清楚下面的游鱼，再看看山上各种奇花异木倒映在湖中，婉如仙境，这就是陈强为什么回来这里的原因，他又思乡了，此景此情触动了他，现在他的修为到了仙境，回到修真界可能就要飞升了，以他现在的修为，心情的好坏直接会影响到旁边的人，自然女神是最接近自然气息的，陈强的愁绪，她一下子就捕捉到了，原来这个男人是有故事的人，这种思愁是装不出来的，要是感受不出来自然女神就不叫自然女神了。
　　“你是个很奇怪的人？”自然女神说道。
　　“奇怪吗？”陈强下意识的回道。
　　“嗯，是什么样的事情竟让你这样强大的人埋藏这么多心事。还有，为什么你这么霸道呢，你不知道得罪了神主是什么样的后果。”
　　“咦，你感受到了，看来我们真是心意相通啊。至于霸道嘛，那是我的代名词。”陈强回头笑道。
　　“原来你也不是什么好东西，还有，别乱拿我和你绑在一起，谁跟你心意相通啊，是你自己心情流露。”
　　陈强笑了笑没说话。
　　“喂，为什么我感觉你心里很多事情不肯表露出来呢”自然女神中间停顿了一下又问道。
　　“你问我的事情我可不可以理解成你现在对我有意思了。”
　　“我只是好奇，谁对你有意思了。”自然女神连忙解释道。
　　“一个女人对一个男人产生好奇，那就注定的堕落的开始。”陈强笑道。
　　“切，不说就不说嘛，放心，我绝对不会像你所说的那样。”自然女神说道。
　　“嗯，那就好，你回去吧。”陈强说道。
　　“啊，什么意思？”自然女神被陈强搞糊涂了，一会把自己抱到这里，坐了没一会又让自己回去，这家伙搞什么嘛。
　　“放你回去啊。”陈强笑道。
　　“真，真的放我走了。”自然女神不相信刚才还非常霸道的男人，怎么转眼就放过了自己呢，想不通。
　　“怎么了，是不是不舍得我了。”
　　“切，我是觉得奇怪，舍不得你，做梦吧，我连你是谁都不知道。”自然女神说完闪身离开。陈强嘴角挑了挑眼神又转到湖面之中。
　　“你可以出来了。”陈强忽然说道。
　　哗啦一声，一颗巨大的兽头从湖里伸了出来。“你不是这个世界的人类。”
　　“你躲得很深啊，连所谓的主神都没有发现你。”陈强笑道。
　　“哼，我是远古魔神兽，岂是什么人都能发现我的，不过你是什么人？”魔神兽从湖里站了起来，庞大的身躯高达十丈。


第六百四十二章 远古魔神兽
　　“远古魔神兽，有多远古？”陈强愣道，听起来好像很久远。
　　“我活了七亿三千万年了，你说有多远古了。”
　　“呃！这，这可能吗？”陈强看了看魔神兽，还真有些不信。
　　“你怀疑我的话。”
　　“的确怀疑，因为你的实力的确不怎么样。”陈强说道。
　　“哈……原来你是怀疑我的实力，其实也没什么，我只是自我封印了而已，你不会以为你比我强大吧。”魔神兽笑道。
　　“不是以为，是一定比你强，不管你封印不封印。”陈强笑道。
　　“哦，这么自信。”魔神兽愣道。
　　“这也不是自信，是事实存在，你躲在水底做什么吧，不要告诉我在沉睡之类的话。”陈强先截了魔神兽的话。
　　“年轻人胆子真的很大，竟敢这样跟我说话，信不信我现在就灭了你。”魔神兽吼道。
　　“凭你，还不行。”陈强摇了摇手指头说道。现在陈强的心里其实有另一种打算，他自己虽然有把握破开空间，但是也有可能做不到，但是如果加上这只自称魔神兽的家伙，成功的机率又更大了，他现在不会放过任何一个机会，他来到这里可不是真为了泡妞，而是破开空间打通通道回到修真界。当然如果能找到生命之泉就更好了，有时人的运气来了挡也挡不住，就在魔神兽从湖里站起来之时，陈强发现一道泉水射到他的腹部，强大的生命气息陈强自然能感受到。原来这家伙是在守护生命之泉，难怪自己怎么逼它，他都还能忍得住。
　　“吼！”魔神兽见陈强发现的生命之泉后眼神发光，知道陈强动了不轨之心，于是大吼道，他这一吼一要紧，把神界的主神和神王给惊动了，顿时湖中出现了十几个人。
　　“天啊，是银甲魔神兽，它真的存在。”死神见了魔神兽之后惊叹道。
　　“快看，是生命之泉。”其中一个主神大喊道。
　　所有主神的目光聚焦在魔神兽的腹部，炽热的眼神足以燃烧一切。
　　“大家伙，你有麻烦了。”陈强笑道。
　　“哼！人类，要不是你，他们怎么可能会知道，等收拾完他们，我再收拾你。”魔神兽朝陈强吼道，这一吼也把其它主神的目光吸引了过去，看到陈强后，先是一愣，后是一惊，显然在的众位都是主神级的高手，然后却多出陈强一个不知名的高手，高手之间可以通过气息来判断的，没见过陈强的主神判断之后全都大惊失神，一个不下于神主级的高手，本来他们以为整个魔神界都掌控在他们手中，现在看来，并不是这样，一个强者的忽然冒出，还有一个魔神兽，这其中有什么联系，难道魔神空间的大乱真的要来临了吗？一个主神心里忧心憧憧。
　　“来吧，不是想要生命之泉吗？”魔神兽轻蔑的扫了众主神一眼说道。
　　“怎么样大家上不上。”雷系主神说道。
　　“废话，生命之泉啊，我们主神这么多，还怕他一只魔神兽啊。”风系主神笑道。
　　“没错，大家合力，收拾它不成问题。”神主踏前一步。
　　“有神主出手，把握更大，大家伙上啊。”光明之神一招光辉耀世向魔神兽发起了攻击。其它主神肯定也不落后，一道道神禁咒向魔神兽砸去。
　　吼！魔神兽没想到这些主神的攻击这么犀利，站起来的身子硬是被逼回了湖里。一时间没喘过息来还手，气得他咆哮不已。
　　“汗，这是什么魔神兽也太弱了吧。”雷神边攻击边道，据他所知传说中的魔神兽个个都是超强实力，不下于神主的修为，可是现在看起来并不怎么样。
　　“喂，魔神兽，要不要我帮你啊。”陈强没有攻击叉着手在一边看着，自然女神也没有出手，站在湖边，她有眼神没有离开过陈强，想通这么好的机会，那家伙为什么不攻击，还说要帮魔神兽，这不是明摆着要和主神他们敌对吗，这家伙是不是疯了，果然她猜测的没错，一些主神听到陈强的话后，竟然调转攻击目标向陈强攻了过去，她的心顿时提到胸口，这家伙真是个神经病，嫌太闲也不是这样不要命的找死啊。
　　陈强没想到这些家伙这么小气，不过他们一动手，陈强就有借口收拾他们了，本来他就闲闷，现在有人陪他玩他当然心情很爽，神主，雷神，死神，很聪明，他们在陈强的对面避开远远的，主神之间也有争斗，死一个都是好事，见有些主神惹上了陈强，雷神三人暗笑，这下有好戏看了。
　　陈强忽然闪身出现第一个攻击他的主神面前，抓住他的衣领笑道：“小子，刚才是你偷袭老子的。”
　　“这，这。”这位主神有些傻了，他没有发现陈强怎么来到自己身边的，而且发现陈强抓住他的衣领后，他没有办法反抗，一身魔力无法使出。
　　“什么这呀那呀的，说，为什么偷袭老子。”
　　“我，我不小心的。”这位主神终于明白了，眼前的年轻人是恐怖的高手。
　　“不小心。”陈强点了点头，突然一拳砸在其脸上，鲜血顿时四溅，这位主神的脸瞬间被打暴了。
　　“不好意思，我也是不小心的。”
　　“你，我。”
　　这位可怜的主神还没有说完话，碰的一声，陈强又揍了一拳，“对于不承认错误的小孩子，作为前辈的我一定要好好调教一番。”陈强说完把晕过去的主神丢到了湖边。
　　二拳，就搞掂了一个主神，刚才一起攻击陈强的风神，雨神害怕了，见力神被揍晕后，两人拔腿就跑，什么生命之泉，他们不想要了，命要紧啊。
　　“想跑。”陈强嘴角一挑，闪身到了其中一人面前，在对方惊骇的时候抓住了他再闪身到了另一个主神面前，一手提一个落到湖边。
　　“刚才是不是很好玩啊。”陈强笑道。
　　“我，我们不是故意的。”风神忙说道。
　　“对，对，我们不是有意的。”雨神也吓得面色铁青。
　　“唉，这么都是这个鸟样，有胆做没种认，既然这样留在世上还有什么用。”陈强举起又手做势要拍下。
　　“别，别杀我们。”
　　“你们一个堂堂的主神也有害怕的时候，刚才不是牛B轰轰要杀了我吗？”陈强笑道。
　　“我，我们。”
　　“放心我不会杀你们的，我只是把你们变成普通人而已。”陈强邪笑一下，双手放两人头上，用力一吸，两人之中的修为疯狂的向陈强体内流去，两分种后两道金光从两人身上闪出，那是神格，旁边的自然女神大吃一惊，这家伙太恐怖了，竟然能废掉一个主神的神格，不会真是创世神吧。


第六百四十三章 见识真正的力量
　　“这就是神格吗？也不怎么样吗？”其实刚才陈强是灵机一闪，想试一试自己想的办法是否有效，现在看来效果很不错。
　　陈强把神格收了起来，见自然女神目瞪口呆的样子，于是笑道：“怎么了，吓傻了？”
　　“开，开玩笑，我，我怎么可能被吓傻。”自然女神的双手紧握，显然很紧张，在防着陈强，生怕陈强把她的神格也抽了。
　　“没吓傻就好，放心，我抽谁也不会抽你的。”陈强笑道。
　　其它主神一边攻击着魔神兽，一边注意着陈强，现在在他们的心中把陈强看成了比魔神兽更恐怖的怪物，包括神主，本来还以为跟陈强在伯仲之间，现在看来差了一段距离，而且抽起神格不是神主能做到的，只有一个人能做到，创世神，几乎同时，所有的主神好像心有灵犀一样，巩惧的看着陈强。
　　“神主，怎么办？”
　　“我怎么知道，如果真如我们所想，那他真的就是我们的父神。”
　　“怎么可能，怎么看怎么不像。”光明之神说道。
　　“哼！你以为父神是你看得出来的吗？幼稚。”黑暗主神说道。
　　“那你去叫父神啊。”光明主神回应道。
　　“切，没有确定的事情，你以为我会这么傻去做吗？白痴。”黑暗主神说道。
　　“好了，你们两个一人少一句，现在收拾完魔神兽再说，是不是父神现在不是与我们无关吗，只要我们不去惹他就好。”神主说道。
　　“神主说的是，还是拿生命之泉为好。我们的目的不正是如此嘛。”光明主神附合道。
　　“走，下去，魔神兽应该没什么反抗之力了。”神主当先向生命之泉冲去，手中随后多了一个瓶子。
　　就在众主神忙着装生命之泉的时候，湖底发出耀眼的七彩之色，随后天空中乌云密布，空间中有一点点震荡，好像要裂开的感觉。
　　“不好，快走，魔神兽要解开封印了。”神主毕竟见识最深，马上发现不对劲，可惜迟了一大步，十几道彩色光芒射到这些主神身上，碰！一个个倒飞了出去，有两个在空中爆体，不过保留了意识，只要再修行，过个几万年还能再修回肉身，只是在弱肉强食的世界，他们的意识体成了众主神眼中的补品，其中一个意识体进了神主的口袋，还有一个进了死神的口袋，现在这些被击飞的主神飞快的逃命，魔神兽发威之后，其神力可动摇天地，果然名不虚传。
　　陈强和自然女神也没有逃得过攻击，不过陈强伸手画了个圈把两人卷在的七彩光罩里面，外面的能量击在光罩上一点反应也没有。自然女神刚才还在想办法怎么应付，没想到陈强就到了她身边，看着七彩光罩，她不由出手去摸，顿时一种柔和的感觉从指尖传到身体之中，感觉好奇妙，这是什么结界，连解开封印的魔神兽都拿陈强没办法。
　　“为什么要帮我？”
　　“这问的是废话，难道让我看到一位美女身陨在我面前吗？我是惜花之人，这一刻是绝对不能发生的，好好呆在这里面，我就教训外面的那个家伙，岂有此理连我都敢砸。”陈强说完闪身消失在光圈内，自然女神还没有来得及说小心，人已不见，她之前不管是恨不恨陈强，现在也不由为他怛心起来。
　　“呀的，魔神兽，你没长眼啊，竟然攻击我。”陈强站在魔神兽的上空，此时的魔神兽刚解开封印，强大的力量不断的攀升。有了强大的力量自然没把陈强这个小小的人类放在眼里。
　　“哼，人类都一个样，你敢说你不打生命之泉的主意。”魔神兽说道。
　　“好，本来我还真没打算要的，不过，你现在这样说了，那我只好取走了，别以为解开什么封印就牛叉了，让你见识一下什么叫真正的力量。”陈强大吼一声，身上七彩光芒大盛，七婴转动，龙炎变，身体开始发生变化，龙炎之铠再次出现，感受到身上无匹的力量，陈强笑了，“老家伙准备好了吗？”
　　“这，这是什么？”魔神兽愣住了，现在陈强身上穿着龙形的铠甲，强大的龙威首先就把他的气势给压了下去，整个宇宙中，所有的生物除人类后，就是龙族为最，任何强大的兽在龙族面前不得不低下高傲的头，是生物都知道什么是龙威，这是一种天生的感应，并不一定要见过龙才知道。
　　“这家伙穿上铠甲还满帅的。”自然女神不由自由的说道。
　　陈强的身体如一道闪电划过，魔神兽还没来得及躲避，身上已挨了一拳，只是一拳让他感到了像天地压下来的感觉，身上一痛，庞大的身躯飞了出去，轰！撞在山沿上，半个身子陷进了一半。
　　“哦！”自然女神嘴巴张开，不可思议的看着眼前的一切，一个小小的人类把一个魔神兽给一拳轰飞了，要不是亲眼看见谁信。太强大，这才是他真正的力量吗？
　　陈强闪身来到魔神兽眼前，“老家伙，怎么筋骨松动了吗？”陈强说完一手抓起魔神兽腿上的皮，大喝一声，把魔神兽从岩壁里拉了出来，接着疯狂的转动起来，一松手，魔神兽飞了出去，接着陈强闪身跟了过去，接下来的一幕让自然女神一生难忘，只见陈强在空中不断的踢着魔神兽，从一边踢到另一边，然后又闪身到另一边踢回去，简直没有把魔神兽看在眼里，这么强悍的人怎么会出同在这个世界。
　　“老家伙感觉怎么样？”陈强笑道。
　　“你，你住手。”魔神兽头晕头涨，全身疼痛，肚子里面翻滚不已。它怎么也无法想像一个人类怎么能强大到这样的地步。它不知道，在修真界来说，这样的魔神兽顶多是个渡劫期的高手而已。
　　“服了没有。”陈强把它拎到湖边，庞大的身躯在湖边砸了一个坑。
　　“服了，别，别打了。”魔神兽现在口吐白沫，双眼晕呼呼的，浑身涨痛不已，它怎么也没想到会碰上陈强这样的怪物，还有那龙威压得他死死的，让他一点力量也发不出来。
　　“说你犯贱，非要我出手才行。好好给我呆着。”陈强说完闪身到了生命之泉的泉口。
　　“老头，有没有办法将生命之泉移进我的空间中。”陈强问生命古树。
　　“当然，主人，生命之泉下面有一个泉核，只要得到泉核自然能产生生命之泉。”生命古树说道。
　　陈强一听大喜，神念一扫果然灵泉下面有一个白光闪闪的泉核，用力一吸泉核出现在他手中，泉核一离开，生命之泉顿时停止的喷发，陈强把泉核放到了生命古树旁边，顿时世界之中一片震荡。好一会会平稳下来。
　　“恭喜主人，泉核和世界融合了。”生命古树喜道。


第六百四十四章 哄骗魔神兽
　　“融合了有什么好处啊？”陈强问道。
　　“这好处就多了，只要主人的宇宙越来越成熟悉，生命之泉会越来越多，生命之力自然就越来越强，对于以后产生的生物就要越强大，起码比外面的宇宙强大，而且主人以后恐怕成为宇宙之主也不是不可能。”生命古树说道。
　　“老头别开玩笑了。”
　　“主人，我说的是真的，这魔神界虽然拥有生命泉核，但是没有与这个世界融合，也没有跟宇宙融合，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为泉核是先天资源，而魔神界是后生资源，两者融合不到一起，而主人的宇宙还没成型属于先天资源，融合就在情理之中了，还有一件事，我必须告诉主人，以后有什么好东西直管往宇宙里送，主人的宇宙真的有可能成长为最强的宇宙。”生命之树说道。
　　“不对啊，你这老头怎么懂那么多？”陈强问道。
　　“主人，我在三个宇宙呆过，你这是最后一个。”生命古树无奈的说道。
　　“为什么？”
　　“还能为什么，其它宇宙早已成型，我就是扎根他们想融合我是不可能的，但是你的宇宙是新生的，偏偏遇到我大劫之时，总之一切都是注定的，我的命运和主人从此以后绑在一起了，不过还好，我看到了主人宇宙的成长潜力那是相当惊人，这也是我比较欣慰的一点。”
　　陈强狂汗，敢情一开始这老家伙不看好自己，不过现在也好，生命古树能孕育精灵，到时陈强想见见是不是像地球动画上看的那个样子。
　　“老头，这精灵什么时候出世啊？”
　　“这个还没那么快，等你宇宙完善八成的时候就差不多了。”生命古树说道。
　　“这还跟我有关系？”
　　“那当然了，现在我们一切的成长都与你有关系，你要是死了，我们也得跟着完蛋，当然，你要是变强了，我们自然就跟着风光了。”生命古树笑道。
　　“哎呀，这样的压力很大啊。”陈强笑道。
　　“主人，压力越大，进步进快，绝对是一件好事，让你不敢丝毫滞怠。”
　　“明白了，咦泉水出来了，这速度还真是快啊。”陈强看到一股泉水从地下喷了出来。
　　“主人，现在开始，生灵会开始逐渐出现，你下一步是必须把烈阳弄进来。没有光生灵的成长是很不利的。”
　　“行，这个你放心好了，我已经想到办法了。”陈强说道，陈强盯上了仙界传说中的紫金乌，到时抓一只来融练就搞掂了。
　　陈强退出了空间，蹲在地上，看着地上可怜的魔神兽有种不忍。
　　“我们商量个事怎么样？”
　　“什么事？”魔神兽惊惧的看着陈强，呀的，几亿年算是白活了，这个人类真是变态，现在为止它都没有搞清楚怎么被子揍的。
　　“你看现在生命之泉没有了对吧。”魔神兽点了点头。
　　“那你留下来的就没什么意思了对吧。”陈强笑道。
　　“你，你要杀了我吗？”魔神兽惊恐道。
　　“不，我怎么会舍得杀你呢，只是跟你商量一下，不如换个环境。”
　　“你想把我带到哪里？”魔神兽现在一点办法也没有，陈强想把它怎么样就怎么样，根本无还手之力，更何况它能活这么久的原因还是因为常年喝着生命之泉，现在没有生命之泉，他不知道还能活多久。
　　“一个美丽的地方，你依然做你的事情，怎么样？”陈强笑道。
　　“依然做我的事情？我不明白。”
　　“笨蛋，就是让你继续守着生命之泉。”陈强说道。
　　“啊！好，好啊。”魔神兽一听立马答应。
　　陈强笑了笑把魔神兽收进了自己的宇宙空间之中，他随后进入。“这，这就是美丽的地方？”魔神兽傻眼了，简直就是一片荒芜嘛，除了长点草，什么也没有，它感觉有点上当受骗，早知道自爆得了。
　　“现在还不是，以后就是了，怎么，不愿意？”陈强笑道。
　　“我现在还能说不愿意吗？”魔神兽无语，真是白活了，栽在一个人类手中，这实在是太窝囊了。
　　“看样子你很委屈啊。”
　　“不，不委屈。”魔神兽连忙晃动大脑袋。
　　陈强忍住不笑，这家伙真是太可爱了，看来并不是庞然大物就一定是凶狠之物，这家伙其实满温顺的。手一扬，一人一兽出现在生命古树下面。
　　“这，这是……”魔神兽颤抖的说不出话来。
　　“现在还觉得委屈吗？”陈强笑道。
　　“不，不委屈了。”魔神兽跪倒在陈强脚边，一道印记从它眉心传出，射击入陈强的眉心空间之中，这是魔神兽启动了自主认认形式，认主之后，陈强的好处又来了，这家伙的竟然最厉害的是银甲防御结界，陈强得到了共享，他伸出手来一圈，一道银色光盾出现在面前，陈强这一手才让魔神兽想起，自己还有一项这么强大的防御用出来，如果用出来，可能不会被揍得这么惨，还好，它现在不后悔了，又可以在生命之泉旁边驻守，也就是说生命可以继续无限量隐藏，魔神兽的狂喜只有他自己知道。
　　“老头，给你找了个伴，闷的时候可以聊天打发一下时间。”陈强笑道。
　　“主人，我不闷。”生命古树说道。
　　“这家伙交给你了，我走了。”陈强说完闪身离开，生命古树叫也叫不住。
　　“喂，小家伙，知道我是谁吗？”生命古树对魔神兽说道。
　　“不就是生命古树吗？我早就知道是你，你不好好的呆在下界，跑到这里做什么。”
　　“这你不用知道，我先来的，我是老大。”
　　“哼，我比你强，我才是老大。”
　　“你们两个都别挣了，再不把人找出来，你们全都得完蛋。”陈强说道。
　　陈强的一句话让生命古树和魔神兽都住了口，现在陈强可是他们的衣食父母了，离开了陈强，那还真是完蛋了，陈强重回到湖边，自然女神见陈强从空间里直接跳出来，心中又是一惊，呀的，这家伙连空间跳跃也会，到底是什么怪物啊。
　　“好了，美女，曲终人散。”陈强说完迈步向一边走去，看都没有看自然女神一眼，吹着口哨潇洒而去。
　　这下轮到自然女神郁闷了，本来就对陈强产生了好奇心，如果不把心中的疑问问出来，估计会把她给活活闷死。


第六百四十五章 自动送上门
　　“喂，等等我啊。”自然女神追上了陈强。
　　“你这是为何，你的宫殿好像不往这个方向吧。”陈强笑道，脚步并未停下来。
　　“我还有事情要问你。”自然女神说道。
　　“我为什么要告诉你呢？”陈强笑道。
　　“呃！问问也不可以吗？”
　　“当然不可能，第一你不是我女人，第二你不是我朋友，第三我们除了肌肤相亲以外彼此并不认识。”陈强说道。
　　“我，我什么时候跟你肌肤相亲了。”自然女神不依了。
　　“我想想，嗯，好像在宫殿里的时候，其实保养的的确不错，弹性十足，可惜了。”陈强叹道。
　　“可，可惜什么？”
　　“可惜你这朵花只能看看而已，摘不得啊。”陈强摇了摇头叹道。
　　“是某人有心无胆吧。”自然女神讽刺道。
　　“美女啊，你这是引人犯罪你知道吗？”陈强回头说道。
　　“你说你是不是男人，问你几个问题都这么小气，还想摘花打一辈子光棍去吧。哼！”自然女神不再跟着陈强，转过身离开。
　　陈强依旧走他的路，他相信自然而女神还会来的，女人是最难忍住好奇心的，她一定会问清楚所有的事情，这也是地球上为什么女记者比男记者多的原因了。
　　现在陈强去的地方是魔神界众神陨落的地方，生命女神无意间说的一件事，被陈强记在心里，他认为在那里也许可以找到回修真界的路。
　　这里所谓的主神我看就是掌握了各个属性的强者而已，就像自己世界的人间，修真界一样，这上面应该还有更强大的空间，只是自己现在修为没有达到，没有办法一探究竟。
　　但是这个众神陨落之地对于陈强来说，兴趣很大，于是一路上加快的飞行的速度，一天之后，出现在一块平原之上，平原之中断檐残壁随处可见，一些还是很珍贵的材料，陈强慢慢的向里面踏去。
　　“慢着。”自然女神出现在陈强身后。
　　“你怎么跟来了？”陈强真没注意到自然女神会跟过来。
　　“这里不能进。”
　　“为什么？”
　　“这里有咀咒之力，进去死路一条，为什么叫众神陨落之地，就是因为不管什么神进了里面都难逃一死。”
　　“这么恐怖，我怎么没看出来。”陈强神念扫了一下里面的环境，并没有什么不妥。
　　“相信我，难道我还骗你不成。”自然女神急了。
　　“好吧，我相信你，但是你为什么要帮我，我看过你的身体，不是巴不得我死的吗？”
　　“你再胡说我真的不理你了。”自然女神显然是有点生气了，这不是什么好事情，可不想每次被陈强拿出来调戏。
　　“好吧，你自动送上门来又是为何。”陈强问道。
　　“呸，什么叫我自动送上门了，我是见相识一场，不让你枉死而已，别不识好人心。”
　　“好了，现在我知道了，你可以回去了。”陈强说完又向诸神的陨落地走了进去。
　　“别！”可惜已经迟了，陈强踏进平原的一刹一道光一闪，陈强就消失在了自然女神面前。
　　“为什么不听我的话，混蛋。”自然女神蹲在地方眼睛通红，沉默了好一会忽然站起身来向也踏进了平原之中，一道光闪过，她感觉身体被一道力量抽了进去，身子停好之后，才发现这里一片黑暗的世界，而且她看见陈强那家伙正在走一个天梯，天梯之上有一处宫殿，如果自然女神没有记错的话，那个宫殿就中噬神异殿，她不明白为什么会来到了这里，这已经是她第二次来了，第一次来时，她还不是主神，是主神用她的神格救了她，她也是因此而进阶主神。所以自然女神对这里是既恨又爱，要不是这个宫殿，她就没机会成为新晋升的主神，但是又因为这个，把自己的师傅生生夺走，这的确有些对她有点残酷，毕竟女人再强，心里的承受力还是会比男人弱一些。
　　“混蛋等等我。”既然进来了，自然女神绝不让陈强的性命被夺走，她有强大的信念。
　　陈强正在走天梯，听到叫唤自己的声音后回头一看，自然女神这个女人跟了进来，真是阴魂不散啊。
　　“喂，你这女人不是说危险吗，还进来做什么？”陈强骂道。
　　“我喜欢，你管得着吗？”自然女神白了陈强一眼。
　　“你呀就是脸皮溥，喜欢我就直说嘛，搞得像我抛弃你似的，要千里追夫来到这里，快点上来。”陈强笑道。
　　自然女神真想杀了陈强，当然也只是想想，她踏上天梯后，才知道天梯并不好走，脚下有一股拉力拉着她无法快速的前进。
　　“美女，不要想太多其它的事情，想着向我冲过来就行。”陈强说道。
　　自然女神知道现在是要冷静的时候，大喝一声，一道蓝光从脚底浮现，她见浮灵术成功后，快速的来到陈强身边。
　　“我说你把你的性命压在我身上不值得啊。”陈强笑道。
　　“我愿意，你管得着吗？”自然女神不会一下子就原谅陈强，但是很奇怪的想法，她自己心里是不想伤害陈强，更不用说什么生气之类的话。了。
　　“我说你一个漂亮的女人说话能不能斯文点，这里是什么地方？”陈强问道。
　　“听我劝呢就不要进入殿中，否则后果很严重。”
　　“你这不是跟没说一样吗，女人实在是太罗嗦了，你要是不进去，一会在外面等我就可以了，真没什么说，那我可进去了。”陈强说完站起身来继续向前前进。
　　“好吧，我说，里面有一个比神主还强大的东西，两万年前我跟上十位主神来过这里，在这里面的东西，修为和主神差不多，当年在我的亲眼之中，那个东西杀了在场的所有人，当然我除外。这才有幸目睹了整个过程，之后在我师傅强大意识的保护下才离开了噬神殿，我是不想看到你送死。”
　　“放心，我死不了的，至于为什么我死不了，如果你愿做我女人我就会告诉你。”陈强邪笑道。
　　陈强踏进殿中，顿时一股吸力从殿中央传来，这股吸力真的很强，他的身子开始慢慢移动，这样下去，十几分钟后就会被吸到殿中央，殿中央放置的是一个黑色墓碑，那道吸力就是从墓碑之中放出来的，陈强仔细观察了一下，墓碑上有一种地方引起了他的强烈好奇心，因为陈强想到一个好办法，如果这东西放在宇宙空间之中，那会怎么样呢，会不会把外面的元素或者是灵气吸进空间里，有果一旦成功，那么绝对是逆天的宝物，这样一来，这件宝物成了陈强的眼中盯了。


第六百四十六章 吞噬元球
　　墓碑之中一个幽黑的圆球，它的体积不大，只有一个拳头那么大，但是它的吸力进人，这让陈强很不解，眼看距离越来越近，陈强这才采取措施，一拳轰了出去，七彩光芒一闪，拳砸在墓碑上，碰！陈强的身子被返回来的能量推后五六尺外，但是很快圆球的吸力又继续，丝毫没有受之前的影响。
　　连续十几次之后，陈强也没折了，这样下去可不行，自己非被累死不可，他移动了所有的位置，东南西北，殿中的位置都试过了，根本没有盲区，这一点令陈强很是郁闷。得想办法，现在乌龙鼎他们都涌入到宇宙中去了，陈强想找个人问都没有了，显然生命古树也不会知道这里的东西是什么，否则早提醒自己了。
　　陈强忽然有一种无力感，看来自己太过大意，太过骄傲了，应该想清楚再做这件事情，以自己的修为就算是这个世界上是无敌的，但是一旦有个意外，还得说拜拜，奇迹一般只会降临在有准备的人身上。
　　陈强此时脑中不断的转动着，寻找一个个可行的办法，身上的几个功法都试过了，没有什么效果，眼看离圆球只有三米的距离了，陈强弹终于紧张起来了，因为他发现吸力是之前的一倍之多，怎么办？万分焦争。陈强干脆把眼睛闭上，让自己心静下来，想着想着，忽然灵光一闪，嘴角挂起了笑容，只见他双手在空中不断的交叉运转，速度越来越快。一个超大型的太极图案出现了。
　　最后关头，陈强想到了太极阴阳散手，在以前他从未想用到过这套功法，现在陈强以为是最有可能救自己一命的功法了，当然也是拼了，实在不行只能躲进宇宙空间了，但是以后将是什么的情况就不得而知了。
　　显然陈强赌对了，太极阴阳散手一开，陈强运用的阴字诀，太极图案打了出去，一股反弹的力量向陈强冲了过来，他顺势往后退，退出了殿门口，太极图案随之消失，陈强松了一口气，此时他才发现自己的背后全湿透了。
　　“你没事吧。”自然女神出现在陈强身边，看到陈强脸色铁青，不断的喘着气，想必吃过亏了，不过能从殿中出来的，只有他一人。
　　“没事，美女，果真像你说的那样，差点这点命交待在这里了，好险。”陈强说道。
　　“那赶紧走吧，离开这里，还有更恐怖的呢。”自然女神说道。
　　“美女，你知道吗，我这个人喜欢做有挑战的事情，我还就不相信搞不掂这颗珠子。”
　　“是吞噬元球，听说是创世神留下来的。”
　　“那就更要得到它，这么好的东西，放在这里简直是浪费。”
　　“你想到办法了？”
　　“还没有，不过有一点头绪了。”陈强想用空间魔法截断吞噬元球的吞噬之力，再用太极散手阳字诀吸过来，现在的问题是这具吞噬元球是不是固定在墓碑之上的，这个一定要搞清楚，还有取下了这个吞噬元球对墓碑会不会有影响，陈强越想越觉得墓碑不是凡物，它在能吞噬元球这么强大的吸力下完好无损，而且还支撑着它，这就不简单，于是陈强转移目标把注意力集中在墓碑之上。
　　“美女，你退开，我要试试我的方法了。”陈强说道。
　　自然女神不知道陈强打算用什么样的方法，不过听起来动静挺大的，于是她退后开来。
　　陈强天雷光剑法，一道天雷砸在墓碑之上，轰！一声巨响墓碑并没有因此而倒下，反而碑上显出一道道玄奥的符文，符文连成一片，闪着金光，不过随后又敛去，陈强试了几次之后，终于明白了，墓碑才是最主要的，搞掂墓碑，吞噬元球就搞掂了。
　　陈强的神念打开，在碑上扫来扫去，在周围也扫了一遍，发现这墓碑是和整座殿融合在了一起，陈强必须得通过这个殿才可能找到后面的路，这个空间已经完全被封闭了。
　　“是不是想到办法了。”见陈强退了开来，自然女神忙问道。
　　“嗯，想到了，不过，我不知道之后会发生什么事，你现在能离开这里吗？”陈强说道。
　　“走不了了，进来一个时辰不出去的，就会被锁在这个空间之中了，只要不断的往前走，传说，创世神的传承就在这个空间的尽头。”自然女神说道。
　　“那个不可信，为了你的安全，我要把你送进一个空间之中，那里会有你认识的人。”陈强挥手把自然女神送到了宇宙空间中的宫殿之中，四女正常打着麻将，自然女神的出现让她们都停了下来。
　　“姐姐，你怎么进来了？”
　　“你，你们两个怎么会在这里，她们又是谁？”自然女神愣住了，她做梦也没有想到在这里见到生命女神和水神。
　　“我们来这里好多天了，姐姐，你不会是被强哥给送进来的吧。”生命女神说道。
　　“强哥？那家伙叫强哥吗，还真是很强。”自然女神笑道。
　　“是的，他叫陈强，冒示很厉害的，姐姐，你怎么会和他碰到一起去了。”生命女神问道。
　　“说来话长。”自然女神把和陈强相遇的事情说了一遍。
　　“不会吧，那家伙竟做这样的事情，不过好像他本来就是这样霸道的人啊。”生命女神笑道。
　　“好了，姐姐，一起玩吧。”生命女神说道。
　　“我不会，还有这两位妹妹是？”
　　“姐姐，你好，我叫樱灵儿，这位是洛美琳丝妹妹，是相公的妻子了。”
　　“什么，妻子，他已经有妻子了，那你们怎么办？”自然女神看着水神和生命女神说道。
　　“我，我们也是他的妻子了，不但是我们，以后你也是了。”生命女神笑道。
　　“为什么？”
　　“这是他的世界，能进来的人，你以为还能出去吗？这是他的核心机密啊，不当你是他的人，他是不会让你进来的。反正姐姐都被他看光了，还在乎什么啊，况且你都说了，他那么强大，我们根本不用怛心什么，现在我算是想通了，以后要好好活，活得像一个女人。”水神说道。
　　“你们两个疯了。”自然女神听到这番话很震惊，这个是陈强的世界，简直不也相信是真的。


第六百四十七章 宇宙之心
　　“姐姐，谈定啊，一切已经注定了。”生命女神笑道。
　　“我还就不相信出不了这里。”自然女神闪身离开宫殿，水神四笑淡淡一笑，继续打她们的麻将，陈强说的没错，玩了之后会上瘾的。
　　外面陈强也下定了决心，把整魔宫殿搬进宇宙空间去。可是召唤蓝刃，冰髓剑都没有了反应，怎么回事，甚至连幽冥戒都消失了，神丹鼎，乌龙鼎全部消失，陈强这下慌了神，这么多神器去哪里了，他想不通，也想不明白，不过有两样东西没有消失，一是丹田里面的神秘塔，还有灵穴空间的一颗玉印。
　　陈强查遍了全神也没发现其它神器的踪影，突然，他想到了一种可能，于是闪身进了自己的宇宙空间，很快找到了一个像鼎身的高山，此时山上长满了各种各样的药材，其中不乏有极品仙药，山顶是中空的，反正一座山就像是神丹鼎变化而城的，最明显的特征就是四个巨大的山脚，就是鼎脚。
　　再到冰山边上，只见巨型冰山就是一把剑，这就是冰髓剑所化吗？陈强暗道，蓝刃，乌龙鼎呢，又会在哪里？
　　陈强在宇宙中找起来，终于在宇宙的中心发现了蓝刃，“小蓝，你化成了宇宙之心了吗？”
　　“主人，主人，是我。”
　　“小蓝，你还能听到我的声音。”
　　“能啊，主人啊，小蓝没有离开你，只是以另一种方式帮助主人，以后不能出来为主人杀敌了，不过主人，无论是什么东西，什么样的高手，只要能把他们拉进空间来，我们几个就有信心把他们搞掂。”
　　“真的？”
　　“嗯，我们虽然化作主人宇宙中的一部份，但是威力还在，在这个空间中，主人可以随意幻化我们。”小蓝说道。
　　“那真是太好了，我真怕你们都消失了，只是为什么没看到小幽和小龙啊。”
　　“主人，小龙为破天界已融入天界之中了，其实它现在无处不在，至于小幽，它开劈了一界，自称幽冥界，主人，你的宇宙已经形成三个空间了。”小蓝说道。
　　“谢谢你们。”
　　“主人，是我们要谢谢你，不是你我们也不知道我们的作用原来这么大的，现在我算明白什么是天命所归了，遇到主人早就注定，这就是我们的归宿。”小蓝说道。
　　“好，我一定不会让你们失望的，一会我将搬个宫殿进来，里面有个吞噬元球，你们要小心了。”
　　“主人，你多虑了，你忘了我的吞噬能力了吧。”小蓝笑道。
　　“记得，可是那个东西很强大。”
　　“主人，我现在有整个宇宙的能量，他区区一个吞噬元球能把我们怎么样，搬进来吧，让他们乖乖的变成为主人效力的法宝。”
　　“好，听你这样说，我的信心就来了，小蓝只要幻化能发出你几成的力量。”陈强问道。
　　“里面十成，外面七成。”
　　“足够了，等着，很快就好。”
　　陈强回到外面手中幻化蓝刃，果然蓝刃出现在手中，力量虽有些减弱，但是足以切开整座宫殿了，陈强手一挥，蓝刃快速的把宫殿的底部切开，陈强大喝一声，把整座宫殿收入了宇宙之中，他也随之进入了里面，陈强进去后，没有发现刚才座落宫殿的地方如破碎的玻璃一层层掉落，金光一闪，出现了另一个世界。
　　宫殿一进入陈强的宇宙空间之中，几大神器同时发力把它牢牢控制住，墓碑好像感受到了威胁，整座宫殿忽然闪起一道道玄奥的符号，从宫殿之中闪了出来，源源不断，可惜这些符号被压在宫殿外围两尺之内，再也出不了半步。
　　“主人，开始吧。练化它们。”小蓝的声音传了出来。
　　“好。”陈强应了一声，手中的蓝色火焰朝墓碑上绕去，被压制住的吞噬元球和墓碑丝这没有办法，就这样被动的被陈强的寂灭神火烤着，时间一天天的过去，陈强也不知道过了多少天，其间女人们来看过几次，见陈强没事后又玩她们的去了，好像一点也不怛心陈强。
　　一天，毫无征兆的墓碑忽然就被融化了，一道道符融进了化成一滩乌金色的融浆之上，陈强可不仅仅限于此，把把吞噬元球融进融浆之中，然后陈强根据心中所思的形状做了一把剑，现在没有了蓝刃和冰髓剑，陈强必须有一把剑，能发挥十成十的剑，这两样东西融合起来一定非常犀利。不管如何陈强得试一试。
　　又过了两天，一把长约两尺半的宽剑出现在空中，只见剑把上方有一个圆圈，吞噬元球就镶在上面，陈强手一招，剑回到他面前，手在剑刃上划过，用龙血开刃，同时举行认主模式。
　　“以后你就叫噬天神剑，陪我闯荡宇宙。”陈强举起剑大笑道。剑身震动，响起一声声剑鸣来回应陈强的霸气。剑气更是吞吐不止，气势非常强势。
　　陈强回到宫殿，只见五女笑哈哈的聊着天，嘴里吃着零食，看到零食，陈强愣住了，她们怎么会有这东西。
　　“你们吃的东西哪里来的？”陈强问道。
　　“哥，在房间里拿的啊！”樱灵儿说道，不明白为什么陈强这么吃惊。
　　“房间里？”陈强神念把宫殿扫了一遍，顿时一切都明白了，原来神丹鼎把丹药全都整理在一个房间里了，幽冥戒也把自己空间里面的东西整理好，一一放在了房间之中。
　　陈强心念一动，整个宇宙地动山摇，突如其来的变化把众女吓了一大跳，陈强把自己记忆中的神洲大地刻模在自己宇宙之中，江河有了，只差日月了。只要日月一齐，宇宙差不多的形成了。
　　“哇！好美啊。”五女跑出宫殿后发现天地发生了翻天覆地的变化，奇峰，美景映入眼帘，还有江河边的游轮，瞬间就吸引了五女的眼球，五女闪身来到游轮上面，这是什么东西，太奇怪了，五女在游轮上转了起来。
　　“哥，这是什么啊？”樱灵儿说道。
　　“这是游轮，是我家乡的一种游玩工具，简单的来说就是一艘船。”陈强说道。
　　“那要我们划吗？”
　　“不用，机器控制的。也罢，反正哥现在没事，就陪你们转一圈。”陈强笑道。
　　“好啊，哥，你都不知道，好久没有陪我们了。”
　　“丫头，是不是想了。”陈强凑到樱灵儿耳边说道。樱灵儿的脸涮的一下变得通红。


第六百四十八章 战神的传承
　　陈强陪五女畅游自创的五洲四海，一个月后再次回到了外面，刚到外面着实把他吓了一下，外面变成了一片洁白的世界，一望无垠，陈强迷茫了，没有方向，叫怎么走，飞吧，终会有尽头吧。陈强想到，可能只是一厢情愿，但是碰碰运气也许是个不错的方法，毕竟一直以为运气实在是很好。
　　一天，两天，时间飞逝，陈强发现自己依然没有看到尽头，最让他吃惊的是他是否没有离开过原地，但是他知道自己飞了好长时间，这就是别人掌控的世界吗？陈强想到。
　　陈强停了下来，现在开始不能盲目的再飞了，否则永远也走不出这个雪白的世界，陈强坐在地上，陷入了沉层次的沉思之中，他没有其它办法，必须解开这个雪白世界的出口，脑袋的速度狂转起来，又过了一段时日，陈强站了起来。大喝一声，开！轰，雪白的世界顿时如玻璃般碎开，就跟之前的情形一样，一个五彩的宫殿出现在陈强面前。一段时间的沉思，他成功了。
　　原理很简单，既然是创世者的考验，那必然与创世有关，一般人不会想到那个角度，因为对于他们来说创世神是不可逾越的存在，不过，陈强不一样，想来想去，他还是转回了原来的地方，他本身也算是个创世者，神可能还算不上，但是陈强知道创世者拥有的规则，其实很简单，一切规则都由创世者制定，也由创世者打破，在陈强看来，只要把自己的角色转换一下，这个冰雪世界必破，果然一试之下就成功了。
　　眼前的五彩大殿应该就是创世神殿了，陈强闪身飞了上去，来到大殿之外，一道王者之气从大殿之中传了出来，陈强身上立马出现王者之气挡了回来，陈强的王者之气还包含着龙威，创世神留下的王者之气顿时被冲散，消失在空气之中。陈强踏前一步，殿门打开，只见大殿之中飘浮着一道铠甲，一把兵器，还有一个五彩颜色的珠子。
　　陈强走了进去，“你终于来了，孩子。”陈强一走进去，一个苍老的声音随之响起。
　　“你是谁？”
　　“我是创世之神，但是真正的身份是战神，神界的烈焰战神。”苍老的声音回道。
　　陈强愣住了，“神，神界的战神。”
　　“不错，我和你来自同一个位面空间，孩子，不必惊讶，不是共同血脉，不参透虚幻空间是不可能来到这里的。”
　　“那前辈就是我们神界的战神了。”
　　“没错，我是真正的华夏族人，从蓝水星一直到神界，再到星幻界，最后到宇衍界，我本以为打遍天下无敌手，没想到同到了宇衍界的修神者，他的们强大令我大吃一惊，最后跟宇衍界强者的约战中我战败了，灵魂皆灭，也许我早知道这个结果，所以留下一丝神念，孩子，接我传承，替我打败宇衍帝王，那么我死也瞑目了。”
　　“你都不是对手，我怎么可能打得过。”
　　“怎么，你怕了。”
　　“不，前辈，在我字眼里从未出现过那个字。”
　　“很好，很狂，很傲，跟我很像，又有霸气，的确是我合适的传承之人，时间不多了，开始吧。”陈强想说什么，可惜身体已不受他控制，他被一道超强的能量定在空中，接着一件件铠甲穿在身上，镶进他的皮肤之中。龙血渗入铠甲，认主启动仪式开始，五彩珠飞了起来，在陈强头上转了一圈，最后镶在头盔上，一道强大的能量从头上开始灌进陈强的体内。
　　“顶住，伐体开始。”战神的声音响起。
　　陈强紧咬着牙，连天雷都轰不痛的他，现在切身的体会到了生不如死的痛苦，啊！撕心裂肺的声音在五彩殿中响起。
　　“咦，不错，比我想像中的要好啊，孩子，你身体的素质出乎我的意料之外，本以为要十天才能伐体成功，你只用了两天，好，很好，那么，我们还有八天的时间，听我一一传你战神心法。以你现在的身体素质还不用修习，一定要达到仙君级别之后才能修练，否则你会爆体而亡的。”
　　“我记住了，前辈。”
　　“好，还有这个世界是我创造的，但是不是完整的世界，这些人类并不是我创造的，而是我从别的地方找来的，没想到他们终究还是很弱，完全达不到我的要求，没办法之下，我才制造了诸神陨落空间，我以利益吸引他们之中的强者，可惜离我想象中的实力差十万八千里，老实说，我差不多已放弃了，没想到你的出现我让看到了希望。”
　　“万一我没有来，或是没有解开雪白空间怎么办？”陈强说道。
　　“那这个神殿就会消失，我的传承也会消失，从此再无战神决。”
　　“看来真的又赶上运气了。”陈强笑道。
　　“感觉怎么样？”
　　“比之前强了十倍不止，现在就是玄仙，我也有把握战胜。”陈强手握长枪说道。
　　“这把枪陪我十亿年的时间，你要好好爱护他，他叫战龙金枪，现在你还用不了他。”
　　“前辈，万一之前我挂掉了，那你给我的传承不是没用了。”陈强说道。
　　“有一样东西你可能用。就是战神铠甲，不遇到神级高手，仙级以下可以自保，至于受伤不受伤我可不敢保证。”
　　“我明白了，总算听到有实用的一样东西了。”陈强笑道。
　　“别高兴太早，你要是穿上了战神铠甲会消熬掉你的所有灵力或是仙灵力，你明白我的意思吗？”
　　“明白，我的力量还不足以驾驭它们嘛。”
　　“嗯，你果然很聪明，接下来我跟你说说战神诀的注意事项和技巧。”八天一闪而过，战神知道自己到头了，见到陈强这么聪明的传人，他放心了，这小子简直是怪物，举一反三，八天把战神诀的精髓掌握了。只有八个字。
　　“勇往无惧，势破苍穹！”
　　“孩子，你叫什么？”
　　“陈强。”
　　“好，陈强记住你的承诺，我要走了，以后一切好自为之。”
　　“前辈，我该怎么样离开这里啊。”陈强连忙喊道。
　　“势破苍穹，自己领悟吧。”声音随即消失，陈强坐在殿中，闭上了眼睛，他现在要把身上狂涌的能量引入身体之内的各个空间。


第六百四十九章 势破苍穹
　　陈强站起来之时，感觉修为已突破了大乘期，现在使劲的压着，但飞升仙界的时间也不超过一年，时间现在是越来越紧迫了，不能再拖了，可是势破苍穹是什么意思，现在的他必须参悟，否则不用破开空间，直接飞升仙界了，这是他不想发生的事情。
　　陈强定了定神，闭上双眼，排除脑中所有的杂念，就这样站着进入了参悟之境，时间可不等他，一天天的过去，陈强虽然心急如焚，但也不得不强迫自己静下心来，陈强再次睁开眼时，已过去半年时间，自己下的禁制越来越松了，不管了，不论自己半年来的参悟对或是不对，已经没办法再作论证了，噬天神剑出现在手中，陈强看了看天际，长吐一口气。
　　“噬天，成与不成就全靠你了，别辜负了我对你的期望。”陈强大喝一声，全身的修为提至到最高境界，强大的龙炎之力注入噬天神剑之中，同时噬天神剑也疯狂的吸取周围的元素之力，势破苍穹，陈强暴喝一声，集全身的修为于一点，一道七彩能量从噬天剑中射向天际，轰！七彩能量不断的注入天际，足足轰了半个时辰，就在陈强要放弃的时候，一个通道打开了，通道不大，只容一个人的身形，陈强没有犹豫，闪身飞进了通道之中，陈强进入的瞬间通道合并，刹那间的功夫，要是陈强之前有一丝犹豫，恐怕通道就会关上。
　　在通道之中，陈强想起了战神提供的方法，寻找灵气的出口，只要灵气能对上，那么准是修真界无疑。
　　陈强快速的在通道之中穿行，一个个出口闪身而过，都不是自己要找的那个通道，陈强干脆发出数百颗灵力球，以此来辩别通道的准确性，一个月，两个月过去，还是一无所获，陈强的心也开始紧张起来，如果在飞升之前赶不回去，见众女一面只怕不太可能了，于是加快了速度，功夫总是不负有心人的，在还有最后一个月的时间时，充满灵气的通道终于出现了，陈强惊喜交加，飞身闪出了那个出口。
　　穿光白光，陈强出现在一块群山之中，感受了一下灵气的气息，陈强知道自己回来了。于是闪身向阴阳禁地的方向飞去，现在他的神念可以探视半个修真界，所有方向还是能认准，一天之后，陈强到了阴阳禁地门口，这里比以前更加繁荣，一座大城都出现了，陈强看了看，发现这座城叫做雷城，那么应该和天雷宗有关了，陈强走后，所有谷里出外面的路都在侧谷，那里也是天雷宗重弟子的重防之下。
　　怀着激动的心情，陈强进入了谷中，一进到内谷，只见里面惊雷阵阵。在瀑布上方闪动不已，看来是弟子在修练了，忽然两道电光一闪，两个人影出现在陈强面前。
　　“你是何人？”
　　陈强笑了笑，“你们是天雷宗的第几代弟子？”他没有见过这两人。
　　“我们是第十二代弟子，你到底是何人？”两个天雷宗弟子警惕的看着陈强。
　　“我是谁啊，我回家，你们说我是谁？”陈强笑道。
　　两个天雷宗弟子一愣，突然，其中一个天雷宗弟子好像记起了什么，“师，师兄，是，是，是祖师爷。”他连忙跪了下来。
　　经旁边师弟的指点，另一位天雷宗弟子再看了陈强一眼，可不是吗，实在是太像了，而且刚才说是回家，于是他也连忙跪下。
　　“第十二代弟子雷宵子，雷银子见过祖师爷。”
　　“哈……好，没想到你们意然还能认出我来，看来我是没有什么变化啊，起来吧。”陈强把两人凌空抚了起来。
　　“谢谢祖师爷。”
　　“嗯，现在谁当掌门，带我去见见。”陈强笑道。
　　“祖师爷，请跟我来。”两个天雷宗弟子领着陈强向大殿中飞去。
　　“宗主，祖师爷归来了。”雷宵子一上大殿就大声喊道。
　　嗖，一道道白光从四面八方飞了出来，到了大殿门口，包括掌门宗主，长老，弟子，见到陈强后先是一惊，接着几千人一同跪在地。
　　“拜见祖师爷。”声震整个山谷，声音刚落，五道倩影从花城方向疾射而来，落在大殿之上，陈强转过身，见到五女顿时微微一笑。
　　“拜见祖师婆。”
　　“都起来吧。”陈强抬了抬手，在场不管修为多高，一律被临空扶了起来，所有的掌门弟子心中都惊喜交加，这个祖师爷，怕是仙人了吧。不然不可能这么强大，谷中有五十多个大乘期的高手，他们都无一例外的被扶起，这就说明陈强至少是仙级。所有的弟子都知道，创宗十五年后祖师爷进入了诸神殿，现在过去一千多年了，没想到祖师爷才回来。几个天雷宗的掌门已经飞升仙界了。
　　“你们都散去吧，明天再到大殿来，我有些事情要交待。”陈强说道。
　　“是，祖师爷。”掌门和弟子们知道，祖师爷要和他妻子团聚，他们也不愿做电灯炮。
　　“小灵，丝琦，玉娴，柔情，如雪，你们还好吧。”陈强说话有些哽咽。
　　“真的是你。”五女扑进了陈强的怀里。
　　“我们回家里再说吧，这里影响不好啊。”陈强心神一动，六人出现在花城里最豪华的房间里，陈强看了看房间里的布置，一点也没有变，感觉很亲切。
　　“强哥，想死我们了。”南宫柔情再也忍不住了，眼泪哗哗的流了下来，其它四女也一样。
　　“我也是，强哥也想着你们啊，无时无刻都在想着。”陈强眼睛一红，对于众女，他实在是亏欠太多了，除了和她们上床之外，对她们实在没有尽到什么责任，这一点他也承认。
　　“强哥，怎么回事，为什么这么多年都没有消息，我们的心都快冷了。”玉娴说道。
　　“哎，一言难尽啊，我实在没想到诸神殿这么危险，这个我们慢慢再说，冰凝姐她们是不是已经飞升了。”陈强问道。
　　“嗯，都飞升好几百年了，最近一百年欣姐，玉洁姐她们也飞升了。”张如雪说道。
　　“你们五个也达到大乘期了，不错啊，出乎我的意料。”陈强笑道。
　　“强哥，你呢，我们怎么感觉你还是大乘期啊？”张丝琦说道。
　　“我是大乘期，不过我不一样，我是大乘期的修为，九天玄仙的实力。”陈强笑道。
　　“啊，这么厉害。”五女眼中很惊讶。
　　“九天玄仙不厉害，在仙界一大把，虽然我没有到过仙界，但是我知道的很清楚。”陈强想到了自己收服的那一批天仙。转眼千年，也不知道他现现在的变得有多强了。


第六百五十章 我女儿吗
　　“对了，强哥，其间有三位姐姐也到了，说是在诸神殿中遇到的。”张丝琦说道。
　　“嗯，洛瑶，端木铃花，白依是她们三个吗？”
　　“嗯，是她们三个，不过也飞升仙界了。”张丝琦说道。
　　“还好还有你们五个，不然我回来又是孤家一人。”陈强笑道。
　　“哥，还有一个你想像不到的惊喜。”南宫柔情笑道。
　　“什么惊喜？”
　　“先不告诉你。”南宫柔情很神秘。
　　“不告诉我，家法侍候哦。”
　　“我才不怕。”南宫柔情脸红传火，这一天她等了一千多年。
　　“我亏侍你们了，让你们活守寡那么多年。”陈强忽然说道。
　　“强哥，别这样说，这是我们心甘情愿的。”小灵接过话来说道，四女也点了点头，的确跟着陈强，她们已做好了这方面的准备，再说她们一直在修练之中，也没有觉得什么。
　　“我只有一个月的时间了，一个月之后就要飞升仙界，这次我打算把你们带走，我要把你们留在我身边，再也不分开了。”陈强说道。
　　“强哥，我们就等你这句话了，差点吓了我们一跳，我们飞升仙界还有好几年的时间，你一回来又要走，真把我们吓死了，只是哥，你怎么带我们离开。”玉娴说道。
　　“我带你们去一个地方。”陈强说完手一挥和五女进入了自己的宇宙空间之中，张丝琦看到一个陌生的世界有些吃惊，因为这里的环境和地球上实在是太像了。
　　“哥，这是？”张如雪也愣住了，她身为歌手自然去过很多地方，所以几乎地球上的旅游盛地她都清楚。
　　“是不是觉得和地球上很像。”陈强笑道。
　　“嗯。”除了玉娴不懂外，其余的四女都点了点头。
　　“这是地球的翻版，是我创造的，这里是可的世界。”陈强笑道。
　　“啊！自成世界吗？”众女明白世界的意思，不过不太敢相信。
　　“嗯，在这里面我就是主宰，我可以根据想像中的变化来改变这个世界。”陈强说道。
　　“强哥，这也太厉害了吧，是不是人人都要吧创造世界。”小灵问道。
　　“不是，据说宇宙之中能创造世界的不足五人。”陈强说道。
　　“啊！那强哥不是可以成长为宇宙之主。”张丝琦说道。
　　“嗯，好像是这样的。”陈强有一种自豪的喜悦。
　　“哇，真是太棒了，我就知道哥一定不是凡人。”
　　“强哥是不是我们呆在这个世界就可以随你到哪了。”
　　“没错，只要在这个世界之中，我去到哪里，你们就跟随到哪里，还有，你们在生命古树旁边修练的话，以后会越来越美。”陈强笑道。
　　“哇，真的，强哥，你真棒。”五女一一献上一吻。
　　“走，哥还有几个人要让你们认识一下。”陈强带着五女来到宫殿之中，只见五女还在大杀四方，简直是没日没夜的玩啊，有这么瘾吗？
　　“哥，她们是？”见到陈强领着南宫柔情等女，五人连忙站起身来。
　　“以后你们是姐妹了，你们自己沟通吧。”陈强说完坐到一边。
　　南宫柔情白了陈强一眼，敢情这家伙一直有美女陪伴，她们却在家里熬日熬夜，不行，一定要惩罚一下陈强才行。
　　众女很快就聊成一片，陈强早想到会这样，晚上，商量了一下之后的行程后，陈强回报众女的相思之苦，一晚上连战连捷，众女的修为就算是提高了，照样不是陈强的对手，连三位女神也甘拜下风，不过她们也终算明白了，什么才是神的生活，一个爽字了得。
　　第二天陈强来到天雷宗大殿之上，所有的弟子，包括闭关的全都走出来了，就是为一睹陈强的风采。
　　“你是这代的掌门。”陈强看着旁边的一位老者说道。
　　“是的祖师爷。我叫雷阳子。”
　　“很不错啊，没想到我们的天雷宗这么强大了，你们功不可没啊。”陈强说道。
　　“祖师爷过奖的，这都是历代祖师努力的结果。”
　　“嗯，我这次回来，主要是留下一些丹药和灵剑，当然还有仙器。”陈强笑道。
　　顿时所有的天雷宗弟子心中都激动万分，仙器啊，难道祖师爷真是从仙界下来的，太震憾了。
　　“听我把话说完，我会把丹药放在修练丹之中，所有的弟子，进一阶就可得以境界匹配的丹药，所以说，只要努力，大家都有希望得到，最高的就是凝神丹，所有渡劫的弟子都可以得到一颗渡劫丹，我听说了之前有十几个渡劫失败，成为了散仙，刚好我有时间，将为他们重塑肉身，我天雷宗，不但要成为修真界最强，以后还要成为仙界最强，所以你们听好了，一定要勤加修练，天雷宗的未来主要还是要靠你们，至于仙器我会放在练塔中的最高层，达到大乘期的可以在里面挑选，这些仙器都是有灵性的，所以他们会自动择主，你们不要强行挑选，极品灵器也会有，我会给所有的弟子排除后顾之忧，希望你们可以创造辉煌。”
　　“祖师爷福寿无疆。”天雷宗的所有人都拜倒在地，要说之前是大宗派的话，现在陈强的回归让天雷宗成了最强大的宗派，就算是升仙城的几大老派宗门也得甘拜下风。
　　“你们好好修练，我要提醒你们，不要因此而有所懈怠，也不可骄傲，知道吗？”
　　“谨尊祖师爷之命。”
　　“好，丹房的长老和器房的长老跟我来，我要传授你们丹器之道。”陈强说完飞向闭关塔中，长老总共到了十人。
　　一天之后，陈强和十位长老回到了大殿。
　　“明天我就要离开了，希望所有的宗门弟子都好好修练，我在修练塔中留下几门绝学，只有大乘期的修为才能修练，至于到时你们能参透几门就靠你们自己了。好了，散去吧，我在仙界等着你们。”陈强笑道。
　　天雷宗的众弟子朝陈强最后一拜，各自修练去了。
　　陈强和众女准备离开阴阳禁地，突然，一个清纯绝美的女子走进了屋里，“三娘五娘，七娘，八娘，十一娘，我回来了。咦，这个帅哥是谁啊？”
　　陈强顿时一愣，看了看五女，莫明其妙，怎么跑出一个女儿来了，“怎么回事，你们收养了女儿吗？”陈强问道。
　　“呆子。”南宫柔情笑道。
　　“笨蛋。”张丝琦娇笑不已。
　　“呃！怎么回事这是？”陈强真是被搞得云里雾里，不知所以。
　　“哥，这就是要给你的惊喜。”小灵说道。


第六百五十一章 升仙城
　　“你们是说，这，这是我女儿吗？”陈强有些激动不已。
　　“除了你的女儿，还会是谁的，笨蛋。”张丝琦笑骂道。
　　“啊，五娘，他就是我老爸。”女子惊道。
　　“纤儿，他就是你的老爸，难道你没有感觉到你们很像吗？”小灵笑道。
　　陈纤儿看着陈强，的确，越看自己越像他，“你真是我那个不负责任的老爸。”
　　陈强狂汗，只好点点头，“纤儿，这，我，我有点太激动了。”陈强真的哽咽的说不出话来了。
　　“老爸。”看到眼睛微红的陈强，陈纤儿体会到了那种亲情，接着扑到了陈强怀里，陈强紧紧的抱着。
　　“纤儿，对不起，老爸没有尽到做父亲的责任。”陈强温柔的摸着陈纤儿的头，心中非常过意不去。
　　“老爸，我不怪你，你的事情我已经听几个妈说了，其实她们比我还苦。我至少还生活在她们的慈爱之中。”
　　“你妈妈是？”
　　“是明月妹妹。”张丝琦说道。
　　“哦，是明月啊，还真得谢谢她了，送给我最好的礼物。”陈强笑了。
　　“老爸，原来你长得还真是帅气啊，我以为妈她们骗我的。”
　　“老爸是宇宙第一美男子。”陈强脸不红心不跳的说道。
　　“噗哧！”老爸，我现在相信妈妈她们说的话了，你是宇宙中脸皮最厚的男人。陈纤儿调皮的说道。
　　“哈……是嘛，原来我还有这么一个名号啊，挺起来其实也不错。”
　　“无语，这也能受，老爸，我算服了你了。”陈纤儿算是明白了，她这个老爸啊真是百毒不侵。
　　“纤儿，你很不错啊，也都大乘期的修为了，真给爹挣脸。”
　　“那是，也不看看我是谁的女儿。”陈纤儿笑道。
　　“你们爷俩还真是绝配。”张丝琦笑道。
　　“纤儿，过来，老爸要给好东西给你。”陈强连忙拿了一瓶生命之水。
　　“这是什么啊？”
　　“生命之水，喝下去能容颜永驻，我的女儿肯定要全宇宙中最漂亮的一个。”陈强笑道。
　　“谢谢老爸。”陈纤儿一听，开心的接过了那瓶生命之水。
　　“纤儿，这个也给你，仙丹啊，一定要收好。”陈强把五粒仙丹递给陈纤儿。
　　“哇，老爸，你太牛了，仙丹也有啊。”陈纤儿很意外，也很高兴，有个强大的老爸就是不一样啊，要什么有什么。
　　“嗯，小意思，你想要什么，老爸都给你弄来。”陈强说完拿出一大批仙剑。
　　“你挑一把，小灵，你们也过来挑一把，这是我是诸神鼎中得的，仙剑。”陈强笑道。
　　十个女人，一人挑了一把，陈纤儿也选了一把，众女开心不已，有了仙剑，实力增长一倍。
　　“老爸，我真是爱死你了。”陈纤儿在陈强脸上送上了重重的一吻。
　　“呀，纤儿，老爸给你这么一吻有些害羞了。”陈强笑道。
　　“老爸，这可是我的初吻哦。”陈纤儿眨眨眼睛笑道。
　　“死丫头，原来你是这么古灵精怪的啊。”陈强笑道。
　　“我这是继承优良传统。”陈纤儿还真是才思敏捷，陈强都招架不住。
　　“说得好啊，不过，你要比老爸更厉害才行。一会我给你练制防身铠甲，我的女儿一定要平平安安的。”陈强说道。
　　“还是我来吧。”生命女神说道。
　　“你会吗？”
　　“不是，我的意思是说纤儿是元素之体，我们打算传她魔法，让她自行形成结界不是更好吗。”生命女神说道。
　　陈强他细看了看陈纤儿，果然是元素之体，“纤儿，你愿意跟姨娘学吗？”生命女神笑道。
　　“啊，你也是我娘？”
　　“纤儿，后面的也是。”陈强有些不好意思。
　　“老爸，你也太风流了吧。”陈纤儿无语，这都快二十个了，这个老爸太强大了吧，受得了吗？她不禁想到，不过想到这里不由脸色一红，连忙甩了甩头。
　　“怎么不愿意吗？”陈强并不知道陈纤儿想歪了。
　　“愿意，当然愿意了。不过，老爸，你怎么不把我生成男儿身啊。”陈纤儿笑道。
　　“这个不能怪老爸啊，老爸虽然修为高深，但对于生男生女没有经验啊，也没办法掌握啊。”陈强郁闷道。
　　“反正我以后的男人，不能有这么多女人。”
　　“对，必须这样。”陈强连忙说道。
　　“老爸，其实你很自私很花心哦。”
　　“咳！我这叫博爱。纤儿，老爸不干涉你选对象，不过人品一定要没问题才行，毕竟像老爸这么出色的男人，基本上没有。”陈强说道。
　　“老爸搞了半天只准你放火，不准别的男人点灯啊。”
　　“那是，我女儿怎么可以和别人分享，就这一点我绝对不同意。”
　　“那要是他跟你一样出色呢？”
　　“那老爸没意见。”陈强笑道。
　　“这不就得了，不过老爸，你放心，我不会嫁人了。”
　　“为什么？”
　　“因为照你这样说，实在找不到比你更好的男人了。”
　　“呃，那可不行，你不结婚，我怎么抱孙子。”陈强愣道。
　　“那我可不管，反正我不嫁人了，你老再努力努力，生多几个弟弟妹妹不就行了嘛。”陈纤儿笑道。
　　陈强狂汗，“纤儿，你以为老爸不想啊，关键是不开花结果啊，我可告诉你啊，一定要结婚生子，不为老爸想想，也要为爷爷他们想想，你说是不是。”
　　“老爸，不用说了，我已经决定了。”
　　“这……”陈强连忙看了后面的众女，结果众女别开头，压根不理他。
　　“好吧，我不管你了，一切随缘吧，我相信缘份到了，你这丫头会主动提出来的。”陈强笑道。
　　“放心，绝对不会。姨娘我们开始吧。”
　　陈强真是哭笑不得，只好把众女收进了空间之中，在里面做什么事都是最安全的。去升仙城的一路上，陈强都傻笑不已，没想到自己做了父亲，虽然是女儿，但是在陈强的眼里就是宝贝，以后他要把所有的爱都倾注在陈纤儿身上。
　　两天之后，陈强来到升仙城，这里果然不一样，强者的气息随处可见，城头到城尾，陈强都看不到，可见这升天城有多大，里面驻扎着老派的强大门派，蜀山，昆仑，太玄，武当，还有其它陈强并不熟悉的大宗门。
　　陈强并不想以天雷宗的身份到升仙台，来到这里先去南宫家族转一圈，南宫无情那小子要是没有飞升的话应该在。陈强找了路人打听了一下，很快就打听到了，没想到南宫家族的势力还不小。


第六百五十二章 南宫家族的危机
　　陈强来到一座大宅院门口，见十几个侍卫守在寻里，于是上前两步说道：“这位兄弟，麻烦你向家主通传一声，就说是故人来访。”
　　侍卫长看了看陈强，发现看不出陈强的修为，顿时变得非常有礼貌，“公子，请稍等，我这就去通传。”他当了这么多年的侍卫长，看人还是有三分水准的，看不透修为的通常为两种人，一种是高手，一种是普通人，然而在这升仙城不可能出现普通人，再说普通人也不可能在修真界生存，凭这一点就能令他做出判断，相反，如果陈强一开始就报名，估计他不会通传。因为上面交待过，现在是非常时期，不能放一个人进去，特别是自爆人名的，谁知道有没有冒充。
　　陈强在门外等着，不一会，一个老者走了出来，看见陈强激动不已，“是陈兄吗？”
　　“你是？”陈强反而没认出眼前的人来。
　　“我是无情啊。”老者说道。
　　“靠！你小子怎么变成这付模样了。”陈强说道。
　　“哎，一言难尽了，快跟我进来。”南宫无情领着陈强进了宅子里面。
　　“不错啊，你家里。”陈强边笑道。
　　“又不是我的功劳。”来到大厅，两人就座，下人立马奉上茶来。
　　“无情兄，说说怎么回事？”
　　“与你分别之后我就回到了南宫家族，家主之后进入了诸神殿，他还说遇见了你，之后十年他就飞升了，族长之位就传给了我，谁知我修习雷光剑法走火入魔，功力全散，已经撑不了几年了。”南宫无情说道。
　　“怎么会这样，是不是你太急进了。”
　　“是啊，当时因为家族之中很多长老都不服我，所以我没有办法，铤而走险，为了突破渡劫期，结果我失败了，然后我就成这个样子了，这些年全靠家族中留下的救命金丹，一直挺到现在，家族也因为人分裂了，现在的南宫家族已不是我话事了。还有他们已经逼我让出南宫家主的位置，也就这几天了。”南宫无情叹道。
　　“原来是这样，没想到你小子命这么苦，还好撑到我回来了，没事有我在，我帮你恢复修为，不过你得封锁一下信息。”
　　“真，真的可以吗？”南宫无情激动的说道。
　　“废话，你是不相信我还是对我没信心啊。”
　　“不，不是，我太激动了。陈兄，我这辈子欠你的太多了。”南宫无情说道。
　　“既是兄弟说那么客气的话做什么，对了，你为什么不找我们天雷宗帮忙？”
　　“我也想啊，楚江他们飞升后，天雷宗我已不识一个，叫我怎么找啊。”
　　“你真是糊涂，柔情她们不是还在吗？”陈强晕道。
　　“哎，别提了，我派出去的人一个也没有回来，看来是盯上我的人了，我自己也根本走不了远门。”南宫无情无奈的说道。
　　“你这家伙真是悲剧。”
　　“我本来就是一个悲剧，不过能交到你这个朋友，是我一辈子最幸运的事了。”南宫无情感概的说道。
　　“对，你小子命好，对了，怎么没见到芷娟？”
　　“她，我们离婚了。”
　　“什么！怎么回事？不会是看到你处境就丢下你吧。”陈强问道。
　　“不是，我们很早就离了，原因很简单，都是因为你。”南宫无情无奈的说道。
　　“因为我？”陈强不明白。
　　“是的，原来她喜欢的是你，跟我在一起之后，她一直忘不了你，我们坦白的说明了一切，好聚好散嘛。”南宫无情凄凉的笑道。
　　“晕，搞了半天，跟我还有关系，我还真是没想到。”陈强无语。
　　“就是啊，不过她还一直帮着我，跟你说句老实话，我和她根本没有同过房，之前我还以为她是不是身体不舒服，为什么一直拒绝我，后来我知道了，原来她心中一直放不下你，对了，我已经娶妻了，也生了一儿子，只是我这个儿子根本不是修练的料，整天被家族的人欺负，而我一点办法也没有，陈兄，我是不是很无能。”
　　“怎么这样说，以前你是多么的骄傲，人可吃苦，但是信心气势不能被磨掉，否则就算我救回你，你也回不到以前的南宫无情了。”陈强说道。
　　“我知道，之前我不是等死嘛，怎么知道还有机会见到你。”
　　“好了，别废话了，到密室去，我给你疗伤。”陈强说道。
　　“跟我来。”南宫无情通知属下，概不见客，领着陈强到了密室之中。
　　“躺下。”陈强拿出一粒仙丹让南宫无情服下，再用针灸打通闭塞的穴道，然后用强大的灵力为南宫无情接驳断掉的筋脉。
　　仙丹入体之后，仙灵之力开始发挥出惊人的作用，三法合一，南宫无情虽然很痛苦，但是没有吭一声，顽强的咬牙顶着。
　　只见南宫无情的身上闪着耀眼的白光，陈强知道药力发挥了，于是拔出金针，收回修为，让其自行恢复。
　　“无情兄，可以了，重新修练吧，丹田已经重塑，把仙灵之气引入丹田之中，慢慢的，不要急。”陈强说完在一边看着南宫无情，一切都进行的非常顺利。
　　两天过后，南宫无情脸上开始恢复青春，不过回不到以前的样子，年轻了二十多岁倒是真的，变成了中年人，陈强知道这小子成功的吸收了仙灵之力，现在来说因祸得福了，身体重新被洗伐了一遍，半仙之体了。
　　南宫无情醒了过来，收功跳了起来，“陈兄，谢谢你。”南宫无情已经无法表达此时的心情了。
　　“你看，你小子又来了，别跟我客气，没事了吧。”
　　“嗯，顺利的通过了渡劫期，准备出去渡劫。”南宫无情说道。
　　“嗯，去吧，我在你府中等你，这是渡劫丹，你小子真是命好。”陈强把丹丢给南宫无情笑道。
　　“好，这次我不说谢谢了，不过这个恩情我永远记在心里。”南宫无情和陈强出了密室，接着闪身离开，渡劫去了。在府中渡劫，怕惊动家族的人，出去是最安全的，有渡劫在手，成功率百分之百。
　　果然一个时辰后，南宫无情就回到了府中，现在整个人重新散发出强大的信心，终于可以摆脱之前苦不堪言的日子了。
　　“我回来了。”
　　“嗯，比我预想中的快多了。”陈强笑道。
　　“今晚留在这里吃饭吧，我们好好聊聊。”南宫无情说道。
　　“好，我还呆几天时间。”陈强笑道。
　　“要到仙界去了吗？”
　　“嗯，所以你小子要加油啊，要不是为了见你这个故人啊，我早就走了。”陈强笑道。
　　“嗯，我不会令你失望的。”南宫无情郑重的说道。


第六百五十三章 陈强飞升
　　晚饭的时候，南宫无情把妻子和儿子介绍给陈强认识，还别说，小子长得还挺不赖的，有南宫无情的优良传承，只是看起来有些缅甸，应该是被人长期欺负所致，心理上有了阴影。而南宫无情的妻子和儿子见南宫无情一下子年轻了这么多差点以为认错人了，太让他俩震惊了。
　　“夫君，你，你为何变年轻了。”
　　“婉如，是这位陈大哥，我们家族的恩人。”南宫无情说道。
　　“婉如谢谢陈大哥。”
　　“弟妹，别客气，唉，你们这样我坐着都不舒服。”陈强说道。
　　“好，那就别说客气话了，吃饭。”南宫无情笑道，婉如也是喜极而泣。
　　“明儿啊，这是世伯。”南宫无情见儿子见了陈强躲躲闪闪的眼神，暗叹道。
　　“世，世伯好。”
　　“明儿啊，世伯跟你说几句话，你要听吗？”陈强说道。
　　“明儿听着。”南宫明小声应道。
　　“嗯，身为一个男人，不管强弱，气不能落下，也就是傲骨，只要傲骨在，就算是修为比人低，也没有人敢看低，不是每一个人生下来就是弱者，都是通过后天努力的，别人看不起并不可怕，就怕自己看不起自己啊，人活着其实为了自己，有能力才去帮助别人，所以不管别人怎么样的眼光看你，只要活出自己的精采就好。”陈强说道。
　　“世伯，我明白了。”南宫明的眼神坚定了一些。
　　“光明白不行，要理解它，消费它，这样你的人才会改变。”陈强说道。
　　“明儿，世伯的话一定要记住。”南宫无情说道。
　　“爹，我记住了。”南宫明应道，如果想要他一下子改变这是不太可能的，除非有什么大变故，否则不会有太大变化。
　　“明儿啊，爹全指望你了，你要是再不争气，我也管不了你了。”南宫无情说道。
　　“爹，明儿没用，让你费心了。”
　　“爹也有责任，你今天变成这个样子，一半是因为爹的原因，明儿啊，有一点你要记住，不管你叔父，伯父他们有多强，我们才是家族的谪系，才是正宗啊，可不能把祖上的基业派在我们手中啊。”
　　“爹，明儿也不想，可是我太笨了，什么也学不会。”南宫明终于忍不住爆发了。
　　“儿啊，学东西一年学不会就两年，心里绝对不能放弃，爹跟你说过多少次了，我也是这样过来的，并不是每个人都聪明，但是爹告诉你，并不是学得快就一定比学慢的人强。”南宫无情说道。
　　“你爹说的不错，学得慢的，理解更深，沉淀更深。”陈强也说道。
　　“好，爹，从今晚开始，明儿再重新修练，不再自暴自弃。”南宫明说完饮了一杯酒。
　　“对，这样才像是我的儿子，永不放弃，终有一天你会让所有的人明白，南宫明也是好样的。”南宫无情激动的说道。
　　“是，爹，我给你乘酒。”南宫明起身给南宫无情倒酒，也给陈强倒酒，这么大的人了，这还是第一次，见此情形，南宫无情不由的老泪纵横，今天多亏陈强的到来，不但自己恢复修为，而且还让儿子开窍了，真是上辈子走运才交到陈强这样无私为友的好人啊。
　　陈强也点了点头，看来自己的一番话触动了南宫明，这小子还是很有前途的，的确他的资质实在不怎么样，但是有恒心还是有希望的，陈强又浮起一个念头，干脆也成全这小子吧，毕竟南宫家族和自己还真是千年以上的交情了，虽然相互之间没有什么联系，但是情谊一直都在。
　　饭后，陈强叫住了南宫明，“明儿，跟世伯到密室去。”
　　“陈兄，你。”南宫忍不住惊喜道。
　　“罢了，成全了你，也成全你儿子吧，汗，上辈子欠你的了。”陈强笑道。
　　“明儿，快谢谢世伯。”南宫无情激动的说道。
　　“谢谢世伯。”南宫明并不知道陈强要干什么，但是看他爹的神色，一定是好事情。南宫明跟着陈强去了密室。
　　“夫君，这位陈大哥是什么人啊，我怎么没听你说起过。”婉如问道。
　　“他啊，是一个奇人，也是我们南宫家族的恩人，我们的老祖，祖父都受过他的恩惠，婉如啊，这些年来辛苦你了，以后再也不用过这样的日子了，我已经完全恢复了。”南宫无情说道。
　　“真，真的吗？”
　　“嗯，真的，多亏也陈兄啊，他不但是个神医，还是个超级高手，平时那些人吹着什么天下第一，真正的高手只有他，估计整个修真界没有一个是他的对手，还有啊，他就是天雷宗的创派宗主。”南宫无情说道。
　　“哇，这么厉害啊。看起来好年轻啊。”
　　“你以为啊，他那是容颜永驻了。”南宫无情笑道。
　　“夫君商量件事怎么样。”
　　“嗯，你说。”
　　“能不能帮我求点驻颜一类的丹药。”婉如脸色一红说道。
　　“行，没问题，这是小事，我还以为是什么大事呢！”
　　陈强利用一晚上的时间，把南宫明的身体重新伐体洗髓，那他的资质提升几个阶段，同时帮他达到金丹期，这小子以前还真是弱暴了。
　　“谢谢世伯。”南宫明感受到了自己身体的变化，扑通一声跪在陈强面前。
　　“起来吧，凭我和你爹的交情，用不了这样，明儿啊，以后就要靠自己了，记住世伯的话，世上没有什么可怕的，只有自己，如果抱着这个信念，你会有大出息，世伯也是从一个小人物挣扎起来的，相信自己，就算不可能的事情也会有奇迹发生的一天。”
　　“世伯，明儿记下了，我一定努力修练，重拾信心。”
　　“嗯，这样你爹就可以放心了。”两人走出密室，南宫无情两夫妻已经在门口等着了。
　　“爹，娘。”南宫明整个人的气质都不一样了。
　　“好，明儿，千万不要辜负了世伯的一番苦心啊。”南宫无情说道。
　　“是，爹，我一定不会让你们失望的。”南宫明的气势出来了。
　　陈强点了点头，“无情兄，我准备走了。”
　　“要走了吗？”
　　“嗯，上面冰姐她们还在等着我呢，我也挺怛心他们。你小子快点，希望早一天在仙界重聚啊。到时我们再把酒畅谈。”陈强笑道。
　　“好，一定会的，那个，有没有驻颜丹？”
　　陈强看了一眼婉如笑了，随手拿出一瓶回春丹，“驻颜丹我就没有，不过回春丹我有，省点用啊，这可是起死回生的好东西啊。”陈强笑道。
　　“谢了。”
　　“嗯，我听得耳朵都烦了，就这样吧。”陈强说完闪身离开。
　　南宫无情看着陈强离开的背影，感动的说不出话了，不求回报，只为友情，能像陈强这样贴心的帮助世上还有几人，南宫无情很庆幸，自己算起来还真是个幸福的人。


第六百五十四章 初到仙界
　　陈强来到升仙台，升仙台有百米来宽，中间竖着一块石碑，陈强看了看，原来上面写着的全是名字，在最后几排他找到了天雷宗的名字，所有天雷宗飞升的人员都在里面，叶冰凝等女的名字也在上面，陈强不明白为什么要立这么一块石碑，有什么意义。
　　在他关注石碑的时候，一个老者飞了过来，“请问道友是哪一个门派的？”
　　陈强转过身，发现老者的修为是大乘期顶峰，看来也是飞升在即了，于是笑道：“天雷宗陈强。”
　　“啊，又是天雷宗，你们天雷宗可真是厉害，短短千年，飞升上千人，佩服。”
　　“道友是？”
　　“我是昆仑派的元明子。”
　　“幸会，幸会。”陈强笑道。
　　“道友可要刻下名字？”
　　“为什么一定要刻呢？”陈强不解道。
　　“其实很简单，留下这块石碑就是为了让后人看到，哪一个宗飞升的人数最多，只是提高宗门威信的行式而已，当然也可以不刻。”老者笑道。
　　“就是这个原因。”
　　“还有其它原因，不过我也不知道是不是真的，听说仙界宗派林立，这道石碑与天界的一块相通，是前辈们创下的，为的就是结盟，希望从修真界飞升上去的道友能结成联盟，对抗仙界的本土力量，至于事实是不是如此，那就不得而知，得到了仙界才知道。”
　　“如果没有刻上名字呢？”
　　“那有可能会误认为是其它地方飞升的修真者，致了仙界之后得不到帮助，而且还有性命之危，当然这是本门祖师预留之言，不一定可信。”元明子笑道。
　　“原来一块石碑还有这么大的学问在里面，老实话，我还真就不信了，道友，我时间到了，有缘再见吧。”陈强笑道。
　　“道友三思啊。”听到陈强不准备刻下名字，元明子连忙说道。
　　“谢谢道友关心，我自有我的打算。”陈强说完放开禁制，庞大的灵力从身体散发出来，元明子一惊随后被陈强的灵气逼退十几丈之后，轰！空中一声巨响，一道金光从天而降，罩住了陈强。
　　“再见了。”陈强朝元明子拱拱手，嗖的一声，从金光带走，瞬间消升在飞升台上。
　　“为什么不刻名字。”元明子看着天雷宗上面，的确没有陈强两字，如非本人刻上去，是没有什么用处的，不然元明子真想帮陈强刻上去，他赞叹陈强实力强大的同时，也为陈强怛忧，这么多年来还是第一个不刻名字的修真者，等待他的会是什么呢，想想自己还有两个月的时间，他也有些犹豫，这石碑应该没那到简单，不过他也区分不出来是好还是坏。
　　金光敛去，陈强发现自己到了一个池中，身体被浸泡在其中，庞大的仙灵之力不断的涌入体内，把灵气全部替换出来。
　　“那小子怎么回事，都快两天了，还没出来。”池边上有两上白衣青年，陈强上来之时就注意到了，本来按照以前的话，半个时辰人就上来了，然后他们指示飞升上来的仙人要干什么，只是从未见过的一幕出现了，两天，一个初飞升的仙子竟能在化仙池中呆上两天，这很恐怖了，因为呆的越久，转化的仙灵之力越存，自然实力就会越强。
　　终于，第三天的时候，陈强舒服的呻吟一声，从池里飞上了岸，双拳一握，强大的仙灵之力游遍全身，果然不一样啊，这仙灵之力比灵力强了百倍不止，难道一个普通的仙人下界也可以做到秒杀四方，的确很强大。
　　在池边的两人是仙界的引导者，负素接收仙界上来的修真者，见陈强上来后，他们闪身出现在陈强身边，“下界者，你是哪个宗派的？”
　　陈强正在感受力量之中，并没有注意到有仙人在此，回头一看，见是两个天仙级的人物，于是笑道：“我无门无派。”
　　“呃！散修。”
　　“嗯，算是吧，两位仙长大人不知道有何指教。”陈强笑道。
　　“指教不敢当，不过有事情要交待你去做倒是真的。”两个天仙为什么要先问宗派，就是不想得罪一些有实力的后台，而陈强的回答让他们惊喜不已，看来玄仙大人的事情又有交待了。
　　“哦，什么事情要我去做？”陈强笑道。
　　“跟我们走就知道了。”
　　“两位仙长啊，我还有事情要去做啊，如果不说明原因，那我可要走了。”陈强可不吃那一套，他感觉两人的笑容明显不对劲。
　　“小子，是好事情。”
　　“不好意思，我很忙。”陈强拒绝了，两位天仙的脸上阴沉了下来，看来是想动手了。
　　“既然如此，我们只好用强的了，你可不要怨我们啊，我们也是没办法，玄仙大人交待下来，飞升上来的要是散修就送到他那里去，我们不也违抗。”
　　“这么说来，你们是要用强的了。”陈强邪笑道。
　　“没错，你一个刚飞升的小仙竟敢无视我们，只怪你倒霉了。”两个天仙点了点头，闪身去抓陈强。
　　陈强微微一闪就躲过了两人的攻击。
　　“咦！怎么回事。”两个天仙一愣，他们完全没有想到陈强能躲过他们的擒拿，照理说对付一个刚飞升的仙人那是小菜一碟，现在他们不得不慎重起来了，显然陈强并没有他们想像的那么简单，要不然也不会顶撞他们了。
　　“小子，你到底是什么人？”
　　“你们想知道？”
　　“废话，你绝对不是普通的散修。”两个天仙断定道。
　　“嗯，还算你们不太笨，现在放手的话，我倒是不会追究刚才你们对我的态度。”
　　“笑话，你以为我们会怕了你。”两个天仙一听肺都气炸了，被一个小仙教训还是从未有过的事情，于是两人白光一闪攻向陈强，今天他们一定要拿下陈强，看到他们还是依然如固，陈强也不想浪费时间了，阴阳散手出手，一左一右把两人拍飞了出去，接着封了他们的修为，碰！两个天仙完全没反应过来就落在化仙池中，更郁闷的是他们发现自己的修为被封住了，完全不能动弹。
　　“两位好好洗个澡吧，在下不奉陪了。”陈强说完闪身离开，两位天仙你看看我，我看看你，都觉得不可思议，这小子的修为强过他们，刚一个飞升上来的小仙，这，这怎么可能。这件事得赶紧通知玄仙大人才行，如此人才更不能放走了。只是他们发现，根本挣脱不了身上的封印，只能发个信号，无奈，着急的等待着。


第六百五十五章 仙人也生病
　　陈强飞了几个时辰，发现一座城，于是落在城门外，向里面走去，“站住，身份牌？”四个守卫拦住了陈强。
　　“什么身份牌？”陈强初到仙界，自然不明白要什么身份牌。
　　“你的身份牌，如果没有我们怎么确定你的身份。”其中一个守卫说道，要说这四个守卫要想拦住陈强是不太可能的，只是陈强并不想把事情弄大，于是眼睛往四处瞧了瞧，刚好，一个榜文被他发现了，于是心中有了主意。
　　“哦，各位大哥，我急着出门忘了带了，是这样的，我听说城主夫人身体不舒服，找不到神医，我有办法，所以我就过来了。”陈强说道。
　　“你有办法？”
　　“嗯，我有办法，你看是不是带我去见一下城主呢？”陈强笑道。
　　守卫看了看陈强，怎么看陈强怎么都不像个医生，不过他们也不敢放弃这样一个机会，要是真的话那罪过可就大了，要是假的，自然有城主要收拾他，也轮不到他怛心。“小六，你带他到城主府。”
　　“好的，队长，你跟我来吧。”小六子说道。
　　“谢谢，麻烦你们了。”
　　“不必客气，小子，最好没有说谎，不然你死定了，我们城主的脾气是出了名的火爆啊。”小六子边走边说道。
　　“我真是神医，祖传的。”陈强说道。
　　“是吗？连仙界的众多神医都没有办法，你能成。”小六子还真有些怀疑。
　　“这个试了就知道了啊。”陈强笑道。
　　“也对。”两人走到一座大殿门外，“你在这里等一下，我去通报一声。”
　　“行。”
　　小六子跟殿外守卫说了一声之后，就快速了进了殿内，不一会，一个中年人一同走了出来，只见他快速的来到陈强面前，“你好，我是这里的管家，请问先生贵姓。”
　　“你好，管家，我姓陈。”
　　“陈先生，请跟我来。小六子，你先回去吧。”
　　“是，郑管家。”
　　“先生可是真有办法？”管家见陈强这么年轻还真是有些不信。
　　“管家这话说的，没有办法，难道我是来这里送死吗？”陈强笑道。
　　“说的也是，恕我冒昧了。”
　　“不要紧，现在先带我去看看夫人吧。”陈强说道，老实说，他还真没想到仙界的仙人也会生病，真是怪哉。
　　郑管家领着陈强到了内府客厅，“陈先生，你稍等一会，等城主回来再治也不迟。”
　　“行，我没有问题，你们不急，我更不急。”陈强笑道。
　　“先生是哪里人氏？”郑管家问道。
　　“我住的地方不出名的。”
　　“先生不说是有什么后顾之忧吗？”
　　“不是，只是怕被打扰而已，我喜欢清静。”陈强笑道。
　　“原来是这样，可是为什么会想到替我家夫人治病。”郑管家笑问道。
　　“很简单，别人治不好的病，我就想试试。”
　　“明白了。”原来这位神医是证明自己的医术，这样看来应该没有什么问题了，只是夫人身份特殊，他不得不提高警惕。
　　“老郑，这位就是神医吗？”一位身穿白袍金丝的中年人出现在客厅之中。
　　“是的，城主。”
　　“见过城主。”陈强起身拱了拱手，这位城主只是九天玄仙的修为，看来这还是在仙界的外围，一个九天玄仙的势力竟然这么大，可见大罗金仙之上的仙人更是不得了。
　　“神医不用客气，在下奇峰城主钟勇，请跟我来。”中年人微笑的说道。
　　“城主请。”
　　“我家夫人脾气有些怪，希望一会你不要太在意。”
　　“我明白。”
　　“好，谢谢，如果治好，我会重重酬谢。”
　　“城主客气了，我可不是奔着什么酬谢来的，我是冲着病因来的，我相信这世上没有什么治不好的病。”陈强说道。
　　“好，那就拜托神医了。”
　　“钟城主客气了。”
　　随后钟勇把陈强领进一个房间之中，进去里面之后香气袭人，中间一个屏风，屏风后面是几米宽的浴池，池中温气袅袅，看来这个城主夫人是挺开放的一个女人啊。再过去就是房间，里面金碧辉煌，婉如皇宫，一个女人躲在床上，透明的红纱帐挡住了陈强的目光，不过依稀可见娇影。
　　“夫人，我今天给你带来了一位神医，这次一定能治好你的。”钟勇说道。
　　“出去，你说过多少次了，每次都这样说，你不烦我都听烦了，你是不是把我治死了才好了，要不是老娘的身子骨还能熬着，现在恐怕白骨一堆了，不看不看。”
　　钟勇尴尬的看了陈强一眼，苦着一张脸，他也没有什么办法，看来是个妻管严啊。“神医，你看怎么办？”
　　“钟城主要是相信我就请出去，我会有办法的。”陈强说道。
　　“好，好，我出去，如果有什么需要，请通知我一声。”钟勇说道。
　　“没问题。”
　　钟勇退出去后，“夫人，我们是不是应该好好谈谈。”陈强笑道。
　　“什么意思？”
　　“夫人并没有什么病啊，所有的一切不都是自己弄出来的。”陈强笑道。
　　床上的女人坐了起来，拉开红纱，两条纤足从床上伸了下来，陈强眼光扫了过去，尼玛，只见女子穿着一身薄衣，玲珑的躯体的显露无疑，再看其面容，妖艳绝色，媚意飞洒一看就是个热情如火的女人，红影一闪，女人靠在了陈强身上。
　　一股香气袭来，陈强没想到女人会来这一手，大感吃不消，“夫人，自重一些啊，不然后果自负啊。”
　　“哦，什么后果啊，长得真不赖，你真是神医啊。”城主夫人的手指伸向陈强的嘴唇然后慢慢滑落到胸前，继续的滑落。
　　“我怎么感觉你身上有股妖气。”陈强笑道。
　　女子脸色一变，然后又笑道：“厉害，这都看出来了，神医这都能看出吗？”
　　“当然，神医要治病，自然能分清楚人妖魔，不过你放心，在我眼里都是一样的，你不必太在意，哦！”陈强愣住了，因为家伙被控制住了。
　　“我说夫人啊，你是要人啊，还是要命啊。”陈强呼了一口气说道。
　　“天啊，这，这好宝贝啊。”城主夫人握着手中惊人尺寸的家伙，惊得容颜发热。
　　“夫人，再不放开真要出问题了。”陈强甩了一下头说道。


第六百五十六章 治病也销魂
　　女人会意，她知道钟勇在外面注意着这里的情况，如果发生不该发生的事情，自己倒是没事，会害了陈强，要是之前，估计她会向之前对几个所谓的神医一样，杀了他们，但是对于自己她不会这样做，一，陈强看出她是妖女，二，陈强的惊人的资本，这是双修的好宝贝，三嘛，她不想被别的医生再烦，所以陈强留下来绝对是好事。
　　“你叫什么？”
　　“美女先说。”陈强笑道。
　　“没想到你小子的胆子挺大的。我叫伊霜。”女人一指点在陈强眉心，娇嗔的笑道。
　　“好名字啊，我叫陈强，我们是不是应该坐下来谈。”陈强很不习惯此的情形，这女人简直是在考验他的耐性。
　　“不，我喜欢这样。”
　　“好吧，既然你喜欢，那我也不客气了。”陈强的一手搂住了她的腰，一手搭在丰臂上，伊霜脸上红润一闪而过，这一丝变化被陈强抓在眼里，这女人明明是稚儿，为什么要装得那么浪荡。
　　“你真坏。”
　　“美女，你可要想好了，这样下去你会吃亏的。”
　　“你敢吗？”
　　“你觉得呢？”陈强说完把她的丰臂往身上挤了挤，强大的资本侵袭在她的幽谷之中，顿时，伊霜娇躯一震，浑身一软，整个人挂在陈强身上，吐气如兰，甚是可爱。
　　“你，你还真敢啊。”伊霜看了看外面说道。
　　“有什么不敢的，反正这他是治病的必要手段嘛。”陈强笑道。
　　“你到底是什么人？”伊霜忽然感觉陈强不是简单的好色之徒。
　　“我是什么不要紧，跟美女没有什么关系，其实吧，我是无法进城，刚好看到你生病的消息，所以借此进城而已，不过我也的确是个医生，没想到还有这番艳遇，真是太值了。”陈强笑道。
　　“原来如此，拿我过桥啊。”
　　“彼此彼此啊，不过我跟你说啊，我打算住下来，过向天再走。”陈强说道。
　　“行啊，那就住下呗，我让那家伙给你安排住所。”伊霜说道。
　　“不必了，我自己找个地方住下就行了，我自己还有些私事。”
　　“你不会一走了之吧。”
　　“当然不会，有这么美的女人陪我聊聊天，我做梦都想不来，又怎么可能舍得离开。”陈强说着手往其身上摸。
　　“别，别乱动。”伊霜受不了……
　　“好吧，今天就到这吧，我真没想到你这么热情，不过，有时候女人不能太做作，真会把自己陪上去的。”陈强笑着拍了一下丰臂，这才放开他转身离开。
　　“你都知道了。”伊霜说道。
　　“嗯，当然，我有点好奇，你是城主夫人，他怎么可能放过你。”
　　“这还不简单啊，我找另一个人代替我就行了，你不是说我是妖女吗？”伊霜笑道。
　　“明白，不过还是小心些，这个钟城主可不是简单的人啊。”
　　“放心，我也不是简单的人。”伊霜娇笑道。
　　“走了。”陈强走出了房间。伊霜见陈强出去后，打了一个响指，房间中出现了两个女人，“盯着他，看他要做什么，记住，不要伤害他。”
　　“是，宫主。”
　　“嗯，去吧。”伊霜挥了挥手说道，两女消失在房间，伊霜不由摸了摸自己的丰臂，脸上一阵羞红，这家伙还真是胆大包天，之前有几个所为的神医多看她一眼都被她干掉，现在的陈强她却狠不下心来，可能是因为长得帅，还是摸不透陈强，她阅人无数，但是陈强他却看不透，这也是她为什么也亲自靠近陈强的原因，本以为那样可以探到陈强的虚实，没想到神念一时丹田就被弹了回来，而且陈强的意识空间也进不去，以此她推断陈强定是个高手，所以派了两个属下跟踪陈强。
　　“怎么样，神医。”钟勇见陈强出来忙迎了上来。
　　“已服下丹药了，城主可以自己看看，应该有效果了。”
　　“啊，真，真的啊。真是太谢谢神医了。”
　　“不必客气，那我先走了。”
　　“等等，神医在府里住下吧。”
　　“城主啊，我自己还有私事，再说也不太方便，明天我还会再来，再有几天应该就可以痊愈了。”陈强说道。
　　“这样啊，那好吧，这个给你。里面有一百颗中品仙石，等我夫人痊愈之后，我再给十颗极品仙石如何。”
　　“我是不看报酬，城主给多少我拿多少。”陈强笑道。
　　“好，我送送你。”
　　“不用了，我自己出去就可以了，城主还是陪陪夫人吧。”
　　“那你慢走。”钟勇也不强求，的确夫人的安危胜于一切，里面的伊霜最不想面对的就是钟勇，没想到陈强那家伙把他往里面推，真是气得她不行，明天一定要教训那小子。
　　陈强出府之后，有一件很重要的事情，自己当初叫那五个天仙成立仙隐宗的，不知道事情办得怎么样了，意念一动，五人的动向出现在陈强的心中，原来五人都在各个地方，相隔甚远，不过隐三离奇峰城倒是不远，嗯，就去找他，看他有没有按照自己的方法做。
　　陈强先找了个地方住下，然后打听了一下众女的消息，不过一无所获，得知奇峰城里有一个地方可以挂任务时，陈强找到了那里，挂了一个任务，叶冰凝，他出十颗中品仙石，陈强不敢出得太多，太多的话就显得叶冰凝在陈强心中的重要性，可能会给她带来危险。
　　“贵客，不知道你的任务挂多久？”
　　“无限期吧，只到找到人为止，手续费到时一起结账吧。”陈强说道。
　　“行，欢迎常来。”店家笑道。
　　“嗯。”陈强点了点头回到了住地，路上他发现了两个女子再跟踪他，心里想到伊霜，会是她吗，还是城主，陈强笑了笑回到店里，吃了点东西之后就睡了。两女留下一人，另一人到了陈强发布任务的店里，找到了陈强发布的任务，然后接了下来，回到了府中，把这件事情告诉了伊霜。
　　“这个是女人的名字，他在找这个女人做什么？”伊霜自语道。
　　“宫主，会不会是他妹妹，或者是红颜知己啊。”
　　“嗯，有这个可能，这样吧，动用我们的关系，找找这个女人。”
　　“是，宫主。”
　　“他还有什么动向吗？”
　　“没有了，心儿在监视着他呢。”


第六百五十七章 钟勇的阴险
　　“你去通知一下，把这个女人找出来。”伊霜说道。
　　“是，宫主。”
　　“到底是你的什么人呢，真的很期待。”伊霜不知道自己为什么这样做，她第一个念头不是想到要帮陈强找到叶冰凝，而是想看看这个叶冰凝是什么人，长得怎么样，是不是美女，也许这才是她的真正想法吧。
　　另一方面，钟勇也在书房里倾听管家的报告，“老郑，你查清楚了没有？”
　　“查清楚了，的确是他发布的消息，我不知道他找这个叫叶冰凝的女人想做什么。”郑管家说道。
　　“不会这么巧吧，这个叶冰凝我倒是听说过，不会真是玄罗金仙的干妹子吧”钟勇说道。
　　“很有可能。”
　　“这样说来，这个陈强应该是下界飞升上来的了。”
　　“嗯，应该是没错的了。”
　　“不对啊，飞升上来的怎么还呆在仙界的边缘地带，有些说不通啊。”钟勇说道。
　　“可能他有什么事情要做，或许，他真是一个很低调的人。”
　　“查查他，我总觉得不放心。”钟勇说道。
　　“城主为何有这个怛心啊？”郑管家不明白。
　　“你难道不觉得奇怪吗，我夫人这么多有名的神医都看不好，反而他来了一会吃个丹药就有好转了，我可不相信这么神奇的事。”
　　“城主，其实你在打丹药的事吧。”郑管家跟了钟勇这么多年，自然多少知道一点钟勇的想法。
　　“老郑，什么也瞒不过你，不错，等治好夫人的病，你把小子收拾了，他身上一定有不少好东西。”钟勇邪笑道。
　　“城主不会说真的吧。”
　　“当然是真的，我几时说过假话了。”钟勇笑道。
　　“城主啊，那这事可不能让夫人知道啊，否则事情就麻烦了。”郑管家说道。
　　“为什么？”
　　“很简单，夫人起码对这个陈强没有恶意，否则陈强还能活吗，既然她都没有出手，如果城主出手，可能事情不太好办。”
　　“是啊，我怎么没想到这点，行吧，那就铙那小子一命，东西抢过来就好了，这样我夫人知道了，应该也不会说什么的。嗯，仙石就不用拿回来了，只要丹药。”
　　“如果他不肯交呢”
　　“他一定肯的，到时你把叶冰凝的行踪告诉他，相信他会乖乖的送上。”
　　郑管家不得不佩服钟勇，一切都想得那么周道，只能怪陈强自己倒霉，不过能捡回一条命已经很不错了。
　　陈强并不知道自己被盯上了，第二天依然进了城主府，调戏了伊霜一番后，又回到了住所，其间去发任务的店里打听了一下情况，发现任务被接了之后，心里开始变得有些紧张，一千多年没见了，也不知道她们现在有没有在一起，过得怎么样了，陈强现在是一无所知，他想到要动用仙隐宗的实力，后面想一想这样的情况不太适合，还是再等等。
　　躺上床上，陈强想了很多事情，对自己女人的亏欠得好好补偿她们才行。“我说你一个女人整天呆在上面不累吗？”陈强忽然对着屋顶说道。
　　上面的女子一听心中一惊，被发现了，听这口气，恐怕是早发现了，怎么办？要不要退回去，一时间她也不知道怎么做才好了。
　　“是伊霜派你来的吧。”陈强笑道。
　　“原来他一切都知道了，太厉害，怎么办，要告诉宫主吗？”她犹豫了一下，还是留了下来，她在赌陈强没有发现她，只是在诈她而已。
　　陈强笑了，被发现了还没有离开，看来伊霜美女训练的属下很不错啊，明知道暴露了也轻易离开。
　　“你叫什么名字？”
　　屋顶上的女人一愣，难道是问自己，她第一次听男人问自己的话，心里碰碰直跳，不过还是没出声，她相信自己的隐身不可能暴露的。
　　“你不用猜来猜去了，别人看不见你，我可看得你很清楚呢，你的衣领开了。”陈强笑道。
　　女子低头一看，果然自己的衣领因为身子倾斜开了口子，里面的红肚兜露了出来，顿时羞得她满脸通红，连忙坐直，呼级急促不已。
　　“原来你也会害羞啊，我还以为一直冷冰冰的。”
　　“你，你是怎么发现我的。”女子可以确定陈强发现她了。
　　“从你们从城主府里出来我就发现了。下来坐坐吧，与其隐蔽的跟着，还不如正大光明的跟着。”陈强笑道。
　　“哼，别以为发现我就了不起了，信不信我杀了你。”
　　“你可以试试。”陈强笑道。
　　“你不怕死。”
　　“我怕死啊，只是你还杀不了我而已。”
　　“是吗，我还真不相信了。”女子身子出现在陈强的床边用剑一刺，这速度不可以用闪电来形容，比闪电的速度更快，可是她依然刺空了，接关令她惊惧的事情发生了，她发现腰间一紧，整个人贴在那个臭男人身上，而且胸前被抱，身子如触电般一抖，完全忘了反应，呛！剑脱开手掉在地上，她傻眼了，仙器失去了灵性，怎么回 事。
　　陈强布了一个结界，在这个结界里他就是王，眼前的女子还不是任他处置，“告诉我叫什么，我也许可以放开你。”
　　“我，我死也不会说的，你敢对我使坏的话，宫主不会放过你的。”女子浑身不舒服，因为后臂被东西顶住了，感觉非常难受。
　　“伊霜美女原来是宫主啊？的确没有想到，我看看你长得怎么样。”陈强把女子转过身来，看了女子的面容后，陈强一愣，这是下属吗，靠，极品级别的了美女了，“美，确实美，真没想到，怎么办，我现在心动了。”
　　“你，你别乱来。”女子抬头看了一眼陈强，发现陈强很帅气，一双会发电的眼睛更是迷人，她只是轻轻扫了一眼，一听到陈强的话后整个人吓了一跳。
　　“不行啊，我控制不了了。”陈强说完抱起她，然后轻轻的放在床上，身子随后压了上去，“嗯，好香啊。”
　　“不，不要这样对我。”
　　“那你告诉我叫什么？”
　　“我，我叫心儿。”女子被陈强压得快喘不过气来了，不是陈强重，而是一种从未有过的紧迫感压得她喘不过气来。
　　“心儿啊，好名字啊，你们的宫主是什么来头啊。”
　　“这个不能说。”心儿别过头去，不敢看着陈强，粉嫩的脖子出现在陈强的眼前，陈强看到这么诱人的脖子，忍不住的低下头亲吻了一下。


第六百五十八章 做错事要负责
　　“啊！”心儿吓得转过头，结果可想而知，陈强的大嘴刚好伸到了半空之中，两人的嘴唇就这样惊艳的在空中相遇，心儿的眼睛放大，傻傻的看着陈强，陈强也没有想到这丫头这么敏感，不过既然吻上了，陈强就不会再留手。
　　心儿的玉唇在陈强这样的老油条技术下一下子就攻破了，一旦缠上了她和香舌，那么整个人的要想再清醒过来面对几乎不太可能了，特别是第一次的稚儿，陈强是什么人，花丛老手了，女人的什么地方是敏感部位他一清二楚，这一点恐怕采花贼也得甘拜下风。
　　男人就是这样的，一旦入戏很难再出来，必须把戏演完吧，于是乎床下不多时多了一大堆衣服，这心儿莫明其妙的，不可自拔的就陷入了陈强的魔掌之中，只到女子视为最贞洁的地方被攻破时，她才惊醒，可是一切都完了，再加上陈强狂轰乱炸的攻势，一下子又进了无限深渊之中，她感觉自己在沉沦，不断的沉沦。
　　城主府，等了一天的伊霜很奇怪，照理说心儿应该早就回来报道的，怎么这么久还不回来，她现在自己不方便出门，而且另一个碧儿又回宫了，她开始有些怛心了，心儿不会出什么事了吧。她哪里会想到心儿现在正躺在陈强的床上。
　　“好了，别哭了。”陈强见心儿卷着身体不断的抽泣着，心里也很过意不去，怎么就没控制住呢，又不是没有女人，空间之中还有十女在等着自己呢，自己可以随里宠幸，难道因为新鲜感吗？陈强也很无意，男人都这样嘛，自己这样的心境是可以原谅的，陈强心里替自己辩解。
　　“你，你怎么可以这样对我，我以后回不了宫了。”心儿哭得很伤心，真是我见犹怜，陈强把她的身体搂了过来，靠在自己身上。
　　“不哭了，不能回去，就不回去了，就跟着我吧，你现在要想走，我也不可能放你走了。”陈强说道。
　　“不，你不放我走，我就自杀。”心儿恨恨的说道。
　　“你这又是何必呢，我们这样了是因为缘份嘛，本来我一开始只是想吓吓你，谁让你转过头来的，这一亲上嘴，我呀就没控制住。”
　　“人面兽心的禽兽。”心儿骂道。
　　“这哪能怪我，你要是当时反抗一下，我估计就放弃了。”陈强说道。
　　“你，你还好意思说，嘴被你堵住了，手被你抓住了，身子被你压住了，我还怎么反抗。”心儿怒道，不过说着说着脸色又红了。
　　“咳，咳，是这样的吗，我都忘了当时的情景了。”男人做了错事之后，一是要勇于承认错误，二是要装疯卖傻，三嘛，当然要甜言蜜语，女人的心都是豆腐做的，容易融化。
　　“你就是一混蛋。”心儿拿陈强一点办法也没有，现在真让她杀陈强，她也下不了手了，女人的第一次一旦给了男人，不论何种方式那都是刻骨铭心的啊。
　　“心儿，你脸红的样子真可爱。”陈强的武器又蠢蠢欲动了。
　　心儿没想到陈强这么强大的战斗力，怎么刚才不是已经交差了吗，这才多长时间，她的身体现在很不适，自然不会再让陈强得逞。“别，别乱来了，我，我受不了。”除了用手挡住，她不知道还有什么办法？
　　“那你要帮我。”陈强笑道。
　　“怎，怎么帮？”心儿为了自己的身体着想，还是希望有别的办法。于是咬牙问道。
　　陈强在其耳旁轻轻的说了一下，“就这么简单。”
　　“什么，你让我用那个来，不，不可能。”心儿羞得不得了。
　　“那就没办法了。”陈强轻轻顶了一下。
　　“别，我答应你就是。”心儿咬了咬牙身体慢慢的往下移，到陈强腹部的时候停了下来，接着颤抖的伸出来，闭上眼睛抓上了陈强的东西。接着生蔬的上下移动起来。
　　好一幅销魂的画面，陈强没想到说说而已，心儿竟真的做了，而且手法越来越醇熟，心儿微抬头，一双媚眼看着陈强，只见那家伙正闭眼享受，真想掐断手中的家伙，不过她还是没有那样做，因为那东西之前把她带上的真正的仙境之中，令她欲生欲死，令她最受不了的是手都软了，那家伙还没有一点委缩的意思，真是太郁闷了，她的眼睛一直没敢看手上的东西，感觉一只手握不过来。
　　“喂，我累了，你到底怎么才好啊。”心儿实在受不了了。于是抱怨道。
　　“汗，你是修练之人啊，这就受不了了，再加把劲。”陈强睁开眼说道。
　　“你……”心儿一点办法也没有，只好又慢慢的动了起来。
　　“心儿，能不能速度快点，这，这实在没有什么感觉啊。”陈强说道。
　　“你混蛋，我都累成这样了，你还想我怎么样啊。”心儿委屈得不行了。
　　陈强看着吐着气的小嘴，忽然邪恶的念头浮了出来，双手不自觉的按在了心儿的头上。心儿并不知道陈强要干什么，当她张口刚想问点什么时，头部忽然大力的压了下来，她一时不查，小嘴顿时被塞满了，她惊恐的想起身，可是陈强的手用力的按在那里。
　　“心儿，一会就好。”陈强说完闭上了眼睛。
　　心儿委屈不已，真想咬陈强一口，可惜她还是忍不下心来，就这样，在陈强的调教中动作越来越熟练，眼神也变得越来越媚，她虽然不喜欢这种方式，但是毫无疑问自己身上是很感觉有反应的。反正人都是陈强的了，随便他怎么整吧。
　　陈强不知道走了什么狗屎运，又一个美女为他堕落了，而且还是彻底的堕落，第一次什么也献给陈强了，虽然不是在心甘情愿的情下，但是心的防线被陈强催毁，人自然也就被征服了，在陈强的调教下，她的心中也没有的廉耻。
　　“心儿，我会好好对你的。”陈强看着俯在自己身上疲惫不堪的心儿，一阵怜爱。
　　“我不要你对我好，只要不折磨我就好了。”心儿白了陈强一眼。
　　“心儿，别在给我放电，不然后果自负。”
　　心儿一听心里可紧张了，这才刚透过气来，千万别再来了，不要不自杀，也得给弄死不可。“坏蛋，我可告诉你啊，我们宫主很可怜，你别打她的主意。”
　　“心儿，你搞清楚，我可没打她主意，是她在打我主意，不然怎么会派你来我这里。”陈强笑道。
　　“哼，借口，男人都这样，吃着嘴里的，想着盘里的，还要看着别人盘里的，没有一刻消停。”心儿说道。


第六百五十九章 身边有人好办事
　　“心儿，现在可以说你们宫主到底是何许人也了吧。”陈强问道。
　　“她是妖绝宫宫主。”
　　“妖绝宫，真的是妖境过来的吗？所为何事呢？”
　　“嗯，来仙界找一样东西，妖心之核，听说被钟勇得到了，宫主这才亲自过来的，你可得保守秘密。”心儿说道。
　　“这个当然，妖心之核有什么用？”
　　“当然有用，是妖帝身陨留下之后的精华，练化之后可提升修为。”
　　“明白了，这样说来，不止是你们在打妖心之核的主意了。”陈强笑道。
　　“我们是最先知道消息的，不过来了几年了，依然没有发现钟勇把妖心之核藏在哪里。”心儿说道。
　　“这么重要的东西，他不会傻到放在府里的。”陈强笑道。
　　“你的意思是不在府里面。”
　　“当然不在，要不就他那点守卫，早就让人得逞了，你还真以为你们是最先到的啊，我发现城主府周围妖气弥漫，我想这一点也瞒不住钟勇，很有可能，他知道你们宫主的身份。”陈强说道。
　　“不可能的，我们做的万无一失。”
　　“希望如此吧，不过我的直觉告诉我，钟勇一定知道点什么。”陈强说道。
　　“那我赶紧回去一趟告诉宫主。”心儿说道。
　　“笨蛋，你现在跟她说，那她问你你是怎么知道的，你如何回答。”
　　“那我就说外面了解到的。”心儿说道。
　　“这样她更不会相信了。”陈强说道。
　　“那怎么办？”
　　“离开城主府。”
　　“啊！不可能，没得到妖心之核，我们宫主是不会离开的。”
　　“会的，这个交给我来处理，你一会回去之后把妖族在周围的事情告诉她，看你们的宫主有什么反应。”陈强说道。
　　“好，那我现在就回去，宫主一定等的不耐烦了。”
　　“嗯，身体能受得住吗？”陈强关心的问道。
　　“我，我没事。”心儿脸色一红摇头说道，慢慢起身把衣服穿上，看了陈强一眼，闪身离开。
　　心儿一路上心事重重，刚才的事情如一场梦，现在为止还没有完全苏醒过来，腿间的疼痛感清楚的告诉她，这是一场无比真实的梦，从此以后自己将不再是以前的心儿了，回到府中，她没有立刻进入房中，而是在门徘徊着，想着一会怎么样跟伊霜宫主说。
　　“心儿，怎么不进来。”伊霜公主的话从房间里面传了出来，这让心儿一惊，努力的定了定神，才推开门走了进去。
　　“宫主。”
　　“心儿，怎么回事，为什么这么久都没有消息是不是出了什么事了？”伊霜问道。
　　“嗯，我发现了其它妖族高手的踪迹。”心儿把话题引到这上面来转移伊霜的怀疑。
　　“哦，什么宗门的知道吗？”伊霜愣了愣问道。
　　“不知道，有好几个势力，都分布在城主府周围。”心儿说道。
　　“心儿，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“啊，没，没有。”心儿惊道。
　　“没有，我不是让你去监视陈强那家伙吗，你怎么反而对其它妖族的人感兴趣了”
　　“宫主，我这是回来的路上才发现了，那家伙没有什么其它奇怪的行为，吃了就睡。”
　　“就这样？”伊霜总觉得心儿不太对劲，可是她又看不出来哪里不对劲。
　　“嗯，就这样，宫主，我觉得没有必分再监视陈强了，他没有什么出奇之处。”
　　“越是这样，越不可大意，继续盯着他。”伊霜说道。
　　“是，宫主，那那些妖族的人怎么办？”
　　“放心，这事早有打算，我已让静儿去搬兵了，相信一两天之内就会到达。你盯好那家伙就行了。”
　　“知道了，宫主。那我走了。”
　　“嗯，去吧。”伊霜让心儿离开，“这妮子怎么回事，变化这么大，一定有事瞒着我。看来陈强真是个不好对付的人。”
　　心儿心情有些沉重的走出城主府，宫主开始怀疑自己了吗，以前自己说什么她都会相信，现在说了这么多，明显就持怀疑态度，自己所说的都是实话啊。哎，她现在心情不好，只能回到陈强住的房间。
　　“怎么样了，心儿？咦，被训了吗，一脸苦相。”陈强说道。
　　“还不是因为你，宫主现在都不相信我了。”心儿说道。
　　“这不是很好嘛，以后跟我一起就好了嘛，这也是迟早的事情。”
　　“不，我不想离开宫主。”心儿从小到大都陪在伊霜宫主身边，要她离开还真是有点困难。
　　“你误会我的意思了，你不会离开你们宫主，永远也不会。”陈强笑道。
　　“你，你是不是打我们宫主的主意。”
　　“这句话你都问了几遍了，你们宫主也算是美人一个吧，既是美人定要掌握在手上，不可便宜了别人，我这也是为你着想了，只要你们宫主跟了我，以后你也不用整天都提心吊胆了。”
　　“你不要乱来。我们宫主很厉害的。”
　　“你是怛心我还是怛心你们宫主？”陈强搂过心我说道。
　　“我，我不知道。”心儿此时很乱，她还真是没有办法回答陈强，她一边怛心陈强，一边又怛心宫主，心里矛盾极了。
　　“心儿，明天我要离开这里了。”陈强说道。
　　“啊！这，这么快？”
　　“是啊，我还有很重要的事情要做，你就不要跟着来了，在你们宫主身边保护她。”
　　“嗯。”
　　“那今晚再陪陪我吧。”陈强笑道。
　　“那，那你能不能温柔点。”心儿娇羞的低声应道。
　　“我会很温柔的。”
　　“确定去哪里了吗？”心儿躺在床上，手指在陈强的胸口打着圈圈，虽然很疲惫了，但是她不想放弃这一刻短暂的时光。
　　“去仙源城，心儿，把事情办完之后就联系我。”陈强拿出一颗仙石，留了一道仙识在上面。“危急的事候掐碎它，我就会出现的。”
　　心儿收了起来，这是陈强对她的关心，她心里很甜蜜，这种感觉以前从未体验过，也正因如此，心里面有了牵挂。“你自己万事要小心。”
　　“嗯，我只要一想起你就会非常小心的保护自己的。”陈强笑道。
　　“贫嘴。还没尽兴是吗？”心儿知道自己不能让陈强享受到应有的快乐于是心中又有了打算。
　　“是不是准备像上次一样帮我啊。”陈强喜道。
　　“嗯，冤家。”心儿说完俯身在陈强的下腹，不一会一阵阵舒服的呻吟声从陈强口中传了出来。这家伙的表情要多邪恶就有多邪恶。


第六百六十章 仙源城（一）
　　次日清晨，心儿回到了城主府，“宫主，有要事禀报。”
　　“什么事，一大早就赶回来了。”
　　“陈强他要去仙源城，已经走了。”心儿说道。
　　“知道去仙源城做什么吗？”
　　“不知道，不过好像是有关女人的事吧。”
　　“这小子也不跟我打声招呼。”伊霜郁闷的说道。心儿很想告诉伊霜，陈强其实很关心她，不过这些话她是不可能说出来的，一说出来就麻烦了，那是不打自招。
　　“宫主，现在我该做些什么？”
　　“既然他走了，就不用管他了，对了，监视其它妖族的动向。”
　　“是，宫主。”心儿闪身离开，此时她的心早已跟随陈强去了，她坐在一间茶楼之中，拿出陈强给她的仙石发呆，“冤家，什么时候才能再见你一面。”心儿现在才明白，思念一个人是多么的难受。
　　钟勇正在书房，自从得到妖心之核之后，他没睡一个安稳觉，直到把妖心之核藏好之后，他才稍微放下心来，他知道周围，虎视眈眈的一群妖人，当然还有不少仙界的强者，还好他老爷子是仙界有名的仙君，这才保住他的安危，可是他明白，一旦妖心之核暴光，他老爷子也帮不了他。
　　“城主，陈强离开了奇峰城。”郑管家来到书房门口说道。
　　“好，好啊，你马上派人去，把东西搞到手。”钟勇笑道。
　　“是，城主。”郑管家闪身离开，他没注意，出城门的时候刚好被回来的静儿碰到了。
　　静儿火速的赶回城主府中来到伊霜宫主房里，“宫主，有动静。”
　　“静儿回来了，有动静是什么意思？”
　　“刚才我碰到郑管家带一帮高手出去了，不知道要做什么？”
　　“郑管家？”伊霜沉思了一下，还是没有想通，显然如果是妖心之核，钟勇是不可能让郑管家去办的，可是除了这件事，还有什么事能让钟勇有兴趣。
　　“宫主，会不会他们发现了什么？”
　　“我让你办的事情办妥了没有？”
　　“办妥了，他们先在城中住下了，就等宫主的命令。”
　　“好，这样吧，你跟上去看一看他们想干什么？别轻举妄动。”
　　“好的，宫主。不知心儿在哪？”
　　“她有任务，你先把事办好再见她吧。”
　　“静儿告退。”静儿离开城主府后火速的出城，向郑管家他们的方向闪身追了上去。
　　再说心儿正在茶楼的时候，她的心神一直没有离开城主府，城主府的动静她都看在眼里，一有风吹草动，她就会立即赶到，当看到郑管家他们离开府里时，她好奇的跟了上去，反正现在其它妖族并没有要冒头的意思，那自己留下来也没有多大的意思。于是闪身跟了上去。
　　郑管家领着一帮天仙高手向陈强消失的方向快速的追去，几个时辰后，终于赶到了，陈强此时刚进入了一个密林之中，这不是天助我也，郑管家兴奋的追了过去，然后让人分散开来。
　　陈强到仙源城其实是因为隐三在那里，他想去看看这家伙一千年之后混成什么样子了，但是他没有想到郑管家带着一帮人追上自己，他们想干什么？陈强觉得自己和钟勇并没有什么交集。
　　想不通，干脆不想了，走到一棵巨树下坐了下来，拿出一块饼干吃了起来。
　　“郑管家，跟了一路，你难道不累吗？”陈强喝了一口酒笑道。
　　躲在一棵树上的郑管家心中一惊，本以为自己不知不觉的隐藏好了，没想到陈强早就注意到他们了，于是闪身出现在陈强的身前，“你早就发现我了。”
　　“你们一大群人在后面赶路，我能不发觉吗？”陈强笑道。
　　郑管家心中更惊了，他们一直离陈强的向里之远，而且乔装打扮，这样也被发现了，是陈强心细，还是修为高强郑管家脑袋不断的转动着，他要想到一个办法，看这么样做才能立于不败之地，他现在就是怛心陈强是高手，那么他们的计划肯定是失败了，如果不是高手，那么他们又不想失去这个机会，真是急死他了，没办法只能一步步来了。
　　“陈先生厉害，是这样的，我们的城主请神医回去一趟，夫人的病情又反复了。”
　　“不可能啊，经过我的治疗绝无反复的可能，是不是搞错了。”陈强笑道。
　　“具体情况我也不是很清楚，你还是跟我们回去一趟吧。”
　　“郑管家，你这是请，还是抓。”陈强笑道。
　　“自然是请了。”郑管家是个老奸巨滑的人，自认应付陈强没有什么问题。
　　“请，不像吧，为何偷偷摸摸，不敢正大光明的出现。”陈强笑道。
　　“这自然有我们的理由，请先生跟我们走一趟吧！”
　　“不好意思啊，我还有急事，所以不能跟你回去了。”陈强说完从地上弹了起来，向仙源城走去。
　　“先生不肯跟我回去，那么就得罪了。”郑管家打了个响指，七八个天仙出现在陈强身边，把他包围了起来。
　　“怎么，郑管家来硬的了？”陈强丝毫没有惧怕的意思。
　　“没办法，要不你把治疗我们夫人的丹药给我带回去，那我们就不打扰先生了。”
　　“哦，明白了，搞了半天要我的丹药啊。”陈强笑道。
　　“只要你交出来，我就放你离开。”郑管家笑道。
　　“那可不行，这是我的生存的东西，交给你们，我以后怎么过日子。”陈强说道。
　　“那就没办法。”郑管家手一挥，两个天仙向陈强攻了上去，他们压根没把陈强看在眼里，一左一右想抓住陈强，陈强他还真就没躲，让两个天仙抓个正着。
　　其中一个天仙手伸进陈强的怀中，另一个看了看陈强的手，看是否有储物戒指，一个手刚伸到陈强胸前，忽然一股巨力传出，天仙碰的一声被弹回了出去，另一个被陈强反手抓过来一甩飞出了十几丈外。
　　“哎，本想静静的离开，为什么要来惹我呢。”陈强叹道，接着闪身冲向几个天仙，只见一道彩光闪过，七八个天仙直挺挺的倒在地上，连反抗的力量都没有。接着陈强出现在郑管家面前。
　　“郑管家，知道我这个人最恨什么样的人吗？”陈强笑道。
　　这时的郑管家吓脸色铁青，惊恐的看着陈强，颤抖的回道：“不，不知道。”


第六百六十一章 仙源城（二）
　　“告诉你也无妨，其实也没什么，我最不喜欢就是别人把我当猎物，因为通常我把别人当猎物，你明白我的意思吗？身上有什么好东西最好全交出来。”陈强笑道。
　　“啊！”郑管家本以为没命了，没想到陈强只是求财，于是把储物戒指拿了出来，递给陈强。
　　陈强毫不客气的接了过来，“很好，这次我心情还算不错，就放过你了。”
　　“谢谢！”碰！谁知刚说完，头上一痛，郑管家整个人倒在地上。
　　“靠！个个都是穷光蛋。”陈强在天仙的身上搜了搜，除了搜到几百颗下品仙石，一无所获，真是令他哭笑不得。
　　“你们两个也出来吧。”陈强发现再无所获之后，淡淡的说道。
　　静儿和心儿出现在陈强面前，她们没想到陈强这么厉害，心儿也没有想到，郑管家可是玄仙啊，离九天玄仙只差一步，这么那么容易就被陈强收拾了，那陈强他到底有多强啊。
　　“心儿，你怎么也跟来了。”
　　“心儿，你们认识？”静儿一愣，看着心儿。
　　“静儿，你什么时候回来的？”
　　“我今天刚到，怎么回事，你和他真的认识吗？”
　　“嗯，认识。”
　　“是宫主让你来的吗？”静儿问道。
　　“不是，是我自己跟来的，我看到郑管家带着一批人追他，所以就追上来看看。”
　　“你的意思是你怛心他？”静儿希望自己理解错了。
　　“静儿希望今天见到我的事情不要跟宫主说，好吗？”
　　“为什么你会变成这样？”
　　“哎，一言难尽，你先回去吧，我还有话要跟他说。”心儿说道。
　　“我还是跟你一起回去吧。”静儿想看看心儿跟陈强到底是什么关系，自己才走两天，怎么一切都变了。
　　“强哥，你没事吧？”心儿看了看陈强说道。
　　“我能有什么事，傻丫头，哥我强着呢，你不用怛心我，回去吧，我们还会见面的。”陈强摸了摸心儿的头发笑道。
　　“哥，其实你走后我才发现我很想你。我舍不得你。”心儿看着陈强，情意绵绵。
　　“既然这样，你就跟哥一起走吧。”
　　“可是，宫主怎么办？”心儿矛盾不已，一边想着陈强，一边又怛心宫主，两难啊。
　　“心儿，你跟他走吧，我会和宫主说的。”静儿看出一点苗头来了，陈强和心儿这么亲昵的动作，就是不懂情爱的人也看出其中的含义来。
　　“不，我还是回去吧。”心儿咬了咬牙还是觉得回去好一些，毕竟她是宫主养大的啊，不可以为了一个男人而离宫主而去，这样就变成望恩负义了。
　　“心儿，哥就知道你是明白事理之人，总算没让我失望，相信哥，我们很快就能见面的，回去吧。”
　　“嗯，哥，那你自己多保重。”心儿也不怕静儿看着了，在陈强唇上轻轻的吻了一下，然后转身离开，没有再回头。
　　静儿看现刚才的情景惊呆了，她真是无法相信看到的一切都是真的，心儿竟然去吻一个男人，这着了什么魔啊，反应过来之后连忙追了上去，陈强见她俩离开后也闪身离开。
　　“心儿，怎么回事？”静儿跟在心儿身边飞着，心里实在忍不住了，于是问道。
　　“静儿，我喜欢上他了，就这么简单。”
　　“这不可能啊，短短三天的时间，谁信啊，你是不是让她喂了什么迷魂药了。”静儿说道。
　　“静儿，你想哪去了，是我自愿的，他真是一个非常优秀的男人，这几天我都在跟踪他，一开始我以为自己很隐蔽，没想到一切都在他的掌握之中，就这样我被她征服了，无论心神和身体都彻底被征服。”心儿说完一阵甜蜜。
　　“你疯了，要是让宫主知道，她肯定杀了你。”静儿说道。
　　“杀了我，我也无怨无悔，因为我知道自己选择没错。”心儿笑道。
　　“心儿，这真的不像你。”静儿越看越不对。
　　“但事实就是我，如果换作是你，我相信你也会沉沦下去的，强哥身上有一种无法形容的魅力，你会从开始的不屑到好感，到喜欢，再到深爱，其实我自己也没有想到这一切来得这么快，这么汹猛，静儿，我跟你说不明白，有机会自己体会一下。”
　　“心儿，我觉得吧，他除了修为强一些，长得好看一些，并没有什么魅力啊。”
　　“这样啊，那可能是每个人的感觉和缘份都不一样吧，反正，他就是我这辈子要找的男人了，而且是做梦都想要的那种男人。”心儿想起陈强的勇猛，神色又陷入迷乱之中。
　　静儿是无法体会了，也许心儿说的是真的，但是自己真的可以试试吗？不可以的，我们是妖，他们是仙，就算有情，也不可能走在一起的。现实已经告诉她们有多残酷，从古至今，妖仙相恋有几个有好结果，至少现在没有听说过。她想劝心儿，可是看到她脸上幸福的笑容，她不忍心了。
　　陈强到了仙源城之后，找个地方住了下来，他要了解一下隐三这些年来到底做出什么样的成绩，不过，陈强也明白，要在玄天他们的眼皮底下做事情的确不是很容易的，所以他心里也作好了准备。
　　晚上，陈强出现在一座宅院之吕，这座宅院并不算大，占地三万平方左右，门口有人守卫，陈强闪身进了里面，发现周围的守卫也不少，一一闪过，最后神念锁定了其中一个房间之中，隐三的气息从那里传出来的，没想到这小子千年的时间过去才修练至玄仙之境。
　　陈强闪身进了里面，只见隐三在台上写着字，非常认真，当年的年轻人现在也变成了中年人，看来仙人也一样守不住青春啊。
　　“什么人！”看到陈强进来后，一道白光从隐三的指尖射向陈强，白光在陈强身上一闪而没。
　　“怎么，我都认不出来了？”陈强笑道。
　　隐三仔细看了一下陈强，忽然心中大惊，连忙走到陈强身边，“大哥，你终于来了。”
　　“来了，不错啊，修为高了一大截。”陈强笑道。
　　“大哥说笑了，千年的时间只修练到玄仙之境，我都没有脸面见你了。”隐三说道。
　　“我们坐下聊吧，你跟我说一下这一千年来你们的情况。”
　　“大哥，仙隐宗我们已经成立了五百多年了，现在规模发展到仙界各个角落，我们五人分散在仙界各处，就是为了更好的发展仙隐宗的实力，现在我们的人员大约有千人，不过并不是强大的人，只是负责收集情报之类的人员，因为我们的实力只是九天玄天和玄仙之间，强大的高手，我们不敢去找，为了更好的掩人耳目，我们只好先从最底层的势力发展，大哥，我们辜负了你的期望。”


第六百六十二章 组建势力
　　“不，隐三，你们做的很对，这样低调的行事正合我意，我来找你是有重要的事情交给你做。”
　　“大哥你说。”
　　陈强拿出一份名单，上面全是天雷宗飞升的弟子，陈强要隐三所做的事情就是找到这些人的下落，然后以天雷令让他们入仙隐宗，“这些人是我的徒子徒孙，找到他们之后，这块天雷令给他们看，他们会听你们的命令的。”
　　“大哥，我马上去办。”
　　“隐三，我回来的事情暂时不用和其它兄弟说，我还有事情要处理一下。”陈强说道。
　　“好的，大哥。”
　　“嗯，等我回来，仙隐宗再正式露面，到时要一鸣惊人。”陈强笑道。
　　“是，大哥。”隐三也充满期待。
　　“自己小心，我走了。”陈强说完消失在房间之内。隐三看着名单激动不已，为啥，因为这些人之中有见个已经是大罗金仙级别的高手，他能不高兴吗？这大哥还真是牛人啊，也不知道他的修为到了什么境界，高人总是这么低调的。
　　陈强在仙源城呆了下来，每天隐三会让人把各个城的信息交给陈强，陈强可以很快的了解到整个仙界的信息，三天之后，陈强终于看到了他希望看到的信息，东方明月有消息了，人在莲仙宗，被宗主认做小妹，这个消息让陈强很意外，紫心玲，当初救自己的那个老者不是让自己保护的人就是她吗？这也太巧了吧，只是为什么只有东方明月，其它女人在什么地方，陈强欣喜万分的同时也怛忧不已，看来众女飞升到仙界的时候走散了。
　　陈强在仙源城呆了整整半个月，其间天雷宗弟子的消息陆续到了，原来天雷宗的弟子大多数被其它势力收去了，当然并不是他们自愿的，来到仙界之后，本以为有根，谁知道竟然没有一个仙人听说过天雷宗，这让天雷宗弟子很失望，没有了宗门保护，他们自然成了别人的眼中的工具，许多天雷宗的弟子就这样落入了一些玄仙的势力之中，当然，还有几个强大的人，雷光，当初资质一般，现在竟成就大罗金仙之位，楚江，也是大罗金仙，熬元风，于寂，龙行坤竟也到了九天玄仙之境，这些陈强也没有想到，当然他为他们感到高兴，看来自己得加把劲了，徒孙，兄弟都跑到自己前面去了。
　　陈强决定先去找东方明月，然后再修练一段时间，争取修为突破到九天玄仙之境，他现在只是天仙的修为，凭体仙七婴的能量，才使他的修为达到金仙之境，这显然是不够的，在仙界，强者如云，搞不好下一刻遇到高手命都没了，把事情交待了隐三之后，陈强向莲仙宗赶去。
　　经过一座山时，陈强见识到了仙界高手过招是什么样的破坏力，他好奇的停下来观看两人的决斗，当真山崩地裂，江河移位，强大的力量在这间中挥动着，两人的修为半斤八两，碰！对碰一招之后退了开后，对面而立，只听其中一人说道：“无邪，没想到千年了，你的修为进步这么快。”
　　“无泪，你也差不了多少，这一仗痛快，没想到一出关就有这么畅快淋漓的决斗，爽啊。”
　　“彼此彼此，还打不打。”无泪说道。
　　“不打了，再打下去也没意义了，本以为这次吃定你了，没想到你小子也进步这么快，我们再约吧，千年之后，此地再战如何。”
　　“我当然是没有问题了。”无泪笑道。
　　“好，那到我那去喝几杯。”
　　“好啊，有什么好酒？”
　　“好酒就没有了，你知道，我是穷人一个，仙界的好酒都给天君他们收完了，想喝还得求，呀的，等我突破之后老子搞个几亿坛。”
　　“那就随便喝，话说等我们成天君时，恐怕那些天君都成帝了。”无邪叹道。
　　“两位不介意，我倒是有好酒。”陈强笑道。
　　无泪和无邪一惊，同时回头，只见陈强在半空中微着的看着他们，两人对视一眼，有外人来了他们都没有发现，足见其的修为在他们之上，难道是天君级的高手，两人不由吐了吐口水。
　　“不知道仙友是？”无泪问道。
　　“哦，我路过，看到你们玩得兴起，所以就站在一边看了起来，很不错的实力。”陈强笑道。
　　“来，来了多久了？”无邪问道。
　　“应该有一个多时辰了吧。”陈强说道。
　　无泪和无邪无话可说了，他们打了两个多时辰，就算再投入，但周围的这们是都是在他们的控制范围之内的，可是陈强出现在这个范围之中，他们毫无所觉，一个人还可以说是没有注意到，两个人都如此，就有点说不过去了。
　　“前，前辈。”两人连忙客气的说道。
　　“你们这是为何，我只是路过而已，这么客气做什么，如果是这样，那我就走了。”陈强说完转身要离开。
　　无泪两人好不容易遇到个高手，怎么可能会让陈强离开，“前辈且慢！”
　　“还有事吗？”
　　“如果前辈不嫌弃请到寒舍一坐。”无邪说道。
　　“不要叫我前辈，这样吧，我看你们挺合我味口的，就叫我大哥吧。”陈强笑道。
　　“啊！无泪，无邪见过大哥。”两人大喜的连忙拜见。
　　“都说不用这么客气，走吧，到你那里坐一会，大哥我还有事情要办。”陈强说道。
　　“大哥跟我来。”无邪领着陈强两人来到一座山中，这座山中还不错，仙灵之气是外面的三倍，是个修练的好地方，到了山中，无邪落在了一座竹屋外，“大哥就是这里了。”
　　“嗯，好地方啊。”陈强看了看周围笑道。
　　“大哥过奖了，无泪，你也坐下，我去搞点茶来。”无邪说着快步了进了屋里。
　　“无邪，不要搞什么茶了，我这里有好东西。”陈强说完从世界中拿出两坛仙酒，这仙酒可是上百万年的珍藏了，还是当时鬼王收集的，绝对是绝版的。
　　“好，好酒。”还没开盖，无邪和无泪已经闻到了一阵香味，不可思议，要是开盖了之后会是怎么样的醇香呢，他们都很期待。
　　“酒是好酒，可不能多饮，这酒可是上百万年的酒龄了，省点喝啊。”陈强笑道。


第六百六十三章 忽悠高手
　　“上，上百万年。”无泪和无邪差点当机了，眼前的大哥，多少岁了，是不是天君啊，说不定是仙帝级的高手。
　　“怎么，很吃惊吗，在仙界来说，百万年不是也很快就过去了吗？”陈强笑道。
　　无泪和无邪的小心肝有点受不了了，敢情这大哥是老怪物级的人物了，怎么看上去就是二十多岁的样子，人比人气死人啊。
　　“大家，冒味问一下，你，你今年贵庚了。”无邪问道。
　　“我记不清楚了，反正好久好久了吧。”陈强想了想笑道。
　　无泪和无邪更加确信，眼前的大哥绝对是超级强者，身上若有若无流露出的王者之气就能感受到。
　　“大哥，这么珍贵的酒喝了，不觉得可惜吗？”
　　“可惜什么，我有一大把啊。”陈强笑道。
　　“啊，大哥，你真富足。”无泪说道，心中暗暗咋舌，这是什么样的大人物啊，仙酒可不是随便就能得到的，而且十万年的仙酒都少，更不用说是百万年的。
　　“这算什么，又不是什么好东西，对了，你们师承何人啊？”陈强问道。
　　“我们是散修。”无泪和无邪无奈的说道。
　　“散修，原来如此，散修能修练到如此境界很不错了。”陈强笑道。
　　“不知道大哥是什么境界？”
　　“我，我是天仙境界。”陈强笑道。
　　“大哥真会开玩笑。”无泪说道。
　　“我没开玩笑啊，大哥说的是实话。”
　　“这，这怎么可能？”无邪也不相信。
　　“事实就是如此啊。怎么，听到我是天仙境界，你们两个是不是有些后悔叫我大哥了。”陈强笑道。
　　“不，不是。”无泪忙说道，他当然不会相信陈强的话，当陈强是开玩笑。
　　“其实呢，天仙境界也一样可以很大的，不一定要仙君仙帝级的境界才算是高手啊。”
　　无泪和无邪愣了愣，不明白陈强说的是真的还是假的。“大哥，别逗我们了。”
　　陈强脸色一正，“我没有逗你们，你们不会以为我是什么仙君或是仙帝吧。”
　　“呃！难道大哥真不是？”无泪脸色一变。
　　“还真不是，我怎么可能是仙君呢。”陈强说道。
　　“不管如何，你这个大哥我认了。”无邪说道，他坚信能拿出仙酒的人即使不是仙帝仙君，也绝对不是普通人。
　　“我也一样，今天，你这个大哥我们认定了。”无泪说道。
　　陈强笑了笑，欣慰的点了点头，看来这两个大罗金仙级的高手算是到手了。“你们两个不后悔认我这个大哥。以后可能有麻烦的哦。”陈强笑道。
　　“大哥，你把我们看成什么人了，我们会你是怕麻烦的人吗？”无泪义正严词的说道。
　　“对，既然认了大哥，我们以后就是兄弟，大哥有麻烦，我们自然不会袖手旁观。”无邪拍拍胸膛说道。
　　“好啊，你们两个是条汉子，好吧，那我就认你们两个兄弟，以后你们会知道今天的决定有多明智，来，开盖倒酒。”陈强喝道。
　　“我来开。”无邪打开酒盖，顿时一股香味扑鼻而来，只是一股香气，差点就把他给香晕了过去。
　　“好香啊。”无泪情不自禁的闭上眼睛，慢慢的体会着，这种香味无法用语言来形容，总之灵魂都能产生共鸣，绝对是好东西。
　　“为了今日的仙缘，我们干了。”陈强端起碗一饮而尽，还真是好酒啊，差点把舌头给吞进去了，陈强喝过仙酒，但是好像没有这次这么香。难道又过了一千多年的关系。
　　“大哥，真的是好酒啊，我们俩这辈子也没有喝过这么高档的酒，想不到今天有口福了，真是太爽了。”无邪一饮而尽之后感叹道。
　　“是啊，大哥，要不是遇到你，我们真没有机会品尝这么好的酒。”
　　“那一会你们自己慢慢喝，大哥我还有要事得先走了，有缘我们再见吧。”陈强笑道。
　　“啊，大哥这就要走吗？”
　　“嗯，是非常急的一件事。”陈强说道。
　　“大哥，那我们什么时候再见。”
　　“这个有缘再说吧。”陈强笑道。
　　“大哥，你是不是看不起我们啊。”
　　“不是，我只是不想你们惹上麻烦而已，好了，今日能认识两位兄弟，大哥我也很开心，来，再干一杯，就此别过。”陈强说完又是一饮而尽。
　　“大哥，那你告诉我们怎么找你吧。”
　　“你们继续修练，你们就是出来也帮不了我什么忙。你们的心意我领了，兄弟一场，我也没有什么送你们的，就送你们两把剑吧。”陈强手一挥，两道金光闪出，飘浮在无泪两人面前。
　　“好了，收下吧，大哥走了。”陈强说完身子化为一道七彩之光闪入天际，瞬间消失不见。
　　“这……”无泪傻了，这位神秘的大哥怎么说走就走了呢。
　　“这是极品仙剑，天啊，整个仙界也就五把，这一下子就跑出两把来，这位大哥究竟是何方神圣啊。”无邪呼吸都快停止了。
　　“无邪，快看。”无泪指着陈强刚才坐的地上，有一块令牌。他连忙过去捡了起来。
　　“天雷令？什么意思？”
　　“不知道，我也没有听说过，不过可以猜出这是一个组织或是一个宗派的令牌，可是我在外面混了上千年，也没有听说过天雷令，或者是与天雷有关的宗派或是势力，真是奇怪。”无泪说道。
　　“无泪，也许这和大哥有关系，说不定大哥就是这个组织的头，我们出去打听打听如何。”无邪说道。
　　“嗯，这个方法好，你说大哥知不知道东西掉在我们这里了。”
　　“估计不知道，但是一定会找来，我们留下字条吧，如果大哥回来看到字条就会找到我们的，或者是他可以动用关系找到我们。”无邪说道。
　　“我真想知道这个神秘的大哥究竟是什么人。”无泪看着天雷令说道。
　　“我也想，不过不急于一时，我们先喝酒吧，这酒还真是极品，我说无泪，另一瓶下次再喝了。”无邪说道。
　　“行，我们先练化仙剑吧。”无泪说道。
　　“好，跟我来，前面有一个山洞，那里有一个天然阵法，我研究了很多年才研究透彻，我们进阵法里面练化仙剑比较安全，谁知道会不会来什么人，毕竟这可是两把极品仙剑啊。”无邪说道。
　　“好，依你。”两人激动的握住仙剑，其中庞大的能量让他们兴奋不已，有了极品仙剑，就是遇上仙君他们也不怕了。


第六百六十四章 莲仙宗
　　陈强一路飞，一路笑，那块天雷令是他特意留下来的，就是为了让两个自动找上门去，他相信他们一定会去的，虽然是短暂的接触，陈强已大致了解两人的性格，都是豪爽义气之人，再加上陈强之前仙酒和仙剑送上，这两人不归心都不行了，陈强有十成把握，现在仙隐宗就是需要高手，他们两个去了之后，一定会是掌陀的人物。
　　两天之后，陈强经过多方打听，终于来到莲仙宗所在的清莲山脚下，当然，并不是什么人上去之后一定就能进宗，莲仙宗有仙阵护宗，要想进去还得经过莲仙宗里面的人同意，陈强这次上去也没想过就能进去，不过他已想好了办法，只要报出东方明月的名字，相信自己要进去是没问题的，就是不能时去，把东方明月领走也是可行的。
　　来到半山腰出现一个山门，四个女子守在那里，山门两边是悬崖，所以要么从悬崖上去，要么就得从山门中经过，莲仙宗也是仙界小有名气的宗门，自然没有人会犯糊涂从悬崖飞上去，就算过去了，上面定还有人守护，这么大的宗门不可能放任这个漏洞存在。
　　“什么人？”四女见陈强单人上山，连忙拦住了他。
　　“在下陈强，有要事求见你们宗主。”
　　“你先说是什么人，我们宗主不是什么人都能见的。”其中一女说道。
　　“我是他的未婚夫。”陈强想起了紫前辈托付的事情，这个借口再好不过。
　　“大胆登徒子，休得乱说。”四女一听生气了，她们的宗主冰清玉洁，如女神般一样的人物，从未听说过有什么未婚夫，显然她们都认为陈强是来倒乱的。
　　“等等，别生气，我说的都是实话啊，你们又没向你们宫主确定，千万别动手啊。”陈强装作很害怕的样子说道。
　　“哼，看你的样子，我们宫主怎么可能喜欢上你，而且我们在宗里呆了几百年了，也没听她有未婚夫，小子，哪里来回哪里去，不然我们剑下不留情了。”
　　“各位美女，我说的是实话啊，你就是杀了我，我也是这么说的，我山长水远的来到这里，就是为了见她一面，然后商量一下迎娶她的日子，麻烦你们通传一声好不好。”
　　“别再废话了，我们是不可能相信你的。”
　　“哎呀，你们四个美女怎么这么不通人情，我要是会仙法，我把你们一个个收拾了。”陈强气道，然后坐在一边的石头上，不悦的看着四人。
　　“傻小子，你是不是搞错了吧，你知道我们宫主是什么人吗？”
　　“不就是莲仙宗宗主紫心玲吗？难道我真搞错了。”陈强说道。
　　四女一听相互对视一眼，宗门名字都没错，再看看陈强，的确好像是普通的仙人，并不是什么高手，“各位师姐，看样子这小子说的是实话。”
　　“菲儿师妹，你千万别发善心，这年头骗子可不少。”其中一个女子说道。
　　“就是啊，这年头知人知面不知心，特别是男人，最不可信的。”
　　“这位美女说的就不对了，男人怎么不可信了，要知道，男人可是女人值得一生依靠的人，别因一个坏男人就否决我们这些好男人。”
　　“呵呵，你说你是好男人，那你都会做什么啊？”
　　“我，我会治病。”陈强说道。
　　“治病，拜托你，现在的仙人有几个会生病的，你那医术只能治治最下层的仙人。”一个女子不屑的说道。
　　“美女，你这样说就不能对了，我可是什么病都会治，小到重伤，大到身陨，不是我吹牛，只要灵魂不灭，我都能治好。”陈强笑道。
　　“吹，继续吹。”四女没见过吹牛皮这么强大的人，铙有兴趣的看着陈强。
　　“哎呀，这年头说真话怎么就这么难呢。”陈强真是无语，这就是所谓的秀才遇到兵有理说不清，看来只能出绝招了。
　　“骗子的脸上怎么也不可能写着骗子两字，对吧。”叫菲儿的女子也笑道。
　　“好吧，我拿出信物来，你们拿给紫心玲就行了。”陈强说完拿出一块玉佩，“这是我的定婚信物，你们可别把我弄丢了。”陈强把玉佩递给叫菲儿的女子。
　　“师姐，怎么办，好像是真的。”菲儿说道。
　　“我还是不太相信，宗主这么强大的人，怎么可能和一个普通男子订婚，他顶多看起来就是长得好看一点，并没有什么出奇之处，牛倒是吹得厉害。”“要不我上去一趟，如果是真的，万一宗主怪罪下来，我们担当不起。”菲儿说道。
　　“也好，那你上去一趟吧。”菲儿点了点头闪身飞上山去。
　　“小子，你要是骗我们，你就死定了。”
　　“不会，怎么会骗你们呢，如果是真的怎么办？”陈强笑道。
　　“哼，绝对不可能，你也不照照镜子。”
　　陈强还真拿出镜子照了照，然后愣道：“英俊潇洒，玉树临风，有什么不妥吗？”
　　莲仙宗的三女顿时无语了，这家伙也太自恋了吧，是不是脑袋有问题的。
　　“我说，你一直这么认为的吗？”其中一女笑道。
　　“是啊，身为男人要对自己有信心，相信自己是世上最出世的人，别人的看法是左右不了我的，而事实证明我的确如此嘛。”陈强甩了甩头发笑道。
　　“扑哧！”三女再也忍不住的娇笑出声。
　　“你们也认同了吧。”陈强说道。
　　“我们真的很怀疑，你是不是哪个表演戏团的，也太逗了吧。”
　　“哎，跟你们说话有代沟啊，我这么严肃的跟你们说，你们反而笑话我，不跟你们说了。”陈强好像生气的样子。
　　“我说，你一个大男人怎么一点大度也没有，真不知道你是怎么走到这里的。”
　　“我就是太大度了，我说你们平时是不是太闷了，今天拿我消遣。”
　　“咦，看来你还是有些用的嘛，你猜得不错。”
　　“哎，难怪上山之前，一位老人家再三嘱咐我山上有非常凶险的动物，叫我别上来，我现在算是明白了，原来指的就是你们啊。”
　　“混蛋，你说什么啊。”其中一个女子娇喝道。
　　“看，没说两句那眼光就想杀人似的，我可告诉你，你别伤害我，我真是你们宗主的未婚夫，你们要是敢动我，等我身份确定之后，一定收拾你们。”陈强恶狠狠的说道。
　　“切，这是绝对不可能发生的事情”三女同声说道。
　　“什么不可能的事。”一个威严的声音从山上传了下来，接着一道彩光闪过，一个蒙面女子出三女面前。
　　“参见宗主。”三女连忙弯腰参见。
　　“不必多礼。”女子下来之后，双眼注视着陈强，陈强微笑的对视着，一点也没有不好意思，可惜，看不到女子的容貌。


第六百六十五章 宗主驾到
　　“你就是我未婚妻。”陈强的眼神从紫心玲的头上一直看到脚下，眼神是那么的灼热。不错，是个美女，蜂腰翘臀，果然是修练有成的女人啊，光是这身材足够秒杀男人。
　　紫心玲见陈强的眼神对自己很不敬，有些微怒，再看陈强的修为，普通的天仙，跟自己派在守山门的弟子还不如，但是眼神却很深邃，并不像是天仙般修为所拥有的，还有在自己的气势之下，他并没有表示出任何不适，显然表面的境界和定力与之不符，难道隐藏了修为，于是她想试一试陈强，一股威压朝陈强压了过去，结果出乎他的意料，陈强口吐金血倒在了地上。
　　“宗主。他怎么了？”菲儿见陈强莫名其妙倒下，有些着急的问道。
　　“没事，晕过去了，我带他上去就行了，你们继续守在这里，今天的事情不要向外面说。”紫心玲走到陈强身边，搂住陈强的腰向山上飞去。
　　见紫心玲把陈强带走后，四女心里总算相信了，刚才的男人也许真的是宗主的未婚夫，那之前她们对陈强那样，不知道会不会报复。四女心中复杂不已。
　　“师姐，你说那人说的是真的吗？”菲儿问道。
　　“看来是真的，还真是没有看出来，坏了，那家伙会不会报复我们啊。”
　　“应该不会吧，他怎么报复我们啊，手无缚鸡之力。”其中一位女弟子说道。
　　“那倒也是，只是不知道他会不会在宗主面前打小报告。”
　　“放心吧，你没看到他刚才的样子如果我没有猜错，刚才是宗主把他弄成那样的。”
　　“希望如此吧，还好，我们没有太过份。”
　　莲仙宗的一个房间内，陈强躺在床上，紫心玲坐在床沿，拿着玉佩征征出神。
　　“爹真的走了吗？”紫心玲喃喃自语，表情很伤心，当然只有她自己知道。
　　看了看床上的陈强，她心情很复杂，照理说，眼前的陈强一无是处，可是为什么爹会把自己许配给这家伙呢，看来只有等他清醒过来再说了，这小子实在是太弱了。还以为自己看走眼了。唉！长叹一口气，要她嫁给这样的男人那是绝对不可能的，还别说她现在是一宗之主。
　　紫心玲出了房间，来到山后的一个洞中，洞中一个女子正在修练，见紫心玲来了之后，收功起身。
　　“姐姐，你来了。”
　　“嗯，过来坐坐，怎么样了，有进步吗？”
　　“嗯，姐姐传我的莲心诀当真厉害，我现在快突破玄仙之境了。”女子笑道。
　　“那就好。”紫心玲笑道。
　　“姐姐，是不是有什么烦心事，我看你的表情不太对啊。”
　　“明月，你说忽然出来一个未婚夫，我该怎么办？”紫心玲说道。
　　“啊，我没明白什么意思？”这个女子豁然就是东方明月。
　　“我爹临终之前把我许配给了一个男子，现在这个男子找上门来了，我真的不知道怎么办才好？”
　　“姐姐，这有什么难的，找个借口拒绝不就行了。”东方明月说道。
　　“哪有这么简单，这是我爹的遗命。我能不听吗？”
　　“可是要是没有感情，勉强在一起也不会有幸福的。”
　　“就是说啊，这样我才烦啊，最可恶的是，这小子实在是太弱了，我怀疑我爹是让我照顾他。”
　　“姐姐，那个男人现在呢？”
　　“他被我伤了，在我房间里。”紫心玲说道。
　　“啊，你怎么伤了他呢？”东方明月愣道，紫心玲不像是不讲理的人啊。
　　“我是想试试他是不是高手，因为气质和修为相差太多了，没想到还真是弱得很啊。”紫心玲叹道。
　　“姐姐心里是不是过意不去了。”
　　“嗯，毕竟他有可能是救我爹的人。”紫心玲说道。
　　“对了，姐姐，我从未听你说起过伯父。”
　　“我爹在我飞升之前进了诸神殿，之后就没有了音讯。我说过我会成立莲仙宗，等他回来好找到我。只是没想到……”紫心玲一脸悲哀。
　　“伯父的修为应该很强才对，怎么会？”
　　“这也是我现在也没搞懂的原因，只有等那个男人醒过来才能问清楚。当时我爹已是仙人了，这一点只有我才知道。”紫心玲眼中流露出崇拜的眼神，从小，他爹就是他的榜样。
　　“那姐姐现在不必想太多，一切等那个男人醒过来问清楚就是了，其实我跟姐姐的境遇差不多，我夫君自从进了诸神殿中之后一直音讯全无。”东方明月想到陈强心里就很痛，很伤心，也不知道陈强现在怎么样了，出来了没有。
　　“妹妹，原来你已经有了夫君了啊？”紫心玲的确没有想到。
　　“嗯，姐姐，这些年来，我不是让你帮忙找的那几个姐姐和妹妹吗？其实她们和我一样，同一个夫君。”东方明月说道。
　　“啊！同，同一个夫君。”紫心玲愣住了，也惊到了。
　　“嗯，他是一个非常出色的男人，几乎没有任何缺点，我们姐妹都疯狂的爱着他，当然，除了他的花心以外，我敢说是世上最好的男人了。”东方明月说道。
　　“明月啊，姐姐冒昧问一句，你到底有几个姐妹啊。”
　　“有十几个，不知道那个坏蛋有没有再花心，如果他活着的话，估计和哪个美女在一起。”东方明月想到这里就不由笑出声来。
　　“你，你们难道不介意吗？”紫心玲奇道。
　　“不啊，为什么要呢，无论他有多少女人，他对我们的心从未改变，而且，我们姐妹之间相处很好，和亲姐妹相若，也只有他才能有这样的魅力。”东方明月想起陈强就一脸幸福。
　　“太不可思议了，你把姐姐吓到了，有机会我真的见见这个男人。”紫心玲说道。
　　“姐姐，我劝你还是不要见到为好，否则，你恐怕也难逃他的魔掌。”东方明月笑道。
　　“我才不信，姐姐的心岂是那么容易摇的，眼前还是先解决那个男人再说。”紫心玲一想到陈强就很头疼，整个莲心宗没有一个男人，忽然出现不知道女弟子和护法们怎么想。
　　“哦，我都忘了姐姐有未婚夫了，那我可以放心了，他对有夫之妇不感兴趣的。”东方明月笑道。
　　“看你说的，好像如果我没有未婚夫都逃不开他手掌心似的。”
　　“姐姐，等你见过他你就知道他的厉害了。”东方明月深信陈强有那样的魅力和实力。


第六百六十六章 到处闲逛
　　“那就等见到他的那天再说，我倒是想见识一番，妹妹，我先走了，那家伙恐怕醒了，如果他到处乱走那就麻烦了。”紫心玲说道。
　　“好，姐姐慢走。”
　　“嗯！”紫心玲走出洞外，闪身回到了房间，结果进去之后一看，床上哪里还有人啊，果然跟她想的一样，这小子肯定在莲仙宗逛起来了。于是连忙仙识打开寻找陈强的踪影，突然发现陈强那家伙正被一群弟子围着，于是闪身过去。
　　陈强醒来之后，发现房间里面没人，他之所以让自己受伤，就是为了不费口舌的进到莲仙宗，起身之后，在莲仙宗逛了起来，一时为了找东方明月的踪迹，二是有些好奇，这莲仙宗果然是修练的宝地，仙灵之气浓厚，而且陈强发现宗里有很多莲池，里面的莲花都是几百年以上，有些上千年的，莲心宗难道是因莲而起的。
　　陈强走着走着，来到一块空旷之地，这里有几十个女子正在练习剑法，看着一个个曼妙的倩影在空中飞舞，陈强一时间看傻了，这里简直是美女集中营啊。
　　“你是什么人！”一个冰冷的女人出现在陈强面前，怒目而视，剑指在陈强的脖颈。其它女弟子把陈强围在中间。
　　“小，小心点，当心走火啊，我不是故意的啊。我只是不小心走到这里的。”陈强说道。
　　“问你什么人，那么多废话做什么？”
　　“我是……”
　　“师妹，退下吧。”就在陈强要说出来的时候，紫心玲出现了。
　　“宗主，你认识？”
　　“嗯，是我带上来的，先退下吧。”紫心玲说道。
　　“是。别看了，继续修练。”女子喝道，围着陈强的女弟子们又回到了广场之中。
　　“你跟我来。”紫心玲暗道好险，这个家伙怎么不怕死啊，看他刚才看女弟子修练时的眼神邪恶，想来不是什么好东西，对陈强的印象分大减。
　　“我醒来之后，没见到人，所以就出来了，没想到你们莲仙宗这么大，我走着走着就找不到回去的路了。”陈强睁眼说瞎话的功夫绝对是一流。
　　“你不会在房间里等着吗？”
　　“这能怪我吗，那房里面的香气搞得我快头脑发涨，我不出去的话，估计得再晕过去。”陈强无奈的说道。
　　“是吗？”紫心玲一愣，那香味自己用了很多年了，从来没有人说过不好闻啊，不过男人的感受可能真的不一样。
　　“是啊，还有啊，我没见过哪个女人怎么不负责任的，把人伤了，就丢在房间里自生自灭。”陈强有些不爽的说道。
　　“你什么意思，你现在不是没事吗，难道还想让我守着你不成，不知道我有很多事要做吗？”紫心玲不悦的说道。
　　“什么事情比未婚夫的命还重要。”陈强无语。
　　紫心玲看了看周围，见没人才放下心，眉毛一挑怒视陈强说道：“我告诉你，不准再提未婚夫三个字。”
　　“我说紫心玲，你不会想反悔吧。”陈强看着紫心玲说道。
　　“是，我只听你的一面之词，谁知道我爹是不是真的这么说过，也许他只是让你送回玉佩而已。”紫心玲说道。
　　“原来是这样，这句话你忍了很久了吧。”陈强笑道。
　　“是，就你这种人，我是不可能嫁给你的，还有，我心早已绝了凡尘，绝对不会再入情网。”紫心玲说道。
　　“你确定。”
　　“当然，确定，至于你要什么补偿，只要不过份，我都可以满足你。”紫心玲说道。
　　“有你这句话我就放心了。”陈强松了一口气。
　　“你什么意思。”
　　“我压根没想娶你，只是碍于你爹相托，现在听你这么说，那就没有我什么事了，对了，有件事还真是要你帮忙的。”陈强笑道。
　　“你说。”紫心玲听了陈强的话后将信将疑，不过既然他自己提出来了，那当然最好了。
　　“我要一个人，就在你的宗里面。”
　　“谁？”
　　“东方明月。”
　　“你怎么认识她？”紫心玲奇道。
　　“废话，她是我妻子，我怎么不认识她，其实世上的事真是奇妙，本来我是没打算来找你的，没想到我的宝贝月儿竟然在你这里，所以不得不过来了。”陈强笑道。
　　“你就是她说的那个夫君？”紫心玲一脸怀疑。
　　“有什么不对吗？她跟你说过啊。”陈强松了一口气，看来没白走一趟。
　　“是说过，只是和她说的出入太大了吧。”紫心玲笑道。
　　“哦，我的月儿是怎么说我的。”陈强铙有兴趣的问道。
　　“她说你是天下独一无二的好男人。”紫心玲说道。
　　“还是月儿有眼光啊，不白疼她了，千年没见了，也不知道有没有什么变化，紫心玲，只要你带我去见月儿，我们的事两清。”陈强笑道。
　　“好，跟我来。”本来紫心玲就对陈强没有什么意思，听到陈强的话正中她的下怀。于是抓住陈强的胳膊就欲向山上飞去。
　　“你这是做什么？”陈强愣道。
　　“凭你的修为能追上我吗？”紫心玲说道。
　　“你当真以为一无是处啊。”陈强笑着格开了紫心玲的手，“虽然和你这样绝顶美女接触的机会不多，但是比起我的月儿来，你还是差了一些。带路吧。”
　　紫心玲看了陈强一眼，向山上飞去，她自然不相信陈强能跟上来，不过很快她就震惊了，无论她多快，陈强总是在她身边，不快一步，不慢一步，“这家伙，竟，竟然是装的。”想到自己把陈强抱上山的情景，紫心玲心里就有气。
　　来到洞口边，紫心玲问道：“之前你是装的？”
　　“没错啊，我好像没被女人抱过，想试一下是什么感觉，总的来说，感觉一般般，不会有下次了，我的月儿在里面吗？”陈强说着向洞内走去。
　　“可恶。”紫心玲没想到由头到尾被这小子耍得团团转。
　　“月儿，在里面吗？”陈强喊道，正在修练之中的东方明月一听这个声音，完全震住了，是错觉吗？声音一声声响起，她知道这不是错觉，是强哥来了，怎么可能，她不敢置信的站了起来向洞口闪身而出。
　　陈强没有深入洞内，就洞口前走了几步，毕竟这里是人家的地方，而且自己对阵法不熟悉，万一被困住了，那就麻烦了，突然一个倩影闪出，双眼通红的站在自己面前，陈强笑了。


第六百六十七章 众女的下落
　　“月儿宝贝，哥来接你了。”自从陈强知道东方明月替自己生了一个女儿之后，陈强对她更是疼爱，这点私心其实不奇怪。
　　“哥，你终于回来了。”东方明月扑进了陈强的怀里，紧紧的抱着陈强，恨不得把自己的身体融入其中。
　　“回来了，月儿，哥想死你了。”陈强深情的说道。
　　“哥，我也是，好想好想，而且把我们怛心死了，一千年了，一点消息也没有。”东方明月看着陈强，没变，依然是以前的样子，所不同的是眼神更加迷人，彷佛就是另外一个世界一般，让人看一眼就忍不住的陷进去。
　　“这事说来话长，我还不是一样怛心你们，知道你没事哥立马就赶过来了，月儿，你们不是一起飞升的吗？怎么会分开了呢？”陈强很是不解。
　　“我们也不知道是为什么，反正进入通道之后我发现只有我一个人，其它的姐妹全都不见了，刚上来的一百年，我就在找着姐妹们的下落，可是一无所获，有一天我碰到一个邪仙，幸好姐姐救了我，我就来到也莲仙宗。可是哥，你怎么会来到这里？”
　　“其实哥也是前两天刚听到你的消息，我不确定是不是你，所以刚好要来一趟莲心宗，就用了另一层关系。”陈强尴尬的说道。
　　“所以你就利用了我。”一旁的紫心玲见两心久未相见，深情流露也很感动，不过一想到陈强骗自己，心里就很不舒服。
　　“姐姐，怎么回事？”东方明月不明白为什么紫心玲会这么愤怒。
　　“那得问他。”
　　“哥，怎么回事啊？”
　　“这，这个，怎么说呢，是这样的，我在诸神殿中遇到一位前辈，当时本来要救他的，可是他心神皆碎已经无法医治了，我也没有办法，他见我好心，于是就把他最不放心的女儿托付给我，也就是你的这位姐姐了。”陈强说道。
　　“什么，姐姐说的未婚夫就是你。”东方明月愣道，这所有的事怎么都搞到一起了。
　　“可不是嘛，本来我是不打算找她的，反正她是一宗之主，也不会有什么危险，只是没想到你在这里，所以哥只有利用这层身份进来了，免得到时搞得误会重重。”陈强说道。
　　“那姐姐说你骗了她是怎么回事？”东方明月愣道。
　　“哦，在山下的时候，她要试探我，哥一时好奇，所以就假装晕了过去，被她抱回宗里的，就是这件事呗。”
　　“哥，你怎么还是这么坏。”东方明月无语。她只好走到紫心玲面前。
　　“姐姐，我跟你说过，我哥他就是个很花心的人，肯定是老毛病犯了。”东方明月挽住紫心玲说道。
　　“妹妹啊，他哪有你说的那么好啊，简直是混蛋。”
　　“嗯，他就是一个混蛋。”东方明月笑道，陈强呆在一边郁闷不已，他现在不宜插嘴，免得越说越坏事。
　　“妹妹，那你有什么打算？”
　　“我要跟他离开了，姐姐，我还有很多姐妹下落不明，必须得去找她们，哥他也不放心的。”东方明月说道。
　　“可是你的修为？”
　　“没事，有哥保护我呢，你真以为他这么弱啊，他可是从诸神殿出来的，也难怪姐不知道。”东方明月笑道。
　　“是啊，我怎么没想到这一点，从里面出来的人怎么可能这么弱。”紫心玲暗骂自己一声。
　　“姐，希望你看在我的面子上不要怪罪他，何况他还是你未婚夫呢。”
　　“别取笑姐姐了，我跟他不可能的。”紫心玲说道。
　　“姐，你可不要后悔啊，哥他真是一个很好的人啊，你了解之后就会明白，不然也会有这么多姐妹死心踏地的爱着他。”
　　“妹妹，那是你们喜欢，反正我是不喜欢，既然你要离开，姐姐也不留你了，有空回来看看姐姐，我就会很高兴。”紫心玲说道。
　　“嗯，等我找到姐妹们，到时跟她们一起来莲仙宗做客。”
　　“好，我也没有什么可送你的，自己多保重。”紫心玲说道。
　　“姐姐，看你说的，还有什么比你传我的功法还重，而且还有救命之恩呢，明月一定会记在心上的。”
　　“姐妹一场，客气的话就不说了，我会通知下去，你们可以安全离开。”紫心玲说道。
　　“姐姐，对我们后会有期了。”东方明月抱住紫心玲，非常不舍，这几百年来，两人是情同姐妹，紫心玲有什么不开心的事情都会跟她说，她也会为其解忧，现在要分别还真是舍不得。
　　“嗯。”紫心玲点了点头向宗门方向飞了下去。
　　“哥，过来。”东方明月说道。
　　“月儿宝贝，什么也别说了，哥错了还不行吗？”陈强说道。
　　“我不管啊，你以后想办法报答一下姐姐，她可是我的救命恩人。”东方明月说道。
　　“行，你说怎么办，我就怎么办好吧。”陈强笑道，心里却在想，我还是他爹的救命恩人了，当然也只是心里想想，不会说出来。
　　“哥，有姐妹们的消息吗？”
　　“嗯，有冰凝姐的消息，不过还不太准确，我们下山之后再说吧。”陈强说道，东方明月转身看了看洞府，依依不舍，狠了下心，陈强抱着她向山下闪身离开，眨眼就到了山脚之下。
　　“哥，你现在什么境界？”东方明月很吃惊，刚才的这一下简直就像是瞬移。
　　“天仙。”
　　“啊！”
　　“不必奇怪，哥就是天仙的修为也是很牛叉的，不可以境界来论哥的实力，放心吧，就是天君来了，哥也有办法屠了他们。”陈强霸气的说道。
　　“哥，你霸气的样子最帅了”东方明月看得入神，一脸幸福的依偎在陈强和身上。
　　“那是，哥什么时候就是很帅的。”陈强笑道。
　　“哥，我们现在去哪里。”
　　“去一个地方。”陈强搂住东方明月的身子闪身出现在一座阁楼之下。
　　“这是什么地方？”
　　“跟哥进去就知道了。”陈强和东方明月进了里，直接到了二楼，二楼灯火还在亮着，一个女子正在台案上看着文件。见陈强和东方明月进来之后，惊得站了起来。
　　“你们什么人？”
　　陈强拿出一个令牌抬手给女子看，女子看了之后连忙行礼，“千羽参见宗主。”
　　“不必多礼，起来吧。”陈强笑道。
　　“不知道宗主什么时候来了焚城？”千羽没想到宗主这么年轻。
　　“刚到不久，对了，隐三有没有消息传过来。”陈强之前通知了隐三，让他有消息发到莲心山下的焚城分支。
　　“有，这是昨天传过来的消息。”千羽把一封信递给陈强。


第六百六十八章 莲仙宗危机
　　陈强看信中的内容，他很失望，并没有确切的消息，只能再等等了，“千羽，还有房间吗？”
　　“有的，宗主，我马上给你安排一下，要两间还是一间？”
　　“一间就可以了。”陈强说道。
　　“请您稍等。”千羽说完出了房间。
　　“哥，这里什么地方？”东方明月问道。
　　“这是哥一千多年前就准备好的一个组织，叫仙隐宗，为了就是来到仙界有个势力。做起什么事来，可以不用求人。而且我打算把天雷宗的弟子全编了进来。”陈强说道。
　　“哥，我不明白，难道说你一千年前就到仙界来了？”东方明月问道。
　　“不是，是在诸神殿的时候，那时哥仙制出来了一件极品仙器。”陈强说道。
　　“我知道了，是不是白依姐和若柔姐坐的那个太空母舰。”东方明月说道。
　　“不错，就是那件东西，不知道她们有没有收好。”陈强说道。
　　“放心吧，那个仙器比我们都聪明，就放在若柔姐姐身上，我想有它在至少若柔姐不会有事。”
　　“嗯，希望如此吧，否则事情麻烦大了，哎，都怪我，我要是上点出来，你们也不用受这么多苦了。”陈强叹道。
　　“哥，不怪你，真的，我们都不怪你，我们相信你一定会来找我们的，事实证明，你果真来了。”东方明月说道。
　　“明月，当初要不是柔情，你也不可能跟了我，自从跟了我之后，也没有多少时间相处在一起，趁这次机会，哥好好陪你几天。”陈强笑道。
　　“嗯，哥，我也曾经想过和你单独呆一天，只是一直没有机会，我会珍惜好这个机会的。”东方明月很感动，她坚信她的选择一直都是对的。
　　“还有啊，谢谢你替哥生了一个漂亮可爱的女儿。我很喜欢，很高兴，当然更是非常激动，谢谢你。”陈强说到纤儿脸上露出幸福的笑容。
　　“哥，这是我应该做的，可惜不是男孩子。”东方明月说道。
　　“傻瓜，在我眼里没有男女之分，都是一样的，别那样想，你想不想见见她。”陈强笑道。
　　“啊，你是说她也飞升了？”东方明月还真没想到。
　　“不是，不过她在另一个世界之中，一会我们回房间里再带你进去。”陈强神秘的笑道。
　　“哥，干嘛弄得那么神秘，真是急死人了。”东方明月心急如焚。
　　这时，千羽走了进来，“宗主，准备好，我带你们过去吧。”千羽说完在前面带路。
　　“千羽，你一个女孩子撑一个门面，累不累？”
　　“不累，为宗主服务，我感觉到非常有意义。”千羽有些害羞的说道，本以为宗主是个老头子，没想到是个英俊的年轻人。
　　“辛苦你了，这个给你，就当我谢谢你的尽责尽力。”进房间之前，陈强拿出一颗仙丹递给千羽。
　　“这，宗主这太贵重了。”千羽愣住了，在仙界，极品仙丹是一粒难求啊。
　　“收下吧，找个时间服下，你的境界可以提升了，你的修为越强，这里就越安全。”陈强笑道。
　　“谢谢宗主。那我先循规告辞了。”千羽激动的接过了仙丹，然后转身离开。
　　“哥，你连仙丹也有啊。”
　　“哥还有什么没有的，只有你想不到，没有哥做不到。”
　　“你还是老样子，霸气凌人。”东方明月白了陈强一眼。
　　“我就是我，这辈子也难以改变了。”陈强两人进了房间，然后关上门，陈强手一挥，带着东方明月进了宇宙世界之中，这次直接出现在殿里面。
　　“小灵，丝琦，柔情……”东方明月吃惊的看着眼前的众女，还有五个不认识的美女，像是外国人，又像是混血人，相当精致……
　　“明月，真的是你，哎呀，没想到见到你了，这都几百年没见了。”南宫柔情立马跑了过来。其它几女也站起身来，敢情她们都在打麻将，没有修练啊，大厅里面还在放在电视剧，陈强无语，生命女神和水神两女眼睛湿润，看来是被电视剧感到的哭了，这也太感性了。
　　“柔情，这是什么地方，你们怎么都在这？”东方明月发现这里并没有仙灵之气，所以猜测出这里不是仙界。
　　“你还不知道吗？这里是强哥的世界啊。”南宫柔情说道。
　　“世界吗？”东方明月不解的看着陈强。
　　“月儿，就是和外面一样的世界，只不过现在还不是完全成型，不过一旦成型，这里将会出现生灵，这里的一切将会和外面的世界一样。”陈强笑道。
　　“啊，那哥不是成了世界之主了。”东方明月震惊的说道。
　　“嗯，你现在才知道啊，强哥厉害的很啊，有这个世界在，他到哪里我们就能到哪里，而且你看，这里面的世界就和地球上的一模一样，我们闷时，可以周游世界，还可以跑到别的星球种菜。”南宫柔情笑道。
　　陈强在一边狂汗，看来这帮女人是有够闷的。
　　“这几位是？”东方明月看着樱灵儿五女说道。
　　陈强一一介绍，东方明月白了陈强一眼，就知道陈强不会那么老实，还好只有五个，没走出几十个来，因为南宫柔情她们早就混熟了，东方明月一加进去，顿时就聊了开来，一阵阵娇笑声随之响起。
　　“小灵，纤儿呢？”陈强没发现女儿。
　　“那个调皮鬼把你世界的那条魔神兽给整服了，估计又去玩了吧。”小灵笑道。
　　陈强心神一动，果然，纤儿正骑在魔神兽身上在世界之中转着呢，顿时哈哈大笑，这纤儿还真是强大，有点男儿的气概。
　　“月儿，你就呆在这里吧，我就先出去了。”陈强说道。
　　“好，哥，你去吧。”东方明月和众女聊在一起，完全把陈强扔在一边，陈强无奈，只好闪人。看来女人多有时还真是不好搞啊。
　　第二天，陈强刚起床，千羽把早餐送到了，吃完早餐后，千羽报告了一个信息，有一个仙宗的几个高手上了莲仙宗，陈强一听顿时记在心上，交待了千羽一些事情后，闪身向莲仙宗飞去。
　　紫心玲一大早就收到了消息，朝阳宗的几个长老因为之前的事情找上门来了，当年正是朝阳宗宗主的儿子冷残想抓东方明月，正好紫心玲游历之中碰上救下了东方明月，但也伤了冷残，把他打致重伤，几百年了，紫心玲以为这事作罢了，没想到还是找上门来了，而且还都是长老级的人物。看来要打一场硬仗了。


第六百六十九章 火焚阵法
　　“紫宗主，今天我们来是要讨一个公道。”朝阳宗的大长老焚阳说道。
　　“你们朝阳宗就是这样以势欺人的吗，当初你们的少宗主欺压少女，没想到你们不但不教育，反而找借口来找麻烦，你们朝阳宗枉称仙界大宗门。”紫心玲说道。
　　“笑话，我们少宗主做错事了，我们宗主，长老殿自然会责罚他，我们也正是这样做的，但是这一切都轮不到你来管吧，你将他击成重伤，回到宗门后我们发现他的修为全失，已经是一个废人了，本来五百年前就要我莲仙宗讨回公道的，只是我们宗主大人有大量，说要查明事实，所以我们也只好听令，没想到今日我们少宗主忽然离世，这口气我们实在是吞不下去了，如果是不是因为你紫宗主，我们少宗主绝对不会这样死去。”大长老焚阳愤怒的说道。
　　“焚阳长老，想必你们的少宗主是你徒儿吧？”
　　“不错。”
　　“难怪，你一个做师傅的不教好徒弟，我当初没杀他已经留手了，看你教出了什么样的好徒弟。”紫心玲说道。
　　“哼，我教出怎么样的徒弟用不着你来管，今天的事你必须给个交待，不然，我朝阳宗灭了你们莲仙宗。”
　　“笑话，你当我莲仙宗什么地方，凭你朝阳宗十几个人就想灭我宗，你也太看不起我了。”紫心玲笑道。
　　“哼，我们这些人灭你们宗足够了。”焚阳大喝道。
　　“好啊，我倒要看看你们怎么灭我宗，我先声明，你一旦动手，你朝阳宗将是我们莲仙宗的敌人。”紫心玲说道。
　　“我们五百年前就是敌人了。”朝阳宗宗主尚朝出现在空中，身边带着四个宗派护法。
　　“宗主，你怎么来了。”焚阳没想到尚朝会出现，还真是太意外了。
　　“凭你是不可能灭了莲仙宗的。”尚朝淡淡的说道。
　　“尚朝宗主，没想到你也是那种人，真是太令人失望了。”紫心玲在仙界大会之中见过几面，当时他谈吐举止都是一派大家风范，令紫心玲大有好感，没想到今日露出了本来面目。
　　“不好意思，对于我儿子的死，我不能无动以衷。”尚朝面无表情的说道。
　　“好吧，既然如此，没什么好说的了。”紫心玲手一挥，一道彩光驻入护宗阵法之中，一道光圈把莲心宗罩在里面。之后莲心宗的十几个长老，上千名弟子来到紫心玲身后。
　　“哼，一个中阶护宗阵法就想挡住我们。”尚朝手一挥，身后的四大护法走了出来，他们手中拿出一个盒子，分飞到四个角落。
　　“让她见识一下，我宗的神技。”尚朝压根没有把莲仙宗看在眼里，而且他自己还是仙君级别的高手。
　　“是，宗主。”只见四大护法把手中的盒子一抛，盒子飞到空中后找了开来，接着组合成一个缧旋形的齿轮，整个轮身散发出灸热的热量。四大护法手一指，齿轮疯狂的转动起来，嗖的一声向阵法中穿了过去，四个方向一起动手，齿轮上撞在阵法之上，疯狂转动，齿轮散发的金色能量和阵法的彩色能量在空中拉扯起来。
　　四大护法大喝一声，忽然齿轮上发出一股巨大的火浪向阵法光圈中散去，四个方向一同入出火浪，没多久，整个阵法光圈茏罩在火焰的烧烤之下，紫心玲抬起头，脸上表情凝重，这样下去，阵法肯定被破，阵法一破，里面的除也自己和长老，其它弟子修为尚浅，这简直是灭顶之灾。于是娇喝一声，命令所有的弟子把能量注入阵法之中。以此来抵挡朝阳宗的攻击，可惜一切都无用了，强大的热量从空中压了下来，一些女弟子受不了只好盘坐在地上抵抗起来，有些刚进宗的女弟子，还没来得及反应就化为一道灰消失在空气之中。
　　“不！”一些长老看见刚收的女弟子灰飞烟灭，再也忍不住了，提剑化为一道彩光向阵法外飞去。
　　“师姐，不要冲动。”紫心玲大急阻止道，可惜一切都迟了，这个长老刚出阵法，几道火龙袭向她，碰，惨叫一声从空中落下，紫心玲连忙接住了她。
　　“师姐。”紫心玲眼睛通红，伤心的看着这位护法。
　　“宗主，宁可死也不受这样的污辱，以后师姐帮不了你了。”这位护法说完就要香消玉陨，忽然陈强出现了，他拿出一颗仙丹塞进这位护法的嘴里，“我来了，她不会有事的。”陈强笑道。
　　“你，你怎么进来的？”紫心玲愣道。
　　“自然是走着进来的，干嘛这么吃惊，不欢迎吗，那我走了。”陈强转身欲走。
　　“等等，我，我师姐真的没事了吗？”紫心玲问道。
　　“你这是不相信我，哎，我还是走吧。”陈强叹道。
　　“别，我要你帮忙。”紫心玲咬了咬牙说道，现在她终于知道为什么女人需要男人了，在遇到绝望之时，男人简直就是生命中的一丝睹光。
　　“老实说，要不是看到你爹和我月儿的份上，我还真不想来，因为你态度实在不怎么样。”陈强说道，然后转过身，“各位美女莫怛心，有我在，你们可以安然无恙，其实呢，我出手帮忙没什么要求，一会你们哪个要是肯以身相许的话，我就知足了。”陈强对着众女眨了眨眼笑道。
　　“你干什么！”紫心玲无语了，这时候这家伙还能笑得出来，还能说出这样的话来。
　　上千名莲仙宗弟子莫名其妙，不过自从陈强出现之后，她们发现莲仙宗再也感觉不到热，跟平时没什么两样，再傻的人也知道是陈强做的好事，一些弟子看到帅气的陈强顿生好感。
　　“紫心玲，我可不能白帮忙，怎么也要收点利息，当然，要是你肯以身相许，那我只要你一个就行了。”陈强笑道。
　　“去死，这时候还开什么玩笑。”
　　“我什么时候开玩笑了。我说的可是真的，怎么样，你如果答应，我把外面的人全收拾了。”陈强笑道。
　　“就凭你一人？”紫心玲惊道。
　　“废话，你以为还有谁会帮你。”陈强说道。
　　“你要真有这个能力，我就答应嫁给你。”紫心玲自然不相信陈强的话。
　　“你可是你说的，可别反悔。”陈强说完就欲闪身而去，忽然又转过身，搂住紫心玲，掀起面纱在其吻上深吻一下，这一幕把紫心玲和所有莲仙宗的人看傻了，这时候这家伙怎么能做这样的事情。


第六百七十章 想动她先问过我
　　“为了不让你反悔，我得先收点利息，好了，夫人，看好了，看夫君怎么收拾这帮家伙的，呀的，敢欺负老婆。”陈强先是手一挥，一道冰气出现，被烈火燃烧的阵法光圈顿时恢复的原状，接着陈强化作一道七彩光芒出了阵法之外，这一手把莲仙宗的所有人都看傻了，特别是当初守山的菲儿四师姐妹，简直是在做梦一样，原来这家伙这么强大，紫心玲也复杂的看着陈强消失的身影，刚才霸气的一吻，还真是摧毁了她的心境，之前的那一刻，除了吃惊，还有慌乱，更有紧张，多种复杂的心情从心中升起，她现在不由想起东方明月说完的话，陈强是世上独一无二的人，难道他真有这么强，答案很快就会揭晓。
　　陈强出了阵法外面，在周围先转了一圈，只见朝阳宗的四大护法消失在空中，一点痕迹也没留下，接着陈强来到尚朝身前两尺之外，微笑地看着他。
　　“你，你是谁？”尚朝大惊失色的看着陈强。
　　“我是紫心玲他男人，你们想动他得先问过我。”陈强笑道。
　　“什么，他的男人？”尚朝一时没反应过来。
　　“你不是要灭她的莲仙宗吗？我倒要看看你怎么个灭法？”陈强不屑的看着尚朝。
　　“我的四大护法是你杀的？”
　　“你以为呢？”
　　尚朝心中惊得无以复加，四大护法都是金仙境界的高手，眨眼就被灭了，那眼前的是什么样的高手，仙君吗？他一时间不知道怎么办才好了，其它朝阳宗的长老恐惧的看着陈强，从未听说过紫心玲有这么强大的男人，怎么忽然就出现了。
　　“你想怎么样？”尚朝不愧一宗之长，很快就镇定下来，就算是死，也要死得有尊严。
　　“是我问你才对，你想怎么样，还要不要灭宗，如果你不介意，我倒是有空到贵宗去游历一下。”陈强说的很轻松，但是听的人却是一声冷汗，明摆着是威胁。
　　“好吧，算我栽了，今天冒犯了，你要怎么样才能放过我们。”尚朝知道再激进下去必定无疑，现在退一步求生存才是最主要的，要不然朝阳宗真有可能在自己手里灭亡。
　　“放过你们？你们可是要杀我女人的人啊。”陈强眼神变得锐利起来，尚朝被对视之后眼中一痛，退后两步，差点心神就毁了，好强大，刚才那一刻，他深切的体会到了死神就在眼前。
　　“我也是因为儿子死了才有此动作，难道我作为父亲无动以衷吗？”尚朝说道。
　　“你儿子是什么样的人，你应该明白，而且很不幸的告诉你，当年你儿子欺负的确的女子，是我的妻子，所以说，纵然你们今天不来找莲仙宗的麻烦我也会到你朝阳宗去的，你儿子如果遇上我，只有死路一条。子不教父之过，这个你应该很明白吧。”陈强邪笑道。
　　“什么！”尚朝绝望了，怎么事情会是这样。
　　“出手吧，如果你们能在我手里走过三招，我就放你们离开。”陈强笑道。
　　“当真？”朝阳宗大长老一听顿时感不觉生机在望。
　　“当然，你们可以一起上。”陈强笑道，说完之后他布置了一个空间结界，这个结界是异界的产物，尚朝他们自然不会知道，大喝一声向陈强攻了过去，莲仙宗所有的人都注视着陈强，以一人对抗这么多高手，她们都很紧张，万一陈强逞强吹牛皮，被轰下来，她们的末日也到了，无形中莲心仙宗的人把所有的希望寄托在陈强的身上了。
　　“各位长老，你们走吧，这事我自己来扛，如果我就此陨落，由长老阁推出新的宗主。”尚朝说道。
　　“不，宗主，我们共同进退。”众护法应道。
　　“你们的心意我领了，犯不着因为我而至朝阳宗的未来而不顾。”尚朝说道。
　　“宗主，你就是朝阳宗的未来，没有你，朝阳宗的前途堪忧啊。”
　　“不必说了，我现在还是你们的宗主，我的话你都不听了吗？”尚朝说道。
　　陈强一边看着，然后打断了他们的话，“你们商量好了没有，我有说完说过让你们离开吗，如果再不出手，我连机会也不给你们了。”陈强说道。
　　“你别欺人太甚。”大长老怒喝道，然后挥剑向陈强攻去。
　　“没大没小，死。”本来一听说是朝阳宗少宗主的师傅时，陈强就没算放过这个家伙了。只见陈强伸出一指，朝攻过来的朝阳宗大长老点了过去，一道彩光没入他的体内，碰！朝阳宗的大长老在空中爆炸开来，一个火球从他体内飞出，陈强伸出一抓，把火球抓在手中，打开一看，竟然是仙婴。
　　“大长老！”朝阳宗的长老们惊呼道，同时心里吓得半死，彷佛死亡在召唤他们了，尚朝更是惊恐不已，只是一招就解决一个大长老，这实力太变态了。
　　而莲仙宗的人则是崇拜，女人其实比男人更容易崇拜，而且这么强大的男人，哪个女人不喜欢，在空听的陈强霸气无匹，蔑视对手的眼神，简直是一些女人为之疯狂，这不正是梦中才能见到的男人吗。
　　“别愣着，抓紧时间上，可别说没给机会给你们啊。”陈强笑道。
　　是傻子也知道这哪里是给什么机会啊，大长老都被秒杀了，他们的修为也相差无几还不是一样送死。这一刻有些长老犹豫了，他们可不想死，修到金仙级的修为容易吗，显然是不容易，是经过无数的岁月才积累下来的。现在为了宗主的私人恩怨实在是太不明智了，有些长老后悔听了大长老的耸动，要不然他们也不会来。
　　“我跟你拼了。”尚朝冲了上去，烈阳诀发挥到极致，整个人婉如一轮强日射向陈强。
　　陈强不慌不忙，伸出手来，慢慢的拍出一掌，一道巨掌向飞射而来的尚阳罩了过去。在他的空是结界之中一切都由他控制，尚朝进了陈强布置的结界时他就感觉不动劲了，速度明显降了下来，还有一股压力朝他压了下来，让他无法动弹，紧接着巨掌过来了，他眼睁睁的看着巨掌向他压了下来。
　　碰！尚朝的身子和大长老一样炸裂开来。仙婴一样被陈强抓住，我可是好东西，拿出练丹一练准成仙丹。
　　“搞掂收工。”陈强把仙婴丢进了世界之中，让幽冥戒看着，现在幽冥戒的器灵可是成了陈强世界中的死神，在陈强的世界里，他的实力就相当于帝级高手，要看住两个仙婴还是非常小的事情。
　　“别杀我们。”见陈强出手把尚朝收拾后，剩下的十几个长老连忙朝陈强跪了下来。


第六百七十一章 收朝阳宗
　　“你们这是为何，堂堂一宗的长老，就这么没血性吗？”
　　“并非如此，其实我们也不满少宗主的所作所为，奈何宗主是他爹，我们也没有办法。”其中一位长老说道。
　　“你是？”陈强看着他问道。
　　“我是朝阳宗的三长老。”三长老又把身后的七八位长老全介绍给陈强认识，还有尚朝的两个心腹长老在驻宗。
　　“是哪两个？”
　　“二长老和四长老，他们执掌刑堂和内务堂。”三长老说道。
　　“明白了，说白了你们就是炮灰啊，来了活着固然是应该的，死了也没什么大不了的。”陈强说道。
　　“正是如此，请阁下放过我们。”
　　“放过你们可以，以后你们朝阳宗就得归顺我陈强，也就是说以后不会有朝阳宗。”陈强笑道。
　　三长老犹豫了一下，应道：“行，我第一个支持，如果你要出手灭宗，相信朝阳宗也不可能再存在了。”其它长老纷纷响应。
　　“很好，那你们等我一下，我下去打个招呼，我们再起程去朝阳宗。”陈强说道。
　　“是。”八个长老老实的呆在山上，陈强回到了紫心玲面前。
　　“紫心玲，事情办妥了，现在我还有急事要去处理，要先走一步了，你记住你的承诺，我会回来找你的。各位美女，再见了。”陈强给莲仙宗的众女一个飞吻后转身离去。
　　“等等。”
　　“怎么，现在就想跟我走吗？”
　　“你想的美，我是怛心朝阳宗的人要是杀过来怎么办？”
　　“不要再有朝阳宗了，他们的少宗主伤了月儿，我怎么会放过他们，我现在就去灭了朝阳宗，所以你不用怛心了，哎，真是白兴奋一场，我还以为是关心我两句。”陈强郁闷的闪身离开了，朝阳宗的几个长老连忙跟了上去。
　　“宗主，这样就完了。”一位长老说道。
　　“嗯，他怎么会这么强大。”紫心玲说道。
　　“宗主，他说的话不会是真的吗？”
　　“什么话啊？”
　　“他不是说你是他的女人吗？你不是也没有否认吗？”
　　“这个，这个当然不是了，当时情况危机，我是先应付他的，我有事，我先走了。”紫心玲连忙闪身离开。
　　“宗主这明显是推脱之词嘛，看来这事是真的了，这宗主就是宗主啊，找的男人那就是一个强，我要是有这样的男人，我也愿嫁了。”
　　“师姐，他不是说过吗？如果愿意可以以身相许。”
　　“我这样的他会要我，别做梦了。”这位长老说完转身离开。
　　“师姐，你一点也不差啊。”
　　另一边，与陈强有一面之缘的四女往山下走去，“菲儿，是不是我们当天遇到的那个人啊。”
　　“好像是吧。”
　　“我现在还没有反应过来，那天他是耍我们的。”
　　“可能他也不是有意的。”菲儿说道。
　　“你说他还记得我们吗？”其中一女说道。
　　“应该忘了吧，我们又不是美女，更不是名人，怎么可能会记住我们。”菲儿说道。
　　“菲儿师妹，你是不是喜欢那小子啊，怎么感觉醋味很重。”
　　“师姐，说什么呢，我才没有，就算有，那也是不可能的事情。”菲儿说道，三位师姐看到菲儿落漠的表情很是同情，不过他们也知道菲儿跟陈强是不可能的，两人不论修为和身份都相差太远了。于是连忙叉开话题，免得她越想越伤心。
　　陈强离开后，不知道把一些女人的心也带走了，一天之后，来到朝阳宗，不知道什么原因，朝阳宗的护宗阵法已开启，这是很久都没有出现过的事情。
　　“可能出事了。宗主。”三长老说道。
　　路上陈强把朝阳宗改变成天雷宗的想法说了一遍，八个长老立马表示支持，陈强也很满意，承诺他们，以后要好好做好自己的事情，长老之位还是他们的。
　　“我们进去看看吧！”陈强说道。
　　“宗主，我们进不去。”三长老说道。
　　“你们自己的宗门怎么都进不了。”陈强奇道。
　　“这是里面开的终极护阵之法，很有可能我们以前的宗主出发之前交待了什么，怎么办？”
　　“我带你们进去吧。”陈强把八位长老收进了世间之中，然后闪身到了朝阳宗的大殿之上，陈强把八人放了出来，这时很多朝阳宗的弟子把陈强围了起来，看到凭空出现的八个长老，所有的弟子连忙退了开来。
　　“三长老，你们回来了。宗主呢？”二长老走了出来。
　　“宗主已经身陨了。”三长老说道。
　　“啊，不可能，一个小小的莲仙宗怎么可能杀得了宗主。”二长老说道。
　　“如果是我呢？”陈强笑道。
　　“你是什么人？”
　　“他将是我们的新宗主，不，严格来说，以后不会有朝阳宗了。”三长老说道。
　　“什么！你们，你们胡说什么？”二长老怒道。
　　“我们没有胡说，你要是不归服，那就死，所有的弟子听着，你们愿不愿意归服新宗主。”三长老说道。
　　这朝阳宗的弟子有六成是八个长老的弟子，师傅发话了，他们哪会不听，顿时一半以上的弟子跪了下来，一些弟子犹豫之后也跪了下来，剩下的就是二长老和四长老的弟子，当然还有一些死忠的弟子。
　　“三长老，不归降的杀。”陈强不会有任何同情心。
　　“宗主，那些弟子怎么办？”三长老有些不忍心。
　　“不归服我的，你觉得我有留着的必要吗？还是让我亲自动手。”陈强笑道。
　　“不用，我们来就可以了。”三长老无奈的应道。
　　“二长老，你们知道这是在干什么吗，想欺师灭祖吗？”
　　“我们没有欺师灭祖，如果不这样做，整个朝阳宗也一样完蛋，都听着，杀了他们，一个不留。”三长老大喝一声，向二长老攻了上去。
　　“到底为什么。”二长老对了一剑，他无论如何也想不明白。
　　“没有为什么，我们只忠于现在的宗主。而且，我们有师祖吗，貌示我们本来就是从各个地方集合在一起的。”三长老说道。
　　“既然如此，那就没有什么好说的。”二长老什么也明白了，宗主一死，大长老一死，本是轮到他当宗主，但是所有的长老都不服他，要他死是肯定的。
　　八个长老同时出手，朝阳宗的四成弟子，半个时辰就杀了尽光，一个也没有漏掉，剩下二长老和四长老还在顽强的抵抗着。


第六百七十二章 天雷宗挂名
　　“二长老，怪只能怪你们太固执。”三长老叹道。
　　“我就是死了是也不会放过你的。”二长老怒吼道。
　　“你不会有这样的机会的。”陈强走过来笑道。
　　“你到底是什么人？”二长老要是不知道陈强的身份就是死也会不瞑目的。
　　“我叫陈强，就是你们少宗主欺负那个女人的夫君，你们的宗主这次就是不去莲仙宗，我也会找上门了，不过还好不是我找上门，否则你们全部人都得死。”陈强锐利的眼神注视着二长老说道。
　　“原来如此，看来祸早已种下。”二长老低了下头，没话说了，人家是报仇来的，他还能说什么，少宗主的为人他是知道的，早就对他说过不要乱来，否则总有一天会出大事，这一天果然来了，不但他自己死了，连害他的父亲师傅，甚至把整个宗门都搭了进去。
　　“二长老，你放心，看在你忠心一片的份上，我会让他们厚葬你。”陈强想了想说道，他欣赏这样的人，但是绝对不会放过这样的人。
　　“不必了，因果轮回，我没有什么好说的了，我只希望你善待我朝阳宗门下的弟子。”二长老说道。
　　“我看你还是没有明白，今天开始再也没有朝阳宗的弟子，罢了，我送你一程。”陈强出手朝二长老的脑袋拍了下去，接着把他的仙婴掌握在手中，然后是四长老，仙婴他是不会浪费的，这可是要用来练丹的。
　　“好了，三长老，以后你就是大长老，掌管宗内内务，五长老掌管刑堂，其它长老还是按以前的，不过以后就你们八个长老，至于弟子们还是由你们带领，我现在改变主意了，你们还是朝阳宗的人，不过不设宗主之位，你们只属于我统管，我要在朝阳山上再建一个宗门，这个交给你大长老去负责了。”陈强说道。
　　“是，宗主。只是规模太致是怎么样的？”
　　陈强手一挥，一幅图画出现在众长老面前，这是修真界中天雷宗的图，所有人看到如梦如幻的仙境都无比向往，真要建成这样的宗门，这气势就胜了其它大宗派一筹啊。
　　“这就是天雷宗，当然我知道，这里的环境是建不成的，所以我一会就会造出这样的情景出来。”陈强说道。
　　“啊！宗主说的不是真的吧？”大长老说道。
　　“当然是真的，好了，我这就去，你们收拾一下吧，从此朝阳宗将是另一番景象。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“大长老随我来，建宗的事情就要交给你去做了。”陈强说道。
　　“好。”
　　陈强和大长老来到山上，陈强看了看周围，这里地势不够平坦，更没有瀑布，和仙灵之气。这个有点麻烦，陈强神念展开，看了看周围，发现没有一个地方合适，非得这里建吗？陈强心里不禁有个疑问。这里有的优势就是朝阳宗的基业在这里，如果由他们来建造会快很多，自己也不用操心。
　　说干就干吧，陈强手一圈一转，一道冰气出现身前，双手一推，冰气冲向山顶，然后陈强闭上双眼，根据心中所想，开始人工造冰山，一刻钟都不到，一个高约千丈冰山耸立而起，陈强闪身飞上了峰顶，在峰顶陈强造了一个巨大的水池用力一吸，一道水柱从冰山下引了上来。接着陈强把旁边的一座山峰轰成粉末，用强大的修为把这些石粉强行附在冰山之上，一半个时辰之后，一座巨峰就这样出现在原来的山顶之上，山峰底下的大长老完全呆住了，两眼不可思议之色看着高耸如云的山峰，宗主竟然能造物，这可是仙帝级别的高手才可以勉强做到的，太强大了，同时暗间庆幸当时的明智，没有上去拼命，否则错过了跟随如此强大的人。虽然他不知道陈强是什么人，现在一切都不重要了，他已下定决心追随陈强，这样强大的宗主，值得他一生追随。
　　陈强从山顶飞了下来，接着拿出噬天神剑，在峰脚下切了起来，长彩之光在周围游走，本来坑坑洼洼的山顶被削得平平整整，陈强看了看周围的山地实在是太窄了，于是又打出两道冰气，硬是结出两层冰层向两边延伸出去，直到两边各千丈之外才停了下来，接着如法炮制，把石粉附在冰层之上，因为陈强打出的冰气是冰髓之心发出的最原始最纯净的冰气，一旦成形，就是神器也轰不掉，当初陈强就试过了，当然这冰层并不是不可破，他自己出手绝对瞬间就能融化，正所谓成也他，败也他。
　　“大长老，如何啊？”陈强收回手笑道。
　　“宗主大能，属下敬佩不已。”大长老心悦诚服。
　　“哈……小意思，基础我是打好了，建宗的事情就交给你了。”
　　“放心吧宗主，属下定会全力以赴。”大长老应道。
　　“好，你办事我放心啊，我现在最信任的就是，可别让我失望啊。”陈强笑道。
　　“属下绝不辜负宗宗期望。”
　　“嗯，建成之后再通知我吧，到时我请人装个大型的聚灵阵，把周围的仙灵之气就集中到这里来。”“宗主，你就放心吧，我一定会办好的。”
　　“好，那我就走了，宗里的事还和以前一样，该怎么办就怎么办。这是通灵石，有事联系我，我随时会出现。”陈强说道。
　　“是，宗主。”大长老接过灵石。
　　“辛苦了。”陈强点了点头闪身离开，向莲仙宗的方向奔去。
　　“真是奇人啊。”大长老看着眼前的一切，彷佛作梦一般，但是眼前一切都是真实的存在。他收拾好激动的心情回到朝阳宗，然后召开长老会议。
　　“各位，宗主开宗的事情我们必须马上去办了，你们有没有好的提议。”
　　“大长老，材料一块我来负责。”六长老起身说道。
　　“好，你本来负责那一块的，记住，一定要最好的，宗主说了，钱咱不缺。”大长老说道。
　　“好，我一会马上去办。”
　　接下来众位长老各抒已见，讨论非常热烈，讨论好了所有事情之后，众长老来到了山上，现在的朝阳山顶反而成了山脚，气势辉宏，把他们都震呆了。


第六百七十三章 被美女围绕就是爽啊
　　陈强来到莲仙宗，飞到山腰的时候发现了当初自己遇上的四个守山女弟子，陈强笑了笑，飞了下去。
　　“四位美女好啊。”
　　“啊，你，你怎么又来了。”四女没想到陈强忽然出现，吓了一跳，现在她们的心情可是不一样了，陈强该不会是找她们报复的吧，四女看都不敢看陈强了。
　　“怎么，你们很怕我吗，当初可不是这样的。”
　　“不好意思，你大人有大量铙了我们吧，当初我们是有眼无珠不识高人啊，你千万别跟我们一般见识啊。”
　　“你们这是干什么，怕我报复吗？”陈强见四女怎么紧张笑道。
　　“你难道不是找我们算账的吗？”菲儿说道。
　　“当然不是，我是要谢谢菲儿，当初谢谢你上去通报，不然，我可能见不到你们宗主。”陈强笑道。
　　“你别骗人了，你要见我们宗主根本不用这样的，你是在跟我们开玩笑吧。”菲儿想起当时的情景不禁有气，胆子也大了上些。
　　“哎，有些事情你是不知道的，当初我要是冒然上去的话，那动静可就大了，搞不好会有冲突，那就很不好了，我可不想伤了任何一个如花似玉的女人啊。”陈强对菲儿眨眨眼睛笑道。
　　菲儿顿时脸红似火，这家伙简直就是在挑逗她吧，一个黄花大闺女如何能受得了。“我们宗主是不是真的是你妻子。”菲儿小声问道，其它三女也满脸期待答案。
　　“你们想知道什么呢？”陈强笑道。
　　“啊，我们什么也不想知道。”四女连忙否认。
　　“其实是和不是跟你们也没什么关系对吧，不管怎么样，我交你们几个朋友了，我会经常来的，被美女围绕的感觉我最喜欢了，下次，你们最好想点用什么来招待我吧，当然以身相许也是可以的。”这四女其实也算是美女级别了，陈强说完闪身上山而去。
　　“他，他刚才不会说真的吧？”其中一个师姐说道。
　　“我怎么知道，要是说的是真的，我真的愿意以身相许，就是死了我也愿意，如此强大霸气的男人简直是所有女人梦中的情人。”
　　“菲儿，你有什么想法，刚才他是奔你来的。”三位师姐都注视着菲儿。
　　“我，我不知道。”菲儿连忙走到一边，她现在心情很复杂，要说对陈强没意思那是假的，当初她会帮陈强那是因为对陈强有好感，也许就是所谓的一见钟情吧。
　　陈强并不知道下面的四女如何议论他，他现在到了紫心玲的房间，这次进了房间没有闻到以前的那种香味，而是换了一种荷花香味，陈强很喜欢，于是就躺在紫心玲的床上睡了过去，他感觉很舒服。
　　紫心玲办事回来，“谁！”进了房间之后，看到床上有人吓了一大跳。床上的人没有反应，紫心玲提剑慢慢走了过去，刚要斩了下去，看到陈强的面孔时，连忙停下了动作，“怎么会是他。”她见陈强睡得很香，嘴角还挂着淡淡的笑容，这样看起来，这家伙倒是挺可爱的。她觉得陈强可能是累了吧，自己进来都不知道，她帮陈强的鞋脱掉，然后为他盖上被子，这时候的她也不明白自己为什么要这样做。这是一种很自然的动作，是关心，没错，刚才她就是关心，因为他怕陈强着凉，其实以陈强的修为这是绝对不可能出现的事情，她并不以为是多此一举。
　　“真是冤家。”想起被陈强当众强吻的一幕她的心又狂乱的跳动起来，这两天那一幕不断的冲击着她的神经，本想忘掉，没想到越忘越清楚，对此她甚是无奈，看来这是命，想摆脱也摆脱不了，想起陈强霸气的样子，心神一阵震荡，没有一个女人不欣赏那样的男人，无疑陈强给她表现的变化实在是太大了，本来以为一无是处的人，没想到是个绝顶高手，在仙界这样的高手可以横着走了，毕竟尚朝可是参加过仙界大会的人物啊，大罗金仙的修为并不算差了，整个仙界也就千来个大罗金仙，天君也就只有四十个左右，仙帝只有五人。其余的隐世高手不详。
　　紫心玲悄悄的离开了房间，这么多年来，她的房间让给了一个男人睡，平时可是弟子都不让进的，看来女人要改变，还得靠男人。
　　陈强醒来之时，发现窗外天已亮，也不知道自己睡了多久，看了看身上的被子，他笑了，女人的心最终还是水做的，他起身穿好鞋，伸了个懒腰，走出房间，来到荷花池边坐在那里，看着池里争艳的荷花，陈强的思绪又想到了众女，也不知道她们现在怎么样，每次一想到她们，陈强就感觉自己很没用，很无能啊。修为再高有时候也没什么用处。
　　紫心玲到了陈强身后好一会了，本想叫陈强的，可是她发现陈强周围有一种愁感和伤感，她明白，强大高手的心情都能影响周围的空间，现在的陈强正是这样，她不敢打扰他，这一刻她才发现眼前的男人并不是自己想象之中的那种人，他有喜有悲，有愁，有伤，这一切都不是高手所特有了，往往高手已经断绝了这一切情绪，但是陈强没有，保持着人性所有的一切。
　　“过来坐坐吧。”陈强忽然说道。
　　“还是先去吃早点吧。”紫心玲知道陈强发现自己了，转身就想跑。谁知一股吸力把她的身子带到了池边，她根本无力抗拒，被陈强搂在怀里。
　　“来了一会了，怎么没叫我，是不是看到我这样你也很不开心。”陈强说道。
　　“不，不是，你的事关我什么事。”紫心玲这时还嘴硬道。
　　“是吗？”陈强忽然亲吻了下去，话都没有说两句，紫心玲又被惊住了，这男人怎么没两句话就来这一手，她想挣扎，想叫喊，可是嘴一张口刚好让陈强有了可趁之机，小嘴被完全侵入，接着在陈强的扫荡之下，紫心玲再强的修为也受不了陈强接二连三的挑逗，没多久她已分不清东西南北了，任由陈强上下其手。
　　“极品啊！”陈强不禁叹道，皮肤有着惊人的弹性，陈强还是第一次见，难道这是仙莲的关系，总之每一处都非常吸引陈强。
　　足足亲吻了十几分钟，陈强才放开紫心玲，此时的她早已狠狈不堪，什么守心护身早就抛到了九霄云外。
　　“心玲啊，都这样了，你还能倔强吗？”陈强说道。
　　“你，你就这样欺负我吗？”紫心玲稍微回神说道。
　　“这不是欺负你，是表示爱意的诚意，你明白吗？”陈强笑道。
　　“什么也是你自己说的，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然接你走啊。”
　　“我，我走了，这莲仙宗怎么办？”紫心玲这时没有再抗拒了，陈强的确是无法挑惕的男人，除了有一点色以外，想起这里，她不禁笑了，东方明月就对她说过那样的话，她果真输给她了，这样的男人很难不让女人喜欢。


第六百七十四章 又添一美
　　“有了我之后，你还要莲仙宗做什么，接个弟子传下去不就得了，女人不用这么拼命，好好享受生活吧。”陈强看着池中的荷花笑道。
　　“你们男人都是这么霸道的吗？”
　　“不，这是男人的责任。”
　　“好吧，我传下去就是，如果你以后不对我好，整个莲仙宗都会为我出气的。”紫心玲抬起头来笑道。
　　“哎呀，还没进门就威胁夫君了，是不是想先要家法伺候了。”陈强的手伸进了紫心玲的衣服里，大手瞬间覆盖了完美的神峰。
　　“别，别这样。”紫心玲心里一阵荡漾，眼神迷离，陈强大手的温度让她难以自持。
　　“这就是威胁我的小小惩戒。”陈强的手伸进去都不舍得拿出来了。
　　“太霸道了，难道我们女人一点反抗都不行吗？”
　　“好吧，我接受监督就是，不过，你会失望的，我从来不会欺负我的女人，疼还来不及呢，不过要是到了另一个地方就另当别论了，那时就要看你的实力了。”陈强邪笑道。
　　“什么地方？”
　　陈强低下头，在其耳边轻声说道：“床上。”
　　“流氓。”紫心玲连忙把头别到一边，全身火热的滚烫。
　　“我们家乡有句俗话，男人不坏，女人不爱，没办法，我深受其害啊。”陈强叹道，大有一失足成千古恨的感概。
　　“哼，做坏蛋还这么大的理由的只怕只有你一个了。”紫心玲无语，这男人果真世间一极品，独一无二恐怕是指这个了，心里暗骂自己上了贼船，后悔已来不及了。
　　“我说的都是实话，好了，我在这里看看风景，你去办好你的事吧，这次我无论如何也要带你走了，恐时间久了夜长梦多啊。”陈强拍了拍其翘臀笑道。
　　紫心玲被其一拍，身躯一震，身下的反应尤其强烈，小嘴控制不住的呻吟出声，见陈强微笑的看着自己，娇羞不已，还好面纱还没除了，对于这点，她对陈强倒是颇有好感，起码没有在经她同意的情况下揭开她的面纱。
　　“坏蛋，想不想看看我的样子。”紫心玲此时心碰碰直跳，呼吸有些加快，有一种快感让她忍不住的想让陈强看看自己的娇容。
　　陈强闻言大喜，“心玲啊，我等你这一句话，等了很久了。”陈强看着紫心玲媚意荡漾的双眼，兴奋的说道。
　　“如果你失望了怎么办？”紫心玲说道。
　　“失望两字从不会出现在我的字典之中。”陈强笑道。
　　紫心玲闻言慢慢的揭开了面纱，一张白里透着红的绝世娇容出现在陈强眼前，瓜子脸，带有弯弧的性感玉唇，修长的人中，如雕塑般的鼻梁，婉如人造美女。咕噜，陈强吞了两口口水，美得动人心魄啊。
　　“失望了吧！”紫心玲见陈强的傻样很是骄傲，女子无论强不强大，在男人的面前只想听到赞美的话，或是看到男人吃惊的眼神中带着的强烈欲望，女人只要能做到这一点，此生无憾也。
　　“不是失望，是震惊了，以前天天想着仙女，果然绝世无双啊。心玲啊，我等不及了，要不我们先回房间里交流一下吧。”陈强抱着紫心玲跳下扶拦处，向房间里走去。
　　“不，不要啊，这大白天的你想做什么坏事。”紫心玲急道。
　　“没事，在房间里哪分白天黑夜啊。”陈强笑道。
　　“啊，你无赖，不是说好让我先去传位的吗，你这么急做什么。”紫心玲实在是受不了了，这家伙身上有一股气息让她很抵挡不住了。
　　“俗话说的好啊，有花在前必先摘之，不要无花空摘枝，有些事情还是先确立了关系为好。”陈强不为所动，丫的，美女啊，不吃掉心里不放心啊。
　　“你这是什么混蛋理由，你不是对自己没信心吧。”实在没办法，紫心玲用激将法了。
　　“还真给你说对了，我真是没信心了，所以先吃了你再说。”陈强一本正经的说道，紫心玲两眼一闭，完了，这家伙简直是软硬不吃，罢了，又不是死，且看他想怎么样。紫心玲没有经过人事，怎么知道床上大战是怎么开始的。
　　回到房间，陈强布下了隔音结界和防御结界，这是大事情，绝对不能让人来打扰，轻轻的把紫心玲放在床上，看着她娇美的身姿，陈强就一阵鸡动。
　　“心玲，你实在是太美了。”陈强的双手都不忍下手了。
　　紫心玲闭着眼不敢看陈强，不过听到赞美声，还是嘴角挂起了一丝微笑，女人不都想在自己喜欢的男人口中听到甜言蜜语吗？
　　这种情况要是男人都会下手，陈强更加不例外，双手准确的把握住方向，摸了上去，紫心玲的第一个反应就是弓起了身子，脸上的红色更加鲜艳，陈强低吼一声压了下去。
　　一切都进行的非常顺利，看来紫心玲现在并没有排斥他，一般来说，女人第一次都会排斥的，不管她有多爱男人的，心里面都会有恐慌，这是天性，是对自己的保护，这不，身上某个部位忽然受到冲击，紫心玲忍不住的娇哼出声，“啊，好痛，你怎么这样欺负我，是什么东西刺我。”紫心玲的手把陈强使劲一推，此时的陈强并没有对自己保护，整个人被推下床，碰！落地有声，只见傲人的武器仰天而立，当真雄纠纠，气昂昂。
　　紫心玲见陈强被自己推下床，连忙起身，她当然不是故意的，下床时身上一阵撕裂般的疼痛，看到陈强惊人的武器时，她完全明白了，就是男人身上的那根东西刺了自己，现在怎么办，真的好痛，她可不想再试了，说不定会死人的，她忍着痛把陈强扶了起来。
　　“我，我不是故意的，是你弄疼我了才会这样的。”紫心玲双耳发热，她也知道自己做的有些过份。只是陈强不会跟她一般见识，是他没有处理好紫心玲的紧张情绪，现在怎么办，这还是第一次出现这样的情况，对自己来说绝对是个失败，不过这样就放弃显然不是陈强的作风。
　　“心玲，我没事，是我弄疼你了，过一会就没事了。”陈强说完又把她压在了身下，这次陈强学乖了，不急进了，慢慢的利用技术把紫心玲带进了她从未体会到的意境之中，接着再进行双修，这次紫心玲只是皱了一下眉就没事了，之后动人的声音从她的玉唇里断断续续的出来，两人也渐入佳境。
　　这一折腾又是几个小时，完事之后，陈强起身宽衣，而紫心玲挂着甜甜的微笑晕了过去，什么才是仙境恐怕之前她应该体会到了。陈强帮她盖好被子，出了房间，男人往往事后热情一过，才会有感触，这不，陈强又想起了流落在仙界的众女，现在陈强并不知道仙界有多大，以仙界的中心来算的话，陈强现在还处在仙界的中部城市边缘之中。离仙界中心还很远很远。


第六百七十五章 仙君驾临
　　域北仙帝掌管整个仙界的北部疆域，五个仙帝排在最后一位，并不是其修为低，而是其手下的实力不是很强，不过其它仙帝也不敢小看，再过几个月，域北千年一次的仙界大会又要开始了，一切的事宜都在准备当中，到时其余的四个仙帝都会到来，还有域北仙界中的各大宗门宗主，一些仙界的老派家族。
　　正所谓人逢喜事精神爽嘛，这几个月域北仙帝提前出关，亲自指导着准备工作。
　　“帝君，周铠来了，说有要事禀报。”一个仙护卫走到域北仙帝身边说道。
　　“让他进来。”
　　一个中年人快步走了进来，“参见帝君。”
　　“嗯，免礼，有什么要紧事？”
　　“仙帝还记得你亲自封的朝阳宗吗？”
　　“朝阳宗，哦，有点印像，这都五千多年前的事了，怎么，有什么问题？”
　　“据属下得到消息，朝阳宗的宗主被杀了，现在的朝阳宗落入了别人之手。”周铠说道。
　　“哦，有这事，知道是谁干的吗？”域北仙帝淡淡的说道。本来这点小事他是不会上心的，但是当初的宗门名字是他起的，如果自己不管，那岂不是给你打脸吗，所以他心里已经决定管一下了。
　　“还不知道，所以属下希望前往一趟，查看虚实。”
　　“嗯，可以，那你去吧。”域北仙帝挥手说道。
　　“是，帝君。”周铠退出帝宫，火速的向朝阳宗赶去。
　　“来人啊！”域北仙帝叫了一声，护卫连忙上前，：“你给我查一下朝阳宗这件事到底是怎么回事，这关系到我的脸面，看是否是他们几个的人的为。”
　　“是，帝君。”护卫闪身离开。
　　周铠为什么地朝阳宗的事情这么上心，原因只有一个，朝阳宗成立的这年些来，他没少得好处，其实说白了，就是怕自己的事情败露，所以他必须亲自走一趟，把杀死尚朝的家伙给灭了。
　　陈强并不知道危险已经渐渐临近，紫心玲醒来之后，完全变了另外一个女人，温柔的令陈强难以置信，真是叫她做什么就做什么，紫心玲把宗主之位没有传给弟子，而是传给了大长老，以她的想法就是，弟子还太年轻，偌大的宗门，她不放心交到亲传弟子手上，不过对大长老提了一个要求，就是让亲传的弟子接替她的大长老之位，大长老自然赞成，处理好一切，紫心玲和陈强离开了莲仙宗。
　　陈强带着紫心玲来到焚城仙隐宗的据点，陈强查看了一下最近的消息，并没有什么特别要注意的，倒是无邪和无泪这两个家伙已加入了仙隐宗，对于这样的高手加入，隐三二话没说，把护法长老的位置给了他们。
　　“什么事笑得这么开心？”紫心玲见陈强笑得嘴都快裂开了于是问道。
　　“我忽悠到了两个高手。”
　　“不明白什么意思？”
　　“就是骗到了两个大罗金仙的高手，两把极品仙剑，给我骗来了两个高手，这事非常划算啊。”陈强笑道。
　　“极品仙剑？没吹牛吧。”
　　“你看我像吹牛的人吗？”陈强无语。
　　“嗯，很像，真的非常像。”
　　“没想到你是这样看我的，我心里哇凉哇凉的。”陈强苦着脸说道。
　　“呵呵，你不止吹牛，还是不折不扣的坏蛋。”紫心玲说道。
　　“这年头坏蛋是最吃香的，我不是跟你说过了吗。”
　　“是，男人不坏，女人不爱吗？那你到底想要多少女人才知足啊，据我所知，你已经有十几个女人了。”紫心玲是听东方明月说道。
　　“这个也不是我能控制的啊，缘份来了，挡也挡不住，就像你跟我，我要是控制一下，我们两个不就有缘没份了。”陈强笑道。
　　“贫嘴，明月呢？怎么没见到她。”紫心玲早就想问了。
　　“她在一个地方和其它姐妹在一起。”
　　“啊，不是走散了吗？”
　　“咳咳，走散了一部份，还有一部份。”陈强尴尬的说道。
　　“你不会吧，到底有多少女人啊。”
　　“呃，我算一算吧，好像有三十几个了吧。”
　　“天啊，你是不是人啊，是不是要把所有的女人都做你的妻子啊。”紫心玲还真被吓到了。
　　“我这不算什么，皇帝还有三千后宫呢。”陈强笑道。
　　“你，你应付得过来吗？”紫心玲无语。
　　“不是我吹牛，再来三十个也没有问题，全部一起上，哥照样把你们通通杀趴下。”陈强牛B轰轰的说道。
　　“你就吹吧，谁信啊。”
　　“这个好办，今晚我就把你们十几个先杀倒，敢怀疑我的话，那简直是找死，你要先做好心理准备哦。”陈强笑道。
　　“哼，怕你啊，我还真不相信你有这能耐。”紫心玲虽然惊以陈强的武器很厉害，但同时对付这么多女人，她还真是不相信，此刻她并没有想到害羞两个，也许女人也有不服气的时候。
　　两人正有说有笑的时候，陈强忽然止住了笑容，表情变得凝重起来。
　　“怎么了，是不是被我说中了，反悔了！”紫心玲笑道。
　　“不是，朝阳宗出事了，我得去一趟，我带你到一个地方，月儿就在那里。”陈强说完和紫心玲消失在房间里出现在世界之中。
　　“明月。”到了宫殿里，紫心玲发现了东方明月。
　　“咦，姐姐。你怎么来了，哦，我明白了，被我说中了吧，你还是没有逃出我老公的手掌心。”东方明月笑道。
　　“是啊，我没想到他这么坏。”
　　“月儿，我有急事要去办，心玲就交给你了，把姐妹介绍一下。”陈强说完闪身走了。
　　见陈强这么着急，东方明月不禁问道：“姐姐，强哥他什么事这么急。”
　　“我也不知道，他没有告诉我。”
　　“不会有事吧！”樱灵儿凑过来说道。
　　“不会，强哥厉害着呢，如果不行，他可以进这里来，没人能伤得了他。”东方明月说道。
　　“也是，这位姐姐好漂亮哦。”樱灵儿笑道。
　　“妹妹也很漂亮。”紫心玲开心的说道，很快就和众女聊在一快。
　　陈强火速的赶往朝阳宗，是大长老给的信息，说是一位仙君忽然来到宗里，这件事情他马上告诉了陈强。
　　朝阳宗中，仙君周铠把所有的人都压在地上，一个个无法动弹，“说，到底是谁杀了尚朝，不说的话，我把你们全杀了，别考验我的耐性。”
　　“我们真的不知道。”大长老痛苦的咬着牙说道，在他心里很相信陈强，他知道陈强一定会来的。


第六百七十六章 拳打仙君
　　“好，我看你们能忍到什么时候。”周铠抬手朝空中一抓，一个朝阳宗弟子被抓到半空中，五指一握，这个弟子在空中炸了开来。所有朝阳宗的弟子悲愤的看着周铠，恨不得上去杀了他，奇怪的是当时陈强来的时候，他们没有这样的表现，人与人差距真的很大。
　　“住手！”大长老提足一口气喝道。
　　“一个小小的金仙竟然敢对我这样说话，去死吧。”周铠一掌向大长老压了下去。
　　“要杀他，得先问过我。”一道七彩之光射向周铠，周铠大吃一惊，连忙暴退，却没想到这只是虚招。
　　所有的朝阳宗弟子感觉身上一轻，恢复了自由。
　　“你们去忙你们的事吧，他交给我了。”陈强笑道。
　　“宗主，你终于来了。”大长老眼睛湿润，差一点他就灰飞烟灭了。
　　“嗯，放心，我不会让弟子们白死的，去忙吧。”陈强拍拍大长老的肩膀说道。
　　“是，宗主。”所有的弟子此时眼中只有崇拜，陈强一来气场都变了，而且完全蔑视对方，简直是对仙君是死人，太解气了，一些弟子之前对陈强没有好感的，现在都改变了看法，有这么强大的宗主，宗派能不崛起吗？无形中心已绑在了陈强身上。
　　“你，就是你杀了尚朝的。”仙君发现一个小小宗派的宗主竟然敢无视他气得脸色发紫，而且更令他惊讶的是眼前的人修为一点也不弱于他。
　　“你是什么人？”陈强转过身问道，眼神锐利的看着周铠。
　　周铠竟然在这样的眼神注视下感到了一丝慌乱，这是在帝君那里才能感受到的，这个到底是什么人，很强大。“我是域北仙帝座下仙君周铠。”
　　“哦，原来是仙君大人啊，失敬失敬，不知道你远道而来是想为尚朝讨回公道吗？”陈强笑道。
　　“哼，你杀了他夺了他的位置，还这么理直气壮，真够牛啊。”周铠阴笑道。
　　“这个世界不正是这样吗，弱肉强食，刚才仙君大人不是没把我门下的弟子当人看吗，杀人就跟踩死一只蚂蚁这么简单。”陈强说道。
　　“这话是说的没错，我奇怪的人为什么这些人短短的时间内就诚服于你，你是怎么做到的。”周铠奇道。
　　“很简单，我把他们当人看，我能带领他们创造辉煌，他能带给他们骄傲，当然还有安全感，这样说你懂了吗，像你这种人永远不会懂，好了，废话说了一大堆了，现在我们该算算账了。”陈强说道。
　　“哼，我也想看看你到底有什么样的实力说这样的大话。”周铠凝视着陈强，不感有丝毫大意，他发现陈强是他遇到过的最强对手。他哪里知道陈强根本没有把他看在眼里。
　　“老实说，我没有兴趣跟你打。”
　　“怎么，你怕了？”
　　“NO，是没兴趣，听明白没有，也就是说你的实力还不足以让我出手。”陈强笑道。
　　“什么！好，那我就试试你的实力是不是和嘴上的功夫一样强。”周铠手中出现一把刀，向陈强砍了过去。
　　陈强运起龙炎内经，伸出手抓住了刀，“仙君大人，这里打是不行的，损坏了我宗里的东西，你培得起吗？”陈强笑道。
　　周铠心中的恐惧无以复加，自己八成力量的一击，人家单手给接了，这还不算，发出去的能量竟然被完全封在刀上，这怎么可能，帝级高手吗？周铠慌乱了，征征的看着陈强发呆。
　　“仙君大人，跟我来吧，不是要打吗，我今天心情很好，我不杀你就是。”陈强笑道。
　　周铠怕了，是的，他怕了，他简直无法相信域北还有这样的高手，这样的高手存在，域北仙帝难道不知道，这是个很危险的信息，他一定要回去禀报，自己杀不死眼前的人，域北仙帝总可以吧。于是他想到了逃。这是他第一次有这种想法。
　　“不要妄想逃离这里，我说不杀你，并不是要放你回去，你明白我的意思吗？”陈强笑道。
　　“你杀不了我的，我已成不死之身。”周铠有些紧张的说道。这家伙连他想什么都知道，好厉害。
　　“那你要不要试试。”陈强一脸无害的笑容。
　　周铠看到陈强这么邪恶的笑容，怕了，心里猜测，万一陈强真是帝级高手，那么真有可能杀了自己，不死之身，只是相对同等级的高手而言。
　　“你要怎么才放过我。”经过努力的思想斗争之后，周铠的气势终于没了，他选择了投降。
　　“仙君大人，瞧你这话说的，好像是你要怎么样才放过我对吧。”陈强笑道。
　　“罢了，这次是我错了，你要我怎么补偿，只要我做得到，我同意就是。”周铠无奈的说道，现在对他来说，生存下来是唯一要务。
　　“很简单，要么诚服于我，要么死。”陈强的气势忽然一变，强大的王者之气朝周铠席卷过去，周铠连哼都没哼一声，双腿不由自主的跪了下去，他惊恐的看着陈强，这个瞬间他感觉陈强要杀他简直如割草一般容易。
　　“不，不可能。”周铠跪在了地上也没有回过神来。
　　“不同意吗，那就不好意思了。”陈经一拳揍了过去，碰，周铠的身子飞了出去，砸在一块巨石之上，巨石瞬间粉碎，而周铠软绵绵的倒在地上，毫无还手之力，刚才陈强突发其想，调动世界中的能量，没想到出乎他的意料，世界中的能量大到他所不能控制，不得不让他发出去，于是才有了气势突涨和恐怖力量的出现。
　　陈强一步一步的向周铠走了过去，周铠猛吐了几口鲜血，使劲的说了一句话，“别，别杀我，我愿意诚服。”说完晕了过去。
　　陈强见周铠晕过去后，全身一松，整个人疲惫的坐在地上，靠，好险，终于把这家伙给震住了，看来冒险一试还是非常值得的，凭实力，现在陈强绝对不是周铠的对手，好在陈强几番在生死境地锻炼出了超强的定心，还有那股不畏强敌的气势，换作其它人早就被看破了。其实陈强也很怛心，一旦认出来，自己所做的一切努力都付之流水，看来以后得低调一些了。
　　他站起来，走到周铠身边，一指点进他的眉心，一道主仆契约镶在了周铠的仙识空间，随后自动融合，从此以后周铠休想再摆脱陈强的控制，将成为最忠心的人，和当初的龙行坤一样。


第六百七十七章 收服仙君
　　陈强办好这件事之后，完全松了下来，这不是人干的事，下次一定不能逞强了，想起刚才如果有一丝批漏那么后果可能会反过来，运气总算再一次站到了他这边。
　　“大长老。”陈强用仙识传音。
　　大长老片刻之间到了陈强面前，“宗主，有什么吩咐。”
　　“把他背回房间，醒了之后再叫我，我去山上看看准备的怎么样了。”陈强说完闪身离开。
　　大长老看了地上的仙君，心里激动万分，自己的赌注下对了，拼死没有了卖陈强是对的，能把仙君揍成这个样子的，恐怕唯有帝级高手了，原来宗主是隐世中的帝级高手，这下朝阳宗以后想不牛都不行了，背起仙君送到一间客房内，虽然不知道为什么陈强会放过这个仙君，但他相信陈强一定有自己的理由，这些也不是自己能知道的。
　　陈强来到山上，此时的材料已全部送了上来，陈强看了这些材料果然都是上品，这样他就放心了，仙界的工人可不比修真界，虽然修为不高，但是做起建筑这些事来，对他们来说那是小事一桩。陈强知道这样下去，两三个月翻版的天雷宗就出现了。
　　“宗主，他醒过来了。”大长老找上山来，周铠一脸郁闷的跟着身后。
　　陈强转过身，看着周铠笑道：“没事了吧。”
　　“没，没事了。”周铠现在心有余悸了，看陈强的眼神充满了恐惧。
　　“没事就好，你可以回域北仙帝那里去了。”
　　“你放我走吗？”周铠愣道。
　　“废话，难道你想留下来吗？”陈强说道。
　　“不，我回去，我回去。”周铠马上回道。
　　“嗯，走吧，别乱说话哦，否则你会后悔的。”陈强笑道。
　　“我记住了，告辞。”周铠连忙闪身离开，把身体内所有的能量都用了出来，飞快的向域北方向飞去。
　　“宗主，就这么放他离开了？”大长老甚是不解。
　　“嗯，那你想留他下来作客吗？”陈强笑道。
　　“不，不是，他回去之后会不会带人来灭我们宗啊？”
　　“你这是什么话，你以为他敢吗？放心吧，以后他就是我们的人了，有什么消息，我们会第一时间知道，嗯，这事就交给你去办了。”陈强说道。
　　“宗主，我不明白啊。”大长老说道。
　　“笨蛋，他已被我收服了，以后他只听我的，就是域北仙帝的命令也没用。”
　　“啊，明白了，宗主，你，你太猛了，属下以后誓死追随宗主。”大长老也活了几千岁的人了，激动的说出这句话来。
　　“什么，以后，这么说来，你之前还不打算追随我是吧。”陈强笑道。
　　“啊，不，不是，从一开始我就决定了，只是现在更回坚定，就算是死，我也心甘情愿。”大长老连忙回道。
　　“好了，别说死不死的，做我的属下，我可没相过让你们死，而是让你们名利双收，这样也就不辜负你们的厚爱了，好了，我走了，这里的事情多看着点。”陈强说道。
　　“是，宗主。只是宗主，上次传音的仙石没有了。”
　　“嗯，我差点给忘了，给你一颗，这次传完音不用捏碎了。”
　　“属下记住了。”
　　“还有，宗内的弟子们要好好教导，这件事情之后，对他们来说是进步的最佳时期，一定要把握住了。”
　　“是，宗主。”大长老不得不佩服陈强的高瞻远瞩，就他自己就没想到那上面去。
　　陈强这才闪身离开，他准备前往中部大城紫翔城，因为叶冰凝的消息终于有了，有人见到一个类似于叶冰凝的女人出现在那里，不管是不是，陈强都要走一趟。
　　再说周铠狂飞了一天一夜之后回到了帝都城，什么也不管，先回到了家里，到家里之后，躺在床上，此时的心还在碰碰直跳，喉咙干涸，脑袋里还在回想着被陈强击飞的画面，那一刻死亡离自己竟如此之近，之后，他再也不敢如此放肆了，当真人外有人啊，不行，得赶快告诉帝君，这绝对是一个非常可怕的人，他的王者气息甚至比帝君还要强大。正欲动身之时，脑袋忽然剧烈疼痛，彷佛要爆炸开来，接着一个声音出现在脑海里。
　　“周铠，以后你只能听我的话，也就是只忠于我一个人，没用怀疑，如果你不想死的话，我已在你有仙识之中种下主仆契约，这样说你明白吗？”
　　“不，不可能？”周铠痛苦的抱着头。
　　“不信自己去试试，你只要背叛我，你就死定了，还是老实的呆着吧，做你自己该做的事，我需要你时自会找你。”
　　“你这个恶魔。”周铠吼道，可惜此时的陈强没有了回音，不管相不相信，现在的他可不敢再想出卖陈强的事了，还真奇怪，头一下就不痛了，再一想陈强的事情，头又痛了，几番来回之后，他不得不接受了这个残酷的事实。
　　想不到我周铠聪明一世，现在落得个如此下场，可笑之极，都是贪婪惹的祸，当时要不是贪心的话，也不会去朝阳宗了，现在后悔已来不及了，罢了，反正也不是什么坏事，虽然心里很不甘，但是既成事实，况且陈强也很强大，并不弱于帝君，说不定以后会取而代之，他那么霸气的人不可能甘心平凡的，如果自己助他一臂之力，也许能求他解除契约，嗯，就这么办吧，总会有解决的一天。
　　周铠把事情想得太神化了，太完美化了，事情的发展岂是他能够猜度的。
　　半个月之后，陈强离开域北边缘，来到域北的中部城市，这个城的名字很有意思，叫做三流城，陈强看到这么戏剧的城名也不由笑出声来，迈步走了进去，希望能见到一些稀奇的事物。通常来到一个地方，陈强会先去找仙隐宗的据点，这次也不例外，因有记号所以很快就找到了据点，陈强走了进去，这个据点是一个卖武器的店铺，里面有一些中下品仙剑，还有一些仙器，看店里的情况生意并不是十分好，冷冷清清的，守在店里的是一个风韵俱佳的女人。
　　“老板娘，我想买点好东西？”陈强举手亮出了令牌，女人一见令牌看了陈强一眼，“贵客，请跟我到后面来。”女人叫了一个伙计看店，她领着陈强进了后屋，接着打开密室走了下去。
　　“苏慧参见宗主。”女人单腠跪下。
　　“免礼，起来吧，苏慧，我想了解一下这个城的大概情况，你把有关的资料给我看，或者是你有时间的话，亲自跟我说。”
　　“我有时间，还是我亲自向宗主说明城里的情况吧。”苏慧简直就是一个女强人，在她的身上，陈强看到了叶冰凝的影子。


第六百七十八章 佛佗舍利
　　苏慧把三流城的情况说了个大概，重点有两上，一个就是之前她收到留意叶冰凝的消息，因为画像跟真人是有些差异的，所以她也不敢确定，丰氏家族里的那个女人是不是，还有一个就是三流城出现了一颗佛佗舍利，传说中得到佛佗舍利的人可以成伏魔金身，于是三流城最近出现了很多高手。
　　“苏慧啊，有没有什么吃的，我肚子有些饿了。”陈强说道。
　　“有，我现在给你做去。”苏慧说道。
　　“那怎么好意思，我还是出去吃好了，不麻烦你了。”
　　“宗主是看不起我吗？”苏慧不悦了。
　　“呃，没有那个意思，好吧，那我等着，今天算是有口福了，能尝到佳人的手艺。”陈强笑道。
　　“宗主说笑了，我的手艺不是很好，一会不要嫌弃就好了。”苏慧回到了密室上面，到厨房里做起饭来，边做心里想着陈强，这么年轻的宗主，以前她打死也没有想到，不知道实力这么样，能当上宗主的一定很厉害吧，她是隐二招收的，当年还是一个小女孩，经过千年的培训，苏慧成了非常合格的隐仙了，三流城的事情源源不断的从她手里传向各大城，因为三流城是大城，所以知名度很高，苏慧也在仙隐宗名气很高，不过没有人见过她，只有隐二，其它隐也没有见过她，可见仙隐宗有多神秘组织有多严密，就算有人背版，最多只能抽点一个据点，其它据点的消息是不可能知道的。这一点来说，体现出隐一的才能，除了隐三，其它四隐陈强都没有见到，不过消息他们已经收到了，知道陈强到了仙界之后，他们也很激动，恨不得立刻见到陈强，不过手头上的工作实在是太多了，他们就是想也无法成形，只能以后找机会了。
　　“宗主，三菜一汤，不好意思，没什么菜啊。”苏慧说道。
　　陈强见苏慧用盘子端菜饭下来之时，就闻到了一股香味，虽然仙人不用吃饭了，但是传统的遗留下来，为的不是填饱肚子，而是成了一种乐趣，休闲的乐趣，陈强倒是真饿了，不是的，心理作用，他自己除了心脏没有内脏的，吞下去的食物直接化为能量，他倒是没有去想之方面的东西，反正觉得饿了就吃饭。
　　“怎么样？”苏慧见陈强狼吞虎咽忙问道，女人对于厨艺的评价是很看重的。
　　“什么？”陈强抬起头来问道。
　　“呃，这个菜饭还合胃口吗？”
　　“哦，不好意思，味道美极了，你看我的吃相就知道了，我一尝到美味就停不下来了。很赞。”陈强竖起了大拇指。
　　“真的吗？”
　　“嗯，所以我打算好了，这几天就住在这里了，你负责我的起居饮食。”陈强说道。
　　谁知苏慧听了这句话之后脸涮的一下就红了，一时间变得害羞起来，陈强吃着见苏慧不说话了，于是抬起头一看，只见她低着头，于是问道：“怎么，有问题吗？”
　　“啊，没，没问题。”苏慧抬起头忙回道，陈强见其满脸潮红，顿时明白自己的话中出现歧意了。
　　“苏慧啊，你别误会啊，我不是那个意思，你明白吗？”陈强连忙解释，老实说苏慧还真是没得说的，漂亮，娴慧，是老婆的最佳人选，只是陈强不可能只见一面就想和她上床，这跟种猪没有什么分别了。
　　“我明白。我，我去帮你准备好房间。”苏慧连忙闪身，再呆下去，她自己受不了了。出了密室，整个人靠在墙上，胸口起伏，呼级急促，刚才她真的很紧张，的确，她误会了，以为陈强要她陪睡呢，要是这样的话，她宁死不从的，虽然他是宗主，但也不能乱来，再怎么说她也不是一个随便的女人。
　　“慧姐，你怎么了？”这时一个青衣小姐走了进来，见苏慧紧张的样子好奇道。
　　“哦，没事，悦儿，你怎么有空出来了。”
　　“哦，我爹妈不在家，我就出来逛逛，好几天没来这里了，怪想慧姐的。”
　　“走，我们上楼聊聊去。”苏慧连忙把悦儿拉上楼，不然一会陈强从里面出来就麻烦了，忽然走出一个男人来，多少会令人怀疑，因为苏慧说过，除了她谁也不可能到她后院去。
　　叫小悦的女子莫名其妙，这次苏慧明显有点不太对头，以前一来从不先叫自己上楼，而是到后院看看那朵仙灵花，这次是怎么了，不过她没有问，而是观察起苏慧来，只见她一直心不在焉，看来今天肯定有什么事情。
　　“慧姐，如果你今天有事，我就不打扰你了。”
　　“啊，我没事，只是想起一些事情。”苏慧说道。
　　“慧姐，你今天明显和以前不同，是不是发生什么事了，我看你好像很紧张的样子。”
　　“没有，别瞎想。”
　　“可是每次来你都是拉我去看花的，为什么这次急着拉我上楼呢，我知道了，慧姐，你是不是有男人了。不然你不会这么紧张。”
　　“死丫头，别乱说。”苏慧被悦儿一说脸又红了，而且被她说中了心事一般，浑身变得不舒服了，她也不明白为什么会有这么奇怪的感觉。
　　“慧姐，让我看看未来姐夫不过份吧，收藏起来可不好哦。”悦儿说完忽然跑下楼，刚下楼就碰见陈强摸着肚子从后院走了出来，果然如此，哇，慧姐的眼光真厉害，竟然是绝世美男子啊。悦儿花痴般的看着陈强。
　　“这位小姐，我身上有什么东西吗？看得这么入神。”陈强说道。
　　“哦，没有，俊哥哥，你是不是慧姐的男人啊。”
　　“死丫头，别乱说啊。”苏慧从楼上冲了下来见陈强看着陈强一脸不解。“不好意思啊，这位是我好朋友，她说的话你别当真。”苏慧说完把悦儿拉到一边，“看你惹得祸，乱说什么啊。哎呀，羞死我了。”
　　“慧姐，他不是你男人吗？”悦儿奇道。
　　“当然不是啦，叫你别瞎说，你让我怎么见人啊。”
　　“慧姐，那不是你男人，那我可出手了，这么俊的男人，我还是第一次见。”悦儿说完转身看着陈强。
　　“大哥哥，我决定了，我要追你。”悦儿说道。
　　“啊，你说什么！”陈强忍住笑说道，而苏慧听到悦儿的话之后竟有一些失落，怎么回事，为什么会有这么奇怪的感觉，苏慧陷入了沉思之中，忽然感觉腰被搂住，只见陈强搂着自己，正对悦儿说道：“小美女，你没机会了，我就是你慧姐的男人，她是不好意思跟你说实话。”苏慧顿时愣在当场，不可思议的抬头看着陈强。陈强比她高出一个头。


第六百七十九章 龙行坤出现
　　“啊，苏慧姐刚才还说不是。”
　　苏慧正想说什么，陈强用力一紧，笑道：“那是她不好意思，现在你明白了吧。”陈强笑道。
　　“慧姐，你太不够意思了，连我这么多年的妹妹也骗。”悦儿不高兴了。
　　“悦儿不是这样的。”苏慧忙说道。
　　“好了，悦儿小美女啊，我跟你慧姐呢还有事情要办，如果没什么特别事，下次再来找她玩吧。”陈强说道。
　　悦儿古怪的看着陈强，“你这么急着赶我走做什么。”
　　“私人问题，而且小儿不宜。”陈强说道。
　　“哦，我明白了，那好吧，我不打搅你们了，慧姐，改天你得请我这顿好的，不然我不会原谅你的。”
　　苏慧只好无奈的说道：“不好意思悦儿。”
　　“没事，记住我的话就好了。你们两个很登对哦。”悦儿笑了笑离开了武器店。
　　见悦儿离开后，苏慧小声说道：“宗主，你的手可以放开了吗？”
　　“哦，刚才是为了解围，你不会介意吧。”陈强说的是废话，一个女人给一个男人强迫性搂腰说不介意那是假的，只是他的宗主身份摆在那里，苏慧也没有办法，再说刚才的确是突发事件，如果陈强不那样做，悦儿不知道要问多久，没完没了，这样确实是最直接的办法了。
　　“你吃饱了？”
　　“嗯，一点也没留下，的确很赞，我怕这住在几天后，我真的不值得离开了，那时怎么办？”
　　“啊，我，我怎么知道。”苏慧听了之后心中一惊。他这是什么意思，难道想长住这里吗？
　　“苏慧，我出去一趟，晚上回来，记得做好饭菜。”陈强说完就转身走了。
　　苏慧愣住了，自己怎么就成了他的保姆了，不过，谁让自己一开始就动了好奇之心，现在想躲也躲不了了。
　　陈强在三流城逛了起来，这里确实有不少实力不弱的高手，大罗金仙陈强就见到十几个，不过仙君倒是没有出现，也许一颗佛佗舍利还引不起他们的注意吧，陈强成长至今，还没遇到过强大的佛修者，这仙界应该能碰上了，记得在诸神殿中，自己曾得到本佛功秘诀，一直没有好好看看，有时间还真得参考一下，说不定会有意外的收获。
　　三流城之所以叫三流城，陈强转了大半圈之后总算有些明白了，原来这里的东西，店铺还真是五花八门，三流城的起因恐怕是这样起的，有点像地球时候的一个网站，淘宝城，什么东西都有，这样才能吸引更多人的眼球，当然也能留住更多的人。
　　陈强走进了一家店铺，刚进去一会，前面不远惊叫声响起，接着一阵哄乱的声音，陈强放下手中的东西向前方走了过去。
　　只见一个穿着黑袍，头戴斗笠人的大罗金仙，站在路中央，几个背剑的玄仙被轰到了一边。
　　“龙行坤，今日就是死，我们飞剑宗也不会让你离开的。”
　　“就凭你们，太嫩了吧。”原来头戴斗笠的家伙正是龙行坤。陈强没想到千年的是间不见，他的修为还强过自己了，当然只是指境界，现在陈强的修为利用宇宙世界之力的话起码跟仙帝有得一拼，不过胜数只有两成。对上仙君有五成的胜算。
　　“哼，别以为你有什么了不起的，我们只是来缠住你的，等我们的宗主到来，你就死定了。”
　　“是吗，我倒要看看他有没有这个能力。”龙行坤笑道，陈强看他的样子好像是得了什么奇遇，修练的是杀气很重的功法，远远的都感觉到了杀气。
　　“上，一定要拖住他，宗主就快要到了。”一个飞剑宗的弟子向龙行坤攻了过去，五六把飞剑刷的一声也向龙行坤攻了过去，六道流光闪过，随即到了他的身边，只见龙行坤拿出一把幽黑的大刀，大喝一声，一道横斩向六道流光斩了过去，碰！能量向周围扩散，围观的人连忙退了开来，其中一些高手只是身子晃了晃，还在看热闹。
　　“既然你们要当挡路虎，那就别怪我不客气了。”龙行坤，飞身而起，化成一道黑光向六个飞剑宗弟子冲了过去，只见黑光从六人身上转了一圈，虽然出到在原来的地方。
　　“碰！”六个声响，六人都断为两截倒在地上，仙婴都没逃开，因为龙行坤下手的位置正是丹田的位置。
　　“不自量力的家伙。”这几乎是秒杀了，围观的人感觉到了刚才的杀气凛然，这绝非一日所能拥有。龙行韩转过身向一家客店内走了进去，他根本无视死在街中的人。
　　他一进店，空中传来一声怒喝，“敢杀我飞剑宗弟子，死。”一个青袍中年人眨眼就到了街上，看着躺在地上的弟子，忍不住的留下了眼泪，众人不禁同情起这个中年人来，而满身杀气的龙行坤给人的影响不佳，感觉就像是从黑暗中走出的魔鬼。
　　龙行坤听到怒喝声，转了身来，“你就是飞剑宗的宗主。”
　　“没错，龙行坤，一百年来，你杀我宗两个长老，二十三名弟子，这笔账，今天我要跟你一一清算，你就是死十次也是不够的，所以我要让你灰飞烟灭。”“不是我瞧不起你，你这个宗主还真是不怎么样，也好，你来了也省得我自己找上门去，要知道一切的起因皆来自你的贪焚，怨不得人。”龙行坤说道。
　　“胡说，是你自己断章取义，废话少说吧，早闻有一位杀神出现，我倒要试试，是不是配得上神字。”
　　“你们是一起上呢，还是你自己上。”龙行坤看着飞剑宗掌门和他的弟子们说道。
　　“哼，杀你我一人足亦。”飞剑宗手中捏着印诀，大喝一声之后，手向龙行坤指了过去，飞剑化作了青光斩向龙行坤，两人的实力在伯仲之间，但是龙行坤手中的刀好像更高级一些。
　　“破！”黑色巨刀临空一斩，飞剑宗的飞剑被劈为两半，飞剑宗宗主心神一痛，抚胸狂退，他手中的可是中品仙剑，竟然被劈断了，这叫他怎么敢相信。
　　“你，你的是极品仙器！”
　　“没错，这一点算你还有眼光。”龙行坤的一句话引来了一些高手的目光，他们的目光停留在巨刀之上，眼神中带着灼热的光芒。
　　“原来如此，难怪你敢这么猖狂。”飞剑宗宗主站了起来，现在除了脸色苍白外，倒是没有受到什么伤害。
　　“错，不是我太猖狂，而有是你们先来惹我的。”


第六百八十章 神偷姜世代
　　飞剑宗主诡异一笑，忽然对着周围的人说道：“大家不知道吧，佛佗舍利就在这个人的身上。”
　　龙行坤没想到飞剑宗竟然用这一招，看着周围火热和危险的眼神，他长叹了口气，这里面有几个修为就不低于自己人，麻烦越来越多了，佛陀舍利的确在他身上，他本来要献给陈强的，只是一直没有找到消息，这次佛佗舍利其实是他放风出去的，很简单的想法，不过他很奇怪，自己明明保存好的，为什么就走露消息了呢。
　　“你以为这样就达到你的目的了。”龙行坤不屑的说道。
　　“哼，不用我对付你，其它人都可以把你淹灭。”飞剑宗宗主笑道。由此招可以看出这个人的心里是非常阴暗的，难怪一个宗主的境界只是大罗金仙，还比不上来仙界几百年的龙行坤。
　　“是吗，你以为我这样就怕了。”龙行坤倒是真不怕，只是觉得从今天起没有什么清静的日子过了。
　　“我们走着瞧，你千万别死在他人的手中，不然我会很失望的。”飞剑宗宗主笑道，此时的他已不在意什么佛佗舍利了，能杀了龙行坤就是好事情，至于佛佗舍利现在公开了，到了谁的手中都不安全，境界不够的练化不了，境界够的融化不了，说起来佛佗舍利对于仙君以下的仙人来说就是一鸡肋，吃不了，也不舍得扔，郁闷之极，不过虽是鸡肋却也挡不住所有人的好奇心。
　　“兄弟，上不上，佛佗舍利啊，抢到手可以成就伏魔金身啊。”旁边的一个青年对陈强说道。
　　“我没兴趣。”
　　“怎么可能，兄弟别开玩笑了，这可是千载难逢的机会啊。”
　　“你要抢你自己上，还是，我们不是兄弟。”陈强面无表情的说道。
　　“切，做什么啊，有什么了不起的。”见陈强这么高傲青年人笑骂道。
　　陈强对这种人直接无视，只会动口不动手的男人，想坐收渔翁之利的笨蛋，多说两句话都感觉污辱了自己，陈强看着龙行坤，这老小子无论从气质上，处事之上都有了一代大师的风范，这一点的确出乎陈强的意料之外，千年没见，这小子已经可以独当一面了。
　　飞剑宗宗主说完带着一帮弟子离开了，龙行坤没有追杀过去，因为他没有把握杀了他，他看了看周围的人说道：“他说的不错，佛佗舍利就在我手中，你们要是觉得有本事可以来抢。”龙行坤霸气的说道，然后进了客店，人群随后散去，一批人出现把街上的尸体抬走，一切恢得了原样，彷佛事件又静了下来，只是是否是暴风雨的前奏谁也不知道，有一点倒是无法否认的，龙行坤被推到了风口浪尖之上。
　　陈强本来想见龙行坤一面的，没想到他遇上了一个令他哭笑不得的人，一个仙界的小偷，陈强发现东西少了的时候，那个小偷已经在千里之外，他很快就锁定了目标，因为怀里的储物戒之中有重要的东西，陈强不是不先去拿回东西。
　　神偷姜世代是仙界非常有名的一个神偷啊，传说他偷过仙帝的丹药宝物，而且号称无所不能偷，也就是说只要他看上的东西，都逃不过他的手掌心，这次他也是冲着佛佗舍利来的，只是见过了龙行坤的实力之后，他不急于行动，要找一个最佳的时机下手，刚好身边不远的陈强身上有宝物，这是姜世代的仙宠，觅宝猫感应到的，于是二话不说，临走之时来了个顺手牵羊。
　　城外的一块密林中，姜世代把储物戒中的东西都拿了出来，倒在地上，他的眼光是非常高的，一般的东西自然是看不上眼，所以每次偷到东西之后都要清理一遍，这其中他清理出了一块玉印，一上千颗极品仙石，这下可把他给乐得不行了，可以让他挥豁很久了。
　　“东西很满意吧。”
　　“满意，呃！”姜世代一惊，身形一闪到了十丈之外，还别说这速度接近以瞬移了，难怪能称为神偷。
　　“你说我存了千年，好不容易存了点东西，你就这样浪费啊。”陈强手一抓，地上被姜世代否定的东西装回了储物戒指之中。
　　“你，你是谁？”因为偷东西之时，姜世代也没有认真看陈强的相貌，而且速度很快，所以认不出来，不过猜出来上点，但对于他来说，肯定要装疯卖傻。
　　“好了，你小子敢做不敢当，当赖账啊，我可是一直盯着你啊，没想到技术还不错。”
　　“这位大哥，你可别乱盖帽子啊，我这是捡的，捡的明白吗？”姜世代一口否认。
　　“好，就算你是捡的，那你现在是不是要物归原主了。”陈强笑道。
　　“大哥，你说笑了，且说我不知道你是不是原主，就算是，这东西我在这密林捡到的，已是无主之物的他们，现在我自然是它们的主人了。”姜世代说的头头是道。
　　“哦，搞了半天，你不就是不想归还嘛？”
　　“不是不想，而是不能，你见过有吃进肚子的东西还可以吐出来的吗？”姜世代的口才也很犀利。
　　“好，不还也可以，你帮我做一件事情。”陈强说道。
　　“大哥，我看你真搞错了，我只是一个路人怎么可能会无缘无故的帮你做事，不好意思，我有事先走了。”姜世代知道再说下去不知道会发生什么，还是早走脱为妙。
　　陈强微笑的看着姜世代，没有追赶，他知道姜世代是不可能逃出自己的手掌心的，无论他的速度有多快，整个密林都被陈强控制住了，姜世代闪电的离开之后，本以为很轻松就出了密林，从此逍遥，但是很快他就觉得不对劲了，因为飞了这么久还没有出密林，这肯定不正常。
　　“怎么回事，是阵法吗？”姜世代遇到过不少阵法，都被他一一破解，作为一个神偷，阵法是必修之课，不然偷东西一入阵法就被抓，那还怎么叫神偷。
　　“怎么样，我们是不是再谈谈。”陈强忽然出现在面前，把姜世代吓了一跳。
　　“是你干的好事？”
　　“那你以为呢？”陈强笑道。
　　“好吧，我答应你就是。”姜世代码只能先答应陈强，出去后再一走了之，他相信陈强肯定拿他没办法。
　　“好，把这颗丹药服下。”陈强拿出一颗用骨虫练制的毒丹，其实色泽上和味道上是丝毫分不出是毒药的，只是这种情况拿出来，多半不是什么好东西。


第六百八十一章 三日灭魂丹
　　“这是什么丹药？”姜世代虽闻到一股清香，但是不敢伸手去接。
　　“这是毒药。”陈强笑道。
　　“只是毒药？”姜世代笑了，如果是毒药，他倒是不怕了，他百毒不侵，而且仙人几乎没几个怕毒的。他哪里会想到，这是骨虫巨毒练成的，连神都可以毒杀，何况仙人。话又说回来，骨虫也没有几个人知道。
　　“没错，只是毒药。”
　　“好，我吃。”姜世代想也没想接过来就吞下了肚，“现在你说说要我做什么事吧。”
　　“帮我送信给一个丰氏家族的女人。”
　　“你不会是看上了丰氏家族五百年前救的那个女人了吧？”姜世代说道。
　　“你知道这事？”陈强愣道。
　　“当然，这仙界没有我不知道的事，当初那个女人被一个仙君看上要带走，女人不乐意，仙君出手硬是要带她走，那时刚好碰到了仙界的天才丰阳毅，他救下了那个女子，你不知道吗，他可是喜欢那个女人很久了，打她主意的人没有一个活到现在。”姜世代说道。
　　“没想到你小子知道的那么多，没关系，你只要帮我送封信，我的东西就归你了。”陈强拿出一封信交给姜世代。
　　“行，小事一桩，不管不是看在你的东西上，而是现在我得出去不得不答应你。”姜世代这时还不肯承认是他自己偷的东西。
　　“没问题，你说怎么样那就怎么样。”陈强也不钻牛角尖。
　　“那你现在放我出去。”
　　“你现在就可以走了，不过我得提醒你，我给你服下的毒丹可是连神都能毒死的，如果你半路上溜之大吉，那你的小命我可就管不了了，嗯，你只有三天的时间。”陈强淡淡的说道。
　　“切，你以为我会相信吗？”
　　“你可以试试，不要以为百毒不侵就不把那粒丹药放在眼里。”
　　姜世代征征的看了陈强一眼，“算你狠，事成之后我去哪里找你？”姜世代说道。
　　“我不说你也能找到的，好了，我还有事，我们改天见。”陈强说完消失在姜世代眼前，走的时候没有一点痕迹，就消失在空气之中。
　　“瞬，瞬移吗？”姜世代惊住了，这次亏大了，呀的，偷到一个高手手里去了，那他刚才说的话八成是真的了，如果他真要杀自己，恐怕一招都不用，想到这里姜世代浑身打了个冷颤，他还是第一次有惊恐的感觉，看了看手中的信，无奈的向城里的方向飞去。
　　姜世代进了城之后直接向丰氏家族走去，在周围转了一圈后，选好最适当的地方准备晚上先潜进去一探，先要了解府中的防御，再要找到那个女人的住所，他虽然没有见过那个女人，不过听说丰阳毅非常喜欢，所以她住的地方都是有很多侍俾侍候，要找那个地方并不是很难，对于神偷来说，精准的判断力是不能缺少的。
　　陈强回到城中再到之前龙行坤住的客店之时，人已走了，于是脑中的符印一开，龙行坤的行踪出现在陈强的脑海里，身形一闪，到了城中的一个胡同，只见龙行坤被两人堵在里面，看他胸前起伏的样子，好像快撑不住了，陈强看了堵住龙行坤两个人的修为，竟是大罗金仙大圆满之境，只差一步就到仙君之境了，而龙行坤只是大罗金仙中期的修为，差了两个小阶，打不过是正常不过的事情。
　　“交出佛佗舍利，可以铙你不死。”其中一人说道。
　　“别妄想了，我就是死也不会交出来的。”龙行坤笑道，嘴解还流着血。
　　“老二别跟他废话了，杀了他不就行了。”
　　“大哥，不知道这小子是否把佛佗舍利带在身上了，如果没有带在身上，我们杀了他不是永远也得不到了吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　“搜魂仙法，我相信他会自己告诉我们的。”老二笑道。
　　“是啊，我怎么没想到，就这么办。”老大身形一闪，一掌拍向龙行坤，龙行坤举掌一拍，身形被拍了出去，一股血箭从嘴里喷出，碰，人砸到三丈之外晕死了过去。
　　“你来，还是我来。”老大说道。
　　“还是我来吧。”老二说完口中念念有词，手指不断的转动着，接着一个图案出现在手中，疾！低喝一声，那个图案没入了龙行坤的脑海里面。
　　“龙行坤醒来，告诉我们佛陀舍利在哪里？”
　　只见龙行坤的身体弹了起来，“在我储物戒之中。”想都没想就说出了答案。
　　“你是准备把佛佗舍利拿来怎么用？”老大拿到储物戒后，不由好奇的问道，只是话问出的同时，手中一轻，储物戒不翼而飞。
　　“大哥，有人。”老二看到老大身后的陈强眼中冒出熊熊的怒火。
　　“得来全不废功夫，我现在是深有体会啊。”陈强把戒指收了起来。
　　“小子，快交出佛佗舍利，否则你就是下一个他。”
　　“好啊，你们一起上，我倒要看看，我怎么就会成为下一个他。”陈强说话的同时空间结界和时间魔法同时打开，上次对付仙君高手，那是大意了，这次不能再犯同样的错误，用空间和时间魔法相结合，陈强更有把握对付仙君级的高手，当然大罗金仙就更不在话下。
　　“好狂妄的小子。”老大手中金光一闪射向陈强，如果陈强没有做好防御，那在这一招之下定会躲得有些狼狈，现在就不一样了，再快的剑气，一进空间结界，就得缓慢不已，于是他稍微移动了一下身体就躲开了攻击。
　　他只是轻轻一躲，但看到那两兄弟的眼里可就不一样了，做老大的他自己用了多少攻击力心里明白的很就是仙君也不也站在原地轻轻一躲，可是现在眼前的陈强就是这样做的，那证明什么，老大和老二心里一惊，只是一招就让他们盟生了退意，能修练到这种境界的高手可不是笨蛋，陈强的实力明显优于他们，此时若再不走，一会就走不了了，什么佛佗舍利也没有命重要，于是两兄弟打了眼色，闪身逃离。
　　碰！闪的有多快，摔得有多重，老大两人只觉脑袋一痛，接着身子弹了回去，重重的摔在地上，“怎么回事？”老二一时没回过神来。
　　“看来是走不了了。”老大头也晕乎乎的。


第六百八十二章 丰氏家族
　　“没有经过我的同意，你们就这样离开是不是不太礼貌。”陈强笑着望着两人。
　　“你是什么人？”
　　“你们不觉得应该先自报一下吗？”
　　“肖烟，肖炎。”两人犹豫了一下报出了姓名。
　　“呃！好，好名字。”陈强笑道。
　　“你想怎么样，东西都已经被你拿去了。”老大肖烟问道。
　　“我觉得你们两个是可用之材，所以要把你们留在我身边。”
　　“什么！不可能，我们自由惯了，这事绝不可能。”老二肖炎立即回道。
　　“这样啊，那我送你永远的离开。”陈强手中出现一朵灿烂的蓝色火焰，是寂灭神火，可是肖烟两人并不认识。仙界最厉害的心火也不过是玄阳真火，这样的火焰他们从未见过，但是火焰之中传出的寂灭之气让两人感到的惊悚。
　　“等等，你先说说你是什么人，值不值得我们跟随，你也想让我们真心实意跟着你吧。”老大肖烟说道。
　　“你们觉得还有选择吗？”陈强笑道，他的手随之抬了起来。
　　肖烟两兄弟已感到死亡的气息，冷汗都从额头出现了，“我同意就是。”肖烟还是屈服了。
　　“这不就对了，聪明人就应该有聪明人的觉悟。”陈强很满意这种威逼的效果。于是走到两人面前，伸出一点两人的眉心，在他们的意识空间种下了主仆契约，搞掂之后来到龙行坤面前，一道七彩能量输入他的体内，过了一会，龙行坤醒了过来，摇摇头，清醒之后抬起头看了看，接着嘴巴大张，手指着陈强，激动的说不出话来。
　　“老龙，我们又见面了。”陈强笑道。
　　“主，主人。”龙行坤跪在了地上，找了这么久，终于见到了陈强，还在危急之时出手救下了自己，那种心情是无法体会的。
　　“起来吧，我们之间不兴这样的，老龙啊，你怎么一个人啊，其它人呢？”
　　“楚副宗主在祈东城，众多天雷宗弟子还有两位夫人在那里，主人放心，一切安好。”
　　“是不是在那边建了一个据点。”
　　“嗯，就是为了等主人来仙界，我是自己说要出来找你的，我在那里实在是闷得慌，已经出来一百多年了。”
　　“好，老龙辛苦你了。以后不用再奔波了，跟在我身边就好。”陈强拍拍龙行坤的背部说道。
　　“是，主人。”
　　“你们两个也起来跟我走吧。”陈强对肖烟肖炎说道，这两兄弟的名字还真是别扭。
　　“是，主人。”肖烟没想到曾经风光自由的日子因为这一次的贪念就此一去不复返，真想一巴掌拍死自己。
　　陈强领着他们三个回到了据点，此时已经是晚上了，苏慧一直没有休息，就是等陈强回来，果然敲门声响起。
　　“是谁？”
　　“是我，苏慧。”一听是陈强的声音苏慧连忙打开店门，当见到陈强身后三人时，她愣了一下。
　　“他们是自己人，一会给你介绍一下，你去准备一下饭菜场。”陈强说完带着三人进了地下室。
　　苏慧关好门之后有些生气，这宗主还真把她当奴隶使使唤，她真不想去做，但是如果说这是命令的话，她也不敢违背，左思右想之后，还是去做饭了，不过把恨意都记在了陈强身上。
　　另一边，姜世代来到了丰氏家族的门外，在白天选好的据点闪身进了里面，进去之后发现几个哨岗，可能是因为后院的缘固，这里的哨岗没有多少，不过守在后院的实力明显强很多，都是天仙级以上的，姜世代再深入一点发现实力更强，玄仙都出现了，尼玛，如果再往里不是出现金仙了。姜世代以前常听说丰家怎么怎么牛，现在自己亲眼目睹算是明白了，仙界的大家族之一果然不是盖的，高手多如牛毛啊，一点也不比一个仙君的实力差，不过当代家主丰阳毅就是仙君中期的修为，在域北仙帝手下排行第三，实力可想而知。
　　姜世代是大罗金仙的修为，不过还是初期，还好有独一无二的身法，他在丰府中横行无忌，先在后府之中转了一圈没有发现，于是慢慢的向中府探去，中府之中都是金仙境界以上的高手，他此时不敢大意了，稍有闪失，他有可能没死在毒丹下，先死在了这里，于是步步为营，小心翼翼的向中府的每个房间探去，仙识也不也开，在这里开仙识那简直就是找死。
　　眼看中府又探完了，还是没有发现，姜世代有点想骂娘了，奶奶的，非得到前府去找死吗？前府之中丰阳毅住在那里，一旦被他发现真的玩完了。人在绝望之时终会有阳光出现，只见两个侍俾从一人角落拐了出来，向他这边走了过来，姜世代闪身过去，把一个侍俾打晕，然后抚住一个侍俾的嘴。
　　“别说话，我不会伤害你的，我需要你的帮助。”姜世代蒙着脸，但是他的眼睛炯炯有神，侍女从未见过这样好看的眼睛，一时间春心荡漾，于是点了点头。
　　“我们到一边说话。”姜世代把另一个侍女也拉进了一个房间内。
　　“我跟你说一个故事，我大哥呢有一个美丽的妻子，但是她现在被别人扣在了府中，我大哥很伤心，想正面来接回她，又怕会伤害到她，所以让我来送封信，希望能带给她，你知道我大嫂住的地方在哪里吗？”
　　侍女点了点头，姜世代大喜，“谢谢！”一高兴忍不住在侍女的额头上重重的吻了一下，侍女当场愣住，一时间神魂皆散，整个人思想一片空白。
　　姜世代看到侍女的反应后，这才回过神来，“不好意思，我，我这是太兴奋了，你能不能带我过去，我扮成侍女的样子。”
　　“嗯。”侍女不敢看姜世代，只是轻轻点头应道。
　　姜世代换上侍女服，侍女在一边看了之后忍不住的笑了，这也太搞了吧。
　　“别笑啊，怎么，像不像。”姜世代把蒙布拆下，英俊的脸庞出现侍女面前，她见了之后，纯净的心里从此印上了眼前男人的影像。
　　“你叫什么名字。”姜世代见侍女愣住后小声问道。
　　“阿娇。”
　　“好阿娇，带我去见我大嫂。”
　　“那小英怎么办？”
　　“没事，她没有那么快醒过来的。”
　　阿娇点了点头领着姜世代向中府北殿走了过去，一路上阿娇有些紧张，姜世代拉住她的手，示意她不用紧张，没事的，一切有他。


第六百八十三章 美丽的误会
　　姜世代两人穿过了一个个关卡，终于来到一间房间外，房间黑灯瞎火的，难道里面别有洞天，姜世代心里想道，门口有四个金仙级的高手守在那里，四人的眼睛在两个侍女身上盯了一会，然后放了两人进去，进了房间之后，阿娇走到一张桌旁边在一个突起的角下按了下去，轰，一道门打了开来，里面非常豪华，两人进了密室里面，只见六个侍女站在一张床前，有一个女人躺在床上面，姜世代暗道，这个不会就是那个女人吧，怎么像养宠物一样，如果真的是整天呆在这样的地方就是在美也会不开心的。
　　“小姐，你要的酒送来了。”阿娇小声说道。
　　“嗯，放下吧。”女子从床上走了下来，身材很高挑，身披着粉红色的真丝，整个人显得很高贵，也很具诱惑力。
　　“小姐，我是外来人有些话想对你说，你能不能让其它侍女回避一下，不要回头望我。”姜世代传音道。
　　女人身子僵了一下，不过随即恢得了正常，端起酒喝了一杯，“你们几个先下去吧，我有点困，想休息了。”
　　“是，小姐。”守在床边的六人侍女退了出去，姜世代和阿娇也跟了出去，不过快出门口时，姜世代的绝技移形分身术施展开来，这是他第一次施展，也不知道成不成功，事实证明好运气又站在了他这边，一道人影从本体分了出来，他连忙把信塞到分身手中，他则和众女退出了房间，走到一个角落时，和阿娇打了一声招呼，道一声谢之后闪身离开，此地不宜久留，他现在要找个地方跟分身联系上。
　　丰府中的密室之中，女子坐在床上，姜世代码则站在一边，“有什么事情现在请说吧。”
　　姜世宁因为没有和分身联系上，分身就不会回答，女子一愣，见姜世代两眼无神不由奇怪万分，接着在他的身上发现一封信，于是从他胸前抽了出来。
　　“怎么会有信？”女子打开信封，把信抽了出来，只见里面一张纸，写得字不多，不过把女子看愣了。
　　“冰姐，是你吗，我是你的爱人，我已到仙界了，你等着我，我会来接你的。”落款是陈强。
　　“陈强，我没听过啊，可是他为什么他叫我冰姐呢，到底是谁呢。”女子看着信莫明其妙，不过看到会来接你几个字时，心里很激动，她受够了，丰阳毅得不到她就把她软禁了起来，不许她离开，用他的话说就是，他得不到的别人也别想得到。这封信不管是不是美丽的误会，她都要把握住。
　　“小姐，信你已经看了。”姜世代终于联系到了分身，见女子看着信发呆，于是说道。
　　“是的，请问是谁让你来的。”
　　“是一个男人，至于他叫什么我不知道，他什么也没跟我说，你有什么要让我带回给他。”姜世代说道。
　　“有，就跟他说，我不想呆在这里了，请他想办法带我出去。”
　　“好，我会如愿传达，还有什么事吗？”
　　“没有了，谢谢你。”
　　“不客气，那我走了。”姜世代的分身化在了空气之中。
　　“日子总算要到头了吗？”女子躺在床上，望着天花板征征出神。
　　突然，一道金光一闪，一个青年出现在密室之中，他看了看周围，并没有发现什么不对，再看女子，好端端的躺在床上，难道侍女骗自己，不可能啊，她们就是有十个胆也不敢这样做啊。
　　“睡了吗？”
　　“什么事？”
　　“刚才有没有发现什么异常？”这个青年正是丰阳毅，他听到晕倒侍女的报告后连忙闪身到了密室，结果还什么也发现不了。
　　“你不是一直派人守着吗，能有什么异样。”
　　“冰儿，你能不能不要对我这么冷漠。”
　　“不好意思，我困了，要休息了。”
　　丰阳毅咬了咬牙化作一道金光消失在密室，他为什么没有用强，一是家族的骄傲不容许他这么做，还有他想用心征服女子，用强只是下三滥的手段，就是采花贼也不会这样的手段。
　　丰阳毅出现在门外，询问了六个金仙守卫，他们都没有发现任何异常，这样说来只有一种情况，潜进来的人没有找到这个密室，或者是他的目标不是女人，而是其它，可是自己的家族里也没有什么值得别人冒险上门啊，丰阳毅再厉害也百思不得其解。
　　姜世代收回分身后，整个人疲惫的倒在地上，真晕啊，办自己的事情从不舍得用分身，没想到给别人办事，反而用了分身，还且还是为了女人这样的小事，他越想越郁闷，现在他更急的就是找到陈强，如果他之前跟自己说的话是真的话，那么，自己还剩两天的时间，如果再找不到陈强，就很有可能玩完了。
　　陈强现在正和龙行坤三人一起聊着天，喝着酒，男人一到酒桌上再紧张的心也会随之放了下来，肖烟两兄弟正是这样，他们感觉陈强并不是那么可怕，至少在酒桌上他们没觉得，于是痛快的大口喝起酒来，这酒自然是陈强拿出的仙酒，四人喝得更兴奋了。
　　“主人，你什么时候到仙界的？”
　　“我到仙界有两个多月了，来了之后就一直在找你们的下落，没想到一无所获，直到最近的几天，我才找到明月，再有冰姐的消息，其它夫人还是不知道所踪。”
　　“什么！主人，你才来仙界两个月是什么意思？”肖烟说道。
　　“笨蛋，这样都不明白吗？主人他是从神界下来的，因为犯事被罚下仙界。”
　　“咳咳！”陈强没想到龙行坤被自己还能吹，还神界，不过这样说也不无不可，更能达到震慑的效果。
　　果然肖烟和肖炎两兄弟吃惊不已，酒到嘴边都停下不喝了，这个消息太震憾了。“主人，是，是真的吗？”
　　“嗯，算是吧。”陈强只能这样说了，既然牛皮吹起来了，得继续圆下去。
　　“来，喝酒，老肖啊，咱们以后就是兄弟了，虽然兄弟我境界差了一点，你们可不要看不起我啊，我可是才在仙界修练了五百多年了。”
　　“五，五百多年就到大罗金仙之境，这是什么速度啊，人比人气死人啊。”肖炎叹道，他两兄弟修练了几万年才有这样的境界修为，太可恶了。


第六百八十四章 临行赐剑
　　“我服了。”肖烟叹道，他无话可说了，照这样的修练速度超过他是迟早的事情。
　　“是啊，你叫我们情何以堪啊。”肖炎也郁闷不已。
　　“我的修练功法和你们不一样，不用说丧气话。”
　　“没错，每个人的机缘不一样，就拿你们来说，比起一大部份的仙人强太多了，还有什么不知足的呢？”陈强说道。
　　“是，主人，我们明白了。”肖烟两兄弟点了点头。
　　“放心吧，跟着你，你们的修为会提升的更快。”陈强神秘的笑道。
　　“真，真的吗？”
　　“废话，主人从来不会说假话的，还有对于自己人，他是从来不吝啬的，所以我觉得你们两个走了狗屎运了，不是每个人都有这样的好运碰上主人，以后你们就会知道，跟着主人那是再正确不过的选择了。”
　　“老龙也不要把我夸得太厉害了，以后我们一起努力吧。”陈强笑道。
　　“主人，你有什么打算？”龙行坤问道。
　　“先要把夫人找回来，二是把我们的基业做大，三嘛，我们要成为仙界最强的势力。”陈强豪气的说道。
　　龙行坤三人没想到陈强的魄力这么大，于是激动的表态，“主人，我们三个必定全力辅助你。”
　　“嗯，现在有一件事要交给你们肖氏两兄弟。”
　　“主人请吩咐。”
　　“我们的宗门正在建立，奈何现在朝阳宗没有几个大罗金仙级的高手，我怕别的宗门虎视眈眈，所以让你们两个去做镇，去到那里之后找朝阳宗的大长老，有什么事情都可以吩咐他去办。嗯，他也是我的人。”陈强说道。
　　“主人，朝阳宗可是域北中部的中等宗门了，也是我们的势力吗？”肖炎惊道。
　　“嗯，所以这个任务也很艰巨，我要建的宗门叫天雷宗，你们到了哪里之后就会知道规模有多大，如果顺利的话，以后那里就是我们的根据，我们要从哪里开始征服周围的势力，然后再向整个仙界延伸。”陈强现在只有五成的把握，因为一旦被域北仙帝查觉，必定会派众仙将围杀朝阳宗。
　　“主人，我们一定会办好的。”
　　“嗯，之后我下界天雷宗的弟子会陆续赶到，统领他们的任务就交给你们了。”
　　“是，主人。”肖炎和肖烟很激动，这比他们以前流浪的日子有更实际的意义。
　　“老龙，至于你也有很重要的任务，就是到化仙池，还有到域北各地接引天雷宗弟子，你是元老级的人物，我想天雷宗的弟子都会认得你的，至于到了域北各地之后，你就到我仙隐宗的各个据点联系，拿着这个令牌行事。”陈强把仙隐令拿了出来。
　　“是，主人。”
　　“嗯，辛苦你们了，我只能先把私事办完，不然，一颗心很难放下来。”陈强说道。
　　“主人，放心吧，我们一定不会让你失望的。”
　　“嗯，现在你们都是我们心腹，只能靠你们了，肖炎，你们两兄弟有没有认识厉害的散修朋友，把名单和地址写给我，我要把他们一一收罗，这可都是无限的潜力啊。”
　　“有，主人，我这就给你写。”随后，肖炎写了一份名单交给陈强，总共有六个人。“主人，这上面的人修为都达到大罗金仙以上，和我们一样，都是过不了大罗金仙这道关卡。”
　　“好，你们可是立了一大功，我会把这些人都收罗下来的。还有其它人吗？”
　　“还有一个人，我们并不认识，不过知道他哪里，只是他人的修为境界又达到仙君，我是怛心主人请不了他来，所以就没有写上去。”
　　“一律写下来，只要是散修的强者，主人我都有办法把他们弄过来。”陈强笑道。
　　“主人，他叫剑痴，据说剑法的修为都快达到帝级的感悟了。是个天才，据我们所知，五个仙帝去拉拢他都没成，他是个人才，所以五个仙帝没有杀他，期盼有一日投入自己的怀抱，是仙界之中争雄的必争之人。”
　　“好，你们两个真是福将啊。”陈强笑道。
　　“主人，我也发现一个很有意思的仙人，他号称天机散人，古龙城中的一个命术算师。他几乎什么都懂，我试探过一次，结果很亏了，当时我就惊呆于他的口才，还有思想的转变之快，就是因为这样，我对他的印象特别深刻。”龙行坤说道。
　　“好，很好，来，今晚尽兴，明天你们各自起程，老龙的刀已是极品仙器了，所以现在就先用着，肖炎你们两个的中品仙器就替换一下吧。”陈强手一挥，几十把仙剑出现在密室之中，全部浮空。“天，天啊，这么多极品仙器。”从气势上，肖炎他们已经知道这就是日思夜想的极品仙剑。
　　“主人，任我们挑送给我们吗？”
　　“当然，不然我拿出来干什么。”陈强笑道。
　　“谢谢主人。”两人一眼就看中了自己的想要的剑，抓到手中后连忙道谢。
　　“以前不要再说谢谢之类的见外话了，我们是一家人，来，喝酒。”四人一杯一杯的下肚，因为是仙酒，龙行坤三人还没喝过这么美的酒，一晚上足足饮了两大坛。
　　次日，龙行坤三人离开了武器店，踏上了征途，有了目标，他们心中兴奋不已，男人没有一个不想干一番事业的，当然要有人给他们提供一个平台，陈强就是这样的角色。
　　“辛苦你了，苏慧。”陈强回到店里，看见苏慧从楼下走了下来，迎了过去说道。
　　“宗主的命令我不会觉得辛苦。”说完不理陈强进了密室收拾去了，陈强很无奈，看来这个女人被自己伤到了。于是跟着进了密室，有些事情不用说得太清楚，只要用行动。到了密室之后看着苏慧擦着桌子，收拾着碗筷，忙走上前帮忙。
　　“苏慧，如果昨晚有什么话伤到你，我向你抱歉。”
　　“宗主说的话太严重了吧，你老人家有什么伤到我了，对了，这段时间我要忙了，恐怕没时间伺候你老人家了。”苏慧说完端起盘子就要离开。
　　陈强忽然伸出手，从后面搂住苏慧贴在自己身上，在其耳边摩沙的小声说道：“苏慧，我没有当你是外人，你明白我的意思嘛。”
　　苏慧娇躯一震，轻咬玉唇，再傻的女人也知道是什么意思，一时间什么复杂的心情浮上心头，眼泪悄然滑落，不知道是委屈，激动还是听到这话之后的感动。


第六百八十五章 与丰氏交锋
　　“傻瓜，别哭，就多以后我不让你做这做那个了。”陈强伸手替她轻轻擦拭着眼泪说道。
　　“你混蛋。”苏慧骂道。
　　“是，是混蛋，现在心情好些了吧，要不然等我有空做一顿饭补偿你如何。”陈强笑道。
　　“切，吹牛，你会做饭。”苏慧不太相信，男人都是忙外面的事，家里的事务一般不会管的，陈强说他会做饭，对她来说很新奇。
　　“这个有什么难的，不过现在没时间，只能以后再说了，还有，我今天就要离开了，所以走之前，我不想看到你心情不好，这几天我过得很开心，真的，等我回来接你。”陈强把苏慧的身子转了过来，把她手中的盘子拿开，然后抱住她轻轻说道。
　　“这，这么快。”苏慧心里刚原谅陈强，没想到他又要走，这令她很意外，不过她也明白身为一宗之长，的确有很多事情要做的，做为女人只能背后默默支持。
　　“嗯，今天把这里的事处理完就离开，这里还要辛苦你了，我会让人来帮你的。”陈强说道。
　　“不要，我自己做的很好，再说叫人来帮忙容易引起别人的注意，特别是丰氏家族在这三流城，他们丰家的势力几乎遍布鞋整个三流城。”
　　“对，我怎么没想到这点，好吧，那就还保持现在的样子。”
　　“嗯，你什么时候回来？”
　　“这个我不能确定了，如果你能等就等，不能等，有适合喜欢的男人，就好好过日子吧，我也不会怪你。”
　　“你这是什么话，哼！”苏慧挣开陈强拿起盘子走了。陈强苦笑不已，这女人还真是太性情化了，火气说来就来。
　　“老板娘，丰家家主过来了。”店里的伙计从外面买菜回来后忙对刚走出密室的苏慧说道。
　　“什么！他怎么会到这里来，没事，淡定，我们又没做什么事，看他想干什么。”
　　“是，老板娘。”
　　苏慧走到密室上面，“宗主，你不要出来，丰阳毅过来了，我看看他想干什么。”
　　“嗯，知道了。”陈强也纳闷，不会姜世代那个家伙被抓了吧，也不对啊，他了不知道自己在这里啊。一时间他想了很多。
　　几分钟后，丰阳毅带着两个侍卫走进了店里，“苏老板娘，早啊。”
　　“您早，丰家主一大早大驾光临真是蓬荜生辉啊，快请坐，小五子，上茶。”
　　“不用客气，我来这里想跟你谈一笔生意。”丰阳毅笑道。
　　“哦，丰家主，如果是大生意，小店恐怕接不下来啊。”苏慧笑道。
　　“接得起，据我所知，你的店一千年来矗立不倒，全是苏老板的功劳，而且经营越来越广，店也越来越大，这证明你的实力，本来我是打算把东西委托在拍卖行的，但是想来想去还是跟苏老板合作比较划算。”
　　“丰家主太看得起我了。小店恐难令丰家主满意啊。”苏慧笑道。
　　“怎么会，其实也不是什么大买卖，是帮我进一些材料，钱我出，事成之后，我给你一万颗极品仙石如何。”
　　“丰家主没开玩笑吧，这，这还不是太买卖。”苏慧一听这么多极品仙石吓了一跳。
　　“当然不是，对我来说只是小意思，不过最近我的采购队出了一些问题，其它人我又信不过，只要来麻烦你了。”
　　“丰家主，你知道我小店做的是一些小买卖，怎么可能有什么门道为你购买材料。”
　　“这个苏老板不用怛心，我只要你的人帮我去采购，运回来就可以了，其它的事情我已经安排好了。”丰阳毅笑道。
　　苏慧感觉这事情肯定没有那么简单，一定有什么别的用意，虽然不一定是针对自己，但是她感觉这宗生意不能接，因为条件实在是太好了，对她来说根本没有什么风险，这样的事情找自己做一定不简单，想了一下之后，她微笑的回道：“不好意思，丰家主，我看要辜负你的一番好意了，你这趟生意的确没办法接下来，你看我店里就四五个伙计，忙都忙不过来。”
　　“这样啊，那真是太失望了。”丰阳毅听了苏慧的话后，脸上明显不悦，一个小小的武器店竟也不接受他的生意，看来大家族也一样有人世间看不起啊。
　　“希望以后有机会合作。”
　　“好，那不好意思，打扰了。”苏慧送丰阳毅走出了店，回到了店里，坐在椅子上沉思了起来，这个丰阳毅明看来是在试探自己，难道他查觉到了什么吗？她对此一无所知，看来要做些准备了。
　　丰阳毅出了苏慧的武器店后，对旁边的两个侍卫说道：“你们的确看到了这两天有人在店里出入吗？”
　　“是的，家主，只是不知道是不是客户。”
　　“不可能是客户，有一个细节你们不知道发现没有，他架上面的武器有几件是中品仙器，但是一千年来都没有卖出去，你们不觉得奇怪吗？”
　　“家主，你的意思是那家武器店有问题。”
　　“没错，只不过，我猜不出他到底属于哪个势力的，能在没有什么收入之下撑这么多年，那后台得有多硬才行，谁都知道，这三流城的武器店被我们控制了，别的店一个个关门，唯独他始终不倒，还真是不一般啊。你们两个继续监视，从今天开始得花费更多的心思，我倒要看看到底是哪个势力在我眼皮底下监视我。”
　　“家主，何不收拾了它。”
　　“你们不懂，如果后台的势力大的话，会损害到我们的利益，得不偿失，最好是神不知鬼不觉的情况下消失最好，当然，在些之前，必须查出一点蛛丝马迹，我还真就不相信了，她能一直忍下去。”丰阳毅笑道。
　　“家主英明，那我们去了。”两个侍卫闪身离开。
　　“跟我斗，我让你死无葬身之地。”丰阳毅捏了捏拳头，慢步离开。
　　苏慧走下密室，“宗主，恐怕要转移了。”
　　“被丰家发现什么了？”陈强问道。
　　“现在还不清楚，可能什么也没发现，所以才来试探的，我想来想去，恐怕是你的出现引起了他的注意。”
　　“嗯，没事，原地不动，我会在店里布置一个结界，这个结界仙帝以下的仙人都伤害不了你。”陈强说道。
　　“嗯，这样我就放心了，那我们要不要暂停活动。”苏慧说道。
　　“不用，一切照常，现在有所变动的话，不是告诉丰家所猜的是对的吗。”陈强笑道。


第六百八十六章 信以为真
　　“那万一他们真攻来了呢。”苏慧有些怛心。
　　“这不像你啊，你什么时候这么紧张过了，隐三可是拼命的赞赏过你的，虽然当时我并不知道你是女的，所以要淡定，一切有我。看来我得推迟几天离开了。”陈强说道。
　　“宗主打算怎么办？”
　　“我要进丰家一趟。”陈强邪笑道。
　　“啊！不行，太危险了。”苏慧马上否决。
　　“放心吧，没事的，就算他丰阳毅也拿我没办法的。”
　　“可是你就这样去吗？”
　　“当然不是，以神医的身份进去。”
　　“神医，难道他家里有受伤的人。”一般在仙界都不会有人问病人，而是问伤者，成了仙体之后根本不会生病，当然也有一些罕见的病，但毕竟是少数。
　　“不一定要有受伤的人，我可以制造一个啊，这个你不用问了，反正我自有办法。”
　　“你这不是吊人味口吗？”苏慧真想揍陈强一顿，话说一半最能急死人。
　　“说了你也不明白，反正是骗人之类的方法，我告诉你，境界越高的人啊，他越怕死，所以只要我一忽悠他们会乖乖的听话。”陈强笑道。
　　“我说，你是不是经常骗人啊。”苏慧盯着陈强的眼神希望从中得到答案，谁知这家伙眼睛也不眨一下。
　　“不用看了，骗人的最高境界如不动明王，是从眼神里也看不出真假的。”
　　“那你之前跟我说的是真是假。”搞了半天，苏慧是怛心这个事情。
　　“哈……”陈强放声大笑，苏慧顿时羞怒不已，使劲在陈强的腰间重重一拧。
　　“哎哟，痛，放手啊。”陈强倒抽了口冷气。
　　“看你还敢笑我。”苏慧放开陈强眉毛一挑看着陈强说道。
　　“你们女人下手还真是狠，有本事跟我床上一战。”这句话已成为陈强的口头禅了，女人从一开始就成了陈强生活中的一部份，陈强真不敢想像如果有一天身边不再有女人，他会是怎么样的状态。
　　“哼，对于负心和欺骗女人的男人，不下重手是不行的。”苏慧白了陈强一眼。
　　“好，算你狠，以后再好好收拾你。”陈强说完整理了一下衣服，出了密室向店外走去。
　　“这就走啊，你不会真的生气了吧。”
　　“我跟女人从不一般见识，我现在就去丰家。”陈强笑道大步而去。
　　“他不会说真的吧。”苏慧心情复杂的看着陈强，他到底是怎么样的一个人。
　　陈强还真是奔丰府去的，不过半路上的时候，一个人影闪了出来，姜世代，这家伙一脸怒容的看着陈强。
　　“咦，不错嘛，一天就找到我了，事情办好了吗？”陈强说道。
　　“废话，没办好怎么会出现在这里，解药给我。”姜世代伸出手说道。
　　“不好意思没有解药，而且我怎么知道你说的是不是真的。”陈强笑道。
　　“你，你怎么可以耍我。”
　　“我没有耍你啊，我只是要确定一下而已，至于解药还真是没有。”陈强说完拔开姜世代向丰府走去。
　　“我要杀了你。”姜世代一掌向陈强拍去。陈强头也不回反手就是一掌，一声惨叫声响起，姜世代倒飞了出去，砸在墙上。
　　“小子，不自量力，东西我收回了。”陈强手一抓，玉印从姜世代的戒指里飞到了陈强手中。
　　“我跟你没完。”
　　“你这话说的不错，我还会找你的，当然如果你离开了这个三流城，那就对不起了，别说我没有提醒你。”陈强甩下姜代来到丰府外。
　　“这位大哥，通知一下你们的家主，就说神医求见。”
　　“神医？”守卫看了陈强一眼，半信半疑，不过他还是进府报道去了，如果不是，一会再收拾陈强，但如果是的话，自己没有禀报家主怪罪下来就死定了。
　　守卫过一会走了出来，“神医，我们家主有请，你直接进去左转就到大厅了。”
　　“谢谢大哥。”陈强迈步走了进去。
　　姜世代一直跟在陈强后面，本来以为陈强一掌把自己打飞后会重伤，没想到除了一点痛，什么事也没有，自己的那一掌可是出了全力了，爬起来之后，他明白了和陈强的差距，为了自己的性命，他没有其它办法，他只有跟在陈强后面，当看到陈强进了丰府后，他感到莫明其妙，怎么回事，他叫自己冒死去送信，他却轻轻松松的进了府中，这不是玩自己吗，难道就是因为自己偷了他的东西，所以他要玩残自己吗，姜世代不甘心啊。
　　陈强进了丰府就知道为什么是大家族了，大已不足以用来形容丰府，豪华的让人震憾，雕栏玉彻全是仙界顶级材料，本来仙界是讲究修为的世界，但是炫富也是一种实力的表现，有钱的人也一样能得到很多高手的效忠，不过效果如何只有当事者自己知道了。
　　到了大厅之后，陈强发现一个年轻人坐在正中央，身边站着一个老者，看样子是管家级的人物，不然就是丰阳毅的心腹，大罗金仙后期修为，这很强了，陈强微笑的走进大厅，“丰家主，在下不请自来，能得到接见，不甚感激。”
　　“不用客气，请坐。”
　　“谢谢。”陈强拱了拱手，微笑的看着丰阳毅。
　　丰阳毅见陈强在自己犀利的眼神下丝毫没有影响，心里一惊，显然没有想到陈强的修为这么高，他毕竟是一家之主，刹那就回过神来，“来人奉茶。”
　　“不知神医高姓大名？”
　　“我耳东强，不出名的，丰家主一定没有听说过，这次来就是想借贵地打个广告。”陈强笑道。
　　“耳先生，不知道广告是什么意思？”丰阳毅笑问道。
　　“哦，就是提高知名度的意思，没办法，刚出道。”
　　“原来是这样啊，可是你为什么来找我呢？”
　　“很简单，我刚才经过这里，发现里面有一股衰气，好像是有人生病了，所以进来一瞧，我觉得这是个好机会。”陈强笑道。
　　丰阳毅眼中利芒一闪，锐利的注视着陈强，可是陈强毫无反应，根本无视丰阳毅犀利的眼神，端起茶喝了起来。
　　“你确定你没有看错？”丰阳毅脸上已没有了笑容。
　　“当然不会看错，而且我还知道是个女人，不是我吹牛啊，只要我出手，保证药到病除，不过我有一个条件，那就是丰家主必须得帮我宣传一番。”


第六百八十七章 逆天改命
　　“好，如果你能治好我小妹，你要什么我都给你。”老实说，丰阳毅已经放弃了，凭他的名气和实力，请了多少神医，就连仙帝的身边的专职练丹师都请过来了，都无法治好她不妹的病，只能延长她的生命，不至于魂飞魄散。
　　外面的人并不知道丰府还有一位小姐，消息已被丰阳毅严令封死，所以陈强说出她不妹的病情时，他很震惊，这证明眼前的年轻神医的确有两手。
　　“带我先去看看吧。”
　　“老杨，先不要走漏消息了。”丰阳毅站起来说道。
　　“是，家主。”老杨退了出去。
　　“先生，请跟我来。”丰阳毅知道妹妹的病有希望后，整个人兴奋不已，从小他最疼的就是这个小妹了，自从犯上病后，这个小妹就整个人滩在了床上，再也没有起来过，几千年了身体依然保持原样，这也是令人惊奇的一件事情。
　　丰阳毅带着陈强进了一个密室之中，这个密室和普通的密室不一样，这是建在花园下面的，所以上面的阳光能照下来，在上面看不到密室的情形，但是在下面却能看到上面的情形，这跟地球上的玻璃幕墙类似的设计，真是巧夺天工。
　　走过一条长约千米的走廊，来到一个房间外，“先生，就在里面。”丰阳毅打开了门。
　　“珍儿，哥来看你了。”丰阳毅进了房间后，直接走到床边，旁边两个侍婢连忙参见，“辛苦你们两个了，先下去吧。”丰阳毅对两个侍婢很尊敬，他们几千年如一日一丝不苟的照顾的丰小珍。
　　“哥，你来了。”丰小珍转过头笑道，看见哥哥，心里自然很开心，他一个月没见过丰阳毅了。
　　“哥给你找位了神医，这次一定可以让你重新站起来的。”丰阳毅握着丰小珍的纤手说道。
　　“哥，我知道自己的身体，没用的，你不用那么操劳，我不怕死，我是不放心你，连我都走了，以后就没有人陪着你了。”丰小珍说着说着眼泪都流下来了。
　　“珍儿，别哭，找到神医这是好事啊，哥一定不会让你死的。”丰阳毅双眼通红，站起来转过身对陈强说道：“先生，拜托你了。”
　　“你先回避吧，明天早上之前不要让任何人进来。”陈强说道。
　　“好！珍儿，听先生的话，他一定可以治好你的。”丰阳毅走出了房间，然后让两个侍婢一起离开，锁上密室，这样谁也进不了。
　　“红儿，帮小姐做一套新衣物去，明天穿，杏儿，你明天一早就买点好酒好菜，我要好好谢谢先生。”不知道为什么会有那样的感觉，丰阳毅认为陈强真的能治好丰小珍的病，这是一种直觉。
　　“小姐，不介意我坐下吧。”陈强说道。
　　“先生请坐。”丰小珍没想到陈强这么年轻，这么英俊，脸上泛起一丝红润。
　　“小姐，相信我吗？”
　　丰小珍深深的看了陈强一眼，看到陈强清澈的眼神点了点头。有这样眼神的人不论做什么都不会有什么邪念的。
　　陈强点了点头，这个女子也不是一般人，面对自己素味平生的陌生人，要信任谈何容易，做出这样的决定，证明这个女人心中的魄力和她的胆量，丰家最厉害的恐怕不是丰阳毅，而是眼前的这个美丽女子。
　　他伸出手慢慢的解开了丰小珍的衣服，脱得一件不剩，丰小珍愣住了，她想用手去挡，可是手根本没有一丝力量，想叫喊，可是刚才明明又同意陈强对自己做什么都不在意的，只是这是女人最私密的一切就这样毫无保留的落入了一个陌生人的眼里。
　　“你不要介意，这是必须要做的，放心，我不会起邪念的，虽然你的身材的确很错。”陈强上下看了一眼说道。
　　“先，先生快一些好吗？”丰小珍头别到一边，不敢看陈强，她现在整张脸像被烈火燃烧一样，呼吸加速，胸前起伏。
　　陈强知道丰小珍害羞了，于是说道：“小姐，放松，别紧张，我要施针了。”陈强说完抓住其中一座神峰，闪电的下了一针，丰小珍虽然是起不来，但是身体的感觉还是有的，神峰被陈强重重的一抓，她轻轻的哼了一声，她感觉到自己失态，连忙闭上嘴，牙齿咬着嘴唇，忍受着一种难以忍受的痛苦，这种痛苦来自心灵上的。
　　陈强不知道是有意还是无意，先后六次占领两座神峰，丰小珍现在媚眼如丝，眼睛里都快荡出水来了，她发现自己身体的感觉越来越强烈，越是这样，她越是受不了。
　　终于她听到解脱的一句话，“好了，小姐。”陈强拔出针，把衣服帮她穿上。“之前是施针必要的程序，希望小姐不要介意。”
　　“嗯。”丰小珍小声的应道，她现在没脸见陈强了，身体什么也看他看光了，她怎么拉得下脸来，女人的脸皮总是比男人薄一点。
　　“先休息一个时辰，然后再进行下一步的治疗。”陈强说完盘坐在地上，闭上双目，休息起来，这时丰小珍才转过头了，征征的看着陈强，越看是越喜欢，特别是想起刚才羞人部位被握住的时候，内心就一阵阵震动，要是能嫁给这样的男人也是很不错的姻缘，忽然间，丰小珍胡思乱想起来，女人最厉害的是什么，就是做梦，做起梦来，星辰还真是能摘到。
　　一个时辰转眼就过，陈强从地上跳了起来，“小姐，现在这是最关键的一步，无论我痛苦，你一定要挺过去，只要挺过去了，你的这条命就回来，不但回来了，而且你的修为都可以恢复。”
　　丰小珍睁开眼，含羞的点了点头，“嗯，我能忍住。”
　　陈强看着丰小珍桃红的面颊笑了笑，双手一转，太玄内经之中，有一项秘法，逆天改命，陈强这次要动用不着这逆天功法，他不知道一旦用了这个功法，他从此就不会有太平。
　　只见陈强手中出现在七彩能量，庞大的能量在房间里流动，丰小珍惊讶的看着陈强，她实在没有想到一个神医竟然会有这么强大的力量，这股力量不在他哥哥之下，甚至在之上。
　　“乾坤听令，以吾之精血，转乾坤之气，逆天改命。”陈强大喝一声，一道七彩之光冲天而起，从密室里从天而起，彩光穿透了花园射向天际之中，轰！天际一声巨响，空中七彩之色集结，一道庞大的图案出现在天际之中，图案如佛轮一样装严，这么大的动静惊动了丰阳毅，他从房间里闪到花园里，看到眼前的一幕他惊呆了，接着府中的侍卫也全都愣在当场。


第六百八十八章 暗涌如潮
　　“家主，怎么回事？”老杨管家闪身到了丰阳毅身边问道。
　　“如果我没有猜错，这是那个耳东强先生搞出来的动静，好强大的力量，我自愧不如。”丰阳毅说道。
　　“是啊，起码是仙君后期的实力了。”老杨说道。
　　“家主，我不明白，那位先生真的是为了打名声吗？”
　　“我也不知道，他是第二个我看不透的人，不过有一点是真的那就足够了，他是有心救我小妹的，我可以感觉到得，你看，这道七彩之光，虽然很强大的能量，但是没有一丝杀气，相反是一种生机勃勃的气息，你看，真是神了，花园里千年才能开花的千茶花也在慢慢开放了，太神奇了，这道彩光到底是什么能量。”丰阳毅抬头看着空中的图案沉思不已。
　　“太玄内经终于出现了吗。”南域紫刑仙帝闪电出关。到了大殿之后，马上传了几个仙君。
　　“知道找你们什么事吗？”
　　“帝君，我们也看到了，万药仙帝的传人出现了。”
　　“没错，当年我们联合其它四位仙帝，废了九牛二虎之力才将万药老头杀掉，没想到他竟还有传人，你们马上向北域赶去，一定要找到那个人，联手击杀他。我想他的修为已无限接近于我了，我们能杀他师傅，也一样可以杀他，出发吧。”紫刑仙帝说道。
　　“是，帝君。”四位仙君退出了帝宫，然后闪身消失在空中，于他们的修为，两个月后能赶到北域。
　　同一时间，其它四位仙帝也纷纷从闭关中醒了过来，威胁他们的人又出现了，十几万年后，再次重来吗？他们也纷纷派出自己的人向三流城赶了过去，域北仙帝离三流城最近，本来他想自己出手的，但是一想到其它仙帝肯定不会自己出手，他自然也不想亲手做杀人的这种事情，这些事情离他实在是太遥远了，于是派了几个仙君向三流城奔了过去，下令不论是谁，只要是发现那一道彩色能量的人，格杀无论。
　　陈强并不知道外面风卷云动了，他正在全力运功，十几分钟后，大喝一声，用手一拉，天际中的图案落了下来，穿进了丰小珍的体内，随后彩光柱消失，一切就好像没有好生过一般，陈强拿出一颗回春丹塞进丰小珍口中。
　　“明天就没事了。”陈强说完虚脱的倒在了丰小珍的身上，陈强的能量被抽空了，他也不知道自己为什么要拼命，不过一切都是有原因了，当然为什么这样做，自有陈强的道量。
　　丰小珍没想到陈强会晕倒在自己身上，她心疼的看着陈强，都是自己累了他，一个修为这么高强的人，累成现在这个样子，可见而知自己的病有多严重。她不知道怎么来感谢陈强，以身相许或许是最好的报答了，她之所以会有这种想法，完全是因为身体被陈强看光了，而且还有了肌肤之亲，她是不可能再嫁给别的男人。
　　就这样丰小珍目不转睛的看着陈强，整整一夜，当阳光照下来时，丰小珍的眼睛忍不住的闭上，非常刺眼，同时条件反射的把手挡在脸上，刚开始还没觉得什么，过了一会，丰小珍的眼睛猛然睁开，下一刻就是惊喜的笑容，“我，我能动了。”轻轻的把手举起，除了有一点僵硬外，其它一切都没有问题。
　　“好了，真的好了。”丰小珍藏喜极而泣，多少年的等待终于等到了这一天，她看着还在熟睡中的男人，眼神变得温柔起来，她忽然很喜欢这种感觉，咬了咬牙，手轻轻的向陈强头上伸了过去，她的手不断颤抖，她很紧张，短短的距离伸了足足有一分多钟，刚碰到头发，陈强的头一动，吓得她把手收了回去，头别到一边装睡，只是她没有想到胸前的起伏和心跳的加快出卖了她。
　　陈强醒过来之后就感觉到了丰小珍的变化，他没想到自己竟会躺在丰小珍的神峰之间，还别说这比躺在枕头上的感觉好几十倍。于是起身之前，在其胸前磨了几下，这几下更要丰小珍的命，她使劲的咬着唇，不让自己哼出声来。
　　“小姐，醒过来就不要装了，我辛苦了一晚，怎么也得看看成果对吗？”陈强笑着站了起来。
　　丰小珍见装不下去了，于是用手支撑着身体，慢慢用力的坐了起来，真的坐起来，这一刻的激动无法形容，丰小珍有的只是泪水。
　　“哭吧，把所有的郁闷，委屈和不幸全都哭出来，今天你将会引来一个更加灿烂的人生。”陈强笑道。
　　“先生，谢谢你。”丰小珍说道。
　　“不用客气，其实我也没有十成的把握治好你，不过现在治好了我很欣慰。证明我的方法是对的。”
　　“不管怎么样，我都要谢谢先生，你是我的救命恩人，现在是以后是将来也是。”
　　“那你怎么回报你的恩人？”
　　“你说。”
　　“我只要你帮我一件事，把中府一间密室之中的一个女人放出来，她是我妻子，被你哥软禁了。”陈强说道。
　　“原来你治来就是为了救你妻子。”丰小珍说道。
　　“其中一半的原因，还有一半的原因的确发现你有很严重的病，如果再不医可能就会陨落，很残酷，可能是命运的安排，我来到了这里，这是我们之间的缘份。”陈强说道。
　　“好，我帮你。”丰小珍点了点头说道。
　　“谢谢，那么我先告辞了。”陈强说完转身离开房间，此时的丰阳毅已等在门口了。
　　“先生，怎么样了？”他急问道。
　　“自己进去看看吧。”陈强说完向密室外走去。此时的丰阳毅眼里只有妹妹，于是快步走进房里，只见妹妹坐在床上，正微笑的看着他。
　　“珍儿，真，真的好了吗？”丰阳毅压住兴奋说道。
　　“哥，我没事了，坐一会就可以走路了，你现在不用管我，先生是大恩人，你怎么不报答他，说不定现在他都离开了。”丰小珍说道。
　　“对，对，来人啊，好好照顾小姐。”
　　“是，家主。”
　　“小妹，我先做了，我们晚上见。”丰阳毅闪身追上了陈强。
　　“先生，慢走，我还没有好好谢谢你呢，一起喝几杯再走吧。”丰阳毅诚心邀请，他还有另一个想法，想把陈强收为己用。


第十卷  仙界争霸


第六百八十九章 郁闷的丰阳毅
　　“不用了，丰家主，我的条件你妹妹会跟人说的，我想你应该不会拒绝。”陈强说完离开密室，出了丰家后，姜世代又从一个角落里钻了出来。
　　“哎，怎么又是你这家伙。”陈强无语，本来以为这家伙还有点骨气的，现在看来，命还是首要的，其它的都是浮云。
　　“大哥，老大，你放过我吧，我不就是偷了点东西吗，不至于到要我命吧。”姜世代忽然跪下抱着陈强的大哭道。
　　“你小子现在承认你偷东西了。”陈强笑道。
　　“我承认了，是我，大哥，我虽然上无老，下无小，但是我还是处男身啊，我这辈子还没有体会到双修的滋味，不想死啊。”姜世代哭的是山河崩裂啊。
　　陈强无语，怎么有这么极品的神偷，“你小子先起来。”
　　“不，我就是不起来，大哥啊，我真进了丰府，也把信送到了，这都是事实啊，我可是拼了命的，你不能说翻脸就翻脸啊。”
　　“可我真的是没有解药啊，你让我怎么办。”陈强两手摊说道。
　　“这怎么可能吗，有毒药肯定就会解药。大哥，不能这样忽悠我啊。”
　　“问题是解药我真没有研制出来嘛，这样吧，我就做一次好人吧，你死了之后，我会找个好的地方安葬你的。”陈强说道。
　　“大哥，你想怎么样，你直说吧，我玩不起啊。”姜世代也不是笨蛋，知道陈强肯定有所图，现在就是让他交出以往偷到的东西，他也会毫不犹豫的交了出来，毕竟东西没有了可以再偷，人没了就什么也没了。
　　“这样啊，那我再想想办法，你先起来。”陈强这次没笑出声来。
　　姜世代算是遇到高手了，这次栽到家了，显然把自己陪进去了。“大哥，大不了我以后跟着你混了。”
　　“我还真是这个意思，解药我是配不出来了，不过倒是可以给持你的发作的时间，你留在我身边，直到我配出解药来，嗯，只能这样了，当然，如果你要走，我不会留你。”
　　“大哥，我跟着你就是。”姜世代心里把陈强的祖宗十八代都交待了一番，表面又不也表露出来，真是苦了他了。
　　就这样，陈强又把一个很有潜力的高手留在了身边，别看这家伙是神偷，关键的时候大有用处，陈强回到了武器店，收拾完东西晚上接到叶冰凝之后就离开三流城，免得夜长梦多，他不知道找他的仙君已快速的向三流城这边涌来。
　　丰家，丰阳毅非常开心，丰小珍真的痊愈了，以后他再也不是孤单一人了，他又有了亲人，不过丰小珍说了一句话让他郁闷不已，高兴的心情瞬间落入了谷底。
　　“哥，想清楚了没有，那是人家的妻子，你就不应该这样，虽然你对她有救命之恩，但是她是有家室的人了，而且我发现先生是个很厉害的人物，他肯用救我一命来作交换，恐怕是给足了你面子，就看你会不会做了。”丰小珍说道。
　　“珍儿，你不知道，我，我很喜欢她，真的很喜欢。”
　　“可是哥，那也不能抢别人的妻子啊。”丰小珍知道丰阳毅不是这样的人。
　　丰阳毅心里做着激烈的斗争，一边是小妹，一边是深爱着的人，还有就是世间的伦理，如果软禁着女子没有了丈夫，他还可以理直气壮，可是现在人家的丈夫找上门了，他不得不考虑这件事将引发的后果。
　　“哥，怎么样吗，天下何处无芳草，何必单恋一枝花。”
　　“好吧，就依你，我现在就叫人放了她。”丰阳毅咬了咬牙终于下了大决心，这个爱了几百年的女人，就这样放走，心里无论如何都会心痛，早知道这样还不如当然先下手。
　　“老杨，你去放人。”丰阳毅对管家说道。
　　“是，家主。”
　　不一会老杨领着女子走了出来，常年不见光的她，显得有些苍白。
　　“骆冰，你可以走了。”丰阳毅说道。
　　骆冰深深的看了这个男人一眼，从他的身上可以看得出散发着悲伤的气息，老实说心里对这个男人还是有正面的评价，起码他是自己的救命恩人，还没有侵犯自己，这一点来说就算是好男人了，但是他不应该把自己软禁住，他不知道这样会伤了一个女人的心，女人也渴望自由，如果当初丰阳毅采取另一种手段，今天可能是另一个结果。
　　她离开了，离开了生活了五百多年的地方，虽然说没有自由，但是演是有一点感情。
　　“骆冰，你怪我吗？”丰阳毅忽然转身说道。
　　骆冰顿了顿足，“心都不在这里，无所谓怪不怪。”说完骆冰迈步而去。
　　“哥，你还有我。”看到丰阳毅眼睛通红，丰小珍明白，男人的心也很脆弱，特别是对待感情。
　　“珍儿，哥有那么差吗？为什么我就得不到一个女人的心。”
　　“哥，你一点也不差，她只是不会欣赏，我相信哥以后会找到更好的女人。”丰小珍说道。
　　“珍儿，本来要陪你好好吃顿饭的，可是哥现在想静一下，你自己随便走走吧。”丰阳毅落漠的身影离开了大厅。
　　“小姐，你先吃饭吧。”老杨说道。
　　“杨管家，我现在没有心情，我还是在府里转转吧，这么多年了，我都快没印象了。”丰小形莲步轻移在花园里逛了起来。
　　骆冰出府后，发现自己不知道去什么地方，几百年了，也不知道师门现在什么情况，一时间她慌神了，不知道怎么办才好了，身上也身无分文。突然她想到了怀中的信，于是打开一看，上面写着陈强，有名字就好办了，于是她开始挨家挨户打听起来，虽然这个办法很笨，但是一定会收到效果，转来转去就到武器店。
　　苏慧正在忙着，见一个美女走进来连忙迎了过去，“你好，有什么可以帮到你？”
　　“姐姐，我打听一下，你认不认识一个陈强的人啊。”
　　“陈强？你是什么人？”苏慧听到是找宗主的，心里顿时一紧，如果是个男人还好一些，来的竟然是女人，还是一个极品美女。
　　“我，我是她妻子。”为了见到陈强，她只能这样说。
　　“妻子吗？”苏慧愣在当场，虽然她做好了准备，但是听到这个消息还是很震惊。
　　“姐姐，你是不是认识他。”
　　“嗯，你在这里坐一会吧，他可能差不多要回来了。”苏慧说道，其实他也不知道陈强到底回不回来，这是一个直觉。


第六百九十章 护送美女
　　“喝杯茶吧。”苏慧倒了一杯热茶递给骆冰。
　　“谢谢姐姐。”骆冰起身接过了茶，她有些不好意思，等一会陈强回来发现自己不是她的妻子后，该怎么办？
　　苏慧做着自己的事情，不过眼睛时不时在骆冰的身上扫着，这女人越看越漂亮，就是这样她更怛心。
　　“大哥，就是这里吗？”姜世代先进了武器店，进去之后，被两个美女给震住了，一个她自然是见过了，所以更加吃惊，“你，你怎么会在这里？”
　　“我来找陈强。”骆冰说道。
　　陈强这时已走了进来，不过他没有见这骆冰，自然不认识，不过从姜世代的语气中，两人是认识的，于是笑道：“你们两个认识吗？”
　　“大哥，你不会吧，她不就是你的妻子吗？”姜世代愣道。
　　“啊，我妻子？”陈强愣住了，他确定没有见过眼前的女子。
　　“你就是陈强。”骆冰从陈强进来的时候就猜到了可能是他，不过不也确认。
　　“不错，你不会就是关在丰府里面的人吧。”陈强顿时明白过来了。
　　“嗯，骆冰谢谢公子救命之恩。”骆冰欠身说道。
　　“不用客气，其实说不好听的话你不要见怪，我是以为你是我妻子，我才救你的。”陈强说道。
　　“我知道，不管是无意还是有意我还是要谢谢你。”
　　“好了，你住哪里，赶紧回去。”陈强说道。
　　“我住在天绝崖上的清云剑宗，可是现在几百年了，不知道还在不在？”
　　“在，当然在。”姜世代应道。
　　“真的。”骆冰惊喜道。
　　“当然是真的，前些时候我还光顾过两回。”
　　“咳咳，你小子注意素质。”陈强一边说道。
　　“哦，我是说我去过两次，现在的宗主叫灭灵。”
　　“是我师傅。”骆冰惊喜不已，没想到师傅她们都在。
　　“那你什么时候起程？”陈强问道。
　　“公子，能不能麻烦你一件事。”
　　“你说。”
　　“护送我回宗好吗？我修为低下，怕再出意外，我心已经很害怕了。”骆冰低着头说道。
　　“好吧，反正我也正想离开，那就送你一程吧。”陈强想了想之后说道。
　　“谢谢公子。”
　　“不用客气，你先在这里住一晚，明天一早我们出发。”陈强说完走上了楼。
　　“你上楼做什么？”苏慧问道。
　　“睡觉啊。”陈强愣道。
　　“下面不是有房间吗？”苏慧忙说道。
　　“哦，我想舒服的睡一晚。”陈强说完上了楼，苏慧无语，这家伙看来要睡在她床上了，没办法，她安排骆冰和姜世代在后院的客房里。
　　“姐姐，有什么要帮忙的，我帮你吧。”骆冰这大白天的哪里睡的着，于是走到店里想帮忙。
　　“没什么要帮忙的，你为什么要骗我。”苏慧看着骆冰说道，脸色不太好。
　　“姐姐，你听我解释，我怕不这样说的话，你会赶我出去，我刚从丰府出来，五百年前我被丰阳毅所救，没想到他起了私心把我软禁起来，直到今日才让陈强大哥救了出来，我身无分文，修为又低，我真的是没办法，请姐姐原谅。”骆冰眼睛红红的，就快哭出来了。
　　“算了，我不追究就是，你去休息吧，我这里真不需要帮手。”苏慧也懒得理骆冰了，她还有很多资料要整理。
　　骆冰见苏慧对自己的印象不好，心里很不是滋味，事情已做出来了，她也没有办法，只好转身进了客房，在客房里，她想了许多，自己也许真应该要找一个可靠的男人，要不然回到宗里就再出不出来了，这显然是不可能的，思想转来转去，转到了陈强那里，英俊阳光的陈强，是女人心目中的白马王子，又帅又有能力的男人，现在不好找了。胡思乱想之下睡了过去。
　　很快到了晚上，苏慧收档之后，轻轻的走上楼，生怕惊醒陈强，她要洗澡，自然要回到房里拿衣服，打开房门，却把她给愣住了，只见陈强面朝下的躺在地板上，整个人呼呼大睡，看样子睡得很熟。
　　苏慧连忙走过去，扶起陈强到床上，放下陈强后帮他盖上被子，然后起身离开，谁知腰间一紧，她吓得连忙转过头，以为陈强醒了。
　　转过头之后才发现根本不是这样的，陈强好像在做梦话，隐约听到他嘴里说道，别离开我，别离开我，只见陈强眉头深锁，像是在做梦。
　　“我在这里，我没离开”苏慧情不自禁的说道。
　　陈强渐渐的静了下来，慢慢的进入了梦乡，嘴角还时不时的出现笑容，非常可爱，苏慧没想到这么强大的人还有这么可爱的一面，就这样她坐在床边，任陈强抱着，也不知道什么时候，她也睡了过去，第二天陈强醒来之时，发现身上躺着一个女人，自己的手还搂在她身上，仔细一看，不是苏慧还有谁，看来这关系是注定了。于是慢慢的移开，然后放开手，让苏慧躺在床上，还别说睡着的美女别有一番韵味。
　　陈强悄悄下床，然后下楼叫上姜世代和骆冰，店门已经开了，伙计已经在擦拭着东西，见陈强要走了连忙走了过去。
　　“宗主，你这是要走了吗？”
　　“嗯，小五子，好好照顾苏当家的，就跟她说我一定会回来接她的。”陈强说道。
　　“是，宗主，我会转告当家的。”
　　“嗯，你忙吧。”陈强说完和姜世代两人离开了武器店，他们刚走之后不久，丰家带着一阵人马过来了。
　　“围住这里，一个人也别放走。”说话的正是丰阳毅。
　　“丰家主，你怎么来了？”伙计见是丰阳毅吓了一跳，连忙迎了上去。
　　“你们当家的呢？”
　　“还在休息。”
　　“快叫她下来，我有事找她。”丰阳毅沉着脸说道。
　　“好，你稍等，我这就去叫。”小五子飞快的上楼而去。
　　“老板娘，醒醒，大事不好了，丰阳毅带了一帮人把我们店围起来了。”
　　“什么，你先下去看着，我马上下来。”苏慧从床上惊醒了过来，看了看旁边，陈强的人已不见，坏了，肯定是冲着他来的，也不知道他走了没有，苏慧心里很不安。
　　穿戴整齐之后，她缓缓的走下楼。“丰家主，你这是什么意思？”
　　“苏当家，我们明人不说暗话，你自己干了什么事难道不知道吗？”
　　“我干了什么事？”苏慧愣道。
　　“哼，昨天我妻子从府里走散，有人发现走进了你这里，然后一直没有发现她离开，所以我非常怀疑你把我妻子收藏起来了。”
　　一听是这事，苏慧放心下了一大半，“丰宗主，你可别乱说啊，昨天是有一个女人来这里借宿，可是她已经走了，不相信你可以搜。”


第六百九十一章 全力追踪
　　“什么，走了，什么时候走的？”丰阳毅问道。
　　“应该是一大早吧。”苏慧说道。
　　丰阳毅仙识扫了一遍武器店里，果然没有其它人的踪迹，显然她没有骗自己，“那她有没有说去哪了？”
　　“丰家主，你这是请问还是强问。”苏慧很不爽，就算是你家主，可不是她的家主，此时的她心里非常不爽。
　　“不好意思，那请问她有没有说去哪里呢？”丰阳毅现在心急如焚，他一定要追回那个女人，五百年了，他终于查清楚那个女人的身份，原来是天绝崖上的清云剑宗的弟子，根本没有成亲，哪里来丈夫，他被骗了，还有小妹的病情忽然出现反复，这也是他很心急的原因，他现在肯定耳东强和骆冰一定是在一起。
　　“丰家主，我也不知道，你自己去找吧，相信没走太远。”苏慧说道。
　　“只要你说出来，我什么都可以给你。”丰阳毅以为苏慧是生刚才的事，所以许下承诺。
　　“我真的不知道，你请吧，与其耗在这里，还不如赶紧去追人啊，时间可不等人啊。”苏慧说道。
　　丰阳毅气得不得，恨恨的看了苏慧一眼，带着队伍离开了武器店。“分出五个分队，给我追，还有向各城的分店发出消息，我一定要找到那两个人。”丰阳毅大声喝道。
　　“是，家主。”五队人马分散开来，从各个城门口飞奔而去。
　　丰阳毅走后不久，域北仙帝手下的仙君到达了三流城，他们很快就锁定了丰家，因为七彩光芒正是从哪里发出来的，现在哪里还残留着那样的气息，于是四个仙君闪身到了丰家门口。
　　“什么人！”门口守卫拦住了四人。
　　“闪一边去。”其中一个仙君手一挥，七八个守卫飞了出去，全都晕死过去，仙君没有下杀手。四人走进了府中。
　　“什么人！”内府的守卫还没回过神来，就一个个倒下去，最后十几个大罗金仙拦住了四个仙君。
　　“大胆，你们是什么人，竟敢闯我丰府。”
　　“不错嘛，一个家族竟然有这么多大罗金仙，丰阳毅那小子想干什么。”其中一个仙君笑道。
　　“你们到底是什么人？”大罗金仙见四人谈笑风生，根本没有把他们看在眼里。
　　“你们修练到这种地步了，难道还没有一丝觉悟。”
　　“仙，仙君！”十向个大罗金仙大吃一惊。
　　“总算还有些人有眼光啊，丰阳毅人呢？”
　　“家主一大早带着一批人出去了。”其中一位大罗金仙说道。
　　“出去干什么去了？”
　　“不清楚，不过好像是追一个人，一个治好我们小姐病的神医，我小姐，今天早上又起不来了，我们家主认为上当了，所以就带人去追了。”
　　“昨天晚上是不是发出了一道七彩光芒。”
　　“是的，正是那个神医所发出的。”大罗金仙不敢隐瞒，纷纷点头，四位仙君对视一眼，他们相信眼前的这些家伙肯定不敢骗他们，于是四人闪身离开，也追人去了。
　　“我说我们几个往哪个方向追？”飞在空中，其中一位仙君说道。
　　“我们分散开来吧，有消息后再作通知，怎么样？”
　　“行，就这么办。”于是四位仙君分散开来，东西南北各一人，快速的向前方追去。
　　丰阳毅并不知道域北帝都来了四位天君，他现在一门心思的追着陈强，发誓追到陈强要让他碎尸万断，可是几个时辰了，依然没有见到陈强的人影。
　　陈强三人离开三流城后，快速的向天绝崖的方向飞去，由三流城到天绝涯有三天的路程，为了引来不必要的麻烦，陈强用了空产跳跃之术，这一手把骆冰和姜世代给震住了，瞬移，原来大哥是这么牛叉的人物，会瞬移的除了帝级修为，其它的根本施展不了。
　　“大哥，你太强悍了。”本来要三天的路程，三人一天的时间就赶到了，此时正是站在天绝崖上面，这里果然有一个大宗门，还没有进去，就感觉到了一股浓烈的女性气息，果然，几道青影闪电而至。
　　“什么人闯山。”
　　“师叔。”骆冰一见其中一人眼泪哗啦的流了下来，整个人扑了上去。
　　“你，你是冰儿。”三十几岁的女人激动的说道。
　　“是我，是冰儿。”骆冰喜极而泣。
　　“好，好，你终于回来了，你可把你师傅想坏了，自从你失踪后他一直在找你的消息，到底是怎么回事？”
　　“师叔，一言难尽，我们进去再说吧，哦，对了，这两个是我的救命恩人，他们可以进宗里吗？”
　　“当然可以，两位，请给我们进去。”女人转过身笑道。
　　“好，谢谢，我们也想参观一下贵宗。”陈强笑道。两人跟着一群女人后面进了清云剑宗，进去之后才知道这里是花的世界，道路两旁全是花，而且还不是普通的花，是一种能聚集仙气的花，极其罕见，在这里修练比外面至少快了三倍。
　　通过了花道之后，就是一片阁楼建筑，正殿门口就是一个大广场，广场之中有一把巨大的石剑，上面写着清云，看来是平时弟子练功的场所，陈强看了看石剑，还不是普通的材料，起码仙君以下的修为轰不碎那把石剑。看来清云剑宗的底子很厚啊。
　　“两位请。”
　　“宗主，好消息。”一进大殿，骆冰的师叔就大喊道。
　　顿时一道青光出现在大殿之中，一身白衣，头带青丝，蒙着脸，“师妹什么事大惊小怪的。”
　　“宗主，你看谁回来了。”
　　“师傅。”骆冰跪在了地方。
　　“冰，冰儿。”女子刚才还镇定自苦，没想到此时整个人的气散了。
　　“师傅，不孝徒儿回来了。”骆冰还真是个感性的女孩，这眼泪不用钱买的，刚哭了一场，现在又来一场，而且一场比一场激烈。
　　“起来，跟为师说说，这些年你到底去了哪里。”
　　“师傅，我被人软禁了，是这位公子救了我。”骆冰指着陈强说道。
　　“清云替我徒谢谢两位救命之恩。”
　　“宗主客气了，适逢其会罢了。”
　　“两位请坐，不知道你们想要什么报酬，只要我做的到，我都会满足你们。”清云一双眼睛盯着姜世代……她总感觉那身影非常熟悉。


第六百九十二章 倾世容颜
　　“难道宗主觉得我们是那种人吗？”陈强说道。
　　“当然不是，我只是觉得应该报答你们。”清云宗主说道。
　　“好，那请让我一睹芳颜吧。”陈强笑道。
　　清云宗主一愣，随后眼中精光一闪，“你知道看了我的脸后果是什么吗？”
　　“不知道，那对我根本不重要，我不相信你连这么简单的事情也做不了，那你说报酬的话显然是没有诚意了。”陈强说道。
　　“好，我给你看，你呢，要想什么报酬。”
　　姜世代摇摇头，不说话，不是他不说话，是他不敢说，当初偷东西他还骂她是老巫婆来着，清云宗主就是死也记得，把她最爱的碧玉珠给偷了。
　　“你不用理他，他不用什么报酬的。”陈强说道。
　　“那怎么可以。”
　　“我说可以就可以。”
　　“你是他什么人？”
　　“我是他的大哥，你只要让我一睹芳颜即可。”
　　“好，你跟我来。”清云宗主站起身，然后走到一个角落。
　　“我说你不会吧，这么黑我怎么看。”陈强无语。
　　“在亮的地方看我怕吓到你了。”清云宗主笑道。
　　“没事，我心理承受能力比你想像之中的要强多了。”陈强笑道，他心里明白，不是很美就是很丑，美自己是欣赏一下，丑，陈强也许会发善心帮她复原，毕竟对于一个女孩子来说，相貌比生命还重要，尽管他们嘴上说的一点也不重要。其实那是有苦往心里吞。
　　“你非要看吗？”
　　“你这不是废话吗？我说你一宗之主能不能爽快点。”难道女人天生就是婆婆妈妈的，陈强无语。
　　“看吧，就是这幅模样。”清云宗主揭开了面纱，陈强愣住了，这简直不能算是人脸了，剑痕在脸上交错，看起来非常恐怖。
　　“满意了吧。”清云眼中流满恨意。
　　“没想到会是这个样子，真的令人很难过。”陈强叹道。
　　“你们男人有几个是真心话，还记得我刚才说过的话吧，看了我的相貌，要付出代价的。”清云宗主说完一掌拍向近在眼前的陈强。
　　碰！
　　一掌拍实，可是陈强没有退后一步，清云她自己弹了出去，直直的退出五丈之外，这一下把她给惊呆了。
　　“要不是你是女人，你刚才就是死人了。”陈强淡淡的说道。
　　“你！”清云宗主震惊了，她完全没有看出来陈强竟然是个高手。
　　“你什么你，不就是容貌毁了吗，当初我身体都没了，不照样活下来了，有什么见不得人的，还真枉为一宗之长，你这样应该更加坚强才对，现在这样不是成了逃避了吗？真不知道你是怎么想的。”陈强摇了摇头回到座位。
　　清云宗的人全愣住了，从未见过主被人这样训过，而奇怪的是宗主竟无法反驳。这个男人还真是强悍，就刚才骂人的气势，她们在远处都感觉到了王者气息。
　　骆冰走到清云身边，“师傅，你没事吧。”
　　“我，我没事，冰儿，师傅是不是很固执。”清云叹道。
　　“师傅不必在意别人的话，过自己的人生就好。”骆冰安慰道。
　　“他说的不错，是我自己一直放不开，钻牛角尖了，冰儿，他们交给你了，为师想静一静。”清云转过身就要闪身离开。
　　“好果你现在离开，你会后悔的。”陈强笑道。
　　清云停住了脚步，“你还有什么指教。”
　　“答应我一个条件，我让你恢复容颜。”陈强淡淡的说道。
　　“什么！这……这是真的吗？”清云身体激烈的颤抖，整个人激动不已。
　　“你认为我有骗你的必要吗？”陈强笑道。
　　“什么条件。”清云声音都有些颤抖了。
　　“你先答应我再说。”
　　“好，我答应你。”只要能恢复容颜，清云宗主什么也豁出去了。
　　“不许反悔。”陈强邪笑道。
　　看到陈强怪异的笑容清云有些不安，不过她想来想去也没有什么可让陈强得到的，于是点了点头。
　　“走，进你房间。”
　　“什，什么，为什么要进我房间。”清云愣道。
　　“废话，当然是帮你恢复容颜啊。”陈强无语。
　　“可是在这里不行吗？”
　　“你说呢。”
　　“好吧，跟我来，冰儿，招呼一下另一个客人。”清云说完带着陈强离开。
　　进了房间之后清云宗主心里非常忐忑，不知道陈强要怎么样帮自己。陈强后面进了房间把门反锁上，这锁把的声音让清云很不安，双手竟扯住了自己的裙子，心里非常紧张。
　　“你紧张什么，放心，我对你没兴趣。虽然你的资本很不错。”陈强看着傲人的神峰笑道。
　　“你混蛋。”清云连忙转过身，胸前开始起伏不定，的确，胸前是她最引人为傲的资本了，起码有36D，只不过身材再好，资本再牛也没有丝毫作用，脸上全是剑痕，丑不堪言。
　　“坐下吧，你这样背对着我让我怎么办？”
　　清云宗主只好坐在椅子上，“那怎么做。”
　　“这个你不用管，你只管闭上眼睛就可以了。”陈强说道。清云宗主依然闭上了眼睛。
　　陈强拿出金针，先把清云宗主脸上所有的血道封住，然后把麻穴打开，接着拿出一把刀，手飞快的其脸上划着，几秒钟的时间，清云脸上鲜血淋漓，陈强拿出一颗回春丹捏碎洒在其脸上，接着拿出一颗仙丹捏碎也洒了上去，一道柔和的七彩能量在清云的脸上来回的按摩着，陈强开始把金针一一拔出，血道一通，陈强再加把力，仙丹和回春丹的药力开始恢复，被划伤的新伤痕开始结巴，半个时辰后，陈强收回了能量，用手在清云宗主的脸上一抹，一张倾国倾城的脸孔出现在陈强面前，这让陈强一呆，这反差实在是太大了，丑陋的面孔下竟然是这种绝世的存在，真亏遇上了自己，不然可惜了这样一个女人。
　　“好，好了吗？”感觉陈强没有了动静，清云宗主紧张的问道。
　　“哎，我已经尽力了。”陈强叹道。
　　“啊！失败了吗？”虽然有准备，但是还是非常失望，她已经不知道多少年没有看过自己的脸了，她睁开眼，伸出手，颤抖的拿起铜镜，结果铜镜拿起来的同时，她的头也别到了一边，陈强在一旁忍住笑。清云宗主不明白为什么陈强这时候还能笑得出来，难道他一直在耍自己，这个可恶的男人，忽然，她发现自己好像不一样了，平时一怒，脸上的剑痕就会拉动，可是现在一点也没有感觉到，这就奇怪了，难道！


第六百九十三章 以身相许了
　　她咬了咬牙，把头快速的转正，睁开眼睛，顿时一张白里透红，绝世无双的脸出现在镜子里，清云宗主颤抖的举起双手，慢慢的放在脸上，贴紧脸部的那一瞬间，她还很害怕，当贴实以后，她哭了，真的是自己的脸，恢复了，完全恢复了，几千年的苦痛就在这一刹那暴发出来，清云宗主哭得很大声，她趴在桌子上不断的抽泣着。
　　“都哭出来吧，一切都过去了……”陈强拍着清云宗主的背，他很同情她，一个女子顶着这样一个包袱这么多年的确很难想象的到那种痛苦。
　　清云宗主好像抓住了什么东西，忽然转过身抱住了陈强，就这样伏在陈强的怀里哭着。陈强没有推开她，让她好好发泄，足足半个多时辰，清云才从陈强的怀里退了出来，此时的她好像知道自己失态了，玉脸通红。
　　“不好意思，我刚才失态了。”
　　“没关系，其实我倒是希望你永远不要起来了。”陈强笑道。
　　“别开玩笑。”清云宗主的脸更红了，她也不是傻瓜，自然听得出言下之意。
　　“我什么时候开玩笑了？”陈强愣道。
　　“那你是什么意思？”
　　“你不记得答应我一个条件了？”陈强笑道。
　　“什么？”清云宗主不安的感觉又再次浮了出来。这小子不会是想要自己跟着他吧。
　　陈强好像看透了清云宗主的心思，“没错，正如你心中所想，我的条件就是你以身相许了。”
　　“啊！你混蛋，怎么可以这样。”清云听了之后整个人都愣住了。
　　“这可是你自己答应的，我可没有强逼你，你不行也得行了，这辈子算是烙上我的印子罗。”陈强笑道。
　　“我不同意，你怎么可以这样对我，我是一宗之主，我不可能丢下我的弟子们。”
　　“我就不相信没有了你她们就活不下去，你没得选择。”陈强霸道的把她搂抱在了怀中。清云宗主不断的挣扎，企图挣脱，可是陈强的手就像粘在了她身上一样，无论如何也脱不开身，反而她这样一磨擦把陈强的欲火把搞起来了，要知道一个男人被36D的胸部磨擦着那是怎么样的销魂，这一刻陈强无耻的硬了，而清云宗主也吓得投降了，下面强大的武器正准备枪毙她，她可不敢乱动，但是陈强这家伙的手在翘臀上压着，让自己和陈强的身体贴得毫无逢隙可言，这种暧昧让清云宗主如何受得了，身子很快就软了下来。
　　“放心吧，跟着我不会吃亏的。”陈强笑道。
　　“你先放开我。”清云宗主的下身被那东西的弹跳搞得整个人心慌意乱，现在差不多神智不清了，因为一种似舒服，又难守的感觉不断侵袭着他，如果可能她真想把那东西给折断。
　　“不，我得先留下记号。”陈强说完朝清云宗主的玉唇吻了下去，清云宗主身体瞬间崩紧，一刹那之间，脑海一片空白，她只能睁大眼睛看着陈强，她怎么也没想到守了几千年的贞洁就在这一刻告别了她。
　　从此她再也无法回到从前了，当年她就是为了不被子污辱，才变成了之前的丑样，没想到现在一变回来就掉进了狼窝之中，想起来命还真是哭，于是闭上眼，两滴眼泪流了下来。
　　陈强见她哭了之后连忙放开她，然后抱着她坐在椅子上，“听我说一个故事。”
　　“有一个男人，他并没有什么出色的地方，也没有什么过人之处，但是他却得到一帮绝色美女的亲睐，他虽然没有忘记这些女人，但是这个男人却从未放过一个自己所遇到的美女，自己也曾经问过自己为什么会这样做，得出的答案是自私，因为他感觉自己的心可以装下一个世界，保况是区区几个女人，这也是为什么他看到美女都要不惜一切的得到手，你现在明白了我为什么要这样做了吧。我不可能放过我遇到的任何一个美女，当然了这也是有感觉的前提下，如果没有感觉的话，你就是再美，我也看不上眼，我喜欢你的坚强，也喜欢你的小脾气，因为你跟我的几个妻子实在是太像了。”
　　“你说真的还是假的？”
　　“你认为真的还是假的？”陈强笑道。
　　“假的。”
　　“不，真的，因为那个人就是我，所以无论你怎么做，你也只能跟我离开，我给你时间，把宗里的事情处理好，我们明天起程，今晚我要住在这里，你安排一下客房，当然，如果你还能让我进来房间的话，我会更高兴。”
　　清云快要受不了陈强了，这家伙三句不离本行，处处挑逗自己，快不行了，再这样下去一定会出问题的，自己一定会沉沦下去，她连忙夺门而出，远处传来她的声音，“你晚上就在这间房住下吧，我是不会跟你一起睡的。”
　　“呃！我什么时候说过要跟她一起睡了。”看来这女人想歪了，这样更好，说明她没有完全摆脱性趣。
　　姜世代一直心神不宁，他感觉清云宗主可能认出他来了，他现在是考虑离开这里呢，还是继续呆下去，哎，就算现在有美女相伴，他也不会开心。
　　“小子，想什么呢？”陈强拍了拍姜世代的背，把他吓的整个人跳了起来。
　　“怎么就你一个人？”
　　“哦，她们说要开会就走了。大哥，我们还是离开吧。”姜世代说道。
　　“废话，椅子都没有坐热怎么可以走呢。”
　　“大哥，你饶了我吧，那个老巫婆肯定认出我来了，我当年偷了她的东西，被她打伤，于是骂了一些不好听的话。”“没事，有我在，她不会动你的。”
　　“大哥，你那解药能顶多久啊？”
　　“嗯，一个月左右吧，放心，这三十天内，你的身体绝对不会有问题，最多就不能近女色而已，忍过这次，一切都会好起来的。你小子拿点男子汉的气概来。”陈强笑道。
　　“大哥，老巫婆的病治好了吗？”
　　碰！
　　“大哥，干嘛打我？”姜世代摸着头说道。
　　“以后不能叫老巫婆了，她以后是你的嫂子了”
　　“不，不会吧，大哥这么快就把她搞掂了。”姜世代满脸崇拜，这样的男人才是真正的男人。
　　“不就是泡了女人吗，有这么难吗，你小子要是胆子大点，也不会像今天这样。”


第六百九十四章 灭杀仙君
　　“大哥，我一看到喜欢的女人，浑身就颤抖不已，不是我不想，而是我不能。”姜世代叹道。
　　“你小子得了一种怯女综合症，有一个办法，你到寻花楼走一趟就没事了。”陈强笑道。
　　“大哥，你别逗我了，你看我是会去那种地方的人吗？”姜世代起来说道。
　　“别装了，你小子还有什么地方没去过的。”陈强笑道。
　　“没错，我想去了，这小子就是到我宗偷东西的那个家伙。”陈强刚想说什么，清云宗主接过了话，走进大厅。
　　看到清云宗主杀气腾腾的样子，姜世代连忙躲在陈强后面。
　　“大哥，你要为我作主啊，我当时也是没办法啊。”姜世代说道。
　　“到底，怎么回事？”
　　“当初我喜欢的女孩子受了伤，我为了救她，所以来这里从偷清灵丹，我真的是没办法？”
　　“住口，还有一个玉盘呢，为什么偷玉盘，那东西可是我们宗祖传的东西啊。”清云怒道。
　　“嫂子息怒啊，我把它还回给你就是了嘛。”姜世代连忙拿出玉盘交给清云宗主。
　　清云宗主接了过来，仔细看了之后才松了一口大气，这口气闷在心里好多年了，本以为这次自己离开也追不回来的东西，却自己动送回来了，难道这是天意。看来是让自己心安理得的离开啊，既然如此，那就离开吧，自己也没有什么心愿了，骆冰也回来了，一切都如楚想中的一样，全都实现了。
　　“冰儿，这个也交给你了，以后这个宗门就靠你发扬光大了。”清云宗主说道。
　　“师傅，你真的要离开吗？”骆冰实在没有想到自己刚回来师傅就要离开，这师徒之情还没来得及报呢。
　　“我决定了，这是我和他订下的约定。”清云宗主看了看陈强说道。
　　“师傅是不是有什么委屈啊。”骆冰问道。
　　“没有什么委屈，不要乱说话，好了，我们走了，不用送了。”恢复容貌之后，她的气质就出来了，威严也就跟着出来了，自信心自然也就恢复了。
　　“是，师傅。”骆冰不敢再说什么了，只是看了陈强一眼，要不是这个男人，她现在可能还回不来，这个恩情只怕以后才能报了。
　　“大哥，我们现在去哪里。”下了山后，姜世代问道。
　　“不知道，一个城一个城的走吧。”陈强说道，的确，众女依然没有消息，陈强就奇怪了，几十个女人，为什么就一点消息也没有呢。到底发生什么事了，除了明月，只有明月，哎，上天现在是不是在玩自己啊。
　　“大哥，你看起来心情很不好啊。”
　　“我没事，走吧。”陈强长呼一口气，三人向空中飞射而去，清云宗主下山之后一直没有说话，她并不知道陈强两人到底要去哪里，去干些什么，她只有跟着，你像她说的，这只是一场交易，虽然和陈强之间有过暧昧，但是还没有到一门心思受上陈强的程度。
　　东华城，三个刚到城门口，一道白光闪过，一个人影出现在陈强三人面前。
　　“你是什么人？”姜世代看得出来，明显是冲着他们来的。
　　“七彩光芒是搞出来的？”白衣人没有回头，但是惊人的杀气已从他身上溢出，姜世代和清云都不由自主的退后几步，他们挡不住那股杀气。陈强倒是没有退，因为他要是放出杀气来，那可是眼前这个仙君的十几倍。
　　白衣男子转过身，三十来岁的样子，长得英武不凡，两只眼睛非常锐利，两道杀气若有若无的注视着陈强，现在不用猜也知道是谁放出来了，他一直跟着陈强和姜世代后面，应该错不了的，其它方向现在还没有消息传来。
　　“就是你。”白衣男子笑了。
　　“没错就是我。”
　　“很好，那你就去死吧。”白衣男子手中白光一闪，一把剑出现在手里，闪电般的斩向陈强。
　　陈强嘴角稍舟挂起，不知死活的东西，自从他发现利用空间和时间结界的超强威力后，仙君级的高手他已经没放在眼里了。
　　白衣男人的剑劈向陈强，陈强没有躲，任由他砍下，只见其伸出两个手指。
　　“大哥小心！”姜世代大惊道。
　　“小心。”清云宗主也花容失色。
　　可是他们以为会看到的一切并没有出现，只见白衣男子的剑被陈强两指牢牢的夹在手中，所有的能量瞬间消失。
　　“这，这怎么可能。”白衣男子惊呆了，这实力恐怕得是帝级了吧，完了，这次失误码了，他竟有一些害怕了。
　　“还有很多你想像不到的事情。现在可以告诉我你是什么人了吧。”陈强笑道。
　　“你不能杀我，我是域北仙帝手下的橙黄仙君，你杀了我，你会被无穷追杀，这后果你想过没有。”白衣男人紧张的说道。
　　“你这是在威胁我吗？”陈强稍微一施压，橙黄仙君没有丝毫反抗的跪在地上，而他手中的剑已变成了两截，嘴角也溢出血丝，仙剑一断他的心神受损了，真的帝级高手，现在他后悔的要死，本以为可以立下大功，没想到竟是碰到死神。
　　“大，大哥，你太厉害了。”姜世代没想到陈强轻轻松松的收拾一个散仙，这是他从未想过的事情，可笑当初自己还想从他手中逃出……
　　“你们总共有多少人。”
　　“四个，其它仙帝也一定会派人截杀你的。”
　　“就是因为七彩光芒吗？”
　　“没错，因为十几万年前，也出现过这样的光芒，不过那个人已经死了，帝君猜测你就是那个医帝的传人。”白衣男人要想活命，什么也说出来了。
　　“原来是这样，竟然是这样，看来后面的日子会很有趣了。”陈强笑道。
　　“帝君大人，放了我吧。”
　　“当然可以，你现在可以走了。”陈强笑道。
　　橙黄仙君没想到陈强真放了自己，于是起身向空中飞去，陈强手中蓝影一闪，一道蓝光射向橙黄仙君。
　　啊！一声惨叫，几秒钟的时间，一个仙君在空中被蓝色火焰烧成虚无。
　　清云没想到陈强的手段这么狠，同时也吃惊她的实力，太恐怖了，举手之间把一个仙君干掉了，看来自己要想脱身真得下辈子了。
　　姜世代一脸崇拜，高手，这就是自己朝思暮想想见的高手，现在就出现在眼前，还是自己的大哥，这下捡到宝了，只要跟着陈强混，以后他再也不用偷东西过日子了。


第六百九十五章 剑灭东华城主
　　“大哥，为什么要杀了那个仙君？”姜世代说道。
　　“不杀了他迟早也是敌人，杀一个少一个，而且，这样我们在这里的消息不会这么快的传到其他仙君耳里，进城吧。”陈强当先走去，好像杀的根本不是一个人，而是一只畜生而已。
　　“我们不赶紧离开这里吗？”清云宗主说道。
　　“急什么，吃完饭再说。”陈强谈谈的回道。
　　三人进了一家酒馆，叫上最好吃的东西，品尝起来，这份镇定没有人可以拥有。其间，忽然听到旁边在议论。
　　“听说了没有啊，东华城主抓了一个女的，今天成婚了，哇，那个女人简直是倾国倾城啊。”
　　“是吗，那得去看看。”
　　“赶紧吃完就去，听说在广场那里举行，非常热闹。”
　　“知道新娘叫什么吗？真是可怜，一朵鲜花被猪拱了。”
　　“好像叫什么白玉洁的。”
　　正在吃饭的陈强一听闪身到了说话那个男子身边，“你刚才说什么，那个女人叫什么？”
　　“叫，叫白，白玉洁。”
　　“那个广场在什么方向？”
　　“出了店直走，转个弯就到了。不过现在还没有开始，要到下午才开始。”中年人被吓坏了，脸色发青，陈强的杀气差点把他的心神都给震碎了。
　　“谢了，没吓着吧。”陈强拍拍中年人的肩膀笑道。
　　“没。”刚说完整个人就倒了下去。
　　陈强掏出仙石丢给旁边的人，“照顾好你朋友。”说完快步走出店，清云宗主和姜世代连忙跟了上去。
　　“大哥，不是下午才开始吗？白玉洁是什么人啊，为什么你这么激动。”
　　“她是你嫂子，你说我能等吗？”陈强头也不回的说道，他现在真想闪身到城主府，怕引起不必要的麻烦，还是低调一些好。
　　三人来到城主府外，“全杀光，抢我的女人简直是找死！”陈强的杀气惊人。
　　“是，大哥。”姜世代现在也很怕陈强，现在的陈强彷佛变成了一头猛兽，非常可怕。
　　“要不要我出手？”
　　“你这是废话吗？”陈强无语，这时候还问这么幼稚的话。
　　姜世代身子一闪，门口的几个侍卫顿时身首异处，陈强手拿噬天剑走进府内，“伙计，今天你大饱一顿吧。”陈强说完噬天剑响起一阵剑鸣声，剑灵很兴奋，在回应陈强。
　　“你们是什么，来人啊……”内卫还没有来得及说，就被劈成了碎片，清云看到陈强的手段也不由寒毛竖起，这个男人还真是恐怖，就为了一个女人，她现在反倒好奇到底是什么样的女子，竟让陈强这么动怒，要杀光整个城主府的人，这等于在向域北仙帝叫板了。
　　陈强三人杀向府中，所到之处碎尸横飞，没有一合之众。“什么，竟然杀我府中之人。”一个灰衣中年人带着一大批人把陈强三人围了起来。
　　“你就是东华城主？”陈强看着中年人问道。
　　“不错，小子，你还真是胆大包天，在我大婚之日前来闹事，找死，给我杀了他们。”东华城手大手一挥。
　　一群人向陈强三人杀了过去，身子刚动，一排闪电忽然从天而降，这些内卫躲都没得躲，全部被劈得粉碎，姜世代张开嘴巴，不可思议的看着周围，几十个人，一瞬间被秒杀，这大哥真是无敌了。
　　“他到底有多强。”清云宗主不禁问道，这样的高手，为什么自己从未听说过呢？
　　“这……”东华城主后退两步，脸色吓得惨白，他只是大罗金仙级的实力，怎么能够抗衡陈强。
　　“知道我为什么找你吗？”陈强向东华城主走了过去。
　　东华城主摇摇头，不断的后退，现在他感觉陈强的步子就是死神的步子，脑海一片空白，自己什么时候惹上这么厉害的人了。
　　“你到底相干什么？”
　　“你自己做的事情难道自己也不知道吗？”陈强怒道。
　　“我，我真不知道啊，我自问没有得罪过大人。”东华城主说道。
　　“世代，去把嫂子接出来。你就说出我的名字，她就明白了。”陈强说道。
　　“是，大哥。”姜世代闪身离开。
　　“大人，我一时鬼迷心窍，你饶了我吧，我真的不知道是您的夫人啊。”此刻东华城主算是明白了，难怪把白玉洁带来的时候会说当时那样的话，原来一切都有是真的，她真的有一个很厉害的丈夫了。完了，全完了，好不容易修练到大罗金仙之境，现在为了一个女人全毁了。
　　“我不管你是不是一时鬼迷心窍，你既然动了那份心思就没有活在这个世界的权力了。”陈强把噬天剑插进东华城主的丹田，噬天剑闪起强烈的红光，只见东华城主体能的能量疯狂的涌入噬天剑之中。没多久就变成了一副人干，连仙婴都被吞噬了。
　　这时姜世代带着一个身穿红衣的女子走了出来，正是白玉洁，白玉洁一出来看到陈强，“老公”飞快的跑了过去扑进陈强怀里。
　　“玉姐，终于找到你了。”陈强紧紧的把白玉洁拥入怀里，这一幕竟让清云宗主心里有一丝酸味。
　　“我找你找的好苦。”白玉洁眼睛湿润，努力控制自己不会哭出来。
　　“我也是，没事了，我们先离开这里。”陈强搂着白玉洁向府外走去。
　　“老公，你什么时候来仙界的，到底去了哪里，我们一直没有你的消息。”
　　“你们，你的意思是说，姐妹们和你一起的吗？”陈强惊喜道。
　　“不是，只有几个，是花媚和飘渺两个，不过我也和她们走散了，之前我们都在东华城外的东华山上找了一处地方呆了下来，一边找你和姐妹们的消息，一边修练。”白玉洁说道。
　　“好，那我们现在就去东华山。”陈强一刻也等不了。
　　“没用的，我失踪之后，两位妹妹肯定一起下山找我了，说不定她们现在就在东华城。”白玉洁说道。
　　“有道理，那我们就叫人发个布告，希望她们能看见。”陈强说道。
　　“大哥，不用这么麻烦，此时交给我了，我只要在城里相对繁华的地方写下你的名字不就可以了。”
　　“嗯，也行，就写欲见陈强到城东门口。”陈强想了一下说道。
　　“是，大哥，那我现在就去办。”姜世代说完闪身离开。


第六百九十六章 天雷宗的崛起
　　“老公，你到仙界多久了？”
　　“我才来几个月，一来就找你们了，之前一点消息也没有，可把我急坏了，还好，偶遇你们，要不然不知道什么时候才能见到你们。”陈强说道。
　　“这位是？”白玉洁指着清云宗主说道。
　　“她以后就是你们的姐妹了，等花媚和飘渺到齐，我带你们去一个地方。”陈强说道。
　　“嗯，也不知道其它姐妹现在在哪里，我们找了几百年也没有任何消息，我很怛心她们。”白玉洁说道，修真界的时候基本都在一起这到多年，没想到到了仙界，全分开来了，她们之前一点心里准备也没有，分开之后一阵迷茫，没有办法之下只好先找处地方好顿下来。
　　“清云，认识一下，白玉洁，你们两个聊一下吧。”陈强则坐在一边等消息。
　　白玉洁本身是不太爱说话的，和众女接触之后好了很多，于是和清云聊了起来，女人聊起来可不比男人的热情差，一点小事也可以说个把钟头，这也是什么男人总爱说女人罗嗦。
　　一个时辰后，姜世代到来了城东门口，他完全没有想到东华城有那么大，本来以为用半个时辰可以搞完的，整整用了一个多时辰，还没有怎么休息过，把他给累坏了。
　　“休息一下吧。”
　　“大哥，真没想到这东华城这么大，我把搞好了，希望其它两位嫂子能看到吧。”姜世代说道。
　　四人坐在城东门口一等又是一个时辰，好像没有什么反应，不过陈强的耐心还是有的，毕竟两女对他来说太重要了。
　　可是时间过得很快，转眼天都黑了下来，“大哥，我留分身在这里等，我们先去吃点饭吧。”姜世代说道。
　　“也好，玉姐，清云，我们去吃饭吧。”
　　姜世代留了一个分身，然后跟着陈强进了城，在城内随便找了一家用酒馆，匆匆的吃过饭后，又回到了那里，依然没有消息，这样等下去不是办法，太被动了，况且自己杀掉仙君的事情域北仙帝肯定已经知道了，其它仙君恐怕已快速的向这边赶来，如查逗留太久，事情会变得很麻烦，毕竟仙君可不是一两个。
　　“看来是等不了了。”陈强叹道，必须要离开了，刚才她用仙识查看了整个城，两女的身影一直没有出现，照理说如果她们知道白玉洁被东华城主所擒就一定会出手相救的，但是现在看来两女并不知道这个消息，那么留下来也没多大作用，为了防止万一，陈强再次进了城中，接到仙隐宗的据点，把任务交给了他们，让他们每天派两个人在城东门口等候，一旦有消息，立刻回报，还嘱咐人一定要留住。
　　回到了城东门口，白玉洁见陈强回来后提议到东华山上去，如果她们不在山上只好离开了，毕竟还有很多姐妹也要去寻找。
　　四人飞上东华山，经白玉洁的带领下来到一条瀑布之下，这里建了几间竹屋，平时白玉洁她们就在这里修练，谷中还种有蔬菜瓜果，显然是自给自足，很少涉足外面。
　　“这地方还真是不错，是花媚找的吧。”陈强笑道。
　　“嗯，她说这里的仙气比外面高两三倍，对修练有很大的好处，于是我们才在这里呆了下来，一呆就是三百年。”白玉洁说道。
　　陈强进屋看了一下里面的情况，发现里面很干净，“你们什么时候走散的？”
　　“十天之前，我说下山采购一点东西，因为以前都是我去的，没相屋下山之后就碰上了东华城主，我不是他的对手被他带回了府中，以后的事情你都知道了。”
　　“嗯，十天之前，她们去找你的话，一定会从东华城开始寻找，没有找到的话，应该会去下一个城，我们要不要去下一个城看看。”
　　“嗯，说的有道理，这样吧，玉姐，你在这里留下一张纸，把遇上我的事情跟她们说一下，还有让她们看到字条之后去天雷宗。”
　　“你在仙界建宗了？”
　　“嗯，我要把所有飞升上来的天雷宗弟子集合起来，天雷宗在下界至强，到了仙界也一样要至强。”陈强说道。
　　“老公，你好棒啊。”
　　“这是责任，如果没有天雷宗，他们会迷茫，不知道该做些什么，而且还会被人欺负，我要改变这种现象。”
　　“大哥，我好像遇到了几个天雷宗的弟子，他们看到我写的字后非常激动，不过当时我因为赶着做事，所以就离开了。”
　　“没事，他们会找到天雷宗的，我已叫人开始散布消息了，我想用不了一个月，天雷宗，一千多年的飞升者肯定不在少数，希望楚江他们也能听到这个消息。”陈强说道。
　　陈强不知道天雷宗的崛起引起了一些人的注意，现在域北的各大宗门都派人去了解情况了，肖烟两兄弟到了朝阳宗之后，怛负起了保护宗门的责任，通过仙隐宗传播消息之后，天雷宗一些飞升的弟子已怀着兴奋的心情来到了朝阳宗。
　　刚进山门就被拦住了，不过一说出是天雷宗的弟子就非常顺利的进了朝阳宗，大长老安排好客房，天雷宗的弟子来到朝阳宗之后发现并没有天雷宗，感觉很奇怪，难道他们被骗了，心里开始忐忑不安，还好大长老随后来作解释，他们才完全明白，于是忍不住的飞上山去，果然一个规模与修真界一模一样的宗门正在建设之中，现在已经建好了六成了，整个面积比修真界大几倍，他们安心下来了，一有空就上山帮忙，希望为宗门出一份力，看到天雷宗弟子的自发行为，大长老感慨万千，从徒子徒人身上就可以看出陈强的教导是多么的有方。天雷宗必定能成为仙界的大宗门。
　　陈强四人在谷中呆了一晚，第二天就离开了东华山，向下一个城出发，他们刚走不久，几个仙君出现在东华城，虽然陈强杀了仙君，但是他不知道，仙君一死域北仙帝随即就能知晓，于是叫另外几个仙君火速赶了过去，域北仙帝也很吃惊，看来医帝的传人已经达到了当年医帝的水平，不然是不可能杀掉仙君的，不过他们也不是以前的仙帝，都是帝级后期的修为，只差一步就能达到大圆满之境，在他眼里还是没把陈强放在眼里，不过也放在了心上，毕竟要是杀不死那小子的话，可能以后就更难杀他了。这次域北仙帝不放心，又再派几个仙君赶去支援，而且下了死命令，陈强必须死。


第六百九十七章 花媚重伤
　　在陈强四人向下一城赶去的时候，花媚和飘渺两女已在光镜城，离东华城只有几十万平方公里，一天时间的距离，两女先在东华城找了，但是没有发现白玉洁的踪迹，两女心急如焚，当初要是一起下山的话，也就不会像现在这个样子了。
　　“媚姐，我们怎么办，这样盲目的找毕竟不是办法啊。”
　　“你的意思我也明白，但是多困难我们也不能放弃，只是十天的时间，就是走也不会走出多远，除非是出了问题，但是好像没有一点征兆，到底是什么回事，玉妹妹到哪里去了。”花媚眉头紧锁，这几天把两女累坏了，现在是怛心的就是白玉洁出事了，如果是这样，她们不知道怎么跟陈强交待，后果不敢想像，所以无论如何要找到白玉洁。
　　两人进了一个发布任务的店，把白玉洁的画像在城里贴了上去，希望早日能得到消息，两人就在店隔壁租用了一间房，每天等待着消息。转眼又是一天过去，依然没有，忽然她们听到了一个令人欣喜不已的消息，天雷宗出现在域北疆域了，也不知道是巧合，还是真的有人在建过，难道是强哥回来了，这种可能是非常大的，都一千年了，说回来也是人之常情，只是诸神殿里过一千年还能出来吗，她们不敢相信，毕竟从未听说完有人在里面呆了一千多年还能安然无恙的出来。
　　“媚姐，这天雷宗的消息是不是真的？”
　　“不管是真的，还是假的，我们现在必须得到玉妹妹，哎，到底会去了哪里。”花媚心里非常焦急，时间越长，对她们两个来说越不利，照理说一个堂堂的九天玄仙不可能这么容易被人打倒吧，一般高手都不出门的，只有九天玄仙以下的才会出动，除非遇到倒霉的时候就会被抓。
　　“姐，这样大被动了，简直是大海捞针啊，我们根本无法确定玉姐姐走这个方向。”飘渺叹道。
　　“你说的也是，你说她们会不会听说了天雷宗独自找去了？”
　　“还真有这种可能。”飘渺点了点头说道。
　　“有一点我又想不通了，她应该先来告诉我们，然后一起去才对。”
　　“如果她发现什么急事追去了吗？”
　　“好，如果明天我们还没有她的消息，就去天雷宗。”
　　“好，那先休息吧。”花媚说道。
　　两女睡下去的时候，陈强四人也来到了光镜城，这里之所以称为光镜城，就是因为黑暗的时间太长，这一点就是仙帝也无法解释是什么情况，于是把一件上品仙器融合在光镜城里，这样光照的时间才恢复了正常，不过总的来说这里的阴气较重，还好并没有出现什么事情。
　　有些人就猜测这里可能是魔族入侵的城市之一，这个可能性最大，因为在光镜城的黑暗里，总会出些奇怪的事情，相当诡异。
　　光镜城某处角落，一阵刺耳阴森的笑声响起，接着空间阵荡，一个空间通道打了开来，从里面跃出十几个黑袍人，其中一个是女人领头。
　　“公主，这次出来玩，千万别乱走，魔九，你全程保护公主。”一位黑袍老者严肃的说道。
　　“是，大人，我会一直保护着公主的。”
　　“嗯，我们先去办事情了，你带着公主转一圈吧。她看上什么都买给她，但是一定不能让她走失了，不然就算我不杀你，魔帝也不会放过你。”
　　“知道了大人。”魔九应道。
　　老者带着一批人很快就消失在城中，魔九也不知道这老者去干什么的，以他的身份也无从过问。“公主，我带你去逛逛吧。”
　　“好。”女子嘴上应道，眼睛却是乱转，她和仙界中人并没有什么不同，如果，她不用体内的魔力的话，根本看不出来她就是魔族的人。
　　一路上，魔九介绍着仙界的各种东西，魔界的公主非常感兴趣，非常多新鲜玩意，让她流连忘返，这跟魔界中的死气沉沉比起来好的太多了。
　　于是疯狂的购物开始了，跟着后面的六个黑衣人就成了拿东西的主，还好魔界公主并不是不会体谅的那种人，相反对跟在身后的几个很是关心，她一下子就得到了六个男人的心。一个能为主子考虑的主人一定是好主子。
　　因为是晚上了，所以有些店比较早关门，以致于她觉得不够过瘾，看来还是得再来一次。她心中弃满面了仙界的好奇心，虽然从前也有这样的想法，但是现在一切就摆在眼前，叫她怎么能收住心。
　　“有魔气。”正在房里休息的花媚敏感的坐了起来，飘渺也连忙坐了起来。
　　“什么有魔气，媚姐。”
　　“不知道，反正就是魔气，好像不是仙界的中人。”花媚是妖仙，她的感应能力比人类好两三倍。
　　“怎么可能，你不会想说是魔界中的人吧？”
　　“嗯，我出去看看，你别出来……”花媚说完闪身离开，她跟上的人正是魔界公主等人，花媚不知道，她从店里面出来的时候就被盯上了，魔九是什么人啊，魔界的大将军啊，一个区区九天玄仙能逃得过他眼睛。
　　“公主，要小心了，有些危险，见意行程取消，我们赶紧回去。”
　　“可是我还没有逛完了，而且也没有玩够嘛！”
　　“公主，太危险了，必须马上走。”魔九发现不止一个女人跟着，好像其它几个方向也有高手围了过来。魔九顿时紧张起来了。
　　“好吧，我回去就是。”魔九一听公主答应了松了一口气，魔九六人带着公主闪电的离开。出现在来的地方，魔九大喝一声，手中向虚空拍了一掌，巨响过后，一个通道打开，魔九连忙叫四个黑袍护卫，把公主交给了他们。“小心保护好。”魔九嘱咐道。
　　“放心吧，将军，我们一定把公主送回魔帝宫。”说完之后通道缩小，然后消失，几道人影随之而至，可惜慢了一步，不过把魔九和另一位护位被围住了。
　　“多少年了，魔界终于又开始踏足我们仙界，好的很啊，你们魔界中人胆子大了什么都敢做。”一位老者说道，大罗金仙的修为，光镜城里不简单啊。
　　“哼，别自认清高，你们在我们魔族的眼中，什么也不是。就凭你们几个想抓我，太嫩了吧。”魔九说道。


第六百九十八章 当心燃烧之后
　　“杀了他，看来仙帝的话没有说错，这里是第一个魔界涉足的地方，现在不搞好，恐怕以后会更多……”老者身旁边的高手说道。
　　“马老，我看活捉吧，毕竟我们不知道他们有多少人，看他有持无恐的样子，我们可能会受到很大的损伤。”
　　“罢了，那就杀吧。”领头的老者无奈叹道。
　　“杀无弑！”
　　突然，只见黑袍子身形一闪，用肉眼都跟不上，只见他向一个阴暗的地方闪身过去，碰！一声巨响，魔九出手了，所有在场的不明白这小子要做什么，很快他们明白了，一个红衣女子从阴暗的地方闪了出来。
　　“想抓我做人质吗？”花媚笑道，她最厉害的就是迷功了，果然魔九一听笑道：“没错，正是这个意思。”说完人又向花媚闪了过去，其它高手见一个大男人对一个女人出手，真是丢了男人的脸，也是，魔族之气以叫魔族，他们就是蛮不讲理，为达目标不罢休。
　　花媚哪里是魔九的对手，魔九三招就把发也拍飞了出去，“对不起了，本来想拼命的，现在只能靠你帮忙了。”魔九笑道。
　　“放开女子。”
　　“不好意思，你难道没有听说过去时一句话吗？东西吃下去了不可能吐出来了，现在就是这样，你们要上现在就上，假什么慈悲。”魔九说道。
　　“姑娘，对不起了，为了仙界的安宁，我们只能牺牲你了。”众位高手手中出现了剑刀准备猎杀魔九，但是女子无能为力了，哎！众高手叹了一口气，就要向魔九攻了过去。
　　“我看你们谁敢动。”陈强出现了，到了城里后，他也是好现了不寻常的事，特别是刚才的感应更加强烈，魔气，陈强没去过魔界，但是魔气还能认出来，当他来到了魔九面前的空中时，发现他押着的女人间竟是花媚，此时的花媚眼睛通红，激动的看着陈强，陈强也一样很激动，差点从空中掉了下来。为什么又是这么巧，还是因为自己女人多了，无论到了哪个城我都能遇上她们，真是命运的安排。
　　“你又是谁？”魔九对陈强说道。
　　“你现在还没有资格知道我是谁，你放下手中的女人，不然我马上让你灰飞烟灭。”陈强说道。
　　“她是我的保护神，我怎么可能放了他，小子有本事上来啊。”有花媚在手，魔九一点也不怕。
　　“有些人，给他命，他偏不听，既然如此，我就你上路吧。”陈强手中一朵蓝色火焰没入了魔九之中。
　　涮的一声，一段火苗从他身上窜了起来，突如其来的危机让花媚躲过一劫，火苗窜起来的同时，魔九以无暇顾着花媚，陈强趁机把花媚吸到了身边，火苗烧了一会这后，魔九连惨叫声都没有就莫明其妙的离开了。
　　陈强可不管人家死没死，只要花媚没有事就好，“你现在住哪里，飘渺跟你在一起吗？”
　　“嗯，住在一起，强哥，你终于来了，可把我想死了。”花媚双手搂着陈强的脖子，脚步盘在陈强腰上，亲密之极，身体紧紧的贴着陈强，一千多年了，终于再见到爱人，这份心情是无法表达的出来的。
　　“媚儿啊，苦了你们了，哥对不起你们啊。”陈强叹道。
　　“强哥，你别这要说，我们一点也不苦，就是很想你。”花媚说道。
　　“我也是，我也很想你们，真希望你们平平安安的生活在我身边，我却没有给你们安定的生活，反而让你们担惊受怕。”陈强感慨万千，心里暗暗发誓，等仙界的事情解决完，陈强一定好好补偿她们。
　　“飘渺，你看谁来了。”一进门花媚就大声说道。
　　“谁来了？”飘渺抬头一看，“强哥，真的是你吗。”
　　“当然是我，除了我还能有谁，不信一会我们试试就知道了。”陈强坐在床上，花媚这才从陈强的身上跳了下来。
　　“见到你们就好了，可把我急死了，玉洁我已经找到了。”陈强说道。
　　“啊，玉姐原来是跟你在一起啊，把我们吓了要死。这下好了，终于可以放心了，强哥，现在玉姐在哪里啊？”
　　“她在另一边，我是发现魔气才过去刚才那里的，没想到会碰上你，媚儿，服了回春丹有没有好一些了。”
　　“嗯，好多了，基本上没事了。我们现在不睡了吧，先去见玉妹妹，她一个人在店里恐怕不安全吧。”花媚说道。
　　“没事，那边三个人，我来仙界认识的朋友，有他们在不会有问题的。”陈强说道。
　　“哦，男的还是女的？”
　　“丫头，你只紧张这事吗？”陈强无语。
　　“我就是问问嘛，对了，强哥，我听说仙界有天雷宗，是不是你建的？”飘渺问道。
　　“是我建的，不过现在还没好，如果在众姐妹找回来再开宗那就再好不过了，只是这个愿望恐怕很难实现。”陈强无奈道。
　　“强哥，别怛心，我相信姐妹们一听到天雷宗成立的消息一定会赶回来的。”
　　“嗯，只能这样想了，我欠你们太多了。”陈强叹道。
　　“哥，别这样说，我们不喜欢听。”两女同声说道。
　　“好，不说了，哥带你们去一个地方。”陈强手一挥，七彩之光闪过，三人进了世界之中，现在的世界还在不断的慢慢扩大。
　　“这是什么地方？”看到一个全新的世界，两女愣住了，没有仙气，自己不是仙界。
　　“这里是我的世界，是我创造的世界，走，进里面会有惊喜。”陈强领着两女进了宫殿之中，十几个女人正在花园里嘻嘻哈哈，见陈强带着两女都停了下来。
　　“我回来了，今天带回两个姐妹，你们认识一下，月儿，见到媚儿她们你开心吧。”陈强对东方明月说道。
　　“当然开心了，媚姐，飘渺姐，见到你们真是太好了。”东方明月连忙走到两女身边，三女紧紧的抱在一起。
　　“明月啊，你去了哪里啊，把我们都急坏了。”
　　“我一会再告诉你们，我很幸运，第一个遇到强哥，不然恐怕现在还在莲仙宗，走，两位姐姐，我给你们介绍这些姐妹，都是很厉害的姐姐呢，一定会让你们大开眼戒的。”东方明月把两女拉走了。
　　“我说你们是不是每次都这样对我啊，简直当我是透明的。”陈强无语。
　　“强哥，你先去忙吧，我们好好聊聊，最多下次好好补偿你哦。”东方明月眨眨眼睛笑道。


第六百九十九章 玄震谷
　　陈强回到白玉洁的驻地之后，把白玉洁和清云宗主也放进了世界里，他觉得带着两个女人总是不方便，所以把他们放进了空间世界之中。
　　和姜世代呆了一晚之后，向另一个城飞去，经过一个无名谷的时候，陈强停了下来。
　　“怎么了，大哥。”
　　“有杀气。”陈强说道。
　　“有杀气吗？”姜世代左看看右看看，并没有感觉到什么。
　　“你小子好好修练。以现在的修为怎么可能感觉出什么，没想到他们比我想象中来的还要快。”陈强笑道。
　　“是什么人？不会是……”姜世代惊道。
　　“嗯，就是他们，三个仙君。”陈强说完，山上射出三道光芒，陈强连忙带着姜世代闪开，刚才他们站的地方变成了三个大坑，三道人影随之而下。
　　三人愤怒的看着陈强两人，“是你杀了橙黄仙君。”
　　“没错，是我。”陈强笑道。
　　“那么，你去死吧。”三位仙君出手，那威力可想而知，陈强不敢大意，空间结界和时间结界甩了出来，可是这次没有想对会一个仙君这么容易，一道力量轰在结界上，瞬间就破碎了，陈强把自己的防护全交给了别人，他现在只能靠这两种方法了。
　　“你退后千里之外。”陈强把姜世代推出去千里之外。
　　“大哥，小心。”姜世代发现自己一点也帮不了陈强，心里很难过，他发誓要变强，要变得很强，忽然他自己感到奇怪，什么时候，自己竟然真的忠于他了，为什么自己会这么快就转变，他不知道在陈强身边，渐渐就被陈强的气质所感染，这种情况迟早要发生的，毕竟陈强身上无时无刻都在透露着王者之气。
　　陈强和三位仙君打在了一起，他用游龙身法，三位仙君也对陈强没办法。
　　“你和龙族是什么关系？”三位仙君停下来问道。
　　“龙族？为什么你们会问道龙族？”
　　“你用不着的不是龙族的身法吗？”
　　“没错，不过我中龙族的关系是你们想不到的。”
　　“怎么办，这小子和龙族有关系的话，后果很严重的。”
　　“那怎么办，就这样放过他吗？”
　　“我们作不了主，毕竟和龙族扯上关系了，你知道，龙族那帮家伙就是疯子，我们还是回去禀报帝君再作打算吧。”
　　“好，只能这么办了。”
　　三位仙君深深的看了陈强一眼，非常不甘的闪身离开。看到仙君走后，姜世代忙来到陈强身前。
　　“大哥，他们怎么走了？”
　　“我也不知道了，不对啊，你小子的意思是不是他们不能走，要杀了我才走啊。”陈强说道。
　　“不，不是，大哥，我没有这个意思。”
　　“好了，我知道你的意思，逗你的。”陈强笑道。
　　姜世代吓出一声冷汗，“老大，你别吓我了，我胆小。”
　　“你小子，要有当一名将军的胆才行。我们走吧。”
　　“我们这是去哪里呢？”姜世代说道。
　　“去天雷宗。现在应该差不多了。”陈强说道。
　　“啊，就是大哥之前所说的天雷宗吗？”
　　“废话，这还用说吗？”
　　两人火速的向天雷宗赶去，三天之后到达天雷宗，一路上没有遇到其它仙君，想来是自己和龙族有关系的事情传出去了，不过陈强现在怛心的是龙族找上门了，这个也是大麻烦，因为他的身法不是正统龙族传承的，而是它们的死敌黑龙王。
　　“宗主回宗了。”守山的弟子见到陈强后，大喊道。顿时一帮朝阳宗的弟子全都涌到朝阳宗广场之上，排列整齐，等候陈强的回归。这就是凝聚力，自从陈强接过朝阳宗之后，什么也不一样了，朝阳宗成了气势突飞猛涨的一个宗门，所有的弟子拼命修练，只为一个目的，能成了天雷宗的弟子。
　　陈强之前有那个想法，所有进天雷宗的弟子必须得经过朝阳宗的炼练，得到所有天雷宗的长老之后才能进入天雷宗，成为天雷宗弟子，现在朝阳宗的弟子就是为了这个方向而努力。
　　“参见宗主。”所有的弟子全跪了下去，包括长老，到如此热血沸腾的场面，让陈强震憾不已，彷佛又回到了那个年代，自己带着所有的士兵攻打敌国的进候。
　　“大家请起。”陈强微笑道。
　　“谢宗主！”朝阳宗现在有陈强做宗主，有一种强烈的崇拜感和自豪感，因为陈强的存在，现在周围的宗门都不也来闹事了，因为来了几次都会肖炎兄弟给轰走了，这让他们太快人心，而且一些真正的天雷宗弟子也非常强大，他们操控天雷的力量简直让人震惊。
　　天雷宗的弟子知道他们的宗主是祖师爷之后，也没有藏私，把一些简单的雷光剑法交给了朝阳宗弟子，这也就是了现在看到的一幕。
　　陈强现在关心的是天雷宗的建造情况，于是和长老们一同前往山上，到了山上，天雷宗已完全建造完成。
　　“这……”
　　“宗主，为了给你惊喜，我刚才没有报告，你不会怪我吧。”大长老说道。
　　“好，好啊，这速度快的让我出乎意料之外，走，上前看看。”
　　“参见祖师爷。”忽然从一个偏殿之中飞出十几个人影，服装全是修真界之时穿的天雷宗特有的服饰，他们在下界的时候每天注视着陈强的雕像，自然知道陈强的样子。
　　“你们是我天雷宗飞升上来的弟子？”陈强笑道。
　　“是的，祖师爷。”
　　“好，不错，以后你们在仙界也有家了，要像在修真界一样，好好经营这个家。”陈强说道。
　　“是，祖师爷。”
　　“都起来吧。”
　　“谢谢祖师爷。”
　　“走，都跟我一起进宗里面看看。”陈强当先走去，这里是它创造出来的，现在成了真正的仙境。
　　参观完天雷宗之后，陈强才知道什么叫速度，简直完美无暇，这里真的配得上这几句话。
　　“大长老。二长老”
　　“属下在。”
　　“马上开始着手准备建宗事宜，三天之后，我们天雷宗将在仙界成立。”
　　“是。”
　　“其它长老，你们开始去准备准备，相信一定会很热闹的。”陈强说道。


第七百章 扩充势力
　　“是，宗主！”
　　“好，都去准备吧，过完这段时间，我们才能够真正的崛起。成为仙界的大宗门。”陈强说道。
　　“世代，有一件事，要你去办。”人都走后，陈强对姜世代说道。
　　“大哥请说。”
　　“去一个地方请一个人。”陈强笑道。
　　“谁？”
　　“我师傅，雷神。”
　　“啊！大哥的师傅竟然是雷神。”
　　“不错，去一趟雷神殿。”
　　“好，我现在马上就去。”
　　“嗯，三天的时间足够了。”陈强说道。
　　陈强现在又剩下了一个人，看着雄伟的天雷宗，他的思绪又回到了修真界之中，当初自己也是辛苦才创立天雷过，但是真正在经营的是雷光一代，也不知道楚江这家伙现在在什么地方。
　　苏杭城，一家酒馆中，三个中年男子坐在靠窗边的台上喝酒聊着天。
　　“于寂兄，你说真的会是宗主吗？”
　　“元风兄觉得呢？”于寂说道。
　　“像是宗主的作风，不过我们也不敢确定。”敖元风说道。
　　“楚副宗主，不如去看一看吧。”于寂提议道。
　　“好，叫上弟妹她们吧。”楚江说道。
　　“那喝完这杯酒，我们就回去。”于寂笑道，三人正是当初在天雷宗的元老，他们飞升仙界之后，最主要的一件事就是保护陈强的女人，经过几百年的寻找，终于找到了十个，杨素清就此这些女人之中，还有月姬，若柔公主。
　　三人出了城向一座山脉飞去，上面有一座大殿，天雷殿，是楚江三人辛苦才建造起来的，当初，他们吃的苦无法想像，还好修为增长迅速，摆脱了强者的控制，于是找了一个相对小的城隐藏起来，后来发现一座山上有一处风水宝地，在此之前没有人发现那里，于是楚江和于寂三人建造起大殿来，建好之后，一边寻找着众女的下落，一边找天雷宗的弟子，这不一个大殿现在有弟子三百多人，也有一个宗门的规模，但是楚江没有建宗，他知道这些大事陈强会完成的，以他大罗金仙的修为也不可能支撑起一个门派，一个仙君就可以灭了整个宗门。
　　“嫂子，有好消息了。”于寂三人回到宗门后，首先向杨素清等女报告。
　　“什么好事。难道老公他有消息了。”在杨素清看来也只有这个消息和其它陈强其它女人对她们来说才算是好消息。
　　“宗主我就不知道了，不过有一个天雷宗要在三天之后成立，我们想去看看，就算不是宗主，相信也是我们天雷宗的人。”于寂说道。
　　“好，那我们立刻起程。”众女等不了了，一听到消息恨不得立刻飞到天雷宗。
　　“是，嫂子。”于寂马上去准备了。
　　半个时辰后，所有人收拾好东西向天雷宗赶了过去，三天的时间可能有点急，不过如果不休息，一直赶过去应该没有问题。
　　而陈强这边开始了扫荡，在建宗之前，一定要把周围的势力消灭掉，朝阳宗的众弟子早就按耐不住了，陈强一声令下，宗里留下百来人修为较低的弟子，其余的全向其它宗门杀了过去，有陈强的带领，简直是势如破竹，短短两天，把方圆十万里的势力纳入了自己的势力范围之内。两天之后凯旋而归。
　　同时域北仙帝听闻消息后，愤怒不已，恨不得把来报道的仙兵给杀了。
　　大殿之上，所有的仙君都到了，还有一批仙将，“此事你们怎么看。”域北仙帝杀人的眼神看了下面的众人，这次不有所行动的话，面子放不下来了，堂堂一个仙帝竟然被一个无名之辈弄得这么狼狈，实在是吞不下这口气。
　　“帝君，那小子和龙族有关系，我们动不得啊。”
　　“是啊，帝君，你一定要三思啊，况且，不是还有几它几位仙帝吗？如果帝君能和他们联合起来，倒也不怕龙族了。”一位仙君说道。
　　“好，马上派出使者，我也相信他们不会坐视不管的，毕竟他们杀那小子师傅也有一份，就是想推也推不掉，如果不趁他羽翼不丰这前杀了他，后果不堪设想。”
　　“帝君，我愿意前往。”一位仙君出列说道。
　　“好，残缺，这件事就交给你了。”
　　“是，帝君。”残缺仙君说完先离开了大殿。
　　“我还需要一个仙君注视天雷宗的情况，谁去？”
　　大殿里顿时沉默了下来，没有一个出来，毕竟去那里很危险，仙君秒杀啊，这实力绝对不下于帝君，万一被发现就完蛋了。
　　“怎么，平时养着你们，现在要用到你们的时候，就没有一个人敢站出来吗？”域北仙帝怒道，这时候他想杀人。
　　“帝君，我去。”周凯出列说道。
　　“好，周凯，还是你得我心，一路小心。有什么情况随时向我报告。”
　　“是，帝君。”周凯转身离开大殿。回到家里收拾一下向天雷宗飞去。
　　“泰将军，徐将军。你们两个各带万仙兵，一带有突发情况，对我方有利时，立即出击。”
　　“是，帝君。”
　　“都散了吧。”域北仙帝很无奈，看来自己的势力并不是铁碗一个啊，每当要用人的时候，竟然没有一个自愿出来的，能自愿出来的都是心腹中的心腹了。这次事件之后，域北仙帝将要把手下的人清洗一遍了，这样的人留起来对自己丝毫没有作用，一旦他遇到危险之时，这些人肯定不会出手帮他，现在已说明了一切。
　　“宗主，有位叫周凯的仙君求见。”一位宗门弟子进到朝阳大殿中禀报。
　　“快让他进来。”
　　“是，宗主。”
　　不一会周凯快步走进大殿，“主人，周凯有消息要禀报。”
　　“起来说话。”
　　“谢谢主人，域北仙帝已经行动了，如果不出意外，五位仙帝能结成联盟，我主人很不利。”
　　“他们为什么要结盟，难道当年的时候他们都参以了吗？”陈强问道。
　　“主人，你猜的没错，当年杀死医帝的不止是域北仙帝，其它仙帝也一样参于，还有几个仙帝也出手了，不过他们没有什么势力，只身一人，此那次之后也没有出现过。”周凯说道。
　　“好，明白了，周凯，你就留下来吧，我们会有高手陆续赶来，还有超级高手，就算他们联手我也不惧。”陈强笑道。
　　看到陈强这么自信，周凯也放下心来，他现在的命可是跟陈强连在一起，陈强活他活，陈强死的话，他也活不了，所以有什么知道的事情，他都不会隐瞒。


第七百零一章 龙族高手
　　“你先下去休息吧，我把宗里的事情安排一下。”陈强说道。
　　“主人，我不累。”周凯说完站到了一边，陈强也不介意，和众位长老聊了起来，对于宗门的防御，陈强一定要布置好，特别是天雷宗，陈强知道就是要大战也不能在那上面，不然这一个多月的心思就白费了。
　　明天就是开宗的日子，陈强的脸上并没有笑容，相反非常严肃，这是他在仙界立足的第一步，败则很难再起身，胜则以后将一帆风顺，任何人也休想挡住他的脚步。
　　黑夜很快就过去，天雷宗红布结彩，一派喜庆，所有弟子脸上都挂着笑容，天雷宗的弟子一个个的赶了过来，赶过来之后的第一件事就是参拜陈强，他们心目中的王者。
　　有了天雷宗弟子的到来，天雷宗的实力更上一层楼，看来仙隐宗的作用发挥到了，得到陈强的通知后，隐一至隐五他们五人也赶到了天雷宗，又是五个大罗金仙，无论是天雷宗的弟子还是朝阳宗的弟子都没想到陈强有这么多高手，这还没有结束，无泪和无邪两位仙君的到来让他们全部为之沸腾了，这样的实力，可以挤身第一大宗门了，可以和一个仙帝抗衡了，这是谁也没有想到的，原来陈强手下有这么多强者。
　　“大哥，原来你是三宗之主啊！”无泪两人见到陈强很高兴。
　　“没想到你们俩个竟然出山了。”陈强装作很意外的样子。
　　“反正呆在山里也没事做，还不如出来帮帮大哥，先说好，大哥你要不要我们啊。”无邪说道。
　　“汗，你们都叫我大哥了，我难道还能赶你们不成，你们能来，我很高兴。”陈强笑道。
　　“我们也很高兴，大哥你忙吧，我们先吃点东西去。”无泪两人朝大殿之中的酒上走去。
　　“你们俩个等等。”
　　“怎么了，大哥。”
　　“先去宗里逛逛吧，吃东西一会再吃，不用急，晚上我们再好好聚聚。”陈强说道。
　　“也好，我们怎么就没想到呢，大哥，你千万不要怪我们啊。”无邪说道。
　　“滚！臭小子，说什么话呢。”陈强看着两人微笑不已，这就是兄弟之间的感情啊，虽然只是相识短短的几个小时，但是建立深厚的友情并不是以时间来衡量的。
　　“哈……一个小小的宗门竟然这么热闹，看来今日没来错啊。”两个人影出现在天雷宗的大殿之中，一个身着青袍，一个身着金袍。
　　“两位是？”陈强从坐位上站了起来，好强大的气势，捣乱的开始来了吗？
　　“别误会，我们没有恶意，就是路过。”
　　“对，路过。”金袍中年人说道。
　　“我看不像吧。”无泪和无邪从天雷宗闪身到了大殿之中。
　　“咦，高手还不少吗？”青袍中年人没有一丝害怕。
　　“过奖，你两位才是真正的高手啊。”无泪和无邪全神戒备，眼前的两人看起来不比他们差多少，甚至还强一些。
　　“我们哪里算是高手，不算不算，我们在族里就是排在最后的，要不然也不会被赶出来了。”金袍中年人笑道。
　　“龙族！”陈强眼神一凝说道。
　　“咦，有眼光，这样也看得出来。”青袍中年人笑道。
　　“怎么可能看不出来，你们身上的龙的气息无论如何也掩盖不了的。”陈强笑道。
　　“看来你就是那个与我们龙族有渊缘的小子了。”
　　“你们听谁说的？”
　　“不用听，因为我们在你身上感觉到龙王真气了。”金袍中年人收住笑容，陈强身上的龙王真气比他们龙族的王少不了多少，这让他们很震惊。
　　“不错，我就是那个人。”
　　“很好，说说你跟我们龙族有什么缘渊吧。”
　　“两位是来恭贺呢，还是要询问？”陈强淡淡的说道。
　　“两样都有，不过前提是我们要确定你是不是跟我们龙族有关系。”
　　“好，如你们所愿。”陈强把在修真界时得到的祖龙之魄全部释放出来，顿时强大的龙王真气茏罩着整个大殿，王者之气也显露出来，所有的人，包括青袍中年人和金袍中年人全都不由自主的被压倒在地上，陈强的身上发出耀眼的金光，如上轮烈日。
　　金袍中年人和青袍中年人虽有抵抗，奈何强大的龙王真气把他们两个压的死死的，体内的真龙之气根本提不起来，他们吃惊的看着陈强。
　　“你到底是什么人？为何有祖龙的气息？”金袍中年人说道。
　　“因为我就是祖龙传承，你说我跟你们的渊缘重不重。”陈强笑道。
　　“啊！参见祖龙。”青袍中年人连忙呼道。
　　陈强收回了龙王真气，大殿又恢复了原状，所有人的身上一轻，站了起来，不过身上全是汗水，硬是给吓出来的，刚才陈强放出的气息实在是太强大的，现在的人没有一个可以抵抗。
　　“你们是龙族派来探虚实的吧。”陈强笑道。
　　“是的，祖龙。”
　　“我不是祖龙，我只是得到了他的龙魄传承。”其实事实如何只有陈强自己清楚。
　　“只要得祖龙之魄，就是我们新的祖龙。”金袍中年人说道。
　　“还有这样的说话，我倒是真的没听说过，罢了，现在渊缘你们也知道了，打算怎么办？”陈强说道。
　　“我们决定帮助祖龙，只要有任何差遣，我们都会一一办到。”
　　“好，那就拉十几条龙过来吧，我开宗还真是有点压力。”陈强笑道，他是开玩笑的，没想到两个龙族的人一听立刻点头应是，一道金光打了出去。
　　“祖龙，龙族的高手很快就会到达的。”金袍中年人恭敬的说道。
　　“晕，我是开玩笑的，你们竟然当真了。”陈强无语。
　　“我们可不认为祖龙开玩笑，对于你的命令，我们都将无条件执行，换句话说，你以后就是我们龙族的龙皇。”金袍中年人说道。
　　“哇，真的假的。”陈强愣道，这简直是丢给他的一个意外大礼包啊，还有这等好事，真是想都不敢想，梦都不敢做的事情，现在却诡异的发生了，陈强心里兴奋不已，当然不会表达出来，难怪当时修真学院塔里面的人说过，只要能吸引龙魄，好处是无法想象的。
　　“当然是真的，他们来了。”金袍中年人说道。
　　空中传来一阵阵龙呤，传说中龙族的飞行速度是最快的，果然传言不虚，陈强当先走出大殿，所有的人都来到大殿之外，抬头看着天空，龙族啊，几万年没有现身在仙界，终于出现了，在场的人除了陈强，谁也没有见过龙。


第七百零二章 龙族之皇
　　“龙王！”十几条龙变成人身落在大殿之外，向金袍中年人跪下，这一幕让所有人感到意外，没想到金袍中年人竟然是龙王。
　　“你们来得正好，这位是龙皇，以后我们龙族再次拥有了龙皇。”说完他和青袍中年人也跪在了地上。
　　“起来吧，我不喜欢这一套，没想到你的身份竟然是龙王，只是你的修为？”陈强看着金袍老者有些疑问。
　　“哦，龙皇有所不知，我们龙族要本体才能发挥出十成的力量，现在也就是本体八成的修为。”
　　“原来如此，好，辛苦你们了，有你们在，也不怕其它仙帝搞鬼了。”陈强看着天际笑道。
　　“原来龙皇也发现他们了。”龙王说道。
　　“嗯，把仙兵都派出来了，看来想要收拾我啊。”陈强笑道。
　　“龙皇，我相信我们不来，你也不会把他们放在眼里。”龙王说道，的确就龙族而言，他们的霸气和傲气是所有生灵都无法比拟的，除了人类，人类还只是让龙族头痛的生灵，他们的潜力一次次突破，甚至比龙族更强，这也让龙族感觉到了威胁，于是才有了龙族闭关的事情。
　　“你说错了，现在我还是玄仙境界，所以你们的到来简直就是雪中送炭，我很高兴。”
　　“啊，玄仙的修为，怎么可能？”
　　“这世上没有什么不可能的，因为我修练的是龙族功法，所有还有什么不可能呢，就算是玄仙，面对一个仙帝，我也能立于不败之地。”陈强笑道。
　　“的确，以你的实力确实可以和仙帝对抗了，不过这也太厉害了，难道，难道龙皇修练的是龙炎内经。”龙王走到陈强身边试探性的小声问道。
　　“这你也知道？”
　　“果然，龙炎内经，被我族视为最强大的龙族功法，他集合了所有龙族的智慧，更是远古龙族的顶级修练功法，也可以说是修神功法。”龙王有些颤抖的说道。
　　“这么强，这我真没有想到，看来我得好好修练了。”
　　“龙皇，一旦龙炎内经大成，你将成为宇宙中第一条七爪神龙。”龙王激动的说道。
　　“这么强，可惜这个我也传不了给你们，当初我是在修真界的一处地方行到龙炎内经的。它们全是一道道金符，进入体内就和我的意识空间完全融合了。”
　　“我知道，龙炎内经本来就是祖龙留下来的，一切都是注定好的，只能单传。”龙王说道。
　　“好了，暂时先不谈这件事情了，大长老，你招呼龙族的兄弟们，我们要开始了。”陈强说道。
　　“是宗主。”大长老应道。
　　“不用了，龙皇，他们守候宗门就可以了。”龙王说道。
　　“没事，一起庆祝吧，有你们在，没人敢来这里捣乱的。”陈强说道。
　　“既然龙皇发话了，那就这么办吧。”龙王说道。
　　“谢谢龙皇。”
　　“大家不用客气，难得出来，尽情的玩吧。”陈强说道。
　　还有半个时辰就到正午了，开宗大典就在正午举行，所有的一切都准备妥当，陈强之前还有些紧张，现在有龙族的到来，他可以高忱无忧了。
　　域北仙帝宫，域北仙帝正在等着消息，周凯那里没有一点信息，而仙将传回来的消息让他彻底死心了，几万年没有出来走动的龙族，现在一下子出来了十几头龙，而且全是仙君级的高手，而且本体战斗的话，可以和仙帝对轰，为什么没有一个仙帝敢跟龙族对打，因为龙族一旦对上，不死不休，就是一个疯子，所有的仙帝都怕他们。
　　“帝君，有好消息，其它仙帝已经答应联手了。近期就会来域北。”派出去的仙君回来了。
　　“好，总算等到好消息了，我就说嘛，这些老不死知道后一个个都会坐不住的，一旦那小子成气，那就是我们的灾难，不过话又说回来，他们迟终不会出全力，因为我是处在最前沿。”域北仙帝无奈的说道。
　　“帝君，现在怎么打算，总不能让那小子嚣张下去吧。”
　　“没办法了，在其它仙帝没有到来之前，我们不能轻举妄动，保存实力才是明智之举啊。你去休息吧。”
　　“是，帝君。”
　　“周凯这小子怎么还没有消息，被抓了吗？”域北仙帝最信任的人就是周凯，他怎么也没想到周凯正在天雷宗参加开宗大典。
　　天雷宗开宗大典正式开始，正午一到，天雷宗钟声响起，陈强走到正中央，他叫人搞来了红岂有红布像地球上有什么大节日时用到的剪彩，左边是龙王还有朝阳宗的长老，右边是无泪和肖炎他们，钟声一响，剪彩就开始了。
　　剪彩完毕之后，鞭炮齐鸣，这东西陈强的世间之中很多，如此新奇的一幕所有都很好奇，这个宗主还真是无所不能啊，这要一来喜庆的氛围更好了。
　　“大家就坐吧，在这里我先谢谢参与建宗的朋友们，没有你们这天雷宗也没有那么快建起来。我敬你们一杯。”陈强特地叫人把当初建宗的人请了回来。
　　“谢谢宗主。”这些人自然很感动，这是他们有生以来第一次干活之后还受到邀请的，于是对于陈强的正面评价今日起就会从这些人的口中传向仙界，陈强需要的也是这个，向所有人传达，陈强不是个忘本的人，也不会忘记帮助过他的人，这是收取民心的好办法。
　　“也要感谢朝阳宗的所有弟子和长老，没有你们也不会有今天的天雷宗，我还是那句话，要进入天雷宗得通过天雷宗的试练塔，当然你们可以优先，以后要进宗的弟子都必须得这样做，对于你们对天雷宗做出的功劳，我会在大殿外建一块石碑，把你们的名字刻下，永远的留下来。我敬你们一杯。”谢谢宗主。
　　“最后，谢谢所有支持我的兄弟朋友们，感谢你们今天的光临，也感谢兄弟们的付出，从今日起，这天雷宗就是你们的家，干杯。”陈强说完一饮而尽。
　　“谢谢宗主。”
　　“现在我宣布，天雷宗正式成立，大家开始畅饮吧，尽情的喝吧。”陈强双手一举，下面开始热闹起来，同时请来的歌舞团也开始了表演。
　　“宗主，外面有一批人点名要见宗主。”一个宗门的弟子走到陈强身边说道。
　　“好，带我去看看。”陈强跟着这位弟子来到朝阳宗的山门口，这里的酒席摆到了山下，可见有多少人，当陈强到达山门口时激动的说不出话来。挥了挥手对带自己来的弟子说道：“你去热闹，今天不会再有什么事了，不用守山门了。”
　　“是，宗主。”这位朝阳宗的弟子兴奋的跑上山去。
　　“阿强。”楚江上前一步说道。
　　“老江。”两人紧紧的抱在一起，使劲的拍了拍背部。
　　“真的是你小子，看来我们没白来。”楚江移开身子说道。
　　“嗯，是我，我找不到你们，只好建个宗门，希望有了知名度，你们会找上门来，看来真的有效果。”陈强说道。
　　“主人。”于寂和敖元风跪在陈强面前。
　　“老于，元风，好啊，见到你们真高兴。”陈强把两人扶了起来。
　　“主人，并不单是我们，你看后面的是谁。”陈强往后看去，只见十几个女人全都流着泪看着他。
　　“这……”陈强愣住了，一直没有消息的众女，现在出现在面前，那种心情激动的说不出话来。
　　“清姐，若柔，月姬……真的是你们。”
　　“强哥。”十几个女人世间涌了上去，把陈强包围在里面，个个抽泣不已，这一刻她们足足等了一千多年，那种思念有多苦，平常人是无法想像的。
　　“好，终于再见到你们了，自从来到仙界之后，我一直在打听你们的消息，一刻也没有停留，但是我到仙界才几个月的时间，于是我想到了一个办法，建宗，然后把消息在仙界传开来，我相信你们听到天雷宗三个字自然会找过来，我很高兴，我的梦想终于有了回报。”
　　“强哥，我们以为你还在诸神殿中，我们也一直在找你的消息，可是一点消息也没有，而且还有几个姐妹依然没有消息，我们都快急疯了。”“走，跟我到上面去，你们一定会有惊喜的。”陈强笑道。
　　“阿强，你真是人如其名，大强了，短短的几个月就建起实力这么强，这么大的宗派，太牛了。”楚江笑道。
　　“我这是盗取别人的成果，不是我一手建立起来的，晚上再慢慢跟你说吧，现在我们上去，让你们看看天雷宗和修真界的有什么不一样。”
　　陈强领着一帮人来到天雷宗的广场上，这里摆满了桌子，人满为患，热闹非凡，楚江众人都被感染了。
　　陈强领着众人来到一张桌前，另一边的东方明月，白玉洁等人，见到杨素清楚江他们后连忙起身走了过来。
　　“清姐，玉姐。”众女激动的围在了一起，为相逢而高兴，实在是没有想到会在这里见到昔日的好姐妹，分开几百年，感情不但没减，反而变得更深了。
　　“月儿，介绍樱灵儿给清姐她们认识。”陈强说完和楚江走到了另一张台，他把龙王，和各位长老一一介绍给楚江认识。
　　楚江和于寂两人在一旁都听愣了，一会龙族，一会仙君，把他们惊得大嘴微张，要不是亲耳，简直以为是做梦，真正的龙族没有人见过。
　　此时，天空中又是一声龙呤，一条巨大的金龙到了天雷宗上空，金龙背上站着一个老者，陈强和龙王连忙起身。
　　“这是？”龙王愣住了，这不是纯正的龙族，但是现在有龙族的印记，也就是说属于龙族中的一员了。
　　金龙变成一个中年人和老者落在地上。“主人，我终于见到你了。”熬天跪倒在陈强面前。
　　“熬天起来，让我好好看看。嗯，没变，一点也没变。还是以前的熬天。”
　　“陈强，你当我是透明的吗？”一边老者见陈强没跟他打招呼不爽了。
　　“哦，师傅，徒儿不敢，您老和我不是很熟了吗，不在意这些礼节的。”陈强笑道。
　　“臭小子，消遣起我来了，我老人家要喝酒。”
　　“有，你要多少有多少，师傅，徒儿终于见到你老人家的面了，好像苍老了许多。”
　　“滚，你才老了呢，老子再过几万年也不会变的，是不是想我找不到老婆啊。”雷神的火爆脾气依然没改。
　　“徒儿哪敢啊。”
　　“你小子有能耐啊，这么多仙君，还有龙族，不错，出乎我的意料之外，我现在都没资格做你的师傅了。”雷神叹道。
　　“师傅，您老怎么能这么说呢，如果没有你，就不会有我今日，俗语说的好啊，一日为师，终生为师，在徒儿心中，您的地位是永远不会改变的。”
　　“你小子的嘴巴还是这么甜，这些都最你的媳妇。”雷神看着一大群美女说道。
　　“是的。”陈强搔了搔头说道。
　　“你小子还是死性不改啊，我跟你说过多少次了，要节制，难怪师傅找不到心仪的女子，敢情有一个漂亮的都给你小子骗走了。”雷神笑道。
　　“哪能啊，师傅神威，不用找也有美女排队找上门的。”陈强说道。
　　众人看着这两师徒，你一言我一语的相互开刷着对方，叹为观止，原来徒弟可以这样和师傅说话的，不过这位宗主的师傅是什么人，宗主这么厉害了，那他师傅岂不是更利害了。众人心中不禁想道。
　　“素清见过师傅。”杨素清和众女纷纷见过雷神。
　　“好，好，都是漂亮的女孩子啊，你们跟着他没错，非常有眼光。”
　　“各位，这位就是我的师尊，雷神。”陈强介绍道。
　　“雷神！”所有的人站了起来，神一般的人物啊，现在的什么仙帝在雷神面前屁都不是，雷神是古仙界的仙人，只是古仙界没有人知道在哪里，当然龙族知道。
　　“是古仙界中的雷神吗？”龙王问道。
　　“怎么，熬海老弟，连我也不认识了吗？”雷神对龙王笑道。
　　“是你！天涯兄。”龙王惊喜道，好多年前的老朋友了。
　　“不就是我嘛，没想到啊，你竟然跟我徒儿有缘份啊，真是没想到。”雷神说道。


第七百零三章 古仙界秘辛
　　“天涯兄，现在龙皇可不单是你徒儿这么简单了。”龙王笑道。
　　“我明白，说实话，我这个师傅是平白捡来的，我都有点不好意思啊。”
　　“得了吧，我还不知道你这人啊。话又说回来，仙帝有没有露什么口风让我龙族回归古仙界。”
　　“这倒没有，不过会有机会的，只要我徒儿到了古仙界，那龙族回归也是水到渠成啊。”雷神笑道。
　　“真的吗，那太好了。”龙王非常高兴。
　　“当然是真的，所以熬海老弟啊，你们要全力帮助我徒儿啊，让他早日进军古仙界，上面现在可是乱得很啊。”雷神叹道。
　　“又发生什么事了？”
　　“还能有什么事，上古魔煞复活了，扬言要踏平古仙界，你们仙界这里也要小心了，不久之后古魔煞的人应该会有所作为了。”雷神说道。
　　“那老鬼怎么就这么长的命，简直是打不死的蟑螂啊。”
　　“是啊，没办法，当年可是废了九牛二虎这力把他的元神打散，没想到百万年这家伙就复活了，简直是不可思议。”
　　“老哥啊，那你下界不会有什么事吧？”
　　“没事，你以为仙帝不知道这仙界发生的事吗，他全都看在眼里，徒儿，为师跟你说句话，你一定要记住，古仙帝已盯上你了，以后你要尽量低调，最好就是闭关修练，不然他会想办法除了你的。”雷神说道。
　　“为什么啊，师傅。”
　　“为什么，你成长起来会威胁到他的地位，现在他肯定知道你是龙皇的事实，就会更加监视着你。你太大意了。”雷神叹道。
　　“那师傅您下界仙帝老儿不会为难你吧。”
　　“当然为难不了我，我是雷神，不属他管。”雷神笑道。
　　“那师傅岂不是很自由。”陈强笑道。
　　“那是，不过管师傅的人更牛，是神界的雷尊者。”雷神叹道。看来他也很郁闷。
　　“真有神界啊？”
　　“废话，当然有神界，不过能飞升神界的没有几个人，古仙界这几十万年都没有一个飞升。”
　　“师傅，这古仙界到底是什么样的地方？”
　　“这个好理解，就是飞升神界是所要缓冲的地带，古仙界的人下来一个就可以秒杀你们，当然除了我，他们是下不来的，除非他们利用这一界的人来对付你们。”雷神说道。
　　“看来麻烦还是挺多的。”陈强感觉担子更重了。
　　“所以不可大意，你现在要做的是低调提升实力。”雷神说道。
　　“徒儿记住了。师傅，难得来一趟，可要多喝几碗酒哦。”
　　“那是当然。”
　　天雷宗就在这样热闹开宗了，对于仙界的仙帝来说，陈强就是他们的敌人，五帝已经联手，仙界之战由此开启。
　　当晚，雷神还和陈强说了很多话，一些不得不说的话，陈强也仔细伶听，一一记在心里，要在古仙界立足，必须把整个仙界牢牢的掌握在手中，古仙界只要实力达到帝级就可以进入，五帝之所以没有进入是他们贪恋仙界的权势，不想到古仙界这样强者为尊的世界，对于五帝来说，上去很可能一切从头来过。而雷神告诉陈强的是，努力的提升修为，不出百年，古仙界有一次大动荡，这可是个好机会，如果处理得当，那么很有可能在古仙界占一席之地。陈强想说照这样的速度，他恐怕一千年也到不了古仙界，但是他没有说出口，机遇毕竟存在，如果再遇点什么奇遇，自己的修为能快速进阶很正常的。
　　雷神走了，把熬天留了下来，在古仙界他照看金龙可吃了不少苦头，还好没被古仙帝发现，不然熬天可能就活不了了。放在下界是最好的选择。
　　“师傅，谢谢你。”
　　“不要这么说，记住我的话，低调，我走了。”雷神说走就走没有一丝犹豫，陈强默默注视关夜空，感触良多，真是越往前走越困难，之前进入仙界，他还未听说过古仙界，本以为征服仙界就可以进入神界，现在看来不是这样，要想进入神界，还得先入古仙界，要入古仙界，就得征服整个仙界，征服仙界，不但有五帝，还有上古魔煞的势力。魔界的势力，一切都没有那么简单。
　　陈强叫来了隐一五人，命令他们注视着仙界各处的情形，一旦有什么风吹草动立刻回报，陈强真是为自己当初的英明感到欣慰，还好走到了前面，要不然处处被动，现在有仙隐宗，等于拥有了仙界的眼睛，一举一动都逃不过陈强的双眼。
　　“强哥，接下来有什么打算？”众女走到陈强身后。
　　“我要闭关修练，你们到我空间里面去，这里的一切都交给予楚江，有龙族相助，天雷宗的发展应该不会有什么问题。”
　　“可是几位姐姐的下落依然不明。”
　　“总会有消息的，天雷宗成立之后，很快就传遍仙界，她们一定会得到这个消息的。”陈强说道。
　　“好吧，真希望早点有消息。”
　　“是啊，好想姐姐们。”众女都很怛心的说道。
　　“一切都会好起来的，我可能要闭关几百年，这段时间，你们也要好好修练，我空间的仙界也开启，你们可以在那里修练，仙灵之气可比这个仙界的纯正多了，不过就是还很少。”
　　“强哥，不用怛心我们，你认真修练就可以了。”小灵说道。
　　“我知道了，本来刚和你们团聚想陪你们多一点时间，不过我师傅的话让我触动很大，时间不等人，如果我不强，那么就会有被消灭的一天，我可不想让这一天到来，我要站在最顶峰，这样才可以给你们永远的幸福。”陈强说道。
　　第二天，陈强宣布了要闭关的事情，把一切事务交于楚江管理，吩咐龙族帮助楚江，争取在几十年之内，把域北地区控制在手里，凭天雷宗的实力定能做到，有龙族在，就算五帝联手也不可能是天雷宗的对手，况且楚江以前也号称过军神的，用兵如神出可不是吹出来的，是在地球的时候打出来的。
　　陈强把一批丹药交给了楚江，让他来支配，陈强无事一身轻，选好闭关之地后，把洞口封实，布下了几层防护结界，开始进入修练之中。天雷宗又进入了没有陈强的年代，在修真界是如此，现在仙界还是如此，楚江真是有苦说不出来，陈强成了非常熟练的甩手大王。


第七百零四章 参悟功法
　　聚日月之精华，夺天地之造化，算天下之命理，改宇宙之轮回，四句口诀，这是诸神殿之中陈强得到的夺天神术，从未研究过的他，现在开始参悟这四句口诀，因为陈强实在是太需要这套功法了，结界看来挡不住仙帝们的攻击，唯有另辟蹊径，夺天神术确好弥补陈强此时的弱点。
　　印心空间之中，一个个金色的符号飘浮在空中，陈强的仙识进了里面，开始了全面参悟的境界，首先是凑上去感知，领悟，这些金色符号一开始并不买陈强的账，见陈强凑过去，它们就躲开，单单靠近就用了陈强五年的时间，当贴近金色符号时，陈强激动不已，真的不容易啊，贴进之后，陈强毫不犹豫的扎进了金色符号之中。
　　“轰！”他出现在一个空间之中，空间中有一种力量在压挤着陈强，陈强的仙识没几下就被弹了出去，如此往复又用了一年的时间，这才在空间里面呆了下来，整个空间金光闪闪，除此之外再无一丝东西。
　　陈强就这样坐在符号里面的空间，傻傻的愣着，没说什么体会了，根本就不知道体悟，陈强忽然有些紧张了，从未有过的危机感从心里浮了出来，时间一年年的过去，但发现努力却没有换来回报时，心里着急不已，原来自己也是这样无能的，现在想来自从自己修练以后，好像真的没有怎么闭关修练过，所有的一切都是靠运气，机缘得来的，虽然做事就是修行，但是不静下心来领悟还真是不行，怎么办？
　　陈强长呼一口气，闭上眼，他想到了一个办法，那就是丢弃所有的杂念，这样的新的东西才会进入心灵深处，于是接下来，他就向丢弃杂念的方向而努力。
　　在陈强内心杂心完全屏除的时候，金色符号终于有动静了，正如陈强所料的那样，旧的东西扔掉后，新的东西才会进来，他此时并不知道，金色符号进入他的世界空间之中，本在符号空间的仙识又出现在眉心空间之中，这道符号完全被吸收，接着下一个，嗖嗖！所有的金色符号都转动了起来，慢慢的化作一道金光注入陈强的世界空间之中。
　　转眼五百年，陈强在入定之中不知道时光飞逝，突然丹田空间一阵震动，七婴急速的转动起来。七彩光芒照亮了整个丹田空间，早已驻扎在丹田空间的神秘塔动了，陈强也因这样的大震动，清醒了过来，睁开眼一看，眉心空间已变成空荡荡的一片，金色符号全部消失，怎么回事，怎么不见了，不过现在他已没有时间顾这个了，丹田的大震荡已震动了他，仙识进入丹田空间，只见神秘塔拔地而起，七只元婴转得更快了，嗖，突然，七只元婴被收进了塔里面，神秘塔随后化作一道乌光冲出丹田。
　　轰！
　　神秘塔出现在陈强的世界空间之中，这种变化让陈强愣在当场，一时间还没回过神来，看着空荡荡的丹田，他不知道作何感想，没有了元婴，以后他怎么运用修为，他陷入了恐慌之中。刚要动身，仙识之中一颗金丹崩了出来，接着丹田空间开启，一个通道打开，直通天际。
　　“这……这是夺天神术。”陈强愣住了，这一切发展都像是程序安装一样，步步通顺，难道神秘塔通了自己的心意，把丹田中的七只元婴移走，真是太不可思议了，陈强现在可以感觉到夺命神术的强大，一股强大的生机之源注入丹田空间，源源不断，永不枯竭，下一秒陈强就激动的蹦跳起来，成了，怎么就莫明其妙的成了，一切也太顺利了，现在事实摆在眼前，也不由他不信，心境平静下来之后陈强出现在世界空间之中，只见一座塔耸立在世间空间之中，陈强发现现在自己竟可以看清一层空间了。
　　于是毫无不犹豫的闪身进了神秘塔的第一层，进去之后，里面是一个庞大无比的空间，比自己的空间不知道要大多少倍，而七颗元婴浮在天际，化作七点星光。
　　在这里陈强感觉到修为竟在快速的增长之中，这让他大吃一惊，不明白发生了什么事情，他知道自己现在没有在修练，可是修为还是在火速的飚升之中，这样下去，陈强也不知道能强到什么地步。
　　陈强很快就突破了玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，闪电般的速度疯狂的进阶，陈强全身都在颤抖了，激动的快晕过去了，他完全不明白发生了什么事情，但是有一点却是真实存在，修为已突破大罗金仙之境，此时修的增长还没有完全停下来，不过缓了许多，也不知道过了多久，轰！全身一震，身上发出强烈七彩之光，陈强进阶到仙君之境，一切如梦幻般的变化让陈强感觉就像梦中一样，他现在实在是无法相信身上发生的一切。
　　“主人，不用惊奇。”
　　“塔中器灵？”陈强听到声音后问道。
　　“是的，主人，终于可以和你交谈了，这一切都是因为这里是超时空空间，主人的神婴在这里可以自行的修练，速度是外面的万倍，所以主人的修为快速的进阶是很正常的。”
　　“也就是说七婴在这里可以自行修练，而我的修为随着他们的修练可以自行增长，是这个意思吗？”
　　“是的，主人，这就是第一层空间的好处。”
　　“那第二层空间呢。？”
　　“我也不知道！”
　　“呃！为什么你不知道，你不是塔的器灵吗？”
　　“主人，我只是第一层空间的器灵，我是塔灵没错，不过我们分成四份了，每层留一个器灵。”
　　“原来是这样，太神奇了，那你叫什么？”
　　“空灵之速！”
　　“空灵，你看我灵穴空间元婴能不能也放到这里来啊。”陈强说道。
　　“当然可以。”
　　陈强二话没话，把灵穴空间的元婴也放到了一层空间之中，天际中一闪，八颗星镶在上面，陈强发现自己的修为增长又快了一些，真是太爽了。
　　“空灵，这样会不会影响我的功法施展啊？”
　　“不会影响的主人。只要主人心神一动，以前是怎么样的，以后还是怎么样，只是我们移动了地方，但是还是在主人体内，不是吗？”空灵说道。
　　“对，那这里就交给你了，我先出去了。”陈强说道。
　　“是，主人。”
　　陈强闪身出了神秘塔，出来之后，发现众女在外面指指点点，看来忽然出现的塔，把她们给引出来了。


第七百零五章 秒杀仙帝
　　“强哥，怎么是你，你不是在闭关吗？”张丝琦问道，众女也觉得很奇怪。
　　“我出关了，刚才修练发生了一些状况，所以进来看看，你们等一下。”陈强说完转身又进了一层空间。
　　“空灵，能不能让其它人进来这里修练？”
　　“可以，主人。”
　　“难道什么人都可以进来修练吗？”
　　“不是的，主人，要你允许才可以的，如果是敌人，我的另一项能力就是剥夺他们的修为。”
　　“这么牛，是不是无论多强大的敌人，进来这里都由你控制。”陈强问道。
　　“是的，主人，无论多强，进了这里就由我掌控，其实说起来，是由主人掌控才对。”空灵又道。
　　“明白了，那我就让我夫人们进来这里修练，如果有什么不对，你要及时指出，有没有问题。”
　　“没问题，主人，有我在不会有事的，修练有危险我可以让她们自动停下来的。”
　　“好，那我就放心了。”陈强闪身到了众女面情，“由现在开始，你们进塔里面修练，那里面修练的速度是外面的几百倍。”
　　“真的？”众女一听兴奋不已。
　　“嗯，进去吧，我要出去处理一些事情了，对了，知道我闭关多久了吗？”陈强问道。
　　“一千年。”
　　“啊，这么久了。”真是时光飞逝，要不是丹田变化的话，自己也不会练成夺天神术，更不会让神秘塔觉醒，要达到仙君的修为恐怕得几千年之后，现在缩短了几万倍的时间，陈强心中激动万分，从元婴进塔的那一刻起，陈强每时每刻修为都在增长，这非常吓人的，不修练也能增长修为，宇内绝对是第一人。
　　“是不是现在就可以进去了。强哥。”月姬说道。
　　“嗯，都进去吧。”陈强看着众女进去后才离开了世界空间。
　　天雷宗经过一千年的发展，弟子达到了上万人数，朝阳宗更是达到了十万之众，可以说朝阳山人山人海，不过这一天天雷宗遇到了前所未有的危机，百万仙兵和数百个仙君，五个仙帝把朝阳山围个水泄不通，在五位仙帝的号召下，上百成仙兵向朝阳山攻去，龙族全部出动，仙隐宗的人高手也纷纷从各地赶来，这次大决战，成则天雷宗成最强大的势力，如果败了，还是以前五个仙帝的统治，这是决定性的一战。
　　朝阳山倾刻间血流成河，仙界所有人的目光都关注着这一场战斗，一个是新兴的势力，一个是老派势力，强弱其实很分明，但是谁敢保证以弱胜强呢。
　　“副宗主，现在怎么办？”看着满山满天的内兵大长老也很郁闷，看来今天是凶多吉少，不过他不后悔，他活一千年意气风发的日子。
　　“让弟子们撤到宗里来，我们就是杀到最后一人也绝不会屈服，一个换百个太值了。”楚江笑道。
　　“是，副宗主。”
　　一个时辰之后，所有的天雷宗和朝阳宗的弟子被逼到天雷宗广场之上，宗门之内，现在为止，没有一个弟子逃走，丧气，这就是天雷宗的凝聚力，在楚江的调教之下，军人所特有的品质，这些弟子都拥有，他们不怕死，他们以身为天雷宗的弟子而自豪，一千年来，他们征战四方，打下了大片疆土，耐何，五帝联合人数，实力都强过天雷宗，所以才有今天这一幕，之前打下的基业全都被五帝瓜分了出去。
　　“兄弟们，坚信只要信念在，胜利永远在我们这边。”楚江站在最前面，肖氏和无氏兄弟四人以及龙族的人跟在楚江身边。
　　“你们还是投降吧，没想到你们的宗主是缩头乌龟，自己一个人躲起来，却让你们送死，这样的宗主，你们还要跟随是不是太傻了？”域北仙帝笑道，南域紫刑仙帝，东域风铃仙帝，西域炎加仙帝，中域仙都，古玄仙帝。站在冰原仙帝身边。
　　“笑话，我们宗主岂是那样的人，他是一个项天立地的人，就算你们杀光我们这些人，一旦他出关，你们就死定了。”楚江说道，他对陈强非常有信心，那家伙就是一个逆天的存在，他既然说要闭关，肯定不会毫无所获的，之前就听他一个人可以秒杀仙君，现在过去千年了，仙帝恐怕也不会放在眼里了，现在他们只能拖，谁也不知道陈强什么时候出来。
　　“好，既然如此，我们成全你们，真没想到天雷宗竟是仙界最漂亮的地方，以前属下报告我还不信，现在我们信了，放心，你们死后，我们会好好把他发挥利用的。”冰原仙帝说道。
　　“只要有我们在的一天，你们是不可能如意的。”
　　“那我就先灭了你。”冰原一道冰剑向楚江斩了下去，以楚江的修为是接不过这招的，旁边的龙五伸掌一拍，一道金光迎向了冰剑，碰！劲气飞散，冰原仙帝身体晃了几晃，龙王退后几步，一招之下，高低立判，不是本之下的龙王，略逊一筹。
　　“龙王，你们龙族非要搅这趟浑水是不是。”冰原仙帝非常生气。
　　“不错，我们龙族与天雷宗共进退。”龙王毫不犹豫的说道。
　　“你可想到后果，别逼我们屠光你们龙族。”
　　“哼，别说大话，一切靠实力说话，想攻下天雷宗，也不是那么容易的，的确现在剩下的都是高手，仙兵已经没什么作用了。”冰原和几个仙帝点了点头，大手一挥，四百多个仙君落在广场之上，开始了屠杀。
　　“哎，真是一群汉子，如果给他们发展壮大，仙界以后真的会是他们的天下，还好，现在出手为时不晚。”古玄仙帝说道。
　　“的确是这样，好惊人的战斗力，而且还有一种不怕死的精神，这才是最恐怖的，如果有强者带领他们，那就是一批强大的杀人机器。”炎加仙帝说道。
　　“我们是不是很残忍。”风铃仙帝说道，毕竟十几万仙人，现在不到三万人，而且还在急剧的减少。
　　“自古战争就是这样，无法避免，不是吗？”冰原仙帝说道。
　　“我现在真想见见他们的宗主，看看究竟是怎么样的一个人物。”古玄仙帝说道。
　　又是三个时辰过去，三万人变成一万人，整个天雷宗都流着血水，楚江和龙族和天雷宗弟子全部负伤，没有一个不挂彩，他们也杀了两百多位仙君，这种战斗力是五位仙帝没有想到的，他们作梦也没有想到会损失这么多仙君，看来这样打下去不行，要亲自出手了，早些解决早些摆脱。
　　五位仙帝同时出手，五道强大的能量向广场的众人轰了下去。
　　楚江等人看到这样的强大的力量，根本无力抵挡，一切都结束了，兄弟，我老江没有做到对你的承诺。
　　碰！一声轰天巨响，天雷宗的某处，一个光影闪电般而至，一道七彩之光打出，五位仙帝轰出的能量被击得粉碎。
　　所有人看着天空中的来人，五位仙帝也吃惊的看着天空中微笑的年青人，“参见宗主。”天雷宗的所有弟子，以及龙族的所有人都跪了下去，这一声声震苍穹，令人欲血沸腾。
　　“都起来吧，我来迟了，放心，我会为你们作主。”陈强霸气凌然的站在虚空之中，王者之气尽显无疑。
　　“你就是陈强。”
　　“你们就是仙界中的五位仙帝。”陈强说道。
　　“不错。”
　　“很好，现在该由我收点利息回来了。”陈强邪笑道，只觉一道光影闪过，两百多位仙君，纷纷惨叫跌落在广场之上，被天雷宗的人拿下，十几秒的时间，陈强回到了原处，好像没事的人一样。
　　五位仙帝身子颤动一下，全都吃惊的看着陈强，这是什么实力，秒杀两百多位仙君，要他们五个仙帝的最多秒杀十几个，根本没有可比性，而楚江等人也惊呆了，短短千年的时间，陈强的实力已到了如此恐怖的地步，一时间所有天雷宗的弟子都惊喜交加。
　　“老江，剩下的仙兵，一律杀光，一个不留，替死去的弟子们报仇。”陈强说道。
　　“是，宗主。”楚江大手一挥，一万多人杀向几十万仙兵，几十万仙兵都是普能的天仙，哪里抵挡得住天雷宗弟子的攻击，现在形势完全反转过来，轮到天雷宗的弟子屠杀起仙兵来了。
　　五位仙帝看在眼里，急在心里，可是他们不敢妄动，因为气机被陈强锁定，一旦他们动了，陈强马上就会攻击，而且是雷霆一击，他们肯定不想冒这样的险，就这样，五位仙帝看着自己带来的大军被屠和是一干二净，本来上百万仙兵，四百多个仙君这么强大的实力，现在只剩下他们五个仙帝。
　　“好了，戏也看完了，我们的事情也该了决了，我师傅医帝你们应该不陌生，既然你们当年杀了他，就该想到今天会有这样的结果，你们放心，你们的地盘我会好好接手管理的。”陈强说完动身了，身上出现满身七彩剑影，这是惊天剑诀的最高一招，整个人瞬移至五位仙帝面前，在他们错愕惊恐之下，瞬秒了他们，七彩之光在五位仙帝身上不断的穿梭着，陈强回到了原来的地方，五位仙帝指着陈强，一句话也说不出来，一阵微风吹过，五个人化成尘埃随风而逝，如此强悍的实力让天雷宗的弟子都忘了喝彩了，他们现在全傻了，宗主真的不能用强悍来形容光焕发了。


第七百零六章 仙界第一大宗
　　“宗主无敌。宗主无敌”不知谁叫喊一声，顿时响起了震天动地的声音。
　　“大家辛苦了，由于我的迟归让你们受罪了，也让我们宗主损失了这么多精英，他们的血不会白流，以后仙界就是我们天雷宗的天下了，他们泉下有知一定会很开心，很欣慰的，我很高兴你们没有逃避，所有生还的弟子，我将会让你们变得更强，我决定从今天起，不再有朝阳宗，所有弟子，直接进入天雷宗。”
　　“宗主无敌，宗主无敌。”
　　“等大家伙疗好伤，我们就要接手仙界中的所有事务了，不久之后，你们要被分派到各个地域去，我们的伟大理想就要实现了。”陈强说道。
　　“必生追随宗主。”所有弟子都吼出声来。
　　“谢谢你们对我的信任和支持，我会把这些都记在心里面的。以后让我们朝着理想前进，我们的下一个目标是古仙界，我们天雷宗要攀登一个个高峰，最终站在宇宙之颠。”
　　“誓死追随宗主。”
　　“好，下去休息吧。”陈强大手一挥，空中顿时下起雨来，半个时辰后，战争留下的痕迹被冲选的一干二净。
　　楚江和龙王留了下来，他们知道陈强有话对他们说。
　　“老江，我已经对你无话可说了，这次的事情，你处理的很好，我把宗门彻底交给你了。”
　　“你这又是准备去哪里？”楚江一听就不对劲了。
　　“没错，我又要当甩手掌柜了，老江，其实作为一宗之主，我是不合格的，这一点大家心里都明白，我虽有实名，却没有管过他们，而你才是实至名归，我还有一些事情要去处理，所以不得不离开，你不必再说什么，这是命令。”陈强知道楚江要推迟，于是封住了他的话。
　　“好吧，你都这样说了，我还能不答应吗？”楚江无语。
　　“龙王，谢谢你，要不是龙族的帮助，可能也撑不到我出关了，我代表天雷宗的所有弟子感谢你们。”
　　“龙皇，你说这话就见外了，我们龙放永远忠于你，无论你走到哪里，我们都会跟着你，至死不渝。”龙王说道。
　　“我走的是一条非常不平凡的路，前面会越来越难走，对手会越来越强大，我不想把你们龙族拖下水。”陈强说道。
　　“不，龙皇，我们龙族现在都是你的子民，我们怎么可能眼睁睁看着你去挑战一个个强大的敌人，我们不畏生死，而且龙族的灵魂就是战意，只要身子还在，我们的战意就永远不会消失，所以龙皇就别说这些话了。”龙王说道。
　　见龙王这么坚强，陈强还能说什么，“老江，建立仙界第一大宗的使命就交给你了，我走了。”
　　“这么急着走吗？”
　　“没办法，还有几个女人一点消息也没有，看来我得去魔界一趟了。”陈强说道。
　　“魔界，就你一个人？”
　　“放心吧，以我现在的实力，可以横行无忌了。”陈强笑道。
　　“好吧，那你一切都要小心，魔界也是危险重重。”
　　“嗯，你也要保重，你的任务比我重，要抓紧恢复生机，招收弟子，整合仙界的势力，肖氏兄弟，无氏兄弟他们都是很能干的人，就让他们帮你到仙帝以前地方驻扎，有他们在，想乱也乱不下来。”
　　“好，我记住了。”
　　“龙王，我希望龙族都派出点人去帮忙，有龙族帮忙相信仙界很快就会步入正轨的。”
　　“是，龙皇。”
　　“嗯，那我就放心了，本想和你们喝几杯了，只能以后再找机会了，对了，还要注意我师傅说过的话，上古魔煞，还有魔族，上次和世代见到了魔界的人，为了防止他们的偷袭，你们也要加倍小心。”陈强最后提醒道。
　　“好。”楚江虽然很想跟陈强去魔界，但是天雷宗必须要有得力之人看着，否则不知会乱成什么样子，因为现在高手太多了，人的实力强了，又没有压力的时候就会出现两种可能，一种就是修练，一种就是谋夺权力，后者的心念是远古就存在的，所以留下楚江做宗主是对的，他能镇得住天雷宗的人。
　　陈强走了，熬天也跟着去了，他和陈强分别了这么久，再也不想离开了，于是陈强把它放进了空间之中。
　　陈强快速向魔界通道地界飞去，天雷宗开宗一千年了，丝毫没有其它四女的消息，陈强只能到魔界去找，来到魔界的通道山口，两个老者守在那里，竟是仙帝高手，陈强还真是没有想到，见到陈强到来，两个帝级高手连忙拦下了陈强。
　　“仙友这是要是哪？”
　　“来到这里还能去哪里？”陈强笑道。
　　“你是魔界的奸细？”
　　“不是，你们看我像吗？我只是到魔界找人，找几个非常重要的人。”
　　“非去不可吗？”
　　“对，非去不可，希望两位不要拦我。”
　　“你可知这样过去就是送死。”
　　“两位以为我有这么蠢吗，今天无论如何我是要过去的，希望你们不要拦我，没有意义。”
　　“开玩笑，一个小子这么狂，我们不拦你，那我们在这里做什么，难道只是个摆设吗？”
　　“在我眼里就是摆设，好了，告辞。”陈强说完向通道走去，两位老者打出两道光束，想把陈强拴住，别让他那样的傻事，可是他们发现光束根本绑不住陈强，陈强若无其事的从两人中间走过，两人拦都拦不住，陈强的身影进入通道之中，瞬间消失不见。
　　“到底是什么人，好强大！”
　　“你也感觉到了，没想到我们两个帝级高手竟然拦不住他，看来是最有机会到古仙界的人物，哈哈，这下魔界有好戏看了，这个人过去，定会把魔界搅个天翻地覆。”
　　陈强穿过通道，依然是鸟语花香的世界，和自己梦想中的魔界相差很大，以为是到处黑暗的世界，雷鸣闪电，邪气纵横，现在却是另一番景象。
　　“什么人！”这边也是两个老者，两个红毛老者。陈强一个，还真是威武不凡，眼神锐利的注视着陈强。
　　“两位，我没有恶意，来魔界只想找几个人。”陈强笑道。
　　“你小子不会是傻了吧，从修真界过来的有几个可以相信的，都是道貌岸然的家伙，现在退回去，我们还可以放你一面。”
　　陈强笑了笑，这两个老家伙还挺可爱的，还有就是他们并没有传说中的那么可怕，什么杀人不眨眼，看来传言都是不太可信的。
　　“两位我真是来找人的，好不容易过来这里，不可能再退回去的。”陈强说完向两人走了过去。
　　“你要找死，可别怪我们。”其中一位老者出手了，一条鞭影闪电而至陈强面前，陈强伸出手，抓住了长鞭。
　　魔界守通道的老者没想到眼前的年轻人这么强大，竟然可以抓住他的鞭，更让他吃惊的是他竟然抽不回来，这证明眼前的年青人比他还强一些，如果真是这样，那事态就严重了。“你放开，不然我叫人了。”
　　“老人家，我真是为了找我的妻子才来魔界的，希望你们让我过去，我不想伤了你们。”陈强面无表情说道。
　　“什么！伤了我们。你这小子说话还真是不知道天高地厚。”另一个老者说道。
　　“你可以试试我有没有说谎。”陈强笑道。
　　“别冲动，老鬼，你没看到我的鞭还在他手中吗？”
　　“你这是什么话，我们被如此看轻还是第一次，这小子实在是太嚣张了，我要杀了他。”
　　“魔界中人也不过如此，看来那些人说的没错，魔界的人就是胆小。”陈强刺激他们，他就是要引发他们动手，这些老家伙不给点颜色，不知道利害。
　　“什么！我忍不住了。”其中一个老者挥拳像陈强砸了过去，天马流星，一道银光向陈强暴击过去。
　　陈强微微抬起手，老者的拳头被陈强牢牢的抓在手中，力量瞬间被卸掉，接着陈强用力一推，老者快速的倒退而回。
　　碰！砸在一块巨石上，老者倒是没有什么事，但是身后的巨石变成了粉末。“这……这不可能。”
　　“这世上还有什么不可能的事，现在可以放我过去了吧，我真不想伤你们。”陈强说完放开了另一位老者的鞭子，然后迈步而去，这次两位老者真没拦陈强了，一，根本不是陈强的对手，二，陈强没有杀气，证明他说的话有几分可信，如果另有所图的话，他们两个老者恐怕不是他的对手，会死在他手里，刚才虽然陈强只是随意的笑了笑，但是笑容低下的冷酷他们是感觉到了。
　　“就这样放他离开吗？”
　　“那你还有别的办法，要不然你上。”
　　“笑话，我可还想多活几年。”
　　“这不就得了，我也还想多活几年，不过，虽然放他离开，但是他到来的消息还是得传给魔帝，让他有个准备，我感觉魔界会因这个人的到来而发生大事。”
　　两个守通道的老者沉默了下来，平静了这么久的魔界也该势闹起来了，为了出征仙界的事情，魔帝之间已经差不多闹翻了，现在陈强杀死五位仙帝的消息还没有传过来，不然魔界肯定会发兵了，陈强来之间，已严令封锁了消息，在天雷宗没有恢复元气之时，这件事情最好不要暴露。


第七百零七章 秦氏商队
　　陈强走出通道之后，通过魔界两个守通道的老者后，慢慢悠悠的向魔界的城市飞去，来到魔界陈强才知道，这里的环境不比仙界差，相反更加优越，陈强怎么感觉这里才是天堂。
　　一天之后，陈强深入了魔界地带，路过一条大道时，一阵喊杀声传来，陈强忍不住好心，于是飞了下去，只见一群人正在攻击一个商队，在魔界遇到这样的商队还是首次，在仙界，陈强虽然没有走过多少地方，但是也没有见过这么大规模的商队。
　　不过更令陈强好奇的是，这里的人并喜欢远离攻击，而是更喜欢直接交锋，拳掌实对实，连刀都少用，这让陈强看得兴奋不已，男人不正是要这种热血吗？
　　没错，就是要这种热血，看到这里就彷佛回到了原始社会，虽然杀人的手段看上去有些残忍，但毫不反对很男人，他都有种忍不住冲上去的冲动。商队有几百人，护卫没多长时间就被杀得差不多光了，陈强真有些不明白，难道是一个商队请来的人就是这种实力。
　　“爹！”忽然一座车上飞出一人，然后一个女子连忙跑了过去，抱住地上的老者，周围很快围上来几个人把女子和老者围在中间。
　　“霜儿，爹对不起你，我不行了，你赶快走吧，逃出去，不要落在这些人手里。”
　　“不，爹，女儿不用丢下你。”
　　“美女，跟我们走吧，看在你面子上我们会替你爹好好安葬的。”其中一人说道。
　　“你们这群禽兽，一定会不得好死。”女子双眼悲愤的注视着围着自己的人，她恨自己修为不高，恨自己的家族自己对自己的家人，如果不是家族相逼，她也不用再走商队，想起家族，她不由联想起家族的人来，来劫杀商队的人全都蒙上了布，难道是家族出卖了自己一行。
　　“你们听见了没有，我们是禽兽，小姐啊，你不知道这是对我们的称赞，我们可是觉得自己禽兽都不如啊。哈……”
　　“喂，我说哥们，你们这么多人欺负一个女孩子算什么。”陈强出现在这些劫徒面前，英雄救美是他最喜欢做的事了。
　　“哪来不怕死的小子。干掉他。”其中一个蒙面人说道。谁知话音刚落，连同自己几个人莫明其妙倒在地上，连哼声都没有出。
　　“姑娘，没事吧！”陈强笑道。
　　“谢谢恩公。”女子连忙道谢，没想到绝望的时候出现一个风度翩翩的男人，而且还是很厉害的男人，都没看他动手，就收拾了几个人。
　　“让我看看你爹。”陈强蹲下身子，检查发现女者并没有死去，于是拿出一颗仙丹塞进老者的体内。
　　“好了，没有了，一会就会醒过来。”陈强站起身来说道。
　　“恩公，能不能救救我的家仆。”女子看到一个个家仆被惨杀，很是悲伤，于是求陈强。
　　陈强看了看手一挥，只见满天的剑影射向蒙面人，几秒钟的时间，整块地方安静了下来，女子愣愣的看着陈强，太华丽的招式了，她从未见过杀人的招式也可以如此美丽的。
　　“谢谢恩公，我秦霜一定会把这份恩情记在心里的。”秦霜说道。
　　“不必客气，我只是路过，好了，你们自己收拾一下。”陈强说完消失在女子面前，就像从没有来过一样。
　　“霜儿，霜儿。”老者咳嗽两下，醒了过来。
　　“爹，你真的醒过来了，感觉怎么样？”
　　“我，我没有了，奇怪，手上的伤也没有了。”老者看了看伤口，发现痊愈了，这才多长时间啊。
　　“爹，一位公子救了我们。”
　　“是吗，那帮劫匪呢，都死了吗？”
　　“嗯，死了。”秦霜笑道。
　　“真是天佑我秦氏一族，霜儿，恩人呢，我要当面道谢。”
　　“他已经走了。”
　　“什么，你怎么能放走他。”
　　“他来无踪去无影我有什么办法，爹，我们得赶紧整合一下，离开这里，免得夜长梦多。”秦霜说道。
　　“看看还有多少人？”
　　秦霜整合了一下，算算还有一百多人，负伤的占了一半，死了两百多人，不过这些人可以撑到目的的魔风城。
　　商队再此起程，两个时辰后出现在魔风城，同时消息传到了另一个地方。
　　“家主，失败了！”
　　“什么，派出这么多人都没有干掉他们吗？”
　　“是的。”
　　“我就知道，当初就应该花大价钱请更厉害的高手，去，再请高手，一定不能让他们回到家族之中。”
　　“是，家主。”黑衣人闪身消失在房间。
　　“秦孝龙，我不会让你如愿的，一定不会。”
　　陈强来到魔风城，找了个酒馆住了下来，魔界一切都和仙界没有什么区别，陈强不知道自己从哪里开始，四女到底在哪里，看来在魔界也有自己的势力才行，如果没有单靠自己可不行，最有效的办法就是找到一个跳梁板。
　　有时候机会总会送上门，楼下一阵吵杂的声音响起，显然有人在闹事，接着听到七八个人上楼的声音，领头的是一个油头粉面的家伙，脸上挂着微笑，不过眼神看所有的人都是那种蔑视，完全不把楼上的人看在眼里。
　　“现在全部下楼，这里我老大包了。”
　　“走，这家伙这是魔风城的地头蛇。”一些客人看到大汉后，连忙走下楼。
　　“大哥，还有一个人没有走。”
　　“去，把他从楼上丢下去。”
　　“是，老大。”
　　几个大汉走向陈强，手搭在陈强肩膀，没想到刚沾人，两个大汉的身子飞出了窗外，其它几个大汉顿时出手揍陈强，可惜是鸡蛋碰石头，一个个被甩了出去，油头粉面的家伙吓得倒退几步，真没看出来年纪轻轻的家伙竟然这么厉害。
　　“喂，我说有让你离开吗？”
　　“啊！”所谓的老大顿时停下了脚步。
　　“过来陪我喝杯酒。”陈强说道。
　　“老大，我，我还有事，你老慢慢喝。”那小子又想跑路。
　　“你走下楼试试。”
　　刚踏出一步的脚又停了下来，长吐一口气之后来到陈强身边，“大哥，铙了我吧，我真不是有意冒犯你的。”
　　“坐下，帮我倒酒。”
　　“是，大哥。”这家伙不敢怎么样，乖乖的倒了一杯。然后静静的坐在一边，大气都不敢喘，他真没想到魔风城会来这么一个高手，他在这里称霸了几十年，还没遇到一个像样的高手，这里是鸟不拉屎的地方，自然也没有人能看上。
　　他也就是靠收取商队的利益统治着整个魔风城，魔风城主见到这小子也得恭敬，可见这小子还是有头脑的。
　　“我问你，最近几百年，有没有从仙界过来仙人。”
　　“啊，大哥，这我怎么知道。”
　　“不知道那就去查一下，不然，你的小命就难保了。”陈强笑道。
　　“是，大哥。”
　　“你叫什么？”
　　“金鸡。”
　　“金鸡是吧，你不要想着跑路，不然后果也一样很严重哦。”陈强笑道。
　　“哪里敢，明天我就会出现在大哥面前。”
　　“去吧。”
　　金鸡飞速的跑下楼，什么事也不管了，“大哥，等等我们吧。”六个大汉飞速的追上金鸡。
　　“大哥，怎么样了？”
　　“什么怎么样？”
　　“那个人没把你甩出去吗？”
　　“啪！”金鸡甩了一巴掌，你说的这是什么话，要甩也是我甩他，什么时候轮到他甩我。笨蛋。
　　“是，老大。”
　　“我们现在去哪啊，怎么不是回府。”
　　“去一个地方办件事情。”金鸡等人来到一家书院里面，这里有一个高手，也是金鸡的伯父，他来找他也没有什么办法。
　　“伯，伯父！”
　　“臭小子来找我什么事。”一个白发苍苍的老者正在看着书。
　　“你们先出去。”
　　“是。老大。”金鸡的手下都退了出去。
　　“伯父，城里来了一个高手，刚才我被揍了。”金鸡说道。
　　“这是迟早的事情，有什么奇怪的，早说你这家伙要干正事就是不听，现在好了吧，碰钉子了。”
　　“伯父，替我教训一下他吧。”
　　“凭什么，我为什么要帮你。”
　　“你必须得帮我，你答应过我爹的，一定要照顾我的。”
　　“你现在不是好好的，有什么事情，没缺胳膊少腿的。”金鸡激动的说道，果然一提到金鸡的话老者抬起头来，眼中精光一闪，随后又低下了头。
　　“他在什么地方？”老者问道。
　　“在迎来客店之中。我带你过去。”
　　“不用，做你的事去吧，魔风城没有一个高手，我很容易打到他的。”老者说完人已消失在书院。
　　“伯父就是伯父啊，果然是高手，我几时有这样的实力。”金鸡叹了一口气，走出书院，带着一帮人向迎来客店奔去，要看好戏了，每次他被欺负的时候，老头一定会出手帮他，没有一次例外，这也就是他嚣张气焰的原因。
　　陈强还在吃着饭，一个老头出现在陈强面前，陈强一点意外都没有，一个城只有一个魔君，怎么可能逃得过他强大的仙识。
　　“不介意我坐下吧。”
　　“随便。”
　　“你不是魔界中人。”老者笑道。
　　“好眼力，不愧是魔君啊。”
　　“哈……好厉害，多少年了，都没人一个人看出我的修为，想不到让你给看透了，厉害。”
　　“一般，一般。”
　　“你来我们魔界做什么？”
　　“有很重要的事情要办，你来更好，我正有事情想找人了解，就是不知道从哪里找人问。”陈强笑道。
　　“你想知道什么？”
　　“我想问一下千年之间有没有仙界过来的仙人。”
　　“仙人，有，不过一出来就被魔帝的带走了。”老者说道。
　　“魔帝？”
　　“没错，好像魔帝知道谁要过来一样，四个女人。”老者笑道。
　　陈强神色一变，“你确定？”
　　“我有必要骗你吗，带四个女人过来的是两个仙君，不过被干掉了。”
　　“魔帝宫在什么地方？”
　　“在魔元城，离这里几亿公里。去的话要一个月的时间。”
　　“谢谢你这个消息，我已经知道了。”陈强道谢是诚心的。
　　“不必谢我，我外侄子的事情该怎么解决。”
　　“你觉得我该怎么解决。”陈强笑道。
　　“打一场如何。”
　　“不好意思，我没兴趣，何况，你不是我的对手。”陈强说完转身下楼，老者想起身，结果他发现自己根本起不来，这下把他惊的不行了，“怎么可能这么强大，难道是仙级高手。”老者的心情再也平静不下来。
　　陈强出了客店之后，发现秦氏家族的人这才到来，当先走着的正是自己所救的那个女子，这不，现在又被金鸡这家伙给卡住了，秦霜很是愤怒，可是又没有丝毫办法，每次商队来到这里就要交上笔废用，他非常无耐。
　　“哟，这谁呀。”陈强叹了一口气，还是走过去帮她。
　　“啊，恩公。”秦霜见到陈强后高兴不已。
　　“他就是救我们的人吗？”
　　“是的，爹。”秦霜说道。
　　“老夫秦孝尢，谢谢恩公救命之恩。”
　　“不必客气，我也是偶遇。金鸡，你可以啊，让你办点事情，竟然把帮手都请来了，你说我要怎么对你才好呢。”
　　“我，我伯父呢。”
　　“他啊，现在正在客店里喝茶呢，你还是怛心你自己吧，竟敢把我的话当耳边风。”陈强怒道。
　　“大哥，铙命啊，我再也不敢了。”
　　“你以为我还相信你的话。”陈强举起了掌，就要拍下去。
　　“手下留情。”老者闪电而至。
　　“你有什么话说。”
　　“请铙了他吧。”
　　“给我个理由。”
　　“是我没有教导好他，要杀就杀我吧。”
　　“伯父。”金鸡一听感动不已。
　　“罢了，看在你刚才道出消息的份上，我可以铙了他，不过我有一个条件。”
　　“什么条件。”
　　“以后你们不可以再收他们的税金，而且还要保护好他们，否则的话，我不会再留情，我说到做到，希望你不要再挑战我的耐性。”陈强指着秦霜说道。
　　“是，大哥，我一定照办。”金鸡连忙把刚收到的钱递还给女子。
　　“走吧。”陈强看了一眼老者说道。
　　“谢谢公子。”老者是真心的感谢陈强，帝级高手啊，杀他都是一秒间的事情，何况一个金鸡，他转身离开，在陈强的面前多呆一分钟，恐惧的念头就不会减少，刚才要不是陈强手下留情，自己已是死人，这一点老者非常清楚。
　　“公子，我们都不知道怎么报答你的大恩。”秦孝尤说道。
　　“不必客气，就当是一场机缘吧。”
　　“请问公子尊性大名？”秦霜问道。
　　“陈强，秦老伯，我还有急事，必须现在离开，有缘再见吧。”陈强说完向秦霜点了点头，飞射空中，转眼消失不见。
　　“真是个好人啊。”秦孝尤说道。
　　“爹，这事情办完，我要去找他。”
　　“为什么，丫头，你不会是？”
　　“嗯，爹，我好不容易碰到个这么优异的人，我一定要去追求，而且，我还要报答他的救命之恩。”秦霜注视着天空说道。
　　“好吧，我不说什么了，你想去追求幸福就去吧，爹没有什么好说的了。”秦孝尤愧对这个女儿，从小就当她像男孩子一样养，成年之后也没有过一天好日子，每天都为家族的事情奔波不已，特别是家主之位被夺之后，她更是努力，现在也该放她离开了，家主之位，他早已不看在眼里了，毕竟没有儿子，迟早也会让出去的。而且这次回去，可能家主也不会放过他们，这样让她离开可能是最安全的，如果真的和刚才那个公子一起的话，就算自己死了也瞑目了。
　　陈强全速赶往魔元城，结果飞了几天才忘了问方向了，如查方向搞错就白跑一趟了，于是落到一个城中，打听魔元城的下落，这里他碰到了一个可以说一宿敌，真是人生何处不相逢啊。王小虎，没想到这小子竟然也从诸神殿出来了，而且看他的修为不在自己之下，这让陈强也感到很意外，看来这小子的奇遇也不断啊。
　　陈强向王小虎那边走了过去，“王小虎，没想到我们在这样的情形下见面，真是有缘啊。”陈强笑道。
　　王小虎带着几个人，听到声音后转过身，一见是陈强，他吃了一惊，然后笑道：“真没想到，你会出现在这里，你什么时候到魔界来的，你不是应该在仙界吗？”
　　“谁说仙界的人不可以过来魔界呢？”陈强笑道。
　　“看来你是来找你的女人了。”王小虎诡异的笑道。
　　“你知道！”
　　“我当然知道，因为她们就是我一手安排送给魔帝的，不然你以为我为什么会在魔界混得这么好啊。”王小虎笑道。
　　“好，好得很，我怎么想也没想到你身上去。”
　　“那是自然，你小子不就以为我死在那里面了吗，我告诉你，我自己不想死，怎么也死不了，陈强来到魔界你的好日子就到头了，这里可是我的地盘。杀了他。”王小虎手一挥，四个魔君向陈强攻了过去。


第七百零八章 上古魔阵
　　本来陈强并没有把这四个魔君看在眼里，但是接下来发生的一切出乎他的意料之外，四个魔君并不是直接攻击陈强，而是在不断的转换着位置，同时，手中挥出一道道幽光。
　　陈强仔细看了一下之后，暗道不好，是阵法，他们在布阵。想脱离时，才发现自己被封印在了一个范围之内，出不来了。
　　“不必做无谓的挣扎了，这是上古魔阵，专门为你准备的，我知道你最怕的就是阵法，今天这里碰到你刚好用上，好好享受一番吧。”王小虎说完走到一边，根本不用他出手，四个魔君的魔元力不断的注入阵中，一道道幽光闪起，陈强陷入了一个空间之中，这里是一个黑暗的世界，有光，不过是幽冥之光，看起来诡异之极，很快阵法的第一波攻击就来了，阵中的点点幽光沾在陈强身上，陈强的衣服顿时被化为飞灰，在外面的王小虎看到这样的情形笑得嘴都合不拢了，不过当看到陈强的资本时，他笑不出来了，当年就是因为陈强，才会有现在的自己，真不知道是该感谢他好呢，还是恨他好，不过这一切都过去了，重要的是现在自己想怎么虐陈强就怎么虐，完全没有任何压力。
　　“主上，要不要杀了他。”
　　“不用，要玩死他。”王小虎说道。
　　“是，主上。”
　　陈强在阵中，一道道魔煞之气侵入他的身体，陈强的身体强度他自己知道，此时竟然感到了疼痛，这可不是什么好预兆，接着他看到更加恐怖的一幕，只见自己的皮肤正在溃烂，也不知道是真的还是幻觉，但是疼痛感是假不来的。陈强运起龙炎内经，整个身子发生强烈的金光，没想到这无意之举还有一些作用，而且，身体开始出现龙鳞，这次龙鳞的数量比上一次又多了很多，陈强见有效之后，强大的龙魄之力释放出来。
　　轰！金光闪出阵外，把魔煞之气冲的一干二净，四个魔君也被弹飞了出去。
　　“没想到这小子这么强了，这都杀不死他，你们几个下杀招吧。”王小虎见这样玩下去也没意思，万一陈强跑出来，那么自己又要麻烦好一阵子了，该结束了，他觉得和陈强的恩怨应该在魔界结束了，一千几百年了，从地球到修真界到诸神殿，再到魔界，一直纠缠不清，看来定生死的宿命还是控制在自己手中。
　　龙炎内经让陈强有了喘息之力，也不再怕魔煞之气了，现在要做就是破开这个阵法，他以为现在阵法已经威胁不到自己了，就在这时阵中的空间一变，一道道魔灵出现在阵中，这次陈强明白厉害了，这些魔灵根本杀不死，而且还能伤害他的身体，确切的说不是身体，而是灵魂，魔灵进入了世界空间之中，完了，这些魔灵进了世界之中还不知道会干些什么，这样下去绝对不行，怎么办才好，他想封印，可是试过几次之后，他放弃了，魔灵根本无法阻挡就进入了世界空间之中。
　　“陈强，这次你还不死，没有人在魔灵噬魂的威力中生存下来，就是魔帝的魔元之体也敢轻试。”王小虎在外面清清楚楚的看着陈强的变化，魔界中的无数魔灵被吸入了阵法之中，再进入陈强的空间之中。
　　“要完了吗？不！”想起还有很多女人在空间里面，陈强的斗志又重新点燃起来。
　　“主人，别怛心，这次不但对你无害，而且是开劈空间的大好时机。”生命古树的声音响起。
　　“老大仔细说说，我快顶不住了。”陈强说道，现在身上正在快速的腐蚀，照这样下去，陈强会成为一具骨架的。
　　“主人，魔灵可是好东西啊，他支撑着魔界的形成，现在进入主人的空间之中不是正好开劈魔界吗？”
　　“真的！”这意外的信息让陈强欣喜若狂。
　　“当然是真的，主人，你现在就可以利用魔灵开界了，源源不断的魔灵足以让主人开劈一界，不过主人可能也会有危险。”
　　“什么危险？”
　　“如果主人界成之后，魔灵还进入的话，主人就会承受不起能量而受重创，不过有我在，主人的命可以安然无恙。”
　　“好，既是好机会，我绝对不能错过，谢谢你，老头。”陈强坐在地上，心念一动开始了开劈空间。
　　轰！随着陈强意念一动，空间里发生了变化，魔灵全都聚集在一起，向天际轰去，很快空间里的魔灵被消耗一空，还好源源不断的魔灵进入了空间之中，陈强也因此放下心来，意识一沉，让空间自主的运转起来。
　　“这小子怎么回事，难道想到办法了？”王小虎看到陈强忽然坐下，有些不解。
　　“主人，没有人可以走出这个阵法，除非到这个地域的魔灵被抽空，否则他必死无疑。”
　　“是这样就最好了，我就是怛心这小子有办法对付。”
　　“主上，他很厉害吗？”
　　“你问的不是废话吗？不厉害能在阵法中坚持这么久，他可不一般利害啊，比我都强大多了。”
　　“怎么可能，那他的实力不是可以和魔帝平起平坐了。”一个魔君说道。
　　“你以为呢，也许比想象中的更强大。”王小虎说道，他对陈强真是有种无奈之感，杀不了他，自己一生都不知道为什么而活，要不容易为权势而活了，陈强这家伙又出来了，他的出现无疑让自己陷入了危机之中，人啊，就是很奇怪，一次次的输给对手，就算实力强过对手，心理都会输一筹，这就是心理阴影，现在王小虎一遇到陈强心理阴影就会不由自主的浮现出来，他根本无力阻止，所有他无法战胜陈强的情况下，让别人出手是最好不过了，刚刚几十年前得到魔帝传上古魔阵，他用这个阵法征服一个又一个对手，现在他把希望寄托在阵法之上，如果这都搞不掂陈强，那么运气就会到陈强那边，逃跑的就是他了，不管别人怎么想，他现在做好了随时逃跑的准备。
　　“主上，好像有些不对劲。”一个魔君说道。
　　“怎么不对劲了？”
　　“魔灵正快速消失，照以前这样的程度魔帝都收拾了。”又一魔君说道。


第七百零九章 杯具重伤
　　“怎么回事，你们也不知道？”王小虎说道。
　　“有一种可能，那子小正在吸取魔灵，他不惧魔灵了。”
　　“什么！不可能，魔灵怎么能吸收，们我还从未听说过。”王小虎惊道，这样一来这个阵法自然杀不死陈强，魔灵已是最厉害的杀着了。
　　“主上，没有什么不可能，除此之外，我没有更好的解释，就我们来说出只能容下五个魔灵，而他，这都成千上万了，现在整个城的魔灵都快用光了，之后会慢慢向远处扩散，我们得采取措施了，不然的话会影响这里居民的健康。”魔君说道。
　　“撤吧，不用管阵法了，让它自己自生自灭吧。”王小虎深深的看了陈强一眼，转身离开，陈强并不知道王小虎等人离开了，阵法没有了魔元力的供给慢慢的停止了转动，魔灵也渐渐少了起来。
　　“怎么办，还差一点。”陈强有些着急了。魔灵一旦不进入空间，那么很有可能功毁一亏。
　　“主人不用怛心，这些足够了。”生命古树说道。
　　“真的可以了吗？”陈强不敢确定。
　　“试试有知道了，不过主人准备好受伤。”
　　“受伤我倒是不怕，就怕不成功，这次不成功的话，以后那就更难了。”陈强说道。
　　“这倒是事实，我相信主人一定能办到。”
　　陈强不再和生命古树说话，意念一动，空间之中一阵抖动，天空中布满了魔灵，“开！”陈强大喝一声，新的空间开始形成，轰！整个空间世界在震荡，里面那头魔神兽吓得躲在了生命古树之下，他还真是被着了，此时魔界的形成也影响了大地的变化，这一切都不在陈强的掌握之中，此时的他口中溢出一滴滴金血，果真承受不了这种压力受伤了，空间的震荡差点把心神都震散了，还好仙识强大，稳了下来。
　　两天过去，陈强的空间平静了下来，“成了吗？”他都不敢提出勇气进入自己的空间世界，万一不成真的会很失望的。脑子里刚浮现出点什么东西，陈强的身子倒在了地上，他最终还是受了重伤，空间的震荡没把他的仙识震碎算是大吉大利了。
　　有一点又证明陈强很兴奋，他被人救了，被一个大户人家救了回去，当醒来之时，陈强发现自己躺在香闺之中，看床上的用品，价值不悱，显然是有钱人家的小姐。
　　在想事情的时候，门开了，两个俏影走了进来，一个身装华贵，一个是丫头衣，一分就分出来了身分。
　　“公子，你醒过来了，有没有感觉到哪里不适。？”华服女子问道。
　　“没有，我很好，是小姐救了在下。”
　　“我在回家的路上发现公子倒在地上，见公子只是昏迷，于是就带回了家。”
　　“谢谢小姐了。”陈强拱手说道。
　　“不必客气，公子，不像是魔勇城的人，是哪里人氏。”
　　“我是北处过来的，在找亲人，没想到被人世间偷袭了，身上的东西被一抢而光，要不是小姐相救，我恐怕性命不保了。”陈强说道。
　　“举手之劳而已，公子不必挂怀，我给你带点吃的东西，吃饭之后好好休息吧。”
　　“请问不姐芳名？”
　　“花非月！”女子说完转身离开。
　　“花非月，这么奇怪的名字。”陈强滴沽道，不管了，这不是他感兴趣的事情，现在他除了找到自己的女人，对什么也无所谓。
　　吃完水果之类的东西后，陈强走出房间，刚出房间外面是一个大阳台，下面是一块大池塘，里面种着很多荷花，鲜艳之极，陈强没想到看到如此迷人的风景，一时间人都痴了。
　　“那谁，你怎么在我姐房间。”突然一个声音从楼下响起。陈强低头一看，一个华服少年在下面抬起头看着自己，眼神中全是愤怒，华服少年向边可跟着不少高手，看来这个府弟的主人实力不弱啊。
　　“小弟，依人之见会是何原因呢？”陈强笑道。
　　“我怎么知道，我要知道还问你做什么？”陈强说道。
　　“那你觉得一个男人在女人的房间里会是做什么呢？”陈强笑道。
　　“你，你敢欺负我姐，我要杀了你。”华服少年飞身而去，伸手拍向陈强。
　　陈强此时的伤还没有完全后，加上华服少年的实力不弱，陈强被拍了个正着，卟，一口金血吐在地上。“咦，真的看不出来吗，人小鬼大啊。”陈强笑道。
　　“哼，一招都接不住的人竟敢对我如此无礼我绝对不能原谅，来人，给我把那小子拖出来。”
　　“我看谁敢。”一个冰冷的声音从华服少年身后响起，他连忙转过头，看到老姐后上前说道：“姐，怎么回事，你一个女人家怎么可能带男人回来。”
　　“我的事情什么时候轮到你管了。”女子走过来怒视着华服少年，身形一闪来到陈强身边，“你没事吧。”
　　“我没事，谢谢小姐关心，你这个弟弟看来很关心你啊。”陈强说道。
　　“他也是无意的，希望你不要怪他。”
　　“我根本没想过要怪他，你家很漂亮。”陈强转移话题说道。
　　“是吗？”
　　“嗯，我喜欢这样的感觉，就如回到了故乡一样，杨柳，紫荷，一切都是那么的迷人，真是很难得，你这里就是一个非常好的避世之所。”
　　“是吗，那就多住几天。”
　　“小姐，谢谢你的好意，如没意外，我明天就离开了。”陈强说道。
　　“这么急要去哪里？”
　　“我有急事要到魔元城。”
　　“魔元城？去哪里做什么？”
　　“有很重要的事情，小姐的救命之恩改日再报了。”
　　“我不要你报什么救命之恩，陪我走走如何？”
　　“当然，荣幸之至。”陈强笑道。
　　“但是你真的没事吗？”
　　“小姐看我像是有事的样子吗，放心吧，我恢复得很快的，对了，为什么小姐要取花非月这样的名字，我很唐突，如果你不介意的话，可以满足我的好奇心吗？”陈强边走边说道。
　　“花很美，毕竟不是月，月很美，也会有圆缺，现在你明白什么意思了吧。”
　　“明白了，原来小姐很孤独，有家人陪伴，这样还会觉得孤独吗？”陈强不解道。
　　“心是孤独，女人的美有时候只能天欣赏。”花非月停下了脚步，蹲下身子玩起水来。
　　“我看小姐不像是不开心的人，不好意思，我无意窥视小姐的隐私。”陈强忙道。
　　“开心不开心是刻在心里的，不是体现在表面上的，不错，实话跟公子说，我现在就很开心，非常开心，这辈子以来最开心的一刻。”
　　“为什么？”
　　“因为有你陪我。”
　　“难道这么多年没有人陪过你吗？”陈强愣道，不明白花非月搞什么名堂，说的话自己一点也不明白，就像是在打哑迷。
　　“是的，没人陪过我，你也许不知道吧，这个家是我一个人撑起来的，我的爹娘都不在了。”花非月笑道。
　　“原来如此，一个女人扛起这么大的家业的确很难，我可以想像得到你的坚难。”
　　“公子，你不明白一个女人在社会上生存会有多辛苦，其中的辛酸程度不可想象，我承认，我的手段有时候有残忍，但是被逼出来的，你别看我文文静静，其实我是一个杀人不眨眼的魔女。”花非月笑道。
　　“这还真看不出来，不过我相信你的话，但是这对我有什么影响，只要我心里知道小姐是个好女孩不就行了。”陈强说道。
　　“你真这么觉得。”
　　“当然，每个女人都会有一颗善良的心，不论岁月怎么变，那颗心是不会变的，纵然善良的时候可能很少，但是它毕竟存在。”
　　“公子，是来找很重要的人吧。”
　　“这你也看得出来？”
　　“不是，是公子昏迷时候叫的人名，名字很好听，是不是漂亮的女人。”花非月说道。
　　“在我眼里漂亮并不是最主要的，而是心，心灵美才是我喜欢的女人。”
　　“公子觉得我配得上你吗？”
　　“小姐，你也太看得起我了，是我配不上你。”陈强正色道。
　　“是吗？不是因为我的为人，公子才这样回我吧！”
　　“我可以理解为你这是试探我吗？”
　　“呵呵，当然，你可以这么认为，但是我想说，我需要一个男人的呵护，这是每一个女人都梦想的东西，我也一样也拥有，而公子的出现使我觉得你就是我生命中的男人。”
　　“为什么这样认为，我可是不折不扣的坏蛋。”陈强笑道。
　　“我喜欢坏蛋。”花非月说道。
　　“跟着我你会遇到想像不到的危险。”
　　“我喜欢挑战。”
　　“你这样说就是跟定我了。”陈强无奈的说道。
　　“嗯，我决定了，把家里的事情全交给我弟，我要跟你一起走。”
　　“小姐，你没有搞错吧，通常报恩的话，也是我以身相许，你怎么反而倒贴了。”陈强实在想不明白，难道自己昏迷的时候说过什么话，为什么让这个花非月铁定心要跟着自己，或者是有什么阴谋，是王小虎派来接近自己的女人吗？一切陈强都只能猜测。
　　“陈强，我一定要跟着你。”
　　“咦，你认识我？”陈强没有跟她说过名字，她怎么可能认识自己。
　　“当然认识，因为我认识王小虎，他跟我说过一生中最大的敌人，也是他最害怕的人就是陈强，他让我看过你的影像，刚见过你时我不知道有多激动，虽然不明白你为什么会受伤倒在地上，但是我相信王小虎的话，你知道一个敌人口中评价这么高的男人，那一定是好男人，所以我要抓住你。不，应该说自从听说过你之后，我的心就完全属于了你，这也是我一直是单身的原因，即使你不来魔界，我也会去仙界找你，不管你喜不喜欢我，我都毫无保留的喜欢你。”


第七百一十章 疯狂的女人
　　“你就凭王小虎说的话就产生了这样的想法？”陈强非常无语，这绝对是个人崇拜，当然一个女人对他崇拜绝对令人高兴的一件事情，只是未免太疯狂了一点，还有这真的只是她说的那样简单吗？陈强不得而知，他只知道这世上不可能有这样傻的女人，此刻在陈强的心里，对花非月提了戒心，有时候，女人用起心机来比男人还可怕。
　　“陈强，不能接受我吗？”
　　“花非月啊，这对我来说太意外了，而且跟着我真不是什么好事，知道我为什么受伤吗？”
　　花非月摇了摇头，静静的等着陈强的回答。
　　“我是被王小虎击伤的，这样的我，你还坚持跟着吗，万一连累到你怎么办？”
　　“你以为我跟着你怕被连累吗？”花非月脸上不太好，对于陈强的话，她感到刺心。
　　“好了，不用说了，你的救命之恩我会永远记在心里的，但是你的提议我不能答应，我要做的事情非常危险，我不能再拖累一个女人了。”陈强说完转身回房，不想多呆一刻，花非月身上散发出一种诱人之极的气息，这更让陈强警惕，这个女人的确很不一般。
　　花非月看着陈强的背影，嘴角诡异一笑，“的确是不简单的男人，我还就不相信了，有哪一个男人不拜倒在我花非月的石榴裙下。”花非月见陈强进屋后看着池荷花，她觉得自己被池里荷花还要骄艳。
　　第二天，陈强完全恢复后，果断的起程前往魔元城，他本以秘密走，花非月就不会跟来，没想到她已在城门口等候，而且穿的跟昨天简直是风格大变，现在就像是一个绝世妖姬，整个腰身都显露出来，肚脐眼上还镶了一件小饰品，看起来很诱人，雪白的肌肤吸引进技术男人的眼球，陈强见此情形也不由被吸引住了，有一种想拥她的感觉，不过很快就回过神来，这女人修练的功法有些诡异，这种情形当初在修真界花媚身上见过。
　　花非月见到陈强后微笑道：“陈强，你也太不够意思了，想偷偷的走，你是不是怕我吃了你啊。”
　　陈强见其身上无时无刻不是露着媚色，有点嘴干舌燥，这样的女人很难对付，因为他根本不怕男人。也许男人在他们的眼里只是猎物。
　　于是说道：“哪能啊，我这不怕打扰你休息嘛。”
　　“是吗，那正好，我比你还早起来，就带我一起走吧。”
　　“你不怕我把你卖了。”陈强笑道。
　　“呵……你舍得吗？”花非月白了陈强一眼，这一眼让陈强感到灵魂一阵悸动，暗道花非月的媚术厉害。看来跟这样的女人同行要加倍不小心，不然真的怎么死的都不知道。
　　这么露骨的话，陈强自然无话可说，罢了，不就是一个女人，难道自己一个大男人还收拾不了她，于是笑道：“你还真是说对了，我的确不舍得。”
　　“这样的男人才是解风情的男人，我是越来越喜欢了。”花非月飞到陈强身边，身子时不时蹭着陈强。
　　陈强自然是大感吃不消，收过这么多女人，这个是最头痛的一个，拍都拍不走，一路上，陈强算是领教了花非月的手段，时不时抬起纤手擦擦汗水，那动作无一不例外的透露着媚意。特别是在地上休息之时，坐在石头上有意无意的抬抬修长的双腿，裙底风光依稀可见，要是换了一个男人，那一刻估计早冲上去了，陈强虽然眼神镇定，但是心里可不镇定，心跳如潮，这女人一路上不断得诱惑自己，真不怕自己把她吃了。
　　“我美吗？”见陈强竟这么不懂风情，花非月还真不悦了，她就不相信以自己的魅力迷不到陈强，还有登丰造极的媚术，连魔帝在自己面前又非常吃力，但是陈强就是像个没事人一样。
　　“当然美，无一处不美。”陈强笑道。
　　“那为什么你都不多看我两眼。”花非月嘟着嘴说道。
　　“咳咳，我怕我的定力不够，会做出什么出格的事来，这样对你不好。”陈强长吐一口气说道。
　　“是吗？”花非月眼神媚意荡漾，娇羞的看着陈强，这一招很厉害，尽管陈强没有看她，但是花非月如实质性的目光让陈强大感吃不消，这样下去迟早会被攻破心里防线。
　　“花非月，到魔元城还有多久？”陈强只好尽量转移话题。
　　“还有几天的时间，怎么你就那么急？有我陪你，就不能好好欣赏沿途的风光吗？”
　　“我没有那个心情。”
　　“到底是什么事，让你如此心急如焚。”
　　“这个到了之后你就会知道了，花非月，魔帝是怎么样的一个人？”
　　“他啊，很霸道，很冷酷，很残忍的一个男人，是那种顺者昌，逆者亡的霸者。”花非月说道，但是就是那样的一个男人，依然是她手下败将，当然，并不是指花非月的实力比他强，而是在花非月的媚术下，魔帝根本起不了杀心，没办法只好认花非月为小妹，这也是为什么花非月有这么大的院落，这么大的权力，在魔界还真是没有敢动她，连看都不敢看她，有些修为较低的男人，看了她之后竟吐血而亡，活生生的死在媚术之下，花非月有一个很响亮的名号，练狱魔姬。
　　听了花非月的话之后，暗道一句还好，那家伙不是色鬼，要不然自己的四个妻子可就要吃苦了。虽然如此，没有见到面之时，他还是很怛心，越是出现这种情况，陈强那颗变强的心又会浮现出来，照他的想法，如果自己足够强，那么一切都会不一样，不但可以霸绝天下，还可以守护家人。
　　“怎么了，怕了？”花非月见陈强沉默下来之后笑问道。
　　“你觉得我是那种人。”陈强笑着回道。
　　花非月也看不懂眼前的男人，明明很好色，却控制的很好，在自己不断的勾引下他都能全身而退，这种自制能力她还是第一次见，这也更加激起她的好胜心，她还真不相信，自己的美色媚术并用征服不了他。
　　“我可以叫你陈大哥吗？”花非月忽然说道。
　　“当然可以。”陈强感觉花非月的声音有一种特殊的魔力，竟能让他的心灵感到颤动。
　　“陈大哥，你喜欢的女人是什么样的？”花非月铙有兴趣的说道。


第七百一十一章 花非月的手段
　　陈强想了想说道：“我喜欢的女人，一是得温柔，善良，体贴，纯情，美丽，大方……”陈强一个劲说个不停，好不容易才停下来，久久还在回味，的确那么多女人，其中的性格都包括全了。
　　花非月无语，这是一个怎么样的男人，一个要求完美的男人，一个自私花心无匹的男人，他说的出这样的话来，看他的表情证明这些女人都一一被收入其中，他想起了王小虎的告戒自己的一番话，“陈强那个人别看他普普通通的，但是对女人很有一套，据我所知，他有十几个女人，个个绝世，几乎遇上他的美女没有一个能逃得过他的手掌心，所以我劝你还是不要尝试，免得自己陷进去了，不要不相信，因为当你相信我这番话的时候，你已落入他手，到时后悔已来不急了。”这是王小虎的由衷之言。
　　花非月相信自己能征服陈强，她没有输过给男人，以前不会，以后也不会，男人越强，她的征服欲就越强，只是她不知道，这种心理已落入了下风。
　　她定了定神说道：“陈大哥，你觉得我是怎么样的一个女人？”
　　“你？”陈强想了想说道：“绝世，妖艳，媚意动人，老实说你这样的男人很不令一个男人动心，不过好胜心太强了。”
　　“呵……我哪里好胜心强了？”花非月双手托的脸看着陈强笑道。
　　“如果没猜错的话，你跟在我身边无非是让我陷入你的媚术之中，对不对。”陈强笑道。
　　“你看出来了，我也不瞒你，的确如此，我不相信这世上还有男人在我身边能不动心，除非他不是个男人。”花非月胸有成竹的说道。
　　“是吗？女人太自信可不好啊，世上往往都会有意外。”
　　“陈大哥是指自己吗？”
　　“你可以这么认为。”陈强看了花非月一眼，既然这女人想要征服自己，那自己要彻底的摧毁她的信心，让她被自己彻底的征服。
　　“陈大哥，对于抵抗我的媚术，你好像信心十足啊。”
　　“那是自然，哥可不是用下半身思考的动物。到前面城里吃点东西吧！”陈强起身说道。
　　“好。”花非月也从巨石上跳下，这女人无论身材面貌都是上天的佳作，还好不是地球，不然会以为是棒子国出品的。
　　两人向前方飞去，一刻钟之后到了一座城里，陈强两人向城内落去，花非月还有一点很可怕的，她从不掩饰自己的绝世娇容，她很享受男人在自己的娇容下呆愣，沉迷，发痴，果然一到城中，见到她的无论女人都被其震憾住了，一个个呆在原地，直至陈强两人走了好远才回过神来。
　　陈强看着花非月，只见她非常离受这样的目光，这个女人心里有一种很强的优越感，天生的资本让她具备了这样迷人的条件，真正的妖精恐怕也落于下风，这就是媚术的最高境界吧！男人果然大多数都是下半身思考的动物，以前陈强不赞同，现在他无法可说了，不是说自己伟大，而是赞叹花非月的魅力，这样的女人竟然没让魔界乱起来，真是有点不可思议，照陈强的想法，男人为了争一个女人是没有什么做不出来的。
　　陈强两人进了一家客店里，顿时一帮男人涌了进去，城主府中，一个侍卫形色匆匆的赶向书房。
　　“城主，有要事禀报。”
　　“什么事？”书房里传出一个中气十足的声音。
　　“城里来了一个非常漂亮的女人，看她的装束好像就是城主所说的练狱魔姬。”
　　书房门顿时打了开来，“你下去吧。”说完人消失书房门口，不一会出现在陈强和花非月的那间客店里，只见这里被人塞满了，“都给我退下。”城主喝道。
　　一见是城主，一群男人飞快的消失在客店里面，没办法，拿命跟女人比，所有的人毫不犹豫的选择命。
　　“江城主，你这是干什么？”花非月一脸不悦。
　　“小姐在的地方怎么可以让那些闲杂人等在呢，不知道小姐驾临本城，以失远迎，还请小姐不要原谅。”
　　“不必如此，我压根没想要来这里，只不过路过，我朋友想吃点东西才稍作停留，江城主不必多礼，忙你自己的事去吧。”
　　“那怎么可以，如果我招呼不周，魔帝还不得收拾我。”江城主注视着陈强，当让练狱魔姬称朋友定不是一般人。
　　“怎么，我的话也不听了。”
　　“我怎么敢，不知道这位是？”
　　“我不是说过是我朋友了吗，这个你没必要知道，江成精，再不走别怪我不客了。”花非月不奈烦了。
　　“好，我走，我走就是了，如果小姐有什么需要，一定要吩咐啊。”江成精说道。
　　“那么多废话，滚。”花非月真的怒了，好心情都被这个恶心的家伙给惹没了。
　　江成精满脸推笑的转身离开，转身之后脸上的笑容消失，换成邪气凛然的笑容，一看就不会有什么好事情。
　　“没影响心情吧。”花非月其实再乎的是陈强的想法。
　　“我没事啊，跟我有什么关系，我吃我的，你们聊你们的，不是挺好的吗？不过这小子不是一般人啊，恐怕你有麻烦了。”
　　“他敢乱来！”花非月不屑的说道。
　　“花非月啊，永远不要低估一个人的能量，特别是男人，我看那家伙应该是吃过你不少苦头，否则不会那样皮笑肉不笑的。”
　　“这你也看得出来，厉害，不错，当初他竟敢非礼我，差点让我给杀了，后果魔帝老哥出面我才铙了他，难道他想报仇。”
　　“这有什么奇怪的，山高皇帝远，他要是搞点什么小动作很正常的。”陈强淡淡的说道。
　　“哼，那就让他来，如果他敢，我让你魂飞魄散。”花非月眼神一冷，杀气喷射而出，这一刻完全变了另一个人，刚才的笑意甜美的女人消失不见，陈强见状笑了笑，并没有说什么，这女人还是嫩了点，稍微一激内心的冲动就止不住了，这样的性格成不了什么大事，还是老老实实的做个女人讨男人欢心多好。
　　“快吃东西吧，为他那种男人生气，你觉得值得吗？”陈强笑道。
　　“也对，我失态了，刚才的样子没吓到你吧。”花非月笑道。
　　“当然，差点让我哽喉了。”
　　“呵……”花非月放声大笑，完全不顾形象，她感觉与陈强一起很开心，这家伙一路上可没少逗得她开心不已。


第七百一十二章 上天注定的
　　“喂，注意形象，别把口水喷出来了。”陈强说道。
　　“呵……”花非月又忍不住再次大笑，笑到肚子痛了才停下来，“陈大哥，我说你能不能不要这么逗啊。”
　　“我哪里逗了，我说的是实话，要把口水喷到菜里，我真知道吃还是不吃。”
　　“那不是更香吗？”
　　“会吗？”
　　“要不你尝尝。”花非月说完嘟起了嘴。
　　“咳咳，还是算了，我受不起啊，万一就此抽风就会误大事的。”陈强笑道。
　　“哼，没胆的男人。”花非月白了陈强一眼，她真的很想陈强吻自己一下，不知道她自己有没有意识到，现在她已处在被动一面了，心开始受陈强的行为控制了。
　　“花非月啊，有胆没胆可不是亲下嘴就能体现出来了的，哥的强大不是你能够想像出来的。”陈强说道。
　　“是吗，哪里强大，至少我现在还没有看到。”花非月说完眼神下桌底下瞄去。如此大胆的眼神还真是让陈强不是很适应，这个女人到底真是这么大胆，还是一切都是装出来，看来找个机会好好整整她才行，明明还是完装货，却穿成性感少妇装，花非月的穿着，真的是不敢恭维，该露的露了，不该露的也露了。
　　“你还真不是一般强悍，还吃不吃，不吃我们走了。”陈强说道。
　　“饭有什么好吃的，我想吃的你会给我吃吗？”花非月脸红似火，是男人都听得明白是什么意思。
　　靠！这次要是陈强还没反应他就不是男人了，顿时神龙仰天长啸。为了掩饰尴尬，陈强只好推迟起身。
　　“陈大哥，不是说走吗，走啊！”
　　“呃！等等，我发现我还没有吃饱。”陈强说完又喝了杯酒，这个死妖精，迟早把你KO了。
　　“呵呵，小样，跟本姑娘斗，看你怎么死。”看到神情不自在的陈强，花非月心里大笑不已。
　　陈强不断的呼了几口气，把心中的杂念排除，这才起身走出客店。
　　“没事了吧，陈大哥。”花非月有些佩服陈强的定力了。
　　“我能有什么事，不过，你却有事了。”被刚才的事一耽搁，江成精已做好了准备，陈强仙识一扫，竟然有两个魔帝和七个魔君，一个小小的城主有这样的实力还真是出乎他的意料，再看花非月，只见她脸上变得凝重起来，看来也知道了事态的严重。
　　“陈大哥，你先走吧，我不想连累你。”花非月说道。
　　“你把哥当成什么人了？”陈强笑道。
　　“不是，他们是冲着我来的，有魔帝老哥在，他们不敢把我怎么样的。”
　　“你太天真了，这样的阵式，摆明要跟你那魔帝老哥摊牌。”陈强说道。
　　“真没想到江成精这家伙找来这么多高手。”
　　“走吧，出城。至少在城里我们还是安全的。”陈强笑道。
　　“为什么？”花非月没明白什么意思。
　　“你想江成精会把自己的城里弄得一塌糊涂吗？”陈强笑道。
　　“也对，陈大哥，如果这次能顺利的渡过，我要做一件大事。”花非月见陈强没有抛弃她，心中作了决定。
　　“放心吧，有我在，那肯定没事。”陈强拍拍胸膛说道。
　　“呵，陈大哥，有你这句话我很高兴，不过不用你出手，一会你就知道我也不是省油的灯。”花非月邪笑道。
　　陈强一听心意一动，仙识扫向城外，顿时他明白了为什么花非月这么有信心了，原来如此啊。也好，就当看一场戏。
　　两人向城外走去，慢吞吞的，一路上陈强很好奇的看着周围的店铺，他还是第一次认真看起这魔界的店铺来，当来到一个首饰店时，陈强停了下来，里面有一双耳环引起了他的注意，能引起陈强注意的一定不是凡物，陈强让花非月一起进了店铺之中。
　　监视两人的高手不明白两人进去做什么，不过他们也不敢乱动，生怕暴露了，却不知早已暴露。
　　“陈大哥，你带我进来是不是要送礼物给我。”
　　“如果你看到喜欢的，当然没有问题。”
　　花非月一听脸色一黯，显然陈强不是买礼物送给她，而是送给他的女人，不知道怎么的，心里有种酸酸的感觉。
　　陈强没有立刻去看耳环，而去看看其它，问问价钱，店掌柜，一见陈强身着名贵，自然非常客气的介绍起来。
　　“掌柜啊，你这里的东西也太贵了吧。”
　　“公子，我这里的东西比其它地方的好了不止一倍，你可以货比货的，我在这里经营的几百年，信誉非常好的。”
　　“好吧，那对手镯多少钱？”陈强指了一对手镯，这家店除了这一对手镯相对好之外，就剩那对耳环了。
　　“二十颗极品灵石。”
　　“太贵了，能不能便宜一点？”
　　“公子，这已经是实价了，实在是很薄利的。”
　　“说实话我真的很喜欢这对手镯，这样吧，如果不你愿降价的话，我挑一对耳环。”陈强说道。
　　“好，成交。”店掌柜欣喜的答应了，那些耳环都是次货品，本来就不值几个钱。
　　于是陈强拿出二十颗极口灵石递给店掌柜，然后像是随手一抓，把看中的那对耳环抓在手里，一切毫无破绽，店铺掌拒收到极品灵石后两眼发光，至于陈强拿什么耳环他已不关心了。
　　东西到手后，陈强对花非月点了点头，两人走出店辅，“陈大哥，你是不是看中了耳环。”花非月问道。
　　“咦，没想到你的眼光这么犀利，没错，这耳环可是好东西，当然你带不合适，知道为什么吗？”
　　“知道，我感觉里面透着佛性。”
　　“嗯，没错，这是一件佛器，防御型的佛器。”
　　“那店老板知道后一定会气得半死。”花非月说道。
　　“那是，这对耳环值五千颗极品灵石，今天赚到了。”陈强笑道。
　　“原来，你也是这么坏的。”花非月笑道。
　　陈强没有回驳，的确，他也算不得什么好人，这一点他自己很明白，但是他也不能算是一个坏人吧，说着说着，两人到了城外，一出城，江成精带着两个魔帝，七个魔君挡在两人面前。
　　“哎，江成精，看来天注定要你死，你还不得不死。”花非月淡淡的说道。
　　“哎，江成精，看来天注定要你死，你还不得不死。”花非月淡淡的说道。
　　“哼，花非月，别说什么大话了，我看你还搞不清楚这是什么情况。”江成精说道。
　　“是吗，你以为你吃定我了？”花非月说道。


第七百一十三章 魔帝不能杀
　　“哼，我等这一天等了好久了，好不容易听说你要到魔元城，我不会杀了你，我要慢慢的折磨你。”江成精一脸淫笑。非常邪恶，看来不吃到花非月，他是不会罢休的。
　　“女的生擒，男的杀了。”江成精朝身后听九人说道。
　　“你控制了他们。”花非月终于明白为什么江成精能找到这么多高手，看来迷惘香他练制成功了。
　　“就如你心中所想，我成功了，以后还会有更多的高手，整个魔界要不了多久，将会是我的囊中之物。”
　　“你知道有一句话吗？整天做梦的人永远不可能梦想成真。”花非月说道。
　　“别那么多废话，动手。”江成精挥一挥手，九人向陈强两人杀了过去。
　　嗖！就在九人到陈强两人身旁时，十几个身影闪了出来，接过了九人的招式。接着两方人员打了起来，这突发情形让江成精愣了一下，不过随后他又放下心来，他的人比花非月那边强多了，胜利只是时间问题。
　　“陈大哥，我们走吧，他们挡不了多久。”花非月叹道。
　　“不着急。”陈强叉着手，一旁看了起来，一点也没有离开的意思。
　　“陈大哥，我不是开玩笑的，再不走就走不了了。”
　　“你先离开吧，我还有事情要做。”陈强笑道。
　　“你是不是要找死啊。”花非月拉着陈强说道。
　　“要死也轮不到我，你先走吧，我的确还有事情要做。”陈强看着勇猛的两个魔帝，如果掌握在自己手中是不错的势力。
　　“你要死，那我陪你死好了。”花非月虽然想走，但是看到陈强不离开，她实在无法丢下陈强，她没想到这样的决定让陈强刮目相看。
　　“傻丫头，你留下来做什么？”
　　“我不是说过吗，我喜欢你，我怎么忍心看着你死在这些人手上，既然你不肯走，那我就陪你一起死。”花非月坚定的说道，只是她也有她有想法，陈强这么坚定的留下，肯定有他的道理，还有王小虎说完陈强很强大，但是一眼就看透是魔君的修为，她不知道能强到哪里去，以她的猜测，可能陈强有杀手简，于是她做了留下来的决定。
　　保护花非月的十几个魔卫，半个时辰之后被杀得一干二净，这时候花非月有些紧张，但是看到陈强依然淡定的站着，心稍微松了松。
　　“哈……”看到完胜，江成精放肆大笑，“花非月，现在你求铙还来得急。”
　　“哼，你觉得可能吗？”花非月不屑的说道。
　　“这世间没有什么不可能的，不过，话又说回来，没想到被称为练狱魔姬的女人竟会爱上一个男人，真是天下之大无奇不有。”
　　“我就是爱他，怎么了，你是无法跟我男人相比的。”花非月手挽住陈强，现在，反正凶多吉少，她豁出去了，这样跟男人亲热她其实很紧张，不过表面没有表露出来摆了。
　　“你们几个愣着干嘛，赶紧上。杀了那个男的。”江成精喝道。
　　九人大喝一声，同时出手，这威力很惊人的，不过接下来，他们就吃惊了，只见陈强手往胸前一摆，一道强大的七彩光盾出现在陈强身前，九人的能量击在光盾之上如针入海，无声无息，这么强大的能量就这样消失了。
　　花非月小嘴微张，转头看着陈强，王小虎没有骗他，真的好强大啊，一个人挡住了两个魔帝，七个魔君的攻击，这等攻击就是她魔帝老哥也不敢轻易去接，人家不废吹灰之力。
　　“这怎么可能，动手，别愣着，使劲轰，我就不信了。”江成精也吃惊不已，这小子邪门，明明是魔君的修为，可是现在表现出来的实力起码是帝级，而且还不是普能的帝级高手，有可能帝级后期的修为。
　　九人听到江成精的号令后，各施绝技向陈强杀了过去，无论九人怎么攻击就是无法突破陈强身前的那一道光墙，陈强铙有兴趣的看着九人，花非月彻底无语了，真是怪物啊，连近身攻击也对陈强没有办法。
　　江成精看此情形，知道这样下去不行，于是萌生了退意，只是陈强会放他离开吗，答案是不可有的，只见陈强动手了，只见身形一闪，连闪九下，九道身影倒飞了出去，整整齐齐的倒在江成精身前，全部晕死过去。
　　陈强回到原位，吹了吹拳头，叹道：“哎，太弱了，中看不中用啊。”一旁的花非月娇躯狂震，太男人，陈强这样的男人才是真男人，一时间她心花怒放，恨不得把陈强搂在怀里，不，是恨不得融进陈强的怀里，这样的男人绝不能放手。
　　江成精心都颤抖了一下，恐惧的看着陈强，“你到底是什么人？”
　　“我是什么人不重要，重要的是如果你不走的话，死的就是你。”陈强笑道。
　　“你不杀我？”
　　“我为什么要杀你。”
　　江成精啥也不想了，转身向远处飞去，陈强身前的花非月怎么可能放过他，只见她手中出现一把红色的光剑，嗖，身形一闪，从江成精的身上穿了过去，一心逃命的江成精怎么想到花非月被杀他，他根本没有防备，就这样惨死在花非月手中，花非月回到陈强身边，手中的剑还滴着血。
　　“你也太火暴了吧。”陈强无语，这花非月杀人的手法真是简接，迅速，霸道。
　　“有吗，最多下次我不在你面前杀人罗。那些魔帝怎么办，杀吗？”花非月现在变了一个人，在陈强面前她不敢再强势了，这个男人很强大，她惹不起，乖乖听话讨好才是上策。
　　“那些魔帝不能杀，我有大用。”陈强笑着走到九人身前。
　　“你不会是想收下他们吧？”
　　“对，这可是强有力的打手啊。”陈强手指一弹，九道银光闪进九人的意识空间，主仆契约签订完成。
　　“他们会听你的吗？”花非月有些怛心的问道。
　　“当然，而且永远不会版变，我要让我他们死就是死，他们不但身心都服从我，就连灵魂也是我的。”陈强笑道。
　　花非月这才明白陈强有多恐怖，不知道怎么的，她现在有一种害怕的感觉，想起以前自己幼稚的想法真想甩自己一巴掌，还好没有鲁莽，不然别说现在站在陈强身前，恐怕早死了几回了。


第七百一十四章 牛叉的护卫
　　“走吧！”陈强说完闪身飞上天空，花非月回过神来，连忙跟了上去。
　　“陈大哥，那些人怎么办？”
　　“什么怎么办，他们不是在后面跟着吗？”陈强笑道。
　　花非月转过身，可不是九个人在后面跟着，她吓了一跳，什么时候醒过来的她都没有发现，这个陈强太厉害了。
　　“想什么呢？”陈强看到花非月心不在焉的样子，于是问道。
　　“啊，没，没有。”花非月心碰碰直跳，现在她怎么感觉陈强才像是恶魔。
　　“如果我说我能知道你在想什么，你会不会更害怕呢。”陈强笑道。
　　“陈大哥，你别吓我。”花非月脸色都变了。
　　“哈……原来你也有害怕的时候啊。”陈强大笑不已。
　　“陈大哥，我不明白你不是魔君境界，怎么可能会是帝级的修为。”花非月早就想开口问了。
　　“我什么时候说我是魔君了，我本来就是帝级修为，只不过是掩饰了而已。”陈强笑道，其实他就是君级的境界帝级的修为，不，应该比帝级还强大，半神级。
　　“原来如此，只是为什么境界可以保持的这么稳，我还是第一次见和第一次听说。”
　　“凡事都有第一次，不是吗，花非月啊，其实哥很温柔，很善良的，你不用害怕。”
　　“我，我什么时候怕了，笑话，我会怕你。”花非月说完这话，不由自主的吞了几口口水。说不害怕那是假的。
　　“嗯，我问你一件事情，魔帝是不是抓了几个仙界的女人。”
　　“嗯，是有，几百年前抓了几个，不过不知道魔帝老哥把她们关在哪里去了，反正我没有看见过。陈大哥，你为什么问起这事？”花非月说道。
　　“如果没有搞错的话，她们四个可能是我的妻子。”陈强说道。
　　“啊，不会吧。”
　　“现在还不清楚，王小虎已亲口承认了是他捉过来的，不然你以为你魔帝老哥会这么重用他。”陈强说道。
　　“陈大哥，如果是真的，我一定会帮你的。”
　　“为了我，你和你魔帝老哥反目。”陈强笑道。
　　“他对我是不错，所以我求你一件事，如果他没有做过份的事，希望你能放他一马。”花非月说道。
　　“这个自然，我也希望是那样，否则整个魔界都无法承受我的怒火。”陈强的气势微微一露，花非月就吃不消，还好陈强一放一收，并没有完全释放开来。
　　花非月暗自祈祷，希望魔帝老哥没有做出这样的事情来，不然她不知道该怎么做，这些年来，魔帝对她的确很不错的，一个是老哥，一个是喜欢的人，她从未想过会出现这样两难的境地，本以为带着见魔帝老哥，让她看看自己喜欢男人是什么样的，没想到人家就是奔着魔帝去的。
　　还有一个城，五六个时辰的时间，越接近，花非月的心情越复杂，越紧张，还好，陈强提议到下面那个城住一晚，明天再起程，她当然同意，两人进了一家客店，陈强收复的九人面无表情的站在一边，陈强让他们坐下吃饭，他们就坐下，给人的感觉就是九副机器，主要的原因还是因为江成精用了迷惘香，以致于他们的神智没有恢复过来。
　　“陈大哥，我出去一趟。”饭过半晌花非月起身说道。
　　“去吧，要不要叫你保护你。”
　　“不用。”花非月出了客店，他回到看了一下正在吃饭的陈强，暗道：“陈大哥，对不起了，我不能和你一起走了。”花非月非常不舍的闪身离去。
　　她走后，陈强回头看了一下，然后无奈笑了笑，他早知道会是这样的，不过他还是希望花非月倾向自己多一点，看来还是嗜望了。
　　魔元城，魔帝宫，花非月经过六个时辰的赶路终于到了宫里，她直接来到魔帝的书房外。
　　“老哥，在不在里面？”
　　“是非月来了，快进来。”
　　花非月推门走了进去，“老哥，我有事要问你。”
　　“你先说怎么跑到我这里来了，是不是又谁欺负你了，告诉我，我灭了他们。”魔帝说道。
　　“不是，是有一件大事，你是不是抓过四个仙女？”花非月盯着魔帝看。
　　三元魔帝一愣，“这事情你不是知道，为什么还问我。”
　　“不是我想确定一下她们现在在哪里？”
　　“她们被把放到水源谷中了照顾你嫂子去了。不是，你忽然说这件事做什么？”
　　“她们的丈夫找上门了。”
　　“陈强！”
　　“原来老哥都知道。”
　　“这些王小虎都告诉过我了，不是什么秘密。”
　　“老哥，你不知道，陈强的强大不是老哥所能抵挡的，你知道吗，我只是轻轻一拳就能把一个魔帝轰晕，这种实力，老哥，你认为你是对手吗，我就来确定一件事，你有没有欺负他的夫人们。”
　　“老哥是那样的人吗？不过个个的确都是绝色，当年我爱你嫂子那么深，根本容不下其它女人，而且你嫂子身子又不好，刚才王小虎送人来，我就把她们四个当丫环送到水源谷了。”
　　花非月听话三无魔帝的话后松了一口气，“这样就好，吓死我了，老哥，明天陈强就到魔元城了，你准备一下吧。”
　　“非月啊，其实他进魔界的那一刻我就知道了，也知道不是他的对手，整个魔界没有一个人是他的对手，我一直在等他，虽然自知不是对手，我还是希望与他一战，这是作为强者的尊严。”三元魔帝说道。
　　“哥，你又何必呢，他要认真起来，你根本不是一合之众。”花非月不怕伤了三元魔帝的心。
　　“真，真有这么强吗？”
　　“嗯，真有这么强，不相信你自己到时试试吧。”花非月说完转身出了书房，向水源谷飞去，她只进过一次，那里不是所有人都能进去的，以前她也不能进去，后来三无魔帝真把她当小妹看时，她才有机会进去，不过她因为自己的事还是没有再进去过，这次她不得不到水源谷一趟，她要确应三元魔帝的话没有骗她，否则整个魔帝宫都将完了，她的心里浮现出陈强一拳轰倒魔帝的那一幕，想到这里身躯就忍不住的打颤，那才是真正的强者，光是气势就可以杀人了。
　　书房里，三元魔帝也陷入了沉思之中，“那家伙真有非月说的那么强大吗，可是明明王小虎说他的修为最多也就魔君，一个魔君能打败一个魔帝，他怎么也不相信，还有，这会不会是一场戏，特意做到非月看的呢，为的就是吓住自己。”三无魔帝心情烦躁不已。


第七百一十五章 三元魔帝
　　花非月来到水源谷外，“我要见帝后。”守谷的魔君都认识她，立马放行。
　　进入水源谷中，花非月直接进入宫殿之中，来到一个房间外，“嫂子，在里面吗？”
　　“在，月儿进来。”
　　花非月推开门走了进去，只见一个女子躺在床上，旁边站着两个绝世女子，她走上前坐到床沿上。
　　“嫂子，几百年没见你了，身体怎么样了？”
　　“还是老样子，多亏了她们，对了，怎么有空来看我来。”帝后也是一个美人胚子，给人的感觉太柔弱了。
　　“我专程来看看你，顺便办点事。”花非月说道。
　　“月儿，还是单身一人吗？”
　　“嗯。”
　　“回头我跟帝君说说，给你介绍一个男人。”床上女子说道。
　　“不用了嫂子，你还不了解我吗，我自由怪了，不喜欢被约束。”
　　“这样下去不行啊，女人最怕孤独，那种滋味你难道还不知道吗？”
　　“我没事，我过得很好啊，嫂子，我想和你的侍女说几句话。”花非月看了床边的两女说道。
　　“可以啊。”
　　花非月看着两女问道：“不知道你们认不认识陈强这个人？”她问完之后双眼注视着两女，只见两女身躯一震，两女看着花非月，眼神里充满渴望。
　　花非月看两人的反应就知道，应该真的是陈强的女人了，“你们叫什么？”
　　“玉云裳，紫霞。”两女说道。
　　“还有两个呢？”花非月问道。
　　“叶冰凝，端木铃花，姐姐，你认识陈强吗？”玉云裳问道。
　　“嗯，认识，他来找你们了，不出意外的话，明天就会来到这里。”花非月说道。
　　“真的？”两女非常激动。
　　“真的，他找你们找到魔界来了，你去把其它两位找来吧。”花非月说道。
　　“好，我去。”玉云裳转身离开。
　　帝后不明白花非月说的什么意思，“月儿，怎么回事，谁来找她们？”
　　“嫂子，是他们的夫君。”
　　“夫君，紫霞，我怎么没听你们说起过？”帝后说道。
　　“夫人，我们其实是仙女，是被抓到来这里侍候你的。”紫霞叹道，现在她的心情很复杂，一千多年了，夫君终于出现了，她们过着下人般的日子就是为了等这一天，她们相信陈强一定会来找她们的，皇天不负苦心人，这个消息真的来了，她现在多么想立刻扑进陈强的怀里。
　　“啊，仙女，真是令我太意外了，难怪这些年我把你们嫁出去你们都不依，原来早有夫君。”帝后非常意外。
　　“我们也不是有意瞒夫人的，实在是逼不得已。”这几百年来，帝后对她们四人很不错，也许是因为行动不便，所以也不敢对四女怎么样，也许本身就是善良的女人。
　　“你们怎么会被抓来的？”
　　“是我相公的敌人抓我们过来的，当时我们刚飞升仙界不久，还没有我们夫君的消息，所以才让他有机可趁。”紫霞恨恨的说道。
　　“原来如此，你们的夫君是个什么样的人。”
　　“他是一顶天立地的男子汉，是个温柔体贴的好夫君。”紫霞想起和陈强一起生活的日子心里感觉非常幸福。
　　“真羡慕你们。”看到紫霞发自内心的微笑，帝后感慨的说道。
　　“夫人也很幸福啊，魔帝对你这么好。”紫霞说道。
　　“是啊，可是我并不幸福，你们不会知道我变成今天这样全是拜他所赐。”
　　“为什么？”
　　“我本来是一个商团家族的子女，拥有一个幸福的家庭，可是遇到魔帝之后一切都变了，他为了得到我，用计灭了我们整个家族，当日没有一个人活下来，只有我，我之所以没有死，并不是我贪生怕死，而是心里的恨意没有完全发出来。月儿，这是我的真心话，如果你要跟你老哥说我也没办法。”帝后叹道。
　　“嫂子，真的是这样吗，老哥真的是这样的人吗？”
　　“我是他妻子，难道我还要污蔑他吗，你要是不信可以亲口问他，我承认他对我很好，只是当初他用的方法我是永远也不会原谅他的，永远不会。”帝后又手抓着被子，非常激动。
　　“嫂子，没想到你的人生这么不幸。”花非月完全没有想到这样一个事实，这和她心目中的魔帝完全是两个人。
　　“我想报仇，可是这么多年了，想起他对我的好，我又狠不下心来，我真是没用，我对不起我的家族。”帝后眼泪滔滔滑落，这心里得有多难受，一个仇人却爱得这么深，换作是花非月别人，恐怕也下不了这个手。
　　“嫂子，那你打算怎么办？”
　　“我这样的身体还能怎么办，想死也死不了，也许就这样到死的那一刻了，真想两眼一闭，什么事也不用想，那该多好啊。”帝后勤部擦去泪水笑道。
　　“嫂子。”花非月同情的看着帝后，这个女人心里该有多苦啊。
　　这时，叶冰凝三女走了进来，“姐姐，是不是有夫君的消息了。”她走到紫霞身边说道，呼吸急促，看来是跑过来的，不对啊，堂堂仙女身体素质怎么会这么不堪呢，花非月仔细一看顿时明白了，她们四人的修为被封印住了，现在就是一个普通的仙女，不会死，但也不会变强，如果陈强一日不出现，她们都将呆在水源谷中，直到死去。
　　“嗯，这位姐姐说有夫君的消息，具体情况我也不知道。”紫霞说道。
　　“姐姐，是不是真的？”叶冰凝看着花非月说道。
　　“嗯，真的，她明天就会来接你们了，你们的修为是不是被封印了？”
　　“姐姐看出来了，被魔帝封住了，他怕我们伤害夫人。”叶冰凝说道。
　　“真没想到老哥会这样做。”
　　“我怎么做啊。”忽然三元魔帝的声音从外面传了进来，叶冰凝等四女连忙低下了头站到一边，花非月看着门外，只见三元魔帝走了进来。
　　“老哥，原来你在偷听。”花非月说道。
　　“我可没偷听，我只是来到了这里，本来想进来，发现你们在聊天，怕打扰你们就在外面站了一会。”三元魔帝笑道。
　　“偷听就偷听嘛，干嘛不承认，嫂子说的是不是真的。”花非月想从魔帝口中证实帝后的话是不是真实。
　　“不错，是真的，正是当初那样，我犯了不可铙恕的错，但是我对你嫂子是真心的，这一点天地可鉴。”三元魔帝说道。


第七百一十六章 王小虎的算计
　　“老哥，你为什么要这样做啊，凭你的实力和人品只要努力追求嫂子肯定会被感动的，你这样做了，得到了她的人却得不到她的心值得吗？”花非月没想到三元魔帝一口承认了。
　　“我做事只求结果，只要她在我身边，我什么事都做得出来，非月啊，这事你就不要渗合了。”三元魔帝说道。
　　“老哥，我也是为你好，你要是想得到嫂子的心，要做的还很多。”花非月叹道。
　　“不必说了，我对所做的事情没有一丝后悔，不管能不能得到你嫂子的心，只要她人在就好，对此，我已经很满足了。”
　　花非月彻底无语了，三元魔帝真是一个固执的男人，她又看了看叶冰凝四女，“老哥，能不能解开她们的封印，我要带她们离开。”
　　“不能，她们走后，谁来照顾你嫂子。”三元魔帝想也没想就拒绝了。
　　“老哥，换几名侍女不就行了，她们还是赶紧放了好，不然我也不知道会发生什么事情。”花非月想到陈强的恐怖修为就一阵心寒。
　　三元魔帝看了花非月一眼，又看了看床上的帝后，“你觉得呢，你如果也同意放了她们，我就放了她们。”三元魔帝只在乎自己女人的意见。
　　“放了她们吧，我一开始并不知道她们是仙界的人，而且都是有了家室的人，你这样做不就是拆散她们的家庭吗，对你来说也许并没有什么，但是却伤了她们的心。”帝后说道，虽然她和四女建立起了深厚的友情，心里也并不想四女离开，但是她还是希望三元魔帝能够放了她们。
　　“好吧，我听你的。”三元魔帝手一挥，四道幽光射入四女体内，不一会四女就恢复了修为，四女大喜。
　　“谢谢帝君，谢谢夫人。谢谢姐姐。”四女向三人弯腰拜谢。
　　“不必多礼，你们离开吧。”帝后说道。
　　“帝后，你要好好保重，希望我们还有见面的一天。姐姐，能不能带我们去见见我们的夫君。”叶冰凝向花非月请求道。
　　“行，我带你们去。”花非月点了点头，然后又对帝后说道：“嫂子，你好好休息，我回头再来看你。”
　　“嗯，去吧。”帝后笑道。
　　“非月，路上小心。”魔帝的仇家不少，特别在水源谷外盘旋着一批人，从水源谷出来的人都是那些人报复的对象，花非月带着四女，三元魔帝还真是有些怛心。
　　“老哥，放心吧，我是谁啊，敢打我主意的没有一个能活下来。”花非月笑道。
　　“不可大意。”三元魔帝说道。
　　“嗯，那我们走了。”花非月带着四女走出房间，不过走出没多久又退了回来。
　　“怎么了？非月。”
　　“老哥，王小虎带着一批人在外面。”花非月脸色凝重的说道。
　　“他来干什么？”三元魔帝说完走了出去。
　　“不知道，感觉不对劲。”花非月说道。
　　三元魔帝出了房间，看到五个魔帝十几个魔君站在外面，王小虎站在最中央，他心里一紧，五个魔帝正是自己的死对头，他们怎么会来了，看这样的情形，像是听令于王小虎。
　　“王小虎，你这是干什么？”
　　“魔帝觉得呢。”王小虎笑道。
　　“废话，我要知道还问你做什么，你小子不会背叛我了吧。”三元魔帝说道。
　　“嗯，怎么说呢，我从未效忠过你，何来背叛之说。”王小虎一脸不屑。
　　“什么意思？”
　　“这你都不懂，好吧，我让你死得明白，由此至终我只不过当你是个过桥的棋子，现在我已在魔界落脚步了，你以为我还会听你的吗？”王小虎邪笑道。
　　“你好阴险。”
　　“彼此彼此，这些年我可没少受你罪，看到了吧，这些可都是你的仇人啊。”
　　“哼，凭他们就想杀我未免太不自量力了吧。”三元魔帝手一挥，从另一边走出十几道身影，清一色的魔帝。
　　“这……”王小虎心中一惊，不由退后两步。
　　“王小虎，你也太小看我了，我不知道你用什么控制了这些人，不过凭他们想杀我已经不可能了，魔卫听令，王小虎留下，其余的杀了。”三元魔帝最狠的就是永不留后患。
　　“是，主上。”十几道身影向王小虎那边的众人杀了过去。
　　不到片刻王小虎带来的人全被收拾干净，而三元魔帝这边只损失两个魔帝，完全占了上风。
　　“王小虎，现在还有什么话要说。”三元魔帝向王小虎走了过去。
　　“当然有很多话要说，不过不是现在说，一会再慢慢告诉你。”王小虎邪笑道，刚才还害怕的他一瞬间的功夫又变得从容起来。
　　“你没有这个机会了。”三元魔帝最恨王小虎这种背叛的小人，他已动了杀心，身形一闪拍向王小虎，令他不解的是王小虎不闪不躲，完全无视三元魔帝的攻击。
　　就在三元魔帝迷惑不解的时候，两个身影闪到王小虎身前，替王小虎接下了三元魔帝必杀的一击。三元魔帝后退五尺之外，看着眼前的两人，他惊呆了，正是他的魔卫，“你们这是干什么？”
　　可是令三元魔帝不解的是，两个魔卫没有回答他的话，而是看着王小虎。
　　“三元魔帝，不用想了，他们现在已经是我的人了，其实我早就知道你身边有一队魔卫，一直想收为己用，可惜的是我一直没有见过，这次我带来的人无非就是想引出他们，哈……你果然上当了，现在他们已被我收服，三元老儿，你还有什么底牌。”
　　“不，不可能。”三元魔帝吃惊的转过头，只见自己身后的魔卫都注视着他，眼神里全是杀气，这一刻他明白王小虎所言非虚。
　　“不好意思，你的路走到头了，放心，你娘子我会帮忙照顾的，我一定要好好的疼她。”王小虎笑道，自得到血魔的传承后，他的身体已完全恢复，是一个真正的男人，只不过在陈强的面前还是很心虚。
　　“你这个畜生，我就是死也会拉你陪葬的。”三元魔帝咆哮道。
　　“这个恐怕你要失望了，我在你身上学到很多东西，就是赶尽杀绝，你的魔帝宫现在只怕血流成河了。”王小虎笑道。
　　“你不得好死。”三元魔帝向王小虎攻了过去，他身形刚动，他自己培养的魔卫挡住了他，和他对攻起来，三元魔帝落败是迟早的事，王小虎微笑的向房间里走去。只见花非月把四女挡在了身后，剑指着刚进来的王小虎。


第七百一十七章 狼狈而逃
　　“三元老儿几百年来，我吃了你多少苦头，现在该是你还的时候了。”王小虎心里暗道，看着眼前如花似玉的女人，王小虎一阵鸡动。他心里头的算计就是要把陈强的女人压在身下，这样报复陈强恐怕是最爽的了。
　　“王小虎，真没想到你是这样的人。”花非月说道。
　　“花非月看在你帮过我的份上，你走吧。”王小虎说道，虽然花非月也很美，但是这女人透着邪门，王小虎可不敢沾。
　　“你要真有心放我走，就让我把她们也带走。”
　　“不可能，我就是冲着她们来的。”王小虎喝道。
　　“那我是不会走的，你把我一起杀了吧。”
　　“花非月，别给脸不要脸，我真的是无心伤你，再这样胡闹，我可不客气了。”王小虎说道。
　　“来吧，废什么话。”花非月生气了也很恐怖，一种无形的香味开始向王小虎身边吹了过去，王小虎是聪明人，一闻到香气就感觉不对劲了，整个人飞退。
　　“花非月，既然你不要命，那就别怪我了。”王小虎手一挥，十几个魔帝冲向五女，对于这些魔帝来说抓住花非月等女根本没有压力，但是身形刚动，整个人跪在了地上，十几个魔帝变得软绵绵的。
　　“软香筋。”王小虎想起了花非月成名的迷药。
　　“算你还有点见识，现在轮到我们了。”花非月向王小虎攻了过去。
　　王小虎笑了笑并没有去硬拼，而是退了开来，他发现地上的魔帝正在挣扎起身，相信要不了多久就会恢复修为，他现在所要做的就是拖，花非月也不是笨蛋，来回几次之后就明白了王小虎的意图，于是娇喝道：“你们带着帝后赶紧出谷，要不然一会走不了了。”
　　叶冰凝四女一听连忙应是，由紫霞背起帝后绕过王小虎和花非月打斗的地方出了房间，四女虽然修为不高，但是飞起来还是有一定的速度，很快四女就到了谷口。
　　“冰妹，我们往哪里走好啊？”紫霞问道。
　　“我也不知道，先出谷再说吧。”叶冰凝说道。
　　五女出了谷之后，被一批人围了起来，当头的是一个红毛大汉，“咦，五位妹妹这是去哪啊。”
　　“你们是什么人？”叶冰凝喝道。
　　“我们就是专门来接你们的啊，看来水源谷是倒了，三元魔帝应该也差不多完蛋了，没想到我守株待兔这步棋真的走对了，你们跟我走吧，我魔毁这些年来正愁找不到女人，没想到你们自己送上门了，孩儿们把她们压走，我今晚要告别单身了。”魔毁大笑道。
　　一帮人把五女围了起来，把帝后放在担架后，四女也被绑了起来，五女就这样被压着往北方走。
　　“恭喜老大，五位如花似玉的大嫂，老大要节制啊。哈……”一帮手下狂拍马屁。
　　突然，一道道光影闪过，魔毁的手下一个个惨叫倒下，不一会就剩下他一个，只见六个人出现在他的面前。
　　“魔毁，你好大的胆子，老子的猎物你也敢抢。”说话之人正是王小虎。
　　“王魔君，你铙了我吧，我其实是捉来献给你的。”魔毁跪在地上悲呼道。
　　“是吗？”
　　“是的，天地可鉴啊。”魔毁现在浑身吓得颤抖不已，本以为王小虎他在里面来个两败俱伤，没想到一点事也没有。
　　“你以为我会相信你这个家伙的话，去死吧。”王小虎用力一吸，魔毁被吸到他身边，几秒钟的时间就变成了一具干尸。
　　叶冰凝四女浑身打了个冷颤，没想到王小虎拥有这么邪恶的力量，而且手段这么残忍。
　　“叶冰凝，你们受惊了。”王小虎笑道。
　　“王小虎，月姐呢？”
　　“她很好，我不会杀她的，你们知道吗？我见过陈强了。”王小虎笑道。
　　“什么时候，他现在在哪里。”叶冰凝急道。
　　“他啊，不死也重伤了吧，你们别指望他来救你们，还不如想想以后怎么侍候我吧。”王小虎心里那个爽啊，要是陈强那家伙知道他的女人被自己收了会是怎么样的心情。
　　“我们不会相信你的鬼话，凭你根本伤不了我们夫君。”
　　“哼，你们也太高看他了，反正这是事实，不管你们信不信。把她们带走。”王小虎对着五个魔帝下令道。说完转身就走，可是走了一会发现五个魔帝没反应，又再次喝道，依然没有反应，王小虎走到五个魔帝身边，刚走到其中一个身边，那个魔帝化成飞灰消失在空气之中，王小虎吓了一跳，退后几步，怎么回事，再看看其它四位，也化成了灰消失在空气之中。
　　“谁！”王小虎恐惧的看着周围，肯定有高手在，而且还是很厉害的超强高手。
　　“怎么，怕了？”一个王小熟悉到不能再熟悉的声音出现在他身后。
　　王小虎连忙转身，只见陈强和九个人缓缓的向他这边走了过来，“陈强，你，你怎么会出现在这里。”王小虎震惊的说道。
　　“我为什么不能出现在这里，要是尽点来，还不知道你小子会干出什么事来，这次你别妄想再逃了。”陈强手中出现一道蓝焰，王小虎不用猜也知道陈强动了杀机，于是在陈强蓝焰挥出的时候，化作一道血光闪电而逝，眨眼消失在陈强眼前，陈强仙识一扫，咦，这家伙的速度还真是超出了他的意料之外，被他逃出了仙识锁定的范围，这小子还真是命大，自己稍一犹豫又被他跑了，陈强非常无语。
　　“冰姐，紫霞，铃花，云裳，见到你们真好。”陈强张开了双臂，四女眼泪汪汪的扑进陈强怀里。
　　“你这坏蛋，怎么现在才来。”叶冰凝委屈的说道。
　　“苦了你们了，以后不会再发生这样的事情了。”陈强说完鼻子一酸，都是因为他，众女让会受到伤害。
　　“啊，对了，快救救月姐。”端木铃花说道。
　　“花非月吗？”
　　“嗯，他被王小虎抓住了，也不知道怎么样了。”叶冰凝说道。
　　“我送你们进一个地方，你们姐妹团聚吧。”
　　“是不是姐妹都跟你在一起。”叶冰凝惊喜道。
　　“嗯，都在一起，以后你们不用再受苦了。”陈强笑道，一片深情的看着四女。
　　“对了，把帝后也带上吧。”紫霞指了指地上的帝后说道，陈强看了一眼，还是个美女，于是点了点头，手一挥，把五女直接送到了世界空间的宫殿之中。陈强带着九人向水源谷飞去。


第七百一十八章 三元魔帝的请求
　　陈强等人进了谷中之后，直接来到了宫殿之中，只见四个魔帝级的大汉倒在地上，而花非月被绑在了柱子上，还有一个人倒在了地上，看样子还没死，不过看他离死也不远了。
　　“你来了。”花非月好像一点也没有感到意外。
　　“我不来能行吗？”陈强把绳子松开，花非月身子一松整个人靠在陈强身上，“不知道怎么回事，我非常想你。”花非月在陈强耳边轻轻的说道。
　　“这是好事，他是谁？”陈强指着地上的魔帝说道。
　　“他是三元魔帝，是非常照顾我的一个老哥。”花非月从陈强怀里脱出身来，走到三元魔帝身边蹲了下来，她把三元魔帝扶起来，“老哥。”花非月还是感觉到很伤心，眼睛红红的，就快要落下泪来。
　　“我，我没事，非月，以后不能再照顾你了。咳咳！”
　　“老哥，你一定会没事的。”花非月回头看着陈强，“有没有办法救他。”
　　“没有，魔婴已经散了，太迟了。”陈强看了看三元魔帝叹道。
　　“非月，不用想办法了，我已经无憾了，我就是怛心你嫂子。她也不知道怎么样了，我这一辈子最对不起她，欠她的也还不清了。”三元魔帝喘着气说道。
　　“老哥，对不起，我没有保护好嫂子。”花非月的眼泪终于止不住的落了下来。
　　“她没事。”陈强手一挥，帝后出现在魔帝身边。
　　“丝露，看到你没事我就放心了，我要走了，你也可以解脱了。”三元魔帝强笑道。
　　帝后丝露看着三元魔帝，不知道怎么回事，这一刻她竟恨不起他来，“你感觉怎么样了？”
　　“你这是关心我吗？”三元魔帝惊喜道。
　　“这时候你还说这些做什么。”丝露很无语。
　　“这对我来说太重要了，丝露，这辈子我对不起你了，如果有来世，我再把欠你的还给你，本来想照顾你的，现在我做不到了。”三元魔帝的魔识在涣散，快到油尽灯枯了。
　　“别说了，你会好起来的。”丝露虽然对三元魔帝没有感情，但是毕竟这么多年来照顾了她，凭这一点，她还是希望三元魔帝活着。
　　“我也希望好起来，可是这是不可能的，非月，答应我一件事。”
　　“老哥你说。”
　　“帮我照顾你嫂子，我在宫殿后面有一个密室，我所有财富都在那里面，你去取出来带走吧。”三元魔帝说道。
　　“老哥，你放心吧，只要我还在，嫂子就不会有事的。”花非月说道。
　　“好，这样我就放心了，丝露，对不起。”三元魔帝说完含泪而去。
　　“老哥。你放心的去吧。”花非月眼泪哗哗的滑落，慢慢的把三元魔帝放在地上，“嫂子，原谅老哥吧，他所做的一切都是为了你。”
　　“一切都结束了，我也该走了，我不想拖累你。”帝后丝露忽然拔出刀刺向心脏。呛！刀没有刺下，被陈强阻止了。
　　“一个人活在这世上不容易，岂可如此贪生，你的生命是你的家人带给你的，你没有权力结束，只有上天才能安排。”陈强淡淡的说道。
　　“嫂子，你怎么做这样的傻事，别说我答应了老哥，就是没有答应他，我也会照顾你。”花非月夺过丝露手中的刀柄，丢在一边。
　　“我是个负累，我不想就这样活在世上。”丝露说道。
　　“先离开这里吧，我有办法治好她。”陈强说道。
　　“你有办法，真的吗？”花非月惊喜道。
　　“当然是真的。”陈强把丝露送回了空间世界之中。
　　“她去哪了？”花非月愣道。
　　“去了很安全的地方，走吧，去看看三元魔帝一辈子都搞了什么好东西。”陈强笑道。
　　花非月领着陈强到了密室之外，“我不知道怎么打开它。”
　　“这个还不简单。”陈强伸出手就是一掌，顿时面前的石门化成了碎石，两人慢慢的向阶梯下面走去。
　　到了密室底，只见里面金碧辉煌，奇珍异宝一堆堆的叠着，看来这三元魔帝还真存了不少东西，极口灵石超过百万颗，陈强自然全部笑纳，花非月什么也没动，全给陈强收了起来。
　　“走吧，没想到这魔帝的资源这么丰富，我现在不禁想到其它魔帝宫走走。”陈强笑道。
　　“你这人还真是不知足，这些东西你这辈子都用不完了。”花非月说道。
　　“对于个人来说这的确是一笔不小的财富，但是对于一个集团来说，这根本不算什么。”陈强笑道。
　　“你不会来真的吧？”花非月说道。
　　“难道你以为我是开玩笑。”陈强说完转身离开，到外面时，手下的九人已打理好了一切，他们把几个储物戒指交给陈强，不管贵不贵重，起码里面有东西，自然不要浪费了。
　　“我们还是走吧。”花非月厌倦了打打杀杀的生活，自从遇上陈强后，这种想法更加坚定，她现在再也没有了要征服陈强的想法，相反，希望陈强不要嫌弃她，她决定陈强去哪里，她就跟着去哪里，已下了此生非君不嫁的决心。
　　“我在魔界转一圈，很快就回去了，你有什么打算？”陈强问道。
　　“你这是什么意思，难道你没有想带我离开的想法吗？”
　　“呃！你还真要跟着我啊。”陈强愣道。
　　“哼，你想把我扔下吗？门都没有。”花非月说道。
　　“那你就跟着吧，这么漂亮的美女我不要也说不过去了，嗯，我家好像少个倒茶的。”陈强笑道。
　　“你去死。”花非月在陈强腰间使劲一拧。
　　“停手，我怕了你了，你想干嘛就干嘛吧，我不管你了。”
　　“我现在要去陪我嫂子，你把她弄到哪去了？”
　　“也好，你到了里面之后就暂时不要出来了。”陈强把花非月送进了空间世界之中。
　　事情办好了，陈强感觉整个人都变得轻松起来，最怛心的事情办妥之后，接下来就是回到仙界整理一下，之后出发古仙界，自从知道古仙界才是强者的世界之后，陈强的心就非常向往，他现在这样的修为在魔界，仙界已没有了对手。这是一件非常寂寞的事情。
　　陈强领着收下的九人在魔界逛了起来。来一趟虽然很容易，但是魔界的风景不看的话就太可惜了，以后也不会有这样的闲情。


第七百一十九章 摘摘魔界的花朵
　　陈强扮成一个公子哥，一年来转了魔界很多地方，可谓大开眼戒，以后谁在仙界说魔界的不好，他第一个跳出来说话，仙界其实真的没有魔界好，魔界的人很实在，少心眼，一切崇尚实力，你够强就服你，根本很少会出现暗地报复的事件，什么东西都是明着来的，仙界就相反，这也是为什么魔界永远斗不过仙界的原因。
　　这一天，陈强等人出现在一座叫花香城的城里，进了城里之后陈强明白了，这里简直就是风月的场所，一排排的小阁楼整整齐齐，座落有置，上面一个个妖艳的姑娘在叫喊着，无论白天黑夜，风雨无阻，这城里的人不能用多来形容，简直就把城都快要塞爆了，来到这里的人都是有钱或是有权势之人。
　　陈强进了一家非常豪华的客店之中，刚一坐下一个貌美如花的女子微笑的迎了上来，“欢迎光临，请问公子一共几位？”
　　“十位，来两桌好菜好酒。”陈强笑道。
　　“好的，请公子稍等。”女子转身离开，刮起一阵香风。
　　“隐六，一会吃过饭，你们想去玩就去玩吧，知道你们也闷了很久了。”陈强对着九个手下说道。
　　“是，主上。”
　　陈强拿出九颗储物戒指，“你是给你们的花费，尽情的玩吧。”
　　“谢谢主上。”九人激动的说道，他们虽被陈强控制了，但是思想没有控制，他们想要什么他们非常清楚。
　　陈强点了点头，坐下喝起酒来，这家客店上菜的速度还没得说，非常快，下单到出菜，只不过短短的一两分钟。
　　陈强吃过饭后，只身一人在街道上逛了起来，九个随从玩他们感兴趣的东西去了，他东看看，西看看，时间过得很快，转眼天黑了下来。
　　陈强走到一家庭院时，人停了下来，因为里面传来了悦耳的欢笑声，听到如此纯真的声音陈强也不免好奇心大起，于是闪身进了府里面，进去之后就发现里面有两个女孩在一个亭子中央起舞，看她们优美的舞姿，陈强也不禁沉迷在其中，原因很简单，这套舞姿有点像地球上古代时跳的，好不容易遇到促进回忙的东西，陈强就这样站在亭子外看了起来，两女投入之中并没有发现陈强的到来。
　　整整三刻钟的时间，两女才意犹未尽的停了下来，陈强不由自主的拍起掌来，太好看了，神女之舞用来形容两女一点也不为过。
　　“你是谁，什么时候进来的。”两女见到陈强后先是一愣，后是一惊。
　　“不好意思，路过境地，听到两位小姐动人的歌声和迷人的舞姿，我就忍不住的走了进来，唐突之处，还望两位小姐大人有大量。”
　　两女仔细的看着陈强，这个男人很英俊，这一点没得说，但是如此无礼，对于她们两个来说是不可原谅的。“你现在马上走，我们当作什么事也没发生。”
　　“我们发生什么事了？”陈强愣道。
　　“你这人怎么这样啊，再不走就走不了了。”其中一女说道。
　　“没事，能和两位小姐多说几句话，死也无憾。”陈强的痞子之气又开始强势的降临了。
　　“无双，我们别理他。”
　　“如双，他可是看过我们的容颜，这样就放他走是不是太便宜他了。”
　　“哎呀，看了又不会少块肉。”如双笑道。
　　“那也不行，你忘了从小到大，看我们真面目的，没有几个还活着，这个家伙也不能例外。”无双说道。
　　“两位小姐是不是想了解我，如果是的话我可以隆重的介绍一一我自己。”陈强不知道什么出现在两女身前，把两女吓了一大跳。
　　“你想干什么？”无双心里虽然很怕，但是表现的还是很镇定，有一点她想不通，平常别人进到府中，立刻会被轰出去的，今天怎么回事，眼前的男人这么明目张胆，为何还没有人管了。
　　陈强看两女眼神四处查看顿时明白了她们的怛心，于是笑道：“两位小姐放宽心来，我来之时为了不让别人打扰我们，我全让他们睡觉了，不如我们坐下来一起聊聊人生如何。”陈强说道。
　　“你，你别乱来啊。”两女靠在一起，警惕的看着陈强，听到护卫被击晕之后，两女的心澎湃起来，她们一定要逃离，绝不能落在这个男人手中，看他说话的样子就不是什么好东西。
　　“我真没有恶意，我只是感觉你们跳的舞很熟悉，能不能告诉谁教你们的，让我见见她。”陈强说道。
　　“你认识我们师傅吗？”
　　“不认识，不过我很想认识，你们只要替我传达两个字，我想你师傅一定会来见我的。”陈强说道。
　　“好，我们替你传，你说。”两女一听陈强的意思就明白了，陈强并无意杀她们，不过她们还是不放心。
　　“喂，你可别耍我们啊，不然你死定了。”无双说道。
　　“我怎么可能会那样做呢，那两个字叫做地球，你们一定帮我传达了，我在这里等着。”陈强说完坐在亭子樽上。
　　这一等是半个多时辰，一个女人才姗姗来迟，见到陈强后微欠了一下身子，“公子，听你说找我。”女子蒙着脸，只看得她的两只眼睛。
　　“好了，别在装了，你不也是地球来的吗？”陈强说道。
　　“厉害，不错，我也是地球来的，只是这跟你有什么关系。”
　　“当然有，你不知道在这茫茫的魔界之中，要碰到一个同乡简直是不可能的，现在忽然遇到，你能体会到那种心情吗？”陈强说道。
　　“不好意思，我没感觉，如果只是这件事，你现在可以走了。”女子说完转身就欲离开。
　　“为何如此不近人情？”陈强说道。
　　“我为何要跟你谈人情，公子，速速离开吧，这里不是你久呆的地方，我虽是地球人，但我已离开地球很多年了，以前的事情也差不多忘掉了，所以我们没有什么好说的。”女子说完真离开了。
　　“我要带你走。”陈强突然说出这么一句话来，女子脚步一停，身子一颤，差点栽倒在地，她心里不知道是恐惧还是愤怒，还是高兴，陈强不得而知，不过她的反应给了陈强一个信息，这个女人并不是没有弱点的。


第七百二十章 肥水不流外人田
　　“你刚才说什么？”女子转过身来说道。
　　“我要带你走。”陈强重复道。
　　“为什么？”
　　“哪有什么为什么，看上你了，自然要带你走了。”陈强笑道。
　　“什么，难道就因为你看上我了，就得跟你走不成。”女子愣道。
　　“废话，不然还会有什么其它理由，地球上来的女人，绝对不能被别的猪拱了，肥水不流外人田。”陈强说道。
　　“你才被猪拱了，你赶紧走吧，我是不会跟你走的。”女子说道。
　　“这可由不得你，通常我看上的女人一个也跑不掉。”陈强说完向女子走了过去。
　　“你，你想干什么，我可告诉你啊，我不是随便的女人。”女人不断后退道。
　　“放心，我也不是随便的男人，所以我不会那样看你的，你说留在这里有什么意思，跟着我逍遥自在不是更好。”陈强说道。
　　“不可能，绝对不可能，你别过来，不然我喊人了。”女子喝道。
　　“喊吧，反正今天我是铁定要把你带走的了。”陈强笑道。
　　“来人啊。”女子大喊道。
　　“呀的，你还真喊啊。”陈强无语，看来魅力还是不够啊。
　　“哼，一看就不是什么好人，还说地球来的，地球上的人有你这样的人吗？”女人回忆里可都是温文尔雅的公子，眼前的男人简直就是抢人的恶霸。
　　“你不知道，像我这样这么真实的男人地球快绝迹了，哪像你想着的那些人，表面一套，背面一套，我看你修为也不错，为什么要装作娇弱的样子，真是搞不懂。”陈强笑道。
　　女子一愣，没想到自己隐藏这么多年的修为被看穿了，看来这家伙也不是什么普通人，刚想说点什么，十几道身影从各个解落闪了出来，把陈强围了起来。
　　“小姐，你先回去了，他交给我们就行了。”其中一个中年人对着女子说道。
　　“美女，别走啊，你走了我怎么办，再怎么说我们也是老乡啊。”陈强大喊道。
　　女子不但没有停下来，反而走得更快了，避之不及啊。
　　“哎，这年头碰上老乡也不给劲啊，我说你们怎么回事，再怎么说我也是个客人，一帮人把我围住怎么也说不过去吧。”
　　“哼，你是从哪里进来的。”中年人喝道。
　　“爬进来的啊，你们正门人太多了挤不进去，所以只好走捷径了，这不能怪我啊，是你们的管理有问题。”
　　“那么多废话，把他拿下，交给总管大人处置。”中年人大手一挥，一群人冲向陈强，在他们的眼里，陈强就是一只猎物，以前经常有这样的人出现，不过没有一个能活下来，一段时间以后也没人再敢走后门了，没想到今天又碰到一个。
　　陈强装作很害怕的躲在一角，大喊道：“你们还不出来，是不是要少爷被他杀了才现身啊。”
　　话音刚落，九条身影出现在院子之中，几秒之后站着的只剩下一个中年人，“少爷，搞掂了。”陈强这才挺直身子向中年人走了过去。
　　“嗯，退下吧。”九条身影消失在院中。
　　“这位大哥，我们商量一下怎么样？”陈强笑道。
　　“公子，铙命。”中年人胆都差点吓裂了，连忙跪在地上。
　　“呃！起来，我可担当不起你这么一跪啊，我们坐下来好好聊聊。”陈强把中年人扶起身来到亭子里。
　　“刚才那个女人叫什么？”
　　“公子，她叫风凌烟，是我们春香阁的名魁。”中年人不敢坐，站在陈强面前低着头。
　　“还有其它女子与之相比的吗？”陈强问道。
　　“有，寻得阁的冷秋霜。”中年人不敢隐瞒。
　　“一样这么美吗？”陈强只在乎这个。
　　“是的，不过没几个人见过，风凌烟小姐擅长于跳舞，而冷秋霜小姐擅长于琴艺。”
　　“很好，现在带我去见你们小姐吧，放心，钱不会少。”陈强笑道。
　　面对陈强的要求，中年人无法拒绝，人家有这么强大的手下，他只能照办，毕竟命比较重要。于是领着陈强向阁楼内走去。
　　“周铁，怎么回事？”
　　中年人带着陈强进入阁楼碰上了一个老者，他连忙低头说道：“总管这位公子要见风凌烟小姐。”
　　“呃，你小子怎么回事，难道不知道我们这里的规举吗，风凌烟小姐是谁想见就能见到的吗？”春香阁的总管怒道。
　　中年人连忙在总管的耳边小声说了一下，春香阁总管的面色顿时凝重了起来。不过很快就换了一张笑脸，“公子，能不能稍等一下，我上去询问一些小姐。”
　　“不用这么麻烦吧，我刚才已见过她了，她说你不同意所以她也不能留我，你现在带我直接上去不会有什么不妥的。”陈强笑道。
　　“这……”
　　“怎么，有问题吗？”陈强脸色一沉说道。
　　“没有，公子请跟我来。”春香阁总管要不是之前听了中年人的话，真想一掌拍死陈强，不过现在即使心里非常不爽还是得面带笑容的带陈强上楼。
　　“风凌烟小姐，有位公子求见。”总管领着陈强到了一间房间外扣门说道。
　　“我不是说过今天不见客了吗？”
　　“不是，这位公子说刚才见过你的。”
　　“刚才？”风凌烟愣了一下，打开房门，只见陈强嘻笑的看着她。
　　“我们又见面了。”
　　“你这个真是脸皮厚得要死，刚才不是跟你说清楚了吗？”说完风凌烟把门一关。陈强连忙伸手挡住，回头对总管笑道：“总管，现在没你的事了，你去忙吧，我跟不姐交流交流。”
　　“好的。”总管回过头，脸上顿时乌云密布，匆匆走下楼，叫来了中年人，“周铁，你去叫城主来，那小子敢闹事，我们收拾不了，总会有人收拾他的。”
　　“是，总管。”周铁转身离开，直奔城主府而去。
　　陈强挡住门之后，风凌烟关不上了，于是放开手转身回到了座位，陈强随即进了房间，随手把门关上。
　　“见你一面还真不容易。”
　　“是吗，我看倒像是很容易，连我们的总管大人都服服帖帖的，我说你小子想怎么样。”风凌烟气道。
　　“不是说过了吗，要带你走，遇上我，你的命运已经注定了。”
　　“我说你是不是花痴，神经病啊。”风凌烟真生气了，没见过样的男人，死不要脸的。
　　“你就当我是花痴吧，谁让你让我见到的，谁让你长得这么漂亮的，这一切不能怪我，怪只怪命运的安排。”陈强一点也不介意风凌烟的话，对他来说男人脸皮厚的话可以拖走一大批美女。


第七百二十一章 给你也不敢要
　　“你个无赖，我就是不跟你走，你能把我怎么的。”风凌烟和陈强绛上了。
　　“这个容易，直接抱走。”陈强笑着向风凌烟走了过去。
　　“凌烟姐，在不在里面。”门外忽然传来了急促的声音。
　　“在，进来吧。”
　　门被推了开来，两个女子走了进来，见到陈强在都愣了一下，“你怎么在这？”
　　“接妻子回家，你们俩个来了正好，一锅熟！”陈强笑道。
　　“什么意思？”
　　“哦，就是一起接走的意思。”陈强解释道。
　　“找死啊，臭痞子，也不看看这里是什么地方，长得人模人样的，怎么做这种荒唐事，我们是你说接走就接走的吗？”其中一人气道。
　　“小倩，不用和他说话，你们找我什么事？”
　　叫小倩的女子走到风凌烟耳边轻轻雀语，不过逃不过陈强的听力，陈强嘴解微微翘起，一切尽在掌握之中。
　　“怎么办，凌烟姐。”小倩退后一步说道。
　　“别急，让我想想。”风凌烟沉默了下来。陈强走到桌旁坐了下来，小倩瞪了陈强一眼，想骂他，可是又怕打扰风凌烟的思考。
　　“小倩，小梅，你们去找肖雄，让他尽快赶到这里来。”风凌烟说道。
　　“好，我们现在就去。”小倩两女迅速的退出了房间。
　　“小子，你赶紧走吧，不然一会你想走也走不了了。”
　　“我为什么要走呢，妻子有难，做为夫君怎么可能一走了之，你说对吧。”陈强笑道。
　　“不要胡说了，一会命都没了，敢你还敢嘴硬。”风凌烟白了陈强一眼，落在陈强的眼中那是风情万种啊，更加坚定了收了此女的想法，来魔界一趟不容易，碰到美女更不容易，得有点收获才行。
　　“怎么仇有找上门了吗？”陈强笑道。
　　“不管你的事。”风凌烟回了一句又陷入了沉思之中，难道自己的身份暴露了，不可能啊，这些年一直很低调，她怎么也想不通。
　　过了一会，春香阁的总管带着几个人出现在房间之中，“就是他。”
　　“你下去吧，交给我了。”
　　“是，城主。”春香阁总管看到陈强一眼退出了房间。
　　“小子，听说你找喳来了，你可知道这里是什么地方？”华服中年人笑道。
　　“还能是什么地方，不就是寻花问柳的地方，你是这个城的城主？”陈强笑道。
　　“没错，凌烟，他有没有做出格的事情？”华服中年人问道。
　　“没有，城主我没事，你回去吧。”风凌烟看都没看花香城城主。
　　“那怎么行，听说有人要闹事，我怎么可能静得下心来，我倒要看看是什么样的人物竟敢在我的地盘上闹事。”
　　“城主是吧，你要搞清楚啊，我可不是来闹事的，我只是来看跳舞的。”陈强说道。
　　“是吗？那为什么阁下不从正门进来。”
　　“老实说，我本来是不想进来的，这样的地方很难想到会有什么绝色美女存在，怪只怪里面的歌声太动听，我一时忍不住好奇就爬墙进来了，不过我会付钱的”陈强说道。
　　“我听到的好像不是这样的，听说你还杀春香阁的人。”花香城主笑道。
　　“有吗，绝对不可能，你别听手下造遥。”陈强紧张的说道。
　　“城主，他的事情我会处理，你还是走吧。”风凌烟见陈强害怕的样子真是无语，这男人一时强势，一时懦弱，到底哪一个才是真实的他。
　　“凌烟啊，你干嘛要维护一个素不相识还冒犯你的男人啊。”花香城主很不解。
　　“我不是维护他，再怎么说他也算是我客人，反正给钱就行，难道不是吗，城主。”风凌烟说道。
　　“这倒是，不知这位公子出多少钱呢？”
　　“城主哪里话，凌烟在我眼里是无价之宝，不能用钱来衡量的。”陈强笑道。
　　“什么，你的意思不准备给钱了是吧。”花香城主一愣，话说的没错，但是陈强的样子怎么看就像一个耍赖皮的家伙，但是在风凌烟心里却是不一样的感觉，陈强的话对她触动很大，她从未听过这样的话，以前无论是什么人，为了见她不是许下什么承诺，就是出个天价，她已经麻木了。
　　“城主不要误会，不是不给钱，只不过不是针对凌烟给钱，如果你有需要我可以给你钱啊，你说想要多少。”陈强笑道。
　　“口气好大，一千颗极品仙石。”花香城主想了想说道。
　　“没问题，一会我给你就是。”陈强说道。
　　“你真有？”花香城主一愣。
　　“一千顶极品仙石很多吗？”陈强愣道，花香城主无语，这还不多啊，顶得上春香阁一个月的收入了。
　　“阁下，眼见为实，如果你真拿的出来，我立马走人。”花香城主说道，风凌烟也很好奇，怎么看陈强也不像个有钱人。
　　“行，不过我就是拿出来，城主恐怕也不敢接。”陈强笑道，一道身影一闪，一个魔帝出现在陈强面前，“主上。”
　　“隐六，拿一千颗极品仙石给他。”陈强笑道。
　　“是，主上。”隐六拿出一颗储物戒递到花香城主面前。
　　花香城主看了一眼隐六，刚想用手去接，突然，他缩回了手，惊恐的跪倒在地上，“不知帝君驾到，请帝君原谅。”
　　“你认得我？”隐六愣道，他已经隐居很久了，之前对付陈强之时还隐藏了实力，只是没想到就是他用完全部实力也不是陈强的对手，再加上陈强下的符印，他现在是陈强忠心的手下，永不会叛变。
　　“噬仙魔帝，谁人不晓。”花香城主低着头说道。
　　“没想到这么多年了，还有人记得我，小子，你敢向我主上要钱，还真是胆大包天啊。”噬仙魔帝邪笑道。
　　“小人有眼不识泰山，希望您老大人有大量铙了我吧。”
　　“不好意思，这个我做不了主。你得向我主上求情。”噬仙魔帝说道。
　　花香城主立马爬到陈强面前，使劲的嗑头，“公子铙命，小人有眼不识泰山，请你铙了我吧。”
　　“铙你可以啊，我要带风凌烟走，怎么样？”
　　“行，您老看中谁就领谁走，我没话说。”花香城主说道，现在搛钱的事情他也不去想了，先捡回一条命再说。
　　“那你下去吧，不要再来打扰我了，隐六，你也退下。”陈强由此自终没有看花香城主一眼。


第七百二十二章 以杀止杀
　　花香城主走的时候比来的时候走的更快，到了楼下还把春香阁总管骂了个一塌胡涂，春香阁什么也没有弄明白。
　　“怎么回事？”春香阁总管看着手下人问道。
　　“我们也不知道，总管不如上楼看看怎么回事？”
　　“也对。”春香阁总管又来到楼上，刚想进去问问情况，忽然想到城主走之前愤怒的表情，他停下了脚步，他在风月场所混了这么多年，多少有点头脑，城主他老人家都搞不掂的事情，自己进去不是死定了，算了，反正城主都不管了，自己操什么心啊，于是转过身走下楼。
　　“总管怎么样了？”
　　“不知道，没进去，这事我们别管了。”春香楼总管说完忙自己的事去了。
　　“怎么回事，还有总管不敢管的事情。”众手下看了看楼上也散了开来。
　　楼上风凌烟的房间内，陈强眼睛一直盯着风凌烟看，又不说话，风凌烟被一个男人这么盯着看就算她在见惯了世面，此时也有些吃不消。
　　“你到底是什么人？”
　　“好人。”
　　“你正经一点行不行。”风凌烟气道。
　　“我哪里不正经了，我本来就是好人嘛。”陈强笑道。
　　“你去死吧。”风凌烟终于爆发了。
　　“你怎么能这样咒自己的夫君死呢。”陈强无语。
　　“谁承认是你妻子了，你想也别想，不要以为有这么强大的手下我就怕你。”风凌烟说道。
　　“你不承认没关系，我承认就行了。”陈强笑道。
　　风凌烟对陈强很无语，这个男人油盐不尽，什么办法也没用，她干脆不跟他说话了，沉默就是最好的回击。只是她不说话，不代表陈强也不说话，那家伙依然说个不停，风凌烟真想用针线把他的嘴捂住。
　　“凌烟，我来了。”陈强正说着话，门被推开了，一个魁梧的大汉走了进来。
　　“肖雄，你来了。”风凌烟见大汉来了之后连忙站起身来。
　　“是的，就是他吗？”肖雄看了陈强一眼问道。
　　“不是他，我们到隔壁说话。”风凌烟说完往房间外走。
　　“凌烟，不用这么麻烦了，我走就是，听说冷秋霜也是美女，我就先到她哪里逛逛吧，回来再来接你，别想走哦，因为你是走不掉的。”陈强站起身说道。
　　“什么，你要去见冷秋霜。”风凌烟愣道。
　　“不错，有什么问题吗？”
　　“你知道她是什么人吗？”
　　“不就是个女人吗，我们回头见。”陈强笑了笑走出房间，向楼下走去。
　　“他是谁？”
　　“一个客人，来，我们坐下来谈。”风凌烟复杂的看了一眼陈强然后关上了门。
　　“到底什么事这么急着找我过来。”肖雄问道。
　　“我的身份可能爆露了，我需要组织上的帮助。”
　　“这个没问题，我向上面反映就是，你放心，我们的人就在周围，一旦你有事，他们就会出现。”肖雄说道。
　　“那就好，不过我不能在这里久呆了，我想这次花会之后就离开。”风凌烟说道。
　　“这个我不能作主，得看上面的意思，我会把你的审请传达上去的。”
　　“好，那麻烦你了，你把宝库的消息带回去吧，我是不能离开花香城了。”风凌烟说道。
　　“行。那我马上回去一趟。”肖雄说完起身离开，找开让，迎接他的是一道剑光，肖雄完全没有想到有人会在这里击杀他，身子被斩为两半，倒在房间之中，两道光影闪电而至，出现在房间之中，其中一个伸出手一吸，掉在地上的一张卷纸被他抓在手中。
　　“你们是什么人！”
　　“魔屠！”
　　“魔屠会的人，我太大意了，你们什么时候发现我的。”风凌烟站了起来。
　　“你自以为隐藏的好，其实早就落入我们的眼线之内，风凌烟，跟我们走一趟吧，我可不想用强的。”
　　“你觉得你们能带走我吗？”风凌烟笑道。
　　“这不是废话吗？”说话的青年闪身点向风凌烟，碰！没想到刚到风凌烟的身边，被一股巨大的能量把他击飞出去。
　　另一个魔屠会的青年连忙接住，两人同时退后几步，刚才出手的青年嘴上流下了血丝，看来受了不小的伤，两人看着风凌烟那边，只见她的身边多了一个人，正是噬仙魔帝，风凌烟本来想用暗器的，没想到陈强的人并没有离开。
　　“夫人，你没事吧！”
　　“我不是你夫人。”风凌烟郁闷道。
　　“主上吩咐过，不能让任何人伤害你，有我在，你不用怛心。”
　　“你主人还真是有心。”无论如何，陈强的心意还是能让风凌烟感动。
　　“你们两个交出东西，我可以不杀你们。”噬仙魔帝说道。
　　“不可能，你是什么人，我们魔屠会的人你也敢伤。”
　　“在我眼里你们魔屠会算什么，既然不听我的劝告，那么不好意思了。”噬仙魔帝身形一闪，两声惨叫，两个青年倒在了地上，魔婴被当场震碎，死得不能再死了，看了他的手段，一旁的风凌烟不禁打了个寒噤，噬仙魔帝果然如传说中的可怕。
　　“夫人，这里不能呆了，魔屠会的人来了。”
　　“我知道，不过哪里还有安全的地方？”风凌烟叹道。
　　“跟我来。”噬仙魔帝当先走去，风凌烟跟了出去，下面还是这么热闹，根本不知道上面发生的事情，两人出了春香阁，一批人从各个角落闪了出来，接着又有一批人闪了出来，顿时两方人杀在一起。
　　“风堂主，你先走。”其中一人喊道。
　　风凌烟知道他们就是肖雄所说的保护自己的人，“你们自己小心了。”说完跟着噬仙魔帝离开，她没想到，噬仙魔帝要去的地方却是寻香阁。
　　“为什么要到这里来？”
　　“主上在上面，他让我带夫人到这里来，主上说了，夫人必须上去，否则是不可能走出这个城的，即使你是帝级高手也是如此。”噬仙魔帝说道。
　　风凌烟心中一惊，看来陈强那家伙什么也知道，对他的来历不禁好奇起来，她想了一下，跟着噬仙魔帝进了寻香阁。
　　“哇，是春香阁的风凌烟。”一进阁内就有人喊道，顿时口哨声四起，人群哄乱起来。
　　“真的是风凌烟啊，她怎么来了这里？”
　　“会不会是来挑战我们心中的女神冷秋霜小姐。”
　　“这下有好戏看来。”一时间阁里面的人议论纷纷，同时大开眼戒，平时很难见到的美女，现在出现在眼前，那心情无法形容。


第七百二十三章 杀气滔天
　　“主上，夫人带来了。”噬仙魔帝领着风凌烟到了一个房间外停了下来。
　　“这么快，我还以为要一段时间呢，进来吧。”陈强说道。
　　噬仙魔帝推开门然后他闪身离开，风凌烟自己走了进去，只见房间里只有陈强一人甚是不解。
　　“你不是说要来见见冷秋霜吗，怎么，她不见你。”风凌烟说道。
　　“以我的魅力怎么可能会不见呢，马上就到，我本以为那些人没有这么快动手，看来再聪明的人也有失算的时候啊。”陈强笑道。
　　风凌烟自问见过千万种人，但是像陈强这样的人还是第一次见，自己赞自己脸色也不会红一下，一切都是理所当然。她除了无语还是无语。
　　这时一个女子走了进来，穿着白色长裙，婉如仙女，根本不像魔界中的女人奔放，相反看起来非常舒服，温柔的气息扑面而来。
　　“秋霜见过公子，咦！没想到凌烟姐姐会出现在这里？”冷秋霜愣住了。
　　“秋霜妹子，你不是不见客的吗？怎么也有例外。”风凌烟说道。
　　“这位公子不是普通人，我要是不来见那就可惜了。”
　　“你也知道他不是普通人。”风凌烟笑道。
　　“当然，这位公子可厉害了，连我们的总管都对他恭恭敬敬的。”冷秋霜笑道，风凌烟笑了笑，没有再说什么，本以为是说陈强脸皮厚，没想到还是说到陈强的强大之迷，她一直很好奇，到底是什么样的人物会有魔帝这样的手下。
　　“你们两个不必打哑迷了，我的目的很简单，你们两个以前做什么的我不管，今天开始什么也不用做了，跟着我就是了。”
　　“凭什么！”两女同时说道。
　　“凭我是你们的男人。”陈强大声说道。
　　“你，你什么时候成我们的男人了。”两女被陈强的气势震了一下，刚刚那一下的确把两女慑住了。
　　“不是说了吗，从现在开始，我说的话有这么难理解吗？”陈强说道。
　　“你简直是霸道之极，别说我们不知道你是个什么样的人，就是知道了也不可能跟你走，更不会嫁给你，别以为用强就可以。”风凌烟说道。
　　“你们不同意的话，我会杀光你们组织里的所有人，一个不留。”陈强笑道。
　　“你，你这是威胁我们吗？”冷秋霜脸色冷了下来，双眼锐利的看着陈强说道。
　　“你可以这样认为，如果你们觉得这也没什么的话，我无法可说，但是我还必须告诉你们，就算杀了你们组织的人，你们也得跟我走，你们没有选择。”
　　“哼，是吗，那我们先杀了你。”两女说道，随后隐藏的气势放了出来，看来是要拼了，面对陈强的无礼，风凌烟早忍不住了，就算是有噬仙魔帝，她出必须动手，她可对陈强没有什么好感。
　　“哟，准备谋杀亲夫了啊，那就来吧。”陈强笑道。
　　风凌烟娇喝一声向陈强攻了过去，陈强坐在椅子上，身子动都不动一下，此时风凌烟的剑已到了陈强身旁，她用了十成力量了，本以为噬仙魔帝会出现，可是剑到陈强身前了，噬仙魔帝并没有出现，噗！风凌烟的剑刺进了陈强的胸膛，风凌烟愣住了。
　　“你，你为什么不躲？”
　　“我为什么要躲，死在你手里，我很高兴。”陈强说道。
　　“你这个白痴，你不会挡啊。”风凌烟看见陈强身上流血，她心情忽然感觉很伤心，很心疼，没有刻意的去想，纯自然的表现，本以为杀了陈强会很开心，结果反而是另外一种心情，她拔出了剑，手中的剑接着掉落在地。回过神来之后从衣袖中撕下一条布条，连忙帮陈强包扎起来。
　　正欲动手的冷秋霜愣住了，这是什么情况，风凌烟杀了陈强应该会很高兴的才对啊，没想到却看到了眼前的一切，那种关切的眼神只有情人之间才会流露出来的，难道他们本身就是情人，之前只不过是在闹口角。
　　“你为什么这么傻啊？”风凌烟有些哽咽道。
　　“我一点也不傻，被你刺一剑也许会死，但是如果不死的话却有可能得到你的心，怎么想我都比较划算。”陈强苦笑道。
　　“你真是混蛋，为了我用你自己的命开玩笑，值得吗？”
　　“值得啊，能死在自己喜欢的女人剑下，那可是非常幸福的事儿。”陈强笑道。
　　“真是笨蛋。”风凌烟无语了。
　　“我绝不是笨蛋，好了，你去换件衣服吧，我没事的。”陈强说道。
　　“真的没事？”
　　“他当然不会有事，你没发现他的血有什么不同吗？”冷秋霜走了过来。
　　风凌烟一看陈强胸前，果然，血是金色的，“这，这是龙血，你是龙族的人。”风凌烟惊道。
　　“呃，为什么金血就是龙族的人？”陈强不解道。
　　“谁都知道这个世界只有龙的血液是金色的。”冷秋霜说道。
　　“我不是龙族的，不过跟龙族的确有点关系，为什么你们这么吃惊。”陈强说道。
　　“你真不知道还是假不知道，龙族是魔界最强大的势力之一，无论他们出现在哪里，都将会是血风腥风。”风凌烟说道。
　　“这样吗，我还真没听说过，难道你们魔界也有龙族？”
　　“什么叫你们魔界，难道你不是魔界的人？”两人惊道。
　　“口误了，的确我不是魔界的人，而是仙界过来的。”陈强见两女都问起了，他也不打算隐瞒了。
　　“什么，仙界过来的，怎么可能，魔帝他们怎么可能放过你。怎么可能不击杀你。”两女都不解道。
　　“这有什么奇怪的，挡我者死嘛，你们不知道，其实夫君我非常厉害的，一般人不放在眼里呢。”陈强笑道。
　　“吹牛吧，你真是仙界的人？”
　　“我干嘛要骗你们，怎么样跟不跟我走啊，呆在魔界没有什么前途啊，还不如跟我到仙界去，到那边你们可是变成大人物了哦。”陈强说道。
　　“什么大人物。”
　　“整个仙界之主的女人那还不是大人物啊。”陈强笑道。
　　“什么！你，你是仙主？”
　　“难道不像吗？”
　　“怎么看怎么不像。”两女笑道，陈强看起来真的很年轻嘛，而且也不像高手的样子，倒是一张嘴能说会道。


第七百二十四章 一路逍遥
　　“通常有深度的人表面是看不出来的，这一点不怪你们。”陈强笑道。
　　“切，你的脸皮还真不是一般厚，为什么就不能谦虚一点呢？”冷秋霜说道。
　　“本来就是事实，为什么要谦虚，跟你们说话真是累啊，明明说了真话，硬是要把我的话往外拐，真有你们的，现在你们两个是不是打算看着我就这样流血而亡啊。”陈强抚着胸口说道。
　　“得了吧，堂堂仙主，这样一剑就能杀了你，你也太看得起我了吧。”风凌烟笑道。
　　“好，算你狠。”陈强胸口闪现一道七彩之光，不一会血停上了流动，更诡异的是，那落在地上的金血又被回到了陈强的身上。
　　“厉害，这样就没事了。”风凌烟看得一愣一愣的，看刚才陈强身上一瞬间闪出的能量，风凌烟两女可以感觉到非常强大。
　　“当然厉害了，再说了我也不能有事，不然谁来照顾你们啊。”
　　“我们不需要你照顾。”冷秋霜说道。
　　“要的，答案很快就知晓。”陈强笑道。
　　“哼，你以为我们会相信你的话吗？”
　　陈强笑了笑没说话，下一秒，几个蒙面人出现在陈强三人身前，“冷小姐出去，这两个人交给我们了。”
　　“好。”冷秋霜点了点头，向外面走去。
　　“夫人，你怎么可以丢下夫君独自离去呢？”陈强伸出手说道。
　　“别乱说，你能过得了这关再说吧，凌烟姐要不要一起走？”冷秋霜走到门口时回头说道。
　　“不用了，我不会走的。”风凌烟说道。
　　“你不会真喜欢上他了吧。”走了几步的冷如霜说道。
　　“不是，我让他受了伤的，现在我必须保护他，这样我心里才过意得志，以后才不会有负担。”风凌烟这句话倒是说的实在。
　　“那你好自为之吧。”冷秋霜转身离开。
　　“上，杀了男的，女的不要伤了她。”蒙面人喝道，他自己向陈强抓去，手一搭上陈强，陈强立马来了个胳膊反转，把攻击自己的蒙面人掐了起来，然后慢慢提起，“知道吗，敢对我动手的，到现在为止，一个也没有活下来。”陈强说完用力一扭，咔嚓！蒙面人倒在了地上身亡。
　　一旁的风凌烟和其它几个蒙面人打了起来，短时间内也是游刃有余，看来她的修为的确也快达到了帝级。男人果然永远都是霸道的。
　　陈强解决了领头的蒙面人之后，闪身向其它几个蒙面人冲了过去，这一段非常惊彩，陈强只是转了一圈，和风凌烟斗在一起的几个蒙面人顿时倒在了地上，口吐鲜血而亡。
　　“想杀人的你们希望早料到也这一天，这个世界本身就是弱肉强食。”陈强说完看也不看地上的人一眼，而是拉着一旁边花愣的风凌烟向隔壁屋走去。
　　“知道为什么我要带你来这里吗？”陈强问道。
　　“你心里想什么，我怎么会知道。”
　　“冷秋霜的一个身份是魔屠会的人，当然还有一个秘密的身份，至于是什么身份我倒是没有猜出来。”
　　“你的意思是说，刚才她本就是有意杀我们了。”
　　“当然，你以为真的这么好客吗？不过这要表里不一的女人，做情人还是挺不错的。”
　　“我还真没看出来，那她现在是不是不在寻香阁中了？”
　　“嗯，在外面呢，看来她也没有打算想那些蒙面人能杀了我们，不过她应该不会离开，一大队人马正赶到这里来，想必一会有大战要玩了，你一方的人也赶过来了。”陈强说道。
　　“你难道一点也不担心吗？”
　　“有什么好担心的，即使是死，有你陪着，我就死而无憾了。”
　　“我说你这个男人怎么就这么贱呢，你清醒一点好不好，有哪个女人说见一面之后就会爱上一个男人的。”
　　“我明白，要久经考验嘛，现在我们不是在接受考验了吗？”陈强笑道。
　　“真是超级混蛋，跟你说话，我发现自己会短命几百年。”风凌烟白了陈强一眼，她现在彻底服了陈强了，这个男人无论品性怎么样，起码现在没令她失望。
　　“那可不行啊，你一定要比我长寿才行。”
　　“这个还用说，我一定比你长寿，现在怎么办？我们总不能这样傻等吧。”
　　“喝茶聊天，东西在我这里，他们会自己找上门来的。”陈强拍拍胸部说道。
　　“对啊，我怎么没有想到那些。”风凌烟说道，然后回到房间里，还真淡定的喝起茶来，看到她的表现，陈强笑道：“现在你有了我女人的风范了。”
　　“你女人？你有女人了？”
　　“有啊，很多很多。”陈强笑道。
　　“你这人不会有毛病吧，有很多女人了干嘛还要玩我们。”
　　“不是玩你们，我对每一个喜欢的女人都是真心实意的，当然我并不是嘴上说的好听，一切都用行动来说话，起码到现在为止，作为一个夫君还是很合格的吧。”陈强笑道。
　　“哼！我不想和你说话。”风凌烟一听陈强自己说有很多女人了，心里就非常不爽，她把陈强和进风月场所的那些人规划到了一类，就是花心的混蛋。
　　“不会吧，这样也生气，我很多女人不正表示我的魅力大嘛。”
　　“切，我还没见过一个花心的男人像你这样的人，完全不把女人当一回事，别以为所有的女人都容易上手。”
　　“那是你这样想的，我可没有这样想，要怎么做你才相信我是真心的啊。”陈强说道。
　　“我不会相信你的，你不用白费心机了。”
　　“哎，这年头男人有魅力也不值钱了，有权有势也不值钱了，有才有貌更不值钱了，照这样下去，男人都不用找女人了。”陈强叹道。
　　“哼，本来就是这样，我们女人可不是傻子，不是几句甜言蜜语就能哄到的。你死了这条心吧。”风凌烟不知道从与陈强对嘴的那一刻起，她已经陷入情感的旅旋窝。
　　“罢了，反正哄不了，就用强了，这年头，不霸气一点真的有可能打光棍了。”陈强话音一转说道。
　　“哼，敢用强，死给你看。”风凌烟不甘示弱。
　　“你理解错了，我是说用王八之气震住你们，让你们乖乖的投入我的怀中。”陈强信誓旦旦的说道。
　　“哼，你做梦吧。”风凌烟忍俊不住。


第七百二十五章 男人的魅力
　　陈强笑了笑，“我这个人啊，最不喜欢的就是做梦，难道你不觉得我很帅气吗，像我这样要肌肉有肌肉，要相貌有相貌的男人现在可不好长了啊。”
　　“切，就你那熊样，出去外面一抓一大把，还帅气。”风凌烟笑道。
　　“真是没有眼光，就我这气质，我这内涵，这世间恐怕只有我一人已。”陈强笑道。
　　“你这人真是脸皮一级厚。”风凌烟干脆不理陈强了。
　　“话说，你是地球什么年代的修真者啊？”
　　“就不告诉你。”风凌烟笑道。
　　“别以为我猜不出来，就你那舞姿，我看是唐朝时期的吧。”陈强笑道。
　　“唐朝，没听过。”
　　“呃，不可能吧，没听说过唐朝？”陈强愣道，明明的唐朝时的舞蹈啊。
　　“我那个时候只有部落，哪里来什么朝。”风凌烟说道。
　　“呃，不对啊，那时候，地球也不叫地球啊，为什么我说地球你却知道？”陈强不解道。
　　“我怎么知道，反正我们那时候就叫地球，冒示那时候也没有多少人，大概就几百万人的样子。”风凌烟说道。
　　“好吧，我服了，原来你是上古人类。”
　　“这一点倒是真的，所以说小家伙想泡我，还嫩了点。”风凌烟笑道。
　　“这要泡你好像跟时代扯不上关系吧，放心，我不会嫌你老的。”陈强笑道。
　　“你去死。”风凌烟拿起茶杯就朝陈强扔了过去。
　　陈强伸手接住，笑道：“注意你的淑女形象。”
　　“在你面前还有什么淑女形象，不被气死我就阿弥陀佛了。”风凌烟气得不轻，她算是明白了，跟这家伙说话，那摆明是自己拿罪受。
　　“要东西的来了。”陈强放下茶杯淡淡的说道。
　　果然，片刻之后冷秋霜带着几个老者走了进来，老者一进门就把门给关住，把陈强围了起来，风凌烟他们倒是不放在眼里，四个魔君来围陈强不知道是不是有些开玩笑了。
　　风凌烟正欲起身，冷秋霜的剑递到了她面前，“姐姐，你最好不要起身，安静的坐着就好。”
　　“不要伤害她，你们要什么，我给你们就是。”陈强忙说道。
　　“你还挺怜香惜玉的，把宝库的资料交出来，我可以不杀你。”冷秋霜说道。
　　“那东西不在我身上。”
　　冷秋霜的剑放在风凌烟的颈下，剑与紧贴着，大有陈强不交出来，她就下手的意思，陈强看了很着急，“不要伤害她，我给你们就是。”
　　“不要交出来，不然我跟你急。”
　　“姐姐，你还没有看清形式吗，难道命对你来说还没有一个宝库资料重要吗？”冷秋霜笑道。
　　“哼，真没想到你会是魔屠会的人。”
　　“我也没有想到你是练魔组织的人。”冷秋霜说道。
　　陈强把东西扔在桌子上，冷秋霜连忙拿在了手中，废了这么大的功夫，没想到这么容易就得到了，真是出乎她的意料之外。
　　“杀了他。”冷秋霜没有一丝感情的说道。
　　“等等，你不是说过不杀我的吗？”
　　“小子，下辈子请记得，女人说的话你最好不要当真。”冷秋霜笑了笑对老者点了点头。
　　陈强身后的老者挥剑向陈强斩去，近在眼前，陈强要想躲开几乎是不可能的，但是老者的这一剑诡异的斩空了，只是斩在了桌子上，陈强还是好端端的坐在原位。
　　“老人家，眼力不太好啊，还是手力不够了，给你斩都能斩空，佩服。”陈强笑道。
　　风凌烟本来吓得半死，却没想到陈强一点事也没有，反而是挥剑的老者满脸通红，原来他的剑斩在桌子上，抽不起来了，要说正常的话不可能抽不出剑来，显然有人克意不让老者拔出剑来。
　　“三长老，你怎么回事？”冷秋霜也感觉到不对劲了。
　　“这，这小子在使诈。”三长老说道。
　　“怎么可能，您老可是魔君啊。二长老，你们上啊。”冷秋霜拉起风凌烟往房间外走去，她已经感到非常不妙了。果然前脚刚跳出房间，带来的四位长老全倒在了地上，而她的身前多了几个人把她挡在外面，出是出不去了，因为全是魔君级的高手。没办法只好拉着风凌烟回到了房间，只见陈强这家伙自顾的喝着茶，彷佛一切都不关他的事。
　　“没想到你不是普通人。”冷秋霜注视着陈强说道，眼神里充满警惕，手一丝都不敢放松，现在风凌烟可是自己手中的人质，成败全靠她。
　　“你知道你在干什么吗？”陈强笑道。
　　“哼，别以为你现在赢了，我有风凌烟在手，你最好乖乖的放我离开。”冷秋霜看准了陈强的死穴。
　　“放你离开，你觉得可能吗，我现在真想打你屁股。”陈强搓着手说道。
　　冷秋霜脸色微微一红，不过转瞬即逝，于是又冷冷的说道：“你到底放不放我走。”
　　“不放。”
　　“你真以为我不敢杀她。”
　　“那你就杀啊，杀了她你一样跑不掉，反正你们两个都是美女，少一个也没关系。”陈强笑道。
　　“你，你混蛋。”风凌烟没想到陈强会这样说，气得半死，刚才的对陈强的一丝好感顿时无存。
　　“看见了吧，姐姐，男人是信不过的，他们只不过把我们当作玩物而已。”冷秋霜说道。
　　“哼，这我早就看透了。”风凌烟恨恨的看了陈强一眼说道。
　　“你们这样想我也没办法，我真不是那种人啊。”陈强无奈的说道。
　　“说一套做一套，是你们男人的通病。”
　　“哎，这年头不使点暴力女人就是不听话啊。”陈强说完手中七彩光芒突显，一股吸力罩向冷秋霜，冷秋霜感觉身子一轻，人已到了陈强面前，她愣愣的没回过神来，身子一弯腑在陈强腿上，啪啪的两声，一股巨痛从屁股上传遍全身，这时她才回过神来，回头看着陈强。
　　“你，你敢打我。”
　　“现在还敢说话”啪，又是一掌。冷秋霜痛的眼泪都流出来了。对面的风凌烟身子一颤，她感觉陈强的掌打在自己身上一样，怪异的感觉从心中浮起。
　　“岂有此理，敢威胁夫君，服不服。”陈强说道。
　　冷秋霜咬牙看着陈强就是不服输，要她说出认输两个字，绝不可能，于是乎，又挨了一掌，如果之前那几掌是痛的话，现在就是一种奇妙的感觉，她脸上忍不住的红了起来，身子也跟着颤抖起来。


第七百二十六章 得到女人心
　　陈强也感觉到了冷秋霜的变化，嘴角微微一挑，看来女人潜意识深处都喜欢一种暴力倾向，好好调教一番的话必有大收获。
　　他把冷秋霜转过身来，然后放她坐在自己的腿上，“你应该知道，阴阳是不能颠倒的，无论你再怎么强势，再怎么聪明，终究是个女人，女人的职责就是相夫教子，其它的事情还是交给男人来做的，以后跟着我吧，你说你一个女人打打杀杀成何体统。”陈强不自觉的教训起冷秋霜来。
　　冷秋霜眼睛红红的，虽然心里很委屈，但是嘴里就是死不松口，她没有想到陈强这么强大，竟是帝级修为，她要是知道的话，就不会傻傻的带人来抢东西了，现在说什么都来不及了。
　　“你是不是想杀了我。”陈强看着冷秋霜说道，接着把地上的剑递到她手里。“要杀你就杀，我不还手。”
　　冷秋霜接过剑，二话没说，真的用力刺进了陈强的体内，当刺进去的时候，她愣住了，惊恐的松开手，虽然很想陈强死，但是真刺进去了又有些后悔了，刚才只是气愤之下才这要做的，她站起身退后几步，看了陈强一眼，转身飞快的离开。
　　陈强微笑的看着胸前，淡淡的说道：“看来有时候男人太过自信也不行啊，我这个男人的魅力不够啊。”说完把剑拔了出来，顿时一股金血喷了出来。
　　“你怎么样了。”风凌烟看到这种情形，整个人都慌了，之前的一切都抛之脑后，飞快的闪到陈强身边替他按住伤口，接着又从及袖中撕下布条，抚住陈强的伤口。
　　“能死在心爱的女人面前，我没有什么遗憾了。”陈强看着风凌烟笑道。
　　“别瞎说，你不会有事的，你之前不是可以自行恢复吗，你在逗我的是不是。”风凌烟说道。
　　“之前是小伤，自然不会有事，现在是大伤啊，看来我到头了，没死在高手之下，倒死在了女人手中，把自己看得太高了。”陈强说完吐了两口血。
　　“不，我不准你死，你会好起来的对吧。”风凌烟这时的想法让她自己也感到不可思议，她不想陈强离开，她忽然间发现，对这个男人有了好感，应该比好感还要深一些，她明白了，刚才陈强那样做只是为了救自己，她现在已不恨这个男人了，虽然有些坏，但真不失为一个好男人。
　　“没用了，本来想把你泡到手的，看来老天也不帮你啊，我死后，你只要偶尔想起我我就很开心了。”
　　“别说话，我一定不会让你死的。”风凌烟相屋了练魔组织内部有一粒续命金丹，她要夺过来给陈强，现在她心里只有这么一个想法。
　　“凌烟，能吻我一下吗？”
　　“都这时候了，你还说这些做什么？”风凌烟真的被打败了，难道这个男人觉得命都没有亲下嘴重要吗，不过她还是腑下身去吻了上去。
　　突然陈强抱住了她，接着和她激吻起来，她感觉陈强口中一股股血进入口中，想吐出来，结果被陈强吻得根本松不开嘴，咕噜，刚想喘气，没想到反而把血吞进了肚子里，然后感觉一股热量从肚子里面扩散开来，此时陈强放开了她。
　　“我的血是龙血，吐在地上实在是浪费了，它能改变你的体质，虽然你觉得脏，但是这绝对是天材地宝，我所能做的就只有这么多了，希望你以后会过上幸福的日子，千万不要忘记我。”陈强说完倒在了风凌烟的身上。
　　“不，你醒醒，我不要你死，只要你醒来，我什么都答应你，陈强，我命令你醒来。”风凌烟眼泪涮的一下就下来了。
　　可是陈强没有什么反应，身体的温度也渐渐变冷，在这样下去，生机全无。
　　“不要离开我，求求你，我再也不跟你赌气了，我承认我喜欢上你了，你醒过来好吗，你不是答应过我让我过上好日子吗，你是男人，怎么能说话不算话啊。”风凌烟抱着陈强，头正压在她有胸部。她哭得很伤心，有史以来哭得最伤心的一次，她从未对一个男人动过心，本以为封印的心，没想到这一刻还是打开了。
　　“我说，你再压紧的话，我可能真的会死了。”
　　风凌烟忽然听到身下传来陈强的声音，连忙把头搬了开来，只见陈强笑嘻嘻的看着自己，“你这混蛋，又骗我。”风凌烟把陈强一推，陈强立马倒在地上，一声痛苦的嚎叫声响起。
　　风凌烟心中一软，又把他扶了起来，“坏蛋，看你以后还敢欺负我，真，真的没事了吗？”风凌烟还是不放心的问道，她不知道陈强是不是回光返照。
　　“我是不舍得离开你，一想起你要是被别的男人泡走的话，我就不想死了。”陈强笑道。
　　“真的是这样吗？”
　　“当然，要不你再抱抱我吧，刚才的感觉很爽啊。”陈强笑道。
　　风凌烟看了看胸前，哭笑不得，这个男人还真是色到家了，她无语了，把陈强扶到椅子上，看了看他的伤口，结果发现，一点伤口也没有，就像没有受伤一样，现在她肯定陈强不会死了，不由长啥一口气。
　　陈强发现此时的风凌烟特别美，从她关心的眼神他知道，这个女人最终没有逃脱他的手掌心，男人用死来博取爱情，恐怕只有陈强才做得出来。
　　“凌烟，刚才说的话算不算数。”陈强笑道。
　　“什么话？”风凌烟开始装傻扮聋了。
　　陈强就知道她会不承认，女人脸皮毕竟比较薄，于是伸手把她抱在了怀里，让她坐在自己的腿上，“刚才听到你的心声我很感动，也很高兴，毕竟我的努力没有白废，凌烟啊，我会实现我的承诺，一辈子对你好的。”陈强把她拥进了怀里，紧紧的抱着。
　　“坏蛋，你要是敢失言，我咔嚓了你。”风凌烟说道。
　　“这件事永远不会发生，凌烟老婆，我会永远爱你的。”
　　“花心大萝卜的话怎么能让人相信。”
　　“时间能证明一切。”陈强笑道。
　　“哎，希望你不要让我失望，我可是第一次动心，这下被你捡到宝了。”风凌烟很一个骄傲的女人，毫无疑问她非常出色，之所以没有看上一个男人，是没有一个让她认为可以值得倾心，陈强这个另类的出现彻底打乱了她的心湖，这辈子也赌在陈强身上了，以后就算他失言，风凌烟也认了，一切都是自己选的。后果必然也是自己承受。


第七百二十七章 宝库之迷
　　“凌烟，你把心交给我，我必十倍还之，对了，你们两帮人马究竟搞什么名堂，冒示都打着一张纸的主意？”
　　“还能有什么，魔界宝库你没听说过吗？”
　　“没有啊，里面都有什么好东西？”陈强问道。
　　“我忘了你是仙界的人了，喂，你不会是为了宝库才接近我的吧。”风凌烟忽然说道，她还真是怛心陈强接近自己有目的的。
　　“你把我想成什么人了，我身上的东西拿出来吓死你。”陈强笑道。
　　“你就吹吧。”
　　“丫的，你还不信了，好，让你见识见识。”陈强说完大手一挥，十几把极品仙剑出现在房间之中，它们整齐的飘浮在空中。
　　“这，这是极品仙剑！”风凌烟还是很有眼光的。
　　“怎么样，吓到你了吧，你选一把吧，就当作定情信物。”陈强笑道。
　　“好！”风凌烟在每把仙剑下徘徊一阵，最后选了一把剑身通红的仙剑。
　　“好眼力，这是火属性的仙剑。”
　　“我该怎么谢谢你呢？”风凌烟水汪汪的双眼看着陈强说道。
　　“自然是送上一吻最好了，当然如果以身相许那就更好了。”陈强眼中欲望腾飞，直直的盯着风凌烟。
　　风凌烟在风月场所混了这么久怎么会看不懂陈强的眼神，娇羞的白了陈强一眼说道：“现在不行，等解决完所有的事情再说吧。”
　　“你这不是要闷死我吗？”陈强无语。
　　“呵呵，就是闷死你。”
　　“那我就先要点利息。”陈强身形一闪到了风凌烟身边，双手搂住她，重重的吻上了迷人的玉唇之上。风凌烟身躯一震，虽然吻过一次了，还是有点害羞，但在陈强这般老手的进攻下，很快就软了下来，不一会就很自然的配合起来。
　　“哎呀！”陈强退了开来，嘴角出现一丝血液。“你还真狠。”
　　“这是给你的印记，让你一辈子不能忘记我。”听了风凌烟的话后，陈强郁闷不已，女人就是这样莫明其妙，总是希望得到男人永远的印记，陈强身上数十道伤痕，有齿纹，有指痕，那些可都是女人们留下的。也许对于女人来说真的是很重要吧，陈强曾经就哀叹过，自己活到现在受伤没留下伤痕，反而是女人在身上留下了伤痕，这不知道算不算是光荣的历史……
　　“你们女人都是这样莫明其妙，现在该跟我说说宝库的事情了吧。”陈强收回了房间里的仙剑。
　　风凌烟坐了下来，“一千年前，宝库的消息就在魔界传来开来，我受组织上的指派潜入了花香城，在春香楼呆了下来，你知道的，这里的人都来自四面八方，消息肯定五花八门，在这里最容易得到宝库的消息，就在一年前，我终于得到消息，于是根据得到的消息查探起来，一个月前宝库的秘密被我解开来了，我正想确定的时候，你出现了，之后的事情你都知道了。”
　　“这么说来，冷秋霜拿去的资料是真实的了。”
　　“废话，当然是真的，不过她拿去了我也不怕，那些东西就记在我的脑海里。”风凌烟说道。
　　“没想到我夫人的记忆力这么好。”陈强笑道。
　　“那是，没三两斤，哪敢在江湖上混啊”风凌烟笑道。
　　陈强竖起了大拇指，接着脸色变得凝重起来，高手终于出现了。“怎么了？”风凌烟见陈强脸色不对问道。
　　“有硬仗了，没想到魔界还有这样的人物存在。”陈强说道。
　　“魔帝吗？”
　　“嗯，如果没猜错的话应该是魔屠会的头了。”
　　“他怎么可能来这里。”
　　“奔着你来的。”
　　“咦，还有一会，看来魔界的大人物都来了。”陈强笑道。
　　“我们的头也来了。”风凌烟问道。
　　“八成是了，我们出去吧。”
　　“嗯。”风凌烟跟陈强走了出去，出了寻香楼，果然大道上出现在两批人，为首的是两个老者，威严无比，看来定是两个头头无语了，风凌烟向其中一个老者走了过去。
　　“会长。”
　　“东西呢？”老者看了陈强一眼收回眼神说道。
　　“被夺去了。”风凌烟在老者的面前大气都不敢出，看来老者是个非常狠的角色。
　　“他是什么人？”
　　“一，一个朋友。”风凌烟小声回道。
　　“朋友，为什么没回报这条信息，难道不知道他可能是魔屠会的人。”
　　“会长，我……”
　　“一会再跟你算账，屠老头，一千多年没见还没死啊。”
　　“你都没死，我怎么可能先死呢。”魔屠会老者笑道。
　　“好正好，这次我免费送你一程。”练魔组织的老者邪笑道。
　　“好啊，我也有这个想法。”魔屠会老者不甘示弱。
　　老者旁边站着的冷秋霜看见陈强没事后，先是一愣，后是愧疚的看着陈强，伤了陈强以后，她一直心神不宁，陈强的影子怎么也挥不去，她本以为要一生这么过了，没想到陈强安然无恙，心里也在想怎么回事，忽然她记起了在寻香楼房间里发生的一切，好像这家伙根本不会死的，想到这里，心里松了一口气，不过再也恨不起陈强来，相反有些害怕的看着陈强，这样一剑穿体都不会死的人，那是何等的可怕，她没有把陈强这个人告诉魔屠会的老者，本以为陈强死了没有什么必要了，只要抓住风凌烟即可。
　　陈强的出现让冷秋霜有了其它想法，正看着陈强征征出神的她并没有发现老者正在看着她。
　　“霜儿，你看什么，你也认识那小子？”
　　“啊！义，义父，我不认识！”
　　“怎么会不认识呢，我可是你夫君啊。”陈强忽然接过话来说道，他这个人最不喜欢的就是被人过滤掉，他觉得在这里他应该是主角。
　　“什么！夫君。”屠老头双眼精光一闪，射向陈强，在他看来，陈强在他的眼神之下不死也得重伤，可是凡事都有例外，陈强毫无反应，反而微笑的看着他，屠老头眼睛一痛，连忙别过头，然后再吃惊的看着陈强。
　　“你真是霜儿的夫君？”屠老头脑海一闪，忽然有了打算。
　　“如假包换。”陈强笑道。
　　“那正好，你应该过来我们这边。”屠老头笑道。
　　“那不行，那边的凌烟也是我夫人，你说我该怎么办呢？”
　　“什么！凌烟是不是真的。”这边的老者一听愣住了，他现在也知道陈强不是一般人了，刚才屠老头和陈强对视一眼，暗中较量中屠老头明显落了下风，这把他惊了一跳，一点也没看出来刚才的年轻人这么厉害。


第七百二十八章 不用争了
　　“是，是真的。”面对会长的询问，风凌烟咬牙说道。
　　“你还真是翅膀硬了，敢瞒着我做别的事情了。”练魔会的会长怒道。
　　“会长，这么多年人，我一直为你做事，现在也该回自己打算了。”风凌烟深呼吸一口气，然后抬起头坚定的说道。
　　“好啊，口气都变硬了，不把我放在眼里了，信不信我灭了你。”
　　陈强笑道：“你可以试试，你要敢动她一条寒毛，我先灭了你。”说完陈强身上的气势放了出来，强大的气势像练魔组织的会长压了过去。
　　练魔组织的会长也把身上的气势放了出来，这么多年还没有人对他这么狂妄过，把他气得半死，可是接下来他就害怕了，他发现自己的气势尽然没有完全发挥出来的时候就被完全压制住了。他感觉自己现在动弹不得，整个人从头冷到了脚步，冷汗从额头上闪现，这样的情形，他从未体会过。他实在不相信这魔界还有比他强这么多的人存在。还好陈强的气势没多久就收了回去，他微退一步，不断的喘着气，感觉就在鬼门关里走了一圈。
　　“永远不会怀疑我的话，人狂妄也得看资本，看在凌烟的面子上，我就不跟你计较了，不要再有下一次，否则，你真的会知道死字怎么写。”陈强淡淡的说道。
　　练魔组织的会长现在什么话也不敢说，连正眼都不敢看陈强一下，不过还是小声问道：“不知道阁下是何方神圣？”
　　“你没必要知道我是谁，反正以后凌烟就跟着我了，至于你们要干什么，我不管，也没有兴趣。”陈强说完向风凌烟招了招手，风凌烟没有犹豫就像陈强那边走了过去。
　　练魔组织的会长浑身颤抖，当着这么多下人的面被一个年青人逼成这样，他的面子全没了，不过他不敢动手啊，陈强的确比他强多了，他可不会傻到跟自己的命过不去。
　　魔屠会的会长看到这么强势这么霸气的陈强，他也吃惊了，魔界还有这样的人物存在，看来隐世主人才是最强大的，以后得低调一点了，还以为自己的组织和练魔组织是魔界的主宰，没想到随便崩个人出来就强过自己两人，难道是这个世界变了。
　　“霜儿，还愣着干嘛，到我身边来。”陈强向冷秋霜招手道。
　　冷秋霜因为之前的事情哪里敢过去，却没想到自己的义父却使劲把自己往陈强身边推。
　　“霜儿，去吧，有空回来看看义父。”屠老头笑道。
　　“义父我……”冷秋霜有苦说不出。
　　“去吧，义父祝你幸福，以前老是催你，没想到你自己找到一个这么出色的男人，义父由衷的高兴。”屠老头心中是把陈强骂了个遍，他养这么大的义女，还没有替自己办多少事，现在就被拐走了，这心里的滋味能好受吗，要不是打不过陈强，早动手了。
　　冷秋霜没想到她义父的嘴里会说出这样的话来，非常错愕，不管是真心还是假意，这样的机会可不能错过，于是走向陈强那边。到了陈强身边，她才知道这一切都是真的，现在她不得不佩服陈强，没想到他这么强大，连两大魔界的会主都被他震住了，要是义父他们知道陈强是仙界来的人不知道会什么样的表情。
　　“好了，事情圆满结束，那么我们就告辞了，你们要解决什么事自己解决。”陈强一手搂一个慢慢向远处走去。
　　“怎么办，屠老头。”
　　“能怎么办，呀的，怎么跑出个程咬金来了。”屠老头气道。
　　“罢了，现在我们因为那个小子有了扯不清的关系，你说怎么办吧！”
　　“我怎么知道。”这种情况真是做梦也没想到，本是倾巢而出要大战一场的，现在打不成了，严格来说现在成了亲家了。
　　“我看这样吧，我们一起去找宝库，里面的东西，我们一起平分了。”
　　“也罢，就这样吧！”屠老头点头说道，现在两边的人都松了一口气，谁也不想战斗，毕竟一战斗是要死人的，现在这样解决自然是最好不过了，笑容出现在两方人员的脸上。
　　“练老头，没想到我们会有这样一天。”
　　“是啊，屠老头，不过，那小子是什么人，真的好强大啊，刚才我一点反抗的念头也没有。”
　　“别说是你，我也感受到了那股气势，这小子可能是传说中的魔界之主。”练老头说道。
　　“不，不会吧。”
　　“要不然怎么会这么强大，我们纵横魔界十几万年，几时这么落魄过，就他的霸气和气势，真不是一般人能拥有的。”
　　“不对，我感觉他身上的并不是魔元力，反而你是仙元力。”屠老头说道。
　　“什么，难道他是仙界之主。”练老头吃惊道。
　　“很有可能，前一阵子不是说有一个很强大的仙人出现在魔界吧，如果没猜错的话，可能就是他了。”
　　“靠！仙人走到我们魔界来溜达，还真是强大。”练老头无语。
　　“走吧，我们去找宝库，虽然我们知道了地点，难保别人不知道。隐世高手可不少啊。”
　　两帮人马向城外的一个方向走去，陈强和两女在城里逛了起来，冷秋霜一直没有说话，反而是风凌烟现在一身轻松，心情特别好，向陈强介绍着周围的一切，陈强时不时哈哈大笑。
　　“霜儿，怎么不说话？”
　　“我，我没话说。”
　　“没话说，怎么可能，难道是因为离开你义父，你不舍得吗？”
　　“不是，我早就想离开，只是不能而已，谢谢你。”冷秋霜说道。
　　“我们是夫妻，为什么要这么客气。”
　　“我对你做了那样的事，你真的一点也不怪我吗？”
　　“我现在不是没事吗，况且，我对你做了那样的事，你恨我也是人之常情吗，其实我知道自己根本不会有事，我之所以那样做，是因为我让你一辈子都忘不了我，事实证明我是对的啊。”陈强笑道。
　　“原来如此，你的心机也太深了吧。”冷秋霜经过陈强的一番解释，心情好了些。
　　“为了能得到你，这点心机算得了什么。”
　　“你真是太花心了，有了我还想着霜儿妹妹，真是混蛋。”
　　“这混蛋两字从你口中都说过多少遍了，你再这样说，我真要做混蛋的事了。”陈强威胁道。
　　“哼，我怕你吗？”


第七百二十九章 两老头求救
　　“好，你是吃定我了，得先找个地方才行。”陈强说完搂着两女走进了一家客店。
　　“哇，这不是冷小姐和风小姐吗？天啊，我是做梦吗？”店小二惊呆了，吃吃的看着两女，再看了看陈强，这什么牛人啊，竟然把花香城最绝色的两位美女拥入怀中，真是太强大了，偶像，绝对的偶像。
　　“小二，你愣什么啊，赶紧把最好的酒菜上来。”冷秋霜三人坐下之后说道。
　　“哦，好的。”小二回过神来发现眼前的三人已不见，他们已坐在了一张桌台前，于是赶紧进了厨房下单去了。
　　客店里的众人眼光全都扫向了陈强这边，东西就忘了吃了，甚至有一些还流着口水，平常要到寻香楼和春香楼也不一定能见到的名人，现在这里免费见到了，这种心情无法体会。于是有一些人拿着剑走到了两女身边，两女本来想出手的，陈强摇了摇头，他发现那些人没有杀气，想来可能是索要签名之类什么的，就像在地球上的追星族。
　　“冷小姐，不知道帮我签个名可好，就签在剑上。”一个汉子走到冷秋霜面前说道。
　　“风小姐，帮我背后签个名，谢谢！”
　　两女顿时被一帮人包围，把陈强扔到了一边，陈强狂汗，在魔界遇到这样的情形还是首次，原来追星一族并不是地球上所独有，这里的人更加疯狂。
　　两女无奈只好叫小二拿来笔，一个个替他们签起名来，她们这也是第一次，没想到这些人这么疯狂，要是不签名的话，恐怕饭都吃不成了，这事情远远没有结束，别的店里的客人听说两女在一间客店之后，争先恐后的涌了进去。
　　陈强一见这样下去肯定不行了，于是气势放了出来，正准备索要签名的人吓得纷纷退开，吃惊的看着陈强。
　　“你们要签名可以，但得看时间啊，我们不用吃饭是吧，还有，你们把我当成什么人了，岂有此理！”
　　“小子，你什么人，那么多废话。”这个汉子说完这话，直挺挺的倒在地上。
　　“没点礼貌的家伙。”陈强看了周围的人一眼，所有与之对视的人都退了开去，人群最终散去，陈强这才回过头来，“小二，上菜啊，愣什么啊。”
　　“哦，来了。”小二没想到陈强说杀人就杀人，也胆颤心惊，不敢怠慢，菜一盘盘的送上来。
　　“吃吧，你们两个手都累了吧。”陈强笑道。
　　“你还笑得出来，还不是你同意的，我们本来想轰走他们的。”风凌烟气道。
　　“我也不知道他们这么热情，不过还真别说，你们两个还真是有名啊，什么时候也帮我签一个。”陈强笑道。
　　“别取笑我们。”冷秋霜白了陈强一眼。
　　“我是说实话啊。我也是追星一族啊，当初要不是慕名而来，我也不会认识你们，可能这辈子就要错过你们了。”
　　“就算你是真的，也不会给你签。”风凌烟笑道。
　　“你们会签的，不签到时家法侍候。”
　　“什么家法？”两女同声问道。
　　“这个以后你们就会知道。”陈强笑而不语了，只是喝起酒，吃起菜来，嘴角挂着笑容。
　　“喂，你还没有告诉我们你来魔界是想干什么？”
　　“我就是无聊过来找美女啊。”
　　“没点正经，说正经的。”风凌烟气道。
　　“是正经的。”
　　“霜儿妹妹，你现在看到了吧，他就是这样的人，说话会把人气死。”风凌烟真是拿陈强没办法。
　　“你就说说吧！我们想听。”
　　“好吧，其实也没什么，来接我几个妻子回家而已。”
　　“啊！你的妻子，你有妻子了。”冷秋霜大声说道。
　　“有妻子有什么奇怪的，我这么帅的人怎么可能没有妻子呢。”
　　“你小子不会想拥有三妻四妾吧。”冷秋霜的脾气又回来了。
　　“怎么不能吗？”陈强笑道。
　　“谁会跟着你这样的人？”风凌烟很好奇。
　　“这个你们慢慢也会知道，当然绝对不会比你们差，我的妻子随便拿出一个，也是倾国倾城的大美女。”
　　“你小子就不能不吹吗？”两女无语。
　　“你看我说的是假话吗？”
　　“那你给我们看看你的妻子。”
　　“现在还不是时候。”
　　两女刚想说话，两个人匆匆的走进客店，“小姐，会长请求你们帮忙，他们有危险了。”来的两人一身伤痕。
　　“怎么回事？”
　　“会长他们受到袭击了。在普罗山，快去救他们。”两人说完倒在了地上，冷秋霜蹲下身子一探，发现两人都已经死了。
　　“怎么办？”两女看着陈强，很明显会长求救不是真要叫两女，而是要让陈强帮忙。
　　“你们怎么看，如果你们希望我出手，我就去，你们要是不希望我去，我就不去。”陈强说道。
　　两女沉默了一会，点了点头，“你还是出手帮帮他们吧。”
　　“给点鼓励才行，不然没有动力啊。”陈强说道，两女看了看周围，咬了咬牙，两女同时低下了头，在陈强的脸上吻了上去，不过只是轻轻一沾就退了开来，风凌烟还好，冷秋霜第一次脸涮的一下就红了，她别过头，不敢看陈强，这一幕把客店里的人都看呆了，天啊，女神终于被猪拱了，有多少人恨不得和陈强替换，要是陈强是他们那该多好啊。
　　对于两女的举动，陈强愣了一下，“你们这是干什么？”
　　“啊！”两女也一愣，不解的看着陈强。
　　“我只是希望你们说点好听的，你们竟然做出这样的事来，天啊，我真不敢相信，原来我的魅力竟然这么强大，真是没想到啊。”陈强笑道，周围的客人一听真想冲上去揍死陈强这丫的，奈何不是陈强的对手，只能眼睁睁的看着两位女神陷入了混蛋的手中。
　　两女听了陈强的话后羞得要死，同时恨不得杀了陈强，于是两女点了点头，在陈强的腰上狠狠的拧了一下。陈强顿时痛呼出声，这一幕看到周围人的眼里，那叫一个解气，一些人暗暗意淫，看来两女美女还没有真正的堕落。
　　“果然人世间最毒的还是女人，哥算是明白了。”陈强叹了一口气说道，双手使劲的搓着腰，这两下还真是要命。
　　“皮这么厚，怎么可能会有事，霜儿妹妹你说是吧。”
　　“就是，别装了。我们还是快走吧。”
　　“唉，我说你们怎么一点同情心也没有。”陈强站起来说道。
　　“活该！”陈强没想到得到的是这样两句话。


第七百三十章 魔煞一族
　　普罗山下，练魔组织和屠魔会的人差不多全军覆没，把他们围在中间的是一批全身包装在黑衣人的家伙，整个身子只露出了两个眼睛。
　　此时的练老头和屠老头背靠着背，后面还有十几个人，形式急急可急。
　　“屠老头，没想到我们会有连手的一天，我次恐怕得交待在这里了。”
　　“这有什么，出来混总会有这样一天，只不过死在一群陌生人手里还真是很不爽啊。”
　　“你觉得是什么人？”
　　“看不出来，他们的手法我从未见过，不攻击人的身体，而是攻击意识，很恐怖。”屠老头说道。
　　“怎么办啊，总不能这样等着送死吧。”
　　“你冲出去试试，现在出去就是死，这些人才是真正的邪魔。”屠老头叹道。
　　“喂，老屠，你说那小子会不会来？”
　　“这个看我们的命了，如果送信的人能送到，那小子刚好心情又好，再加上两女请求的话，那就会来。”
　　“听你这样说还真是要看命了，其中一个环节出了问题我们就玩蛋了。”
　　“不管如何，我还是觉得自己的命很硬，不会这么早死的。”屠老头笑道，只是此时的笑有些勉强。
　　“你们两个交出东西，我就放了你们。”一个黑袍人出现在两人两丈之外说道。
　　“你们是什么人？”
　　“这个你们不需要知道了，只要交出东西就可以。”
　　“你觉得我们会交出来吗？”屠老头笑道。
　　“会的，谁还会跟自己的命过不过去啊，你看，我要杀你们的人简直不废吹灰之力。”黑袍人朝其中一人点去，一道黑光闪过，屠老头身后的一个下属倒了下去，一个魔君级的高手瞬间被灭，这跟那小子有一拼，两老的脑海里不由浮现出自己霸道的身影来。
　　黑袍人没想到两个老头这么嘴硬，看来没有什么好谈的，虽然他已知道宝库就在这个普罗山中，但是里面有阵法机关，如果没有资料的话，肯定进不去里面，搞不好命丢在那里了，于是乎老头手中的资料对黑袍人来说有多重要。
　　黑袍人一声令下，身后的黑袍人发起最后的攻击，一时间魔君还可以抵挡，但是面对诡异的攻击，他们也只能被动的防守，时间一长，还是得死在黑袍人手中，黑袍人就像是地狱来的深渊恶魔，吞噬着一个又一个生命，一刻钟之后只有六个人围在一起，做着最后的抵抗，看他们脸上吃力的情形，恐怕也到最后关头。
　　“怎么样，还坚持不说吗？”
　　“不用废话了，我们活了这么多年，足够了。”屠老头大笑道。
　　“不知死活的东西，你们死了，东西我一样能够得到，为什么这么寓蠢呢。”黑袍人笑道。
　　“你想得太美了，你以为我们会傻到把东西放在身上吗？哈……看来你才是笨蛋。”练老头也放声大笑道。
　　“你们以为这样说我会相信吗？都听着，不用再留手了，杀了他们。”黑袍人的耐性到了极致，想要顺利得到那份资料是不可能了，那么也没必要浪费时间了。
　　围着六人的黑袍人大喝一声，十向道幽黑的光芒射向六人，屠老头和练老头笑对着攻击，他们要自爆，就是死也要拖上几个人，就在这时，一道七彩之光从天而降，十几个黑袍人的攻击顿时被化为无形，消失在空气之中。
　　三个人影出现在屠老头六人身前，正是陈强和冷秋霜两女，两女上前扶住了自己的会长，陈强则向当头的黑袍人走了过去。
　　黑袍人见陈强出现心中一惊，高手出现了，魔界果然还是藏龙卧虎的地方。他手一挥，一帮黑袍人退了开来。
　　“没想到魔界之中还有你这样的高手，幸会。”
　　“我也没想到你们会出现在魔界。”陈强笑道。
　　“你知道我们的身份？”黑袍人惊道。
　　“当然，我注意你们很久了，怎么样，派去仙界的人应该收获不小吧。”陈强笑道。
　　“你到底是什么人？”
　　“你们把我打下来的江山想坐收渔翁之利，你觉得可能吗？”
　　“你就是那个天雷宗的宗主。”黑袍人大惊失色。
　　“哟，能知道我是谁，想必你的地位不低，我告诉你们，最好不要惹火我，你们去干你们的大事，千万不要妄想染指仙界，要不然后果非常严重。”陈强笑道。
　　“你以为我们是怕威胁的人吗？”
　　“我不是威胁，而是警告，你们现在可以走了，转告你们的头，在没有完全恢复之前，最好不要轻举妄动，不然小心赔了夫人又折兵。”
　　黑袍人注视着陈强，过了一会，叹了口气，“好，我们走，我一定会把你的话转给我们王的。”黑袍人闪身离开，接着十几个黑袍人化作一道道幽光消失在天际之中。
　　“我说，小子，怎么就这样放他们离开。”
　　“我杀不了他们。”陈强叹道。
　　“啊，以你的实力都杀不了他们？”两老不相信。
　　“他们根本不是人，而是一种工具，也就是说除了黑袍人之外，其它的黑袍人都不是真身，所以杀不了他们的。”
　　“没听明白？”
　　“听说过魔煞一族吧！”
　　“魔煞一族，不是几百万年前就已经被灭了吗？”
　　“没有完全灭绝，现在上古魔煞复活了，以后无论是仙界还是魔界都不会太平了。”陈强说道。
　　“这样说来，的确是杀不死他们。除非佛宗出手。”屠老头说道。
　　“你说的没错，可是现在上古魔煞已经不是以前的魔煞了，要杀他谈何容易。”陈强叹道。
　　“难道就让他们这样肆无忌惮的横行霸道吗？”
　　“你有办法吗？”陈强笑道。
　　“废话我要有办法怎么可能会沦落到现在的地步。”
　　“所以说嘛，他们不是你们可以对付的，好了，暂时你们不会有事了，从哪里来回哪里去，我要回仙界了，那帮家伙可不是听话的人。”陈强说道。
　　“那我们怎么办，万一他们杀回来呢。”屠老头说道。
　　“不会，他们现在已经不在魔界了，本来就是奔着宝库而来，现在他们要对付的是我，你们可以安心的活着。”陈强笑道。
　　“我说，你到底是什么人啊？”
　　“我，我是现在仙界之主。”陈强笑道。
　　“什么，不可能吧，冰玄仙帝他们呢。”练老头问道。
　　“他们已经不在了，被我杀了。”陈强淡淡的说道。
　　两老一愣，强人啊，仙帝都敢杀，五个仙帝恐怕被杀干净了，不然陈强也不敢自称什么仙界之主了。“小子，如果要我们帮忙的事情，请尽管吩咐。”
　　“暂时没有，不过以后就不知道了，你们养精畜锐吧。也许会有一天能用上的。”陈强说道。


第七百三十一章 王者归来
　　“小子，霜儿她跟着你到仙界不会有什么问题吧？”屠老头说道。
　　“是啊，我也怛心凌烟，仙界的人容得下她们吗？”
　　陈强笑道：“现在仙界是我的天下，还有谁敢不服，放心了，我会用心来呵护她们。”
　　“这样是最好的了。那我们就此告别吧。”
　　“你们不去找宝库了？”
　　“还找什么，命都差点没了，现在想想什么宝库都是浮云，还不如在家享享清福。”练老头感叹道。
　　“你们早该如此，一大把年纪了，还争什么，这天下强者太多，只是没有露面而已，你们现在有这样的地位应该知足了，多少实力干多少事，这绝对是不会错的。”陈强笑道。
　　“我们没想到被你一个后生教训，真是惭愧。”
　　“没办法啊，这个世界后浪推前浪，你们不得不承认，好了，我们走了。”陈强抱着两女激射而去。两老也带着几个属下回自己的老窝去了，争霸什么的，的确是浮云，转眼即过。
　　陈强带两女没多久就出现在了魔界通道那里，还是老位魔帝，看见陈强连忙退了开去，装作什么也没看见，陈强顺利的通过了通道，重新回到仙界之中。
　　“阿强，为什么没人守通道？”
　　“不是没人守通道，而是他们没有拦我们而已，他们不是我的对手。”陈强笑道，然后搂着两女又飞了一阵，出现在一座城上空，慢慢的落了下去。
　　“看看仙界有没有什么不一样的地方？”陈强笑道。
　　“没有什么两样啊，我就搞不懂了，为什么当初要分开成两界呢？”冷秋霜说道。
　　“我也没搞懂。”陈强说道，他是亲历两个世界的人，无论环境和人都没有差别，难道就是因为功法的差别才分成两界，看来一时是搞不明白了。
　　陈强和两女在街上逛了起来，很快找到了仙隐宗的分支联络点，于是陈强和两女进了里面。这是一家茶馆。
　　“三位贵客请坐，请问要喝点什么啊？”店老板一看陈强三人穿着不凡于是亲自迎了上来。
　　陈强笑了笑直接拿出了仙隐令，现在都是他的天下，他也没必要遮遮掩掩的了。店老板一看令牌，立刻恭敬的弯下了腰，“请贵客跟我到房内一叙。”
　　陈强起身，让两女在外面等候，店老板让小二赶紧上茶，他领着陈强到了房间里面。
　　“参见宗主。”
　　“不用多礼，跟我说说这仙界几个月来发生的情况。”
　　“是，宗主，首先是五帝被天雷宗宗主所灭，之后天雷宗迅速的控制了仙界的所有地区，但是短短的两天之后，一股势力从暗处出现，迅速的席卷了南部和西部地区，现在这两个地方落入了魔煞一族的手中，他们还扬言统治整个仙界，天雷宗的代宗主已经亲征了，目前两方势力均衡，谁也耐何不了谁，倒是天雷宗有一个民心优势，估计要不了多久天雷宗会重新夺回失去的两个地方。”
　　“就是这些了吗？还有没有其它的事情发生？”
　　“没有了，现在就是看魔煞一族和天雷宗谁胜胜负了。”
　　“好，知道了，你现在归谁管？”
　　“隐四长老。”
　　“好，辛苦了，你们要继续潜伏，终有一天我会在仙界公开你们的存在。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“嗯，不用告诉隐四我来过。”陈强说道。
　　“是，属下明白。”
　　陈强回到外面，喝了几杯茶，吃了点心之后领着两女向天雷宗的方向飞去，半天之后来到朝阳山脚下，几个月的时间朝阳山并没有什么变化，不过上山之后，陈强就愣住了，只见一个个弟子铠甲加身，全付武装，英武不凡。
　　“宗主回宗了”其中一个弟子见到陈强喊道。
　　顿时哗哗拉的金铁交融声，几千人跪倒在地，“恭迎宗主回宗。”其它长老也飞快的闪了出来，跪倒在陈强面前。
　　“快快起来。三长老，这是怎么回事？”陈强问道。
　　“宗主，为了备战魔煞一族，这些弟子勤奋练习，就是为了能为天雷宗贡献。”三长老说道。
　　“我宗弟子果然是好样的，三长老，大长老和二长老呢？”
　　“他们随楚宗主出征去了。”
　　“原来如此，让众弟子继续，出征之前，我要让他们的实力更上一层楼。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　陈强带着两女向山上走去，几千弟子目送陈强离去，在他们的心中，陈强就是他们的偶像。霸气，强大，无不震憾着第一个弟子的心灵。
　　冷秋霜和风凌烟被震了一下，她们没有见过此等场面，刚才众弟子的肃杀之气让她们感到震惊，这是一股多么恐怖的力量，他们的身上透着一股勇往直前，有我无敌的气势，真是太强了，她们看了陈强一眼，这个男人原来这么出色，看众弟子的眼神就知道在他们的心中，陈强的地位有多崇高，以至于她们这样的绝色美女众弟子都没有看一眼，他们的眼中只有陈强。这才王者，不用怎么做秀，就拥有惊人的凝聚力，这绝对是一直无敌的部队。
　　等来到天雷宗下面，两女傻眼了，只见一排排的人穿着铠甲正在训练着，足足有上万人，见到陈强，又是涮涮的跪了下来。
　　“参见宗主。”这声音震耳欲聋，两女都感觉有股欲血沸腾的感觉。
　　“起来吧，你们辛苦了。”陈强看到这样的弟子心里非常高兴。
　　“谢宗主。”
　　“三天之后，我将亲自带领你们去荡平魔煞一族。”陈强大声说道。
　　“宗主无敌，宗主无敌。”所有的弟子整齐的喊道。
　　“明天你们在广场上，我要赐仙药给你们，让你们的修为提升一个层次，还将赐你们仙剑，为了天雷宗的未来，我们一定能够取得胜利。”
　　“胜利！胜利！”天雷宗的弟子心中激动万分，在他们的心里，死字怎么写真不知道，他们心中只有一个信念，跟着陈强，陈强伸手所指，他们必须直前无惧。
　　“大家继续吧。”陈强说完领着两人向天雷宗大殿走了上去。此时的两女都傻住了，这哪里是宗派，简直就是军队，而且还是强大的仙军，这些军队要是杀向魔界，相信用不了多久就会被陈强统治，向心力太强了，她们实在没想到一个色色的男人，竟是如此出色的男人，这样的男人哪个女人能不爱，此时她们暗暗庆幸遇到陈强，她们相信，以后的日子充满激情，充满传奇。


第七百三十二章 兵锋所指
　　陈强带着两女在宗门里游了一圈之后，来到一个房间之中，“怎么样？没见过刚才那等场面吧。”
　　两女点点头，别说见过了，就是听也没有听说过，魔界可不比仙界，那里只有一个个势力，并没有像仙界一样，组织强大的仙兵军队，陈强更加牛，刚才看了一下，那些弟子的修为最差的都九天玄仙，这对她们来说根本不是可思议的事情。大罗金仙一大把，这样的军队何等可怕。
　　“这就是我争霸仙界的实力，还有你们想不到的，不过暂时你们是见不到了，我要送你们去一个地方修练，我的女人们都在里面，进去之后，你们要多和她们沟通，以后就是姐妹了，我因为要练丹，就不进去了，替我问候她们一声。”陈强说道。
　　“去什么地方？”两女都很好奇。
　　“另一个世界。”陈强手一挥，两女消失在房间之中。身形一闪，两女发现自己出现在一片碧绿的世界之中，面前是一座塔，此时陈强的声音响了起来。
　　“你们进塔中修练，相信用不了多久，你们的修为能达到帝级。”陈强说道。
　　“阿强，这到底是什么地方啊，怎么没有人类在，但是却是生机勃勃。”冷秋霜问道。
　　“我的世界，先修练吧，她们都在里面，我要忙了。”陈强说完真没出过声了。他闪身进了丹室，这次要练一大批仙丹，为天雷宗的弟子提升修为，到了这里才发现没有适合的鼎炉，自己的乌龙鼎和神丹鼎都融入了世界之中。怎么办？
　　“主人，我还可以继续练丹的，你只要心神一动就行。”神丹鼎的声音传了出来。
　　“是小丹吗？你没事吧。”
　　“我没事，我只是融合在主人的世界之中了，对于我来说，这反而更好，等主人世界成熟之时，我就成了混沌灵宝，BOSS级的混沌灵器。”神丹鼎兴奋的说道。
　　“还有这等好处？”
　　“是的，主人，不单是我，其它器灵也一样，只不过它们相对罗弱，正陷入了沉睡之中，不过用不了多久就会醒过来，主人，你现在还得想办法找到炎火珠，不然世间还是不完整。”
　　“我知道，这仙界恐怕没有了，要到古仙界找火神。”陈强说道。
　　“主人要是能越早找到，那你的空间会发展的更快。”神丹鼎说道。
　　“我知道了，我会尽快的，小丹，那我们开始吧。”陈强心神一动，神丹鼎出现在半空之中，陈强没有再耽误时间，心念一动，一把把药材丢进了鼎中，寂灭神火伸到鼎下，开始了练丹，有如此神火，再加上神丹鼎的级别高，一炉炉仙丹涮涮的练了出来，陈强叫来了三长老，把练好的仙丹交给他，让他给弟子们服下，助他们突破修为。三天的时间很快就过去，陈强收工跳起，把神丹鼎送回了世界之中，他走出了丹殿，来到大殿之外，只见所有的弟子都盘坐在地，正在疯狂的冲刺之中。
　　陈强见此情形，心想助他们一臂之力，大喝一声，手中七彩之色越来越亮，他要用强大的能量注入广场之内的弟子身体之内，七彩之光化千条彩光射向天雷宗弟子身上。这一幕让三长老和几位长老看到，个个震在当场，宗主的实力到底到了什么级别，太强大了，一人之力让所有的弟子提升修为，非常强悍。
　　跟着这样的宗主，天下如何能不得，先不说他的强大，就是他的无私也是任何人所不能及的，一回来，所做的第一件事就是练丹提升众弟子的修为，和其它宗门一比，陈强简直就是一个神，他根本不在乎自己的名利，他只在乎集体的荣誉，照陈强的话来说，他一个人的荣誉再大也没有用，大家一起创造的荣誉才会更有意义。
　　广场之上一道道金光冲天而起，九天玄仙纷纷突破，达到大罗金仙之境，而大罗金仙之境也到了大圆满之境，只要体悟到了，他们就可以突破到仙君之境，短短的几个月的时间，他们的修为飞速提升，光这一点足以傲视仙界。
　　陈强见效果已达到，于是收回到了能量，几个长老来到陈强身边，等候陈强的吩咐。
　　“一会众弟子醒了之后，让他们今晚准备一下，明天早上出发。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“我不在的这段时间，辛苦你们了。”陈强拿出几颗丹药递给三长老。
　　“你们一人一粒尽快突破到帝级修为。”
　　“宗主。”三长老颤抖的伸出手接过了丹药，心里面感激不已。
　　“我累了，休息一会。”陈强说完闪身离开，回到自己的房间之中。
　　“三长老这是？”其它长老看着三长老手中的丹瓶问道。
　　“这是宗主给我们的仙丹，能助我们达到帝级。”三长老声音颤抖的说道。
　　“三长老，跟着宗主是我们今生最大的福份，我发誓，毕生为宗主的事业奋斗终生。”
　　“对于这一点，大家的心是一样的，我们永远是一个整体，我相信宗主会带领我们创造前人所没有的辉煌，跟着这样的宗主，我们的前路永无止境。”
　　“对，我们一起努力吧。”所有的长老手握在了一起。
　　长老们的反应陈强不知道，也没有去想，他现在的确累了，他需要休息一下。于是倒在了床上，很快就睡了过去，睡过去之后，一道道绿光从陈强的体内闪现出来，绿光围绕着陈强的身体，如果陈强醒着就会知道这是生命古树源生的生命之力，它正在帮陈强恢复所有的能量，这一点陈强并不知道。
　　第二天，陈强醒过来之时，发现日升中天了，暗骂自己睡得太熟，可是下一秒他发现自己的身上好像哪里有些不一样了，只是一时间又感觉不出来，找开门走了出来，只见众长老已经在等候在门口了。
　　“宗主。”
　　“为什么没叫醒我？”
　　“我们叫了，只是宗主没有醒过来。”三长老说道。
　　“知道了，三长老，宗里的事还是交给你，我马上要出发了。”陈强说道。
　　“是，宗主，众弟子已经列队等候宗主了。”
　　“走吧。”陈强整理了一下衣服，走向广场上的高台下。
　　“参见宗主。”


第七百三十三章 势如破竹
　　“天雷宗的弟子们，话我也不多说了，大家只要记住两句话则无敌，兵锋所指，势如破竹，这是男人所惧有的气势。”陈强说道。
　　“永远追随宗主。”万余弟子同声喊道。
　　“好，就让我们创造辉煌吧。出发。”陈强当先飞去，后面的天雷宗弟子，整齐如一的跟在陈强后面，向仙界南域方向飞去，看到如此强大的阵仗，不免让人欲血沸腾，现在所有仙界的仙民都知道，天雷宗是仙界的正统，也就是承认了天雷宗的领导地位，忽然出现的魔煞一族，残暴不仁，而且专对仙界的人下手，现在搞得民怨沸腾，奈何仙民修为低下，根本无法阻止魔煞一族的暴行，现在有天雷宗出头，当然所有的仙民都非常支持，他们也相信天雷宗出马一定能够取得胜利，于是源源不断的孩子被送到天雷宗，经过挑选之后成为天雷宗的弟子，现在在仙界，能成为一名天雷宗弟子是所有人的梦想。
　　陈强领着万余名弟子经过四天的赶路来到了南域境外，在这里和楚江碰面了，龙族的族长也来了，见到陈强带着这么多弟子前来愣了一下，不过很快回过神来，上前拜见。
　　“龙皇，你回来了。”
　　“参见宗主。”大长老等人见陈强来了之后纷纷跪拜。
　　“起来吧，情况怎么样了？”
　　“不太乐观，我们损失挺重了，已经牺牲了上千名弟子了。”楚江叹道。
　　“找到魔煞的弱点没有？”陈强问道。
　　“没有，就是因为这个，我现在不敢冒然进攻，他们就像是杀不死似的，但是我们的弟子倒下去也再也没有起来。”楚江双眼通红，这些弟子是他带出来的，牺牲这么多，可想而知他心里有多难受。
　　“老江，不怪你，我在魔界也碰到魔煞了，的确诡异，我准备亲自走一趟，我们打下来的江山绝不允许他们坐收渔翁之利。”
　　“太危险了，我不同意。”
　　“我必须得去，只有亲自走一趟才知道他们的弱点，了解了他们的弱点，再收拾他们就好办多了。”陈强笑道。
　　“那你要多加小心，我们可不能没有你。”楚江说道。
　　“放心吧，我不会有事的，等我的命令。他们就交给你了。”陈强说完看了一眼周围的长老弟子，闪身离去，他进入了魔煞一族宇管辖区内。
　　楚江等人很紧张，虽然心里是相信陈强一定能够回来，但是凡事都有意外，万一有个什么三长两短，这事情更不好办了，而且士气一定会低落。他心中祈祷那样的一刻永远不要来临。
　　南域帝宫之中，一个黑袍人坐在首座之上，下面站着一排黑袍人。
　　“消息刚刚传来，天雷宗宗主亲自出马了，我们不敢大意，据我所知，这个天雷宗宗主不是一般人。”
　　“族长，怕什么，我们是不死之身。”下面一个黑袍人说道。
　　“废话，你自己为什么是不死之身，难道你自己还不清楚吗？”黑袍人怒斥道。
　　“族长，你凭什么长别人志气，灭自己威风。”
　　“我这是提醒你们不可大意，留意他并不代表怕他，不过我可告诉你们啊，要是不听我的话，出了事情，后果自负。”
　　一句话宫中的所有黑袍子给震住了，族长说的不错，真要是有个万一，谁也承担不起那样的责任，于是都静了下来，呤听族长的吩咐。
　　“继续监视着天雷宗的一举一动，如果有什么动作，立即回报。”
　　“是，族长。”
　　“都下去做自己事吧，我最后说一次，不要大意，人类被我们狡猾多了。”
　　“知道了，族长。”其实很多人心里很不服，但是不敢反驳，毕竟是族长，他们之所以有今天，全拜族长所赐，多留一份心眼是没错，不过他们心中还是不把人类看到眼里，打了几仗，杀人就像割草一样。
　　陈强进了南域帝宫，他屏住的全身的气息，本以为可以瞒过所有人，没想到魔煞的确有一套，陈强刚进去的殿中，一个黑袍人出现在殿中，就像是凭空出现一样。陈强愣了一下，闪身出现在殿中。
　　“如果我没有猜错的话，你应该就是天雷宗宗主吧！”黑袍人笑道。
　　“不错，不知道阁下是？”
　　“我是魔煞族的族长。”
　　“失敬失敬，你是怎么发现我的？”
　　“你忘了我们根本不是人类，无论你修为多强大，只要有人类的气息，我们就能感觉到，我们是可以跟空气沟通的。”
　　“这么神奇的方法，我还是第一次听，佩服。”
　　“不知道宗主过来所谓何事啊？”黑袍人笑道。
　　“你觉得呢？”陈强反问道。
　　“哈……都说人类狡猾，以前我不相信，现在我非常相信了，你是想来找我们的弱点吧，实话告诉你吧，我们无懈可击，如果你想来探听虚实，我看没这个必要了，你走吧，我当作没有看见你。”
　　“没有得到结果之前，你以为我会离开吗？”陈强笑道。
　　“哦，你还想怎么样？”天雷宗的宗主果然不一样，身在虎穴，还如此的淡定，这绝非一般人可比。
　　“我决定要弄清楚的事情，绝不可能半途而废，而且我也不相信所谓真正的不死之身，如果我猜测没错的话，你们现在的样子应该不是真身，而是相当于魂魄的存在，如果我找到你们的真身催毁，你觉得你们还能如此淡定的站在我眼前吗？”陈强其实也是根据自己心中的想法猜测的，并不真以为，没想到黑袍人一口承认了。
　　“不错，你说的不错，正是这样，可是你永远无法找到我们的真身。”黑袍人笑道。
　　“你确定？”陈强忽然心中有一个非常奇怪的想法。
　　“当然，因为连我们自己都不知道自己真身的存在地在哪里，你又怎么可能找的到呢？”黑袍人笑道。
　　“我敢肯定，我一定能找到。”陈强笑道。
　　“好，那你就找吧，这个帝宫也没有多少我们的人，你可以尽情的逛，这里本来应该属于你的地方。”
　　“没有到手的东西，我不会认为是我的地方，但是我要想，这里就一定会是我的地方。”陈强说道。
　　不知道怎么回事，黑袍人非常欣赏起陈强来，在他眼里，陈强做事果段，想法新毅，而且还霸气内敛，无论哪一个方面，就具备了成为人上人的资本。


第七百三十四章 破绽找到了
　　“你随便！”黑袍人微笑的离开了，还真没对陈强怎么样，陈强有杀手锏在身上，自然不惧黑袍人的使诈，但是他也相信刚才那个黑袍人不会做出那么的事情。
　　陈强在帝宫里游荡起来，黑袍人这么爽快，定然自己也找不出什么破绽来，既然来了这里，还不如看看这里面的风景，南域帝宫的确很漂亮，而且这里的环境也很不错，陈强转了一圈，其中遇到不少黑袍人，不过他们根本当陈强是空气，看来是魔煞族长吩咐下去的。
　　如此明目张胆，真的就不怕自己找到，陈强头脑火速的动了起来，想着一种种可能，但是还是没有丝毫办法，不知不觉他走到了一个花园角落，碰见一个黑袍人正在喝水，而他喝的水很奇怪，喝的水里面非常奇怪，好像包了一层东西在上面。黑袍人是吞里面的东西，水喝光后，外层的东西被随手丢掉。
　　看到这样一种情形，陈强脑中灵光一现，于是叫住了黑袍人，“你等等。”
　　“什么事？”
　　“刚才你喝的是什么？”
　　“我不可能告诉你，你走吧，我们族长已经来了，你自己问他吧。”黑袍人说完转身离开。陈强刚想说些什么，魔煞族长出现在陈强面前。
　　“你该回去了。”这次声音有些冷。
　　“怎么怕被我发现的秘密吗？”
　　“笑话，再怎么说我们也是敌人，你不要把我的宽容变成你的肆无忌惮的行为。走吧。再不走我不知道我会做出什么事来。”
　　“也罢，不过我还会再来的。”陈强说道。
　　“再来就不是现在这个样子了。”黑袍人说道，意思很明显下次陈强再来，他就会出手了，不管对不对会得了陈强，他都会出手，任何人也不可能把对手安心的放在家里，这样做的原因只有一个，他同时想要了解陈强，只是魔煞族长还真没有看到陈强有什么弱点，所以他要下逐客令了。
　　陈强笑了笑，看了黑袍人一眼，闪身离开，刚才那个黑袍人喝水的动作让他想起了一些东西，足以令他欣喜若狂的事情，如果没猜错的话，破绽是找到了。他回到了营地后马上找来了楚江等人。
　　“宗主，怎么样，有收获吗？”
　　“有，非常大的收获，我可能找到破绽了”陈强说道。
　　“真的，宗主快说说。”大长老等人一听大喜过望。
　　“他们的弱点可能在头上，他们的真身在脑意识空间之中，所以我们对上魔煞族的人往头上进攻，一次不行，两次。”
　　“为什么会在头上？”
　　“他们用的是什么，意识攻击才是他们的强项，利用本身修为攻击他们并不懂，这就是他们的修练方法，他们的真身收了起来，用意识创造了一个分身，你想想双重意识攻击下，有多少人可能挡住，实力叠加啊。”陈强说道。
　　“这样说来，我们就明白了，那我们什么时候时攻。”楚江说道。所有的人都跃跃欲试。
　　“不用急，我自有打算，让他们自认为我们不会进攻的时候进攻是最佳时机。”陈强早已胸有成竹。
　　三天之后，陈强见时机成熟，叫来了楚江等人，“老江，你带三队人马，从右面进攻，龙王从左边攻击。大长老随我从中间杀进去，这次我们要直捣黄龙。”
　　“宗主，为什么是今天？”
　　“今天是他们开会的日子。”陈强记得三天前听到黑袍等人的谈话，所以选在了今天，打他们一个措手不及的同时，还要让他们体会一下什么叫做强大，什么叫不可阻挡。
　　“明白了。”
　　“出发。”陈强一声令下，他带着三千人，向中间地带杀了过去，所有的天雷宗弟子陈强都交待好了，见到黑袍人就使劲的轰天雷，往头上轰。
　　南域帝宫之中，魔煞族长正开着会，忽然接到了陈强进攻的消息，他一听笑了，看来还是忍不住要来送死了，刚想说不用怛心这句话，没想到一个不好的消息又传了回来，天雷宗的三面夹击，势如破竹，快顶不住了，听到这个消息，魔煞族长从椅子上站了起来。
　　“怎么可能，你，你再说一次。”族长对着报告消息的族人说道。
　　“族长，我说的是实话，我们这边损失惨重，他们找到我们的弱点了，正快速的向这里推进，我们该怎么做。”
　　“不可能，他怎么可能知道我们的秘密。”
　　“族长，怎么回事？”
　　“天雷宗的人打进来了，我们看来得撤退了。”魔煞族长说道。
　　“不可能吧，你不是说他们找不到我们的破绽吗？”
　　“现在说这些已经没有用了，赶紧撤吧。”魔煞族长气道，说完他自己消失在空气之中，接着一个个黑袍人都消失不见，陈强等人打进来之时，一切空空如也。
　　“宗主，好像跑了。”大长老派人转了一圈，没有发现其它魔煞族人。
　　“没想到，我大意了，他们还有秘法，他们竟然可以通过空间传递，果然不一般啊。”
　　“宗主，你说他们会到哪里了？”
　　“还能到哪里，西域，整合一下，我们往西域出发，一定要在他们想到办法之时，打败他们。”陈强说道。
　　“这里怎么办？”
　　“马上通知仙隐宗的人来接手，我们立刻追击。”陈强知道时间的重要性，于是两万多人向西域出发。
　　“饭桶，赐给你们这么强大的力量也能输掉，真是饭桶。”一个老者对着跪在地上的一批黑袍人骂道。
　　“王，是我的错，你要怪就怪我太大意了。”
　　“你也知道是你的错，再次跟你说过，人类的聪明才智绝非我们能够想象得到，当然我的惨败就是教训，哎，这次算了，这是我们最后守住的一片地域了，如果守不住，那我们就回以前的魔阴谷去吧。”
　　“王，我们不会再败的。”
　　“但愿如此。”老者说完消失不见，魔煞族长站了起来，一时间不知道做些什么好，他现在凭什么去抵挡陈强的天雷宗。
　　“族长！”
　　“以死相拼了，我们已无路可退，王已经说的很清楚了，大不了我们全都回归王身上，我们本来就是他身上分出来的力量源体。”魔煞族长说道。
　　“我们听你的。”
　　“好，那就拼死一战吧，他们还来得真是快。”魔煞族长感觉到天雷宗雷霆万钧的向西域帝宫扑了过来。


第七百三十五章 从此再无宁日
　　“老江，交给你一个任务。”
　　“你说。”楚江知道这个任务很重要，不然陈强不会交给他的。
　　“一会我们全力进攻之后，魔煞族的人肯定会逃跑，那么追踪他们的任务就交给你了，不把老巢搞掉，我的心迟终都不放心。”
　　“好，我马上派人看好每个出口。”楚江应道。
　　“小心。”陈强说道。
　　“嗯，你也小心。”楚江闪身离开，陈强大喝一所，领着天雷宗的弟子向西域帝宫冲了进去。
　　“杀啊！”满天的天雷向魔煞族人身上轰去，要是换了其它功法，可能还真是拿魔煞族没有办法，偏偏遇到天雷，他们就是有能力挡也不是长久之计，这一次侵吞仙界的计划看来非泡汤不可了。
　　陈强带着大军直捣黄龙，进了帝宫之后，发现数十个黑袍人围在了一起，其中就有族长的存在。
　　“族长，我们又见面了。”陈强笑道。
　　“是啊，没想到这么快又见面了，我的一次失误竟让你窥视到我们魔煞族的秘密，的确很厉害，你的弟子也很厉害，我一生没有佩服过人，你是第一个。”魔煞族长笑道。
　　“那不是我的荣幸了，我也很欣赏族长的气度，也不是一般人能拥有的。”陈强说道。
　　“过奖了，陈宗主，虽然我们现在失败了，但是远没有绳结束，我们的梦想不会就紫止住，反而会更加努力去做，你以后不会再有机会的。”
　　“你觉得这时候说这些还有什么用处吗？”陈强的意思很明白，一切尽在他的掌控之中。
　　“当然有，临走进我送你一份大礼。”魔煞族长诡异一笑，陈强心里一跳，接着发现围在一起的黑袍人身上能量狂涨，他大吃一惊，叫道：“快退，危险。”天雷宗弟子听到陈强的话后，火速的退了出去。
　　“再见了，陈宗主。”魔煞族长身上爆出强大的能量向四周围扩散，陈强不敢怠慢，运起全身的能量，一个七彩光圈放大到百平方，把黑袍人的能量硬是给压在了结界之中，他不能让那些家伙把这么好的帝宫毁了，更不能让这股力量把天雷宗的弟子毁了，毫无疑问，一旦这些能量散发开来，起码有一半的天雷宗弟子会被杀死。陈强绝对不让这种事情发生。
　　强大的能量从黑袍等人身上爆发，陈强感觉一种锥心的痛苦砸在身上，口角金血狂流，七彩光罩不断的缩小扩大，但是里面的能量就是不能泄一丝出来，也许魔煞族长没有想到陈强已经强到如此地步，半个时辰后，七彩空间之内的能量终于慢慢的被陈强压缩起来，最后成了一颗幽黑色的能量球。
　　陈强收回七彩光罩把能量球捏在手里，他可以清晰的感觉到能量球里面的能理有多巨大，这实在让他感到太意外了，如果把这个能量球丢出去，应该可以炸掉一座山吧。陈强想到就做，不过不是用手中的能量球，这个能量球可是数十位魔煞族人的能量，他可不会随便浪费。
　　他另有打算，七彩光罩再出，然后放出一道道能量进入光罩里面，接着慢慢压缩，一个个金色的能量圆球出现在七彩光罩之中，看到此情此景，陈强心中的喜悦可想而知，这又是一个完全创新的技能，虽然是消耗性的技能，但不失为一件攻击力强大的武器，最可怕的是他可以无限的制造，但是也只有他才能够造出来，别人不行因为他们没有七彩光罩，陈强这次回去之后，打算用上万弟子的能量驻入其中，然后做出这样一颗颗能量球了。他收起了这些能量球，留下一颗，看了看帝宫外面的一座小山，挥手丢了出去。
　　轰！一声巨响，小山被移为平地。而且下面还有一个大坑，一股泉水从地下喷了出来，看到能量球的威力，陈强愣住了，这相当于一个魔君的攻击了，果然强大，于是有了想法，他要造出更多的能量球，让天雷宗弟子带在身上，这可是保命的好东西。
　　“宗主，魔煞族全部扫清。”这时大长老等人走了过来。
　　“好，查看一下我们牺牲了多少弟子。”陈强说道。
　　“查了，牺牲三百多个，伤了五百多个。轻伤的有三千多人。”大长老不愧有管家的风范，战事一结束，他就把账做清楚了，其实这些都是楚江的功劳，他把地球军队里的理念注入了这些天雷宗弟子之中，于是否天雷宗的弟子就成了活脱脱的军人。
　　“把牺牲弟子的名字整理出来，就在帝宫外面建个记念碑，他们的名字和精神将永存于世。”陈强说道。
　　“是，宗主。”
　　“这里要留下三千子弟，还要留下一个领头人，这个由你布置吧，争取在最短的时间内，控制好整个西域。”
　　“是，宗主，我马上去办。”
　　“龙王，仙界的事情真的是麻烦你们了，龙族的弟子有损伤吗？”
　　“没有，龙皇，我们龙族的皮厚，想杀我们那些魔煞族人不够格。”龙王说道。
　　“那就好，等仙界的事情稳定下来，我跟你到龙族一趟。”陈强说道。
　　“是，龙皇。”
　　“我还要去一趟地方，你带着龙族的人先回天雷宗吧。等我回来，我们好好喝几杯。”陈强笑道。
　　“好的，不需要我们帮忙了吗？”
　　“暂时不用了，现在还有点尾巴，等我彻底断了之后，应该在仙界可以高忱无忧了。”
　　“是不是去轰掉魔煞族的老巢？”龙王并不是笨人，一下子就联想到了那里。
　　“没错，好了，楚江发现他们了，我去了。”陈说完闪身离开，龙王想了想还是跟了上去。
　　“龙皇，我也去凑凑热闹吧。”龙王追上陈强说道。
　　“行，那就一起吧。”两人来到一个山谷外面，楚江和几个天雷宗弟子正在等到着，陈强两人落了下去。
　　“老江，就是这里吗？”
　　“应该是的，追踪到这里就失去了他们的气息。”楚江说道。
　　“好，那我们进去。”陈强当先向谷里飞去，仙识完全打开，心神之念覆盖住了整个山谷。令陈强没想到的是，搜完整个山谷都没有发现魔煞一族的踪影。
　　只听一阵狂笑声响起，“陈强我们还会再见面的，你们以后将永无宁日，哈……”


第七百三十六章 绝世女暴龙
　　陈强脸色变得凝重起来，看来一切超出了他的意料之中，魔煞族的人远比自己想的狡猾，亏他们整天还说人类狡猾，现在看起来他们是有过之而无不及，老巢没有倒掉，那事情就变得麻烦了，要知道暗处的敌人是防不胜防，上古魔煞之王要想争霸古仙界，仙界则成了他的必争之地，陈强这边一下子变得被动起来。
　　“宗主，接下来我们该怎么办？”楚江问道。
　　“回去再商量了，现在所有的计划都被打乱了，我们现在完全掌握不了他们，这一点就是致命之伤。”陈强叹道。
　　“的确是这样，我看我们的弟子必须每天都提起十二分精神才行。”
　　“不，这远远不够，我们必须得主动出击才行，这样吧，老江，最近一段时间魔煞族应该不会来袭，我要去一趟龙族，宗里的事情还是交给你，一方面派人密切留意可疑人员，一方面加练合击之术，雷光阵法十人一练为最佳，只要一个团体跟他们对抗，我们就不落于下风，还有，仙隐宗的指挥权也交给你，他们会每天为你送上情报，有问题的话，可以及时解决，我看西域就让肖氏兄弟驻守吧，南域让无氏兄弟驻守，你呢，移驾中部仙域，这们一来可以统筹各方的信息，而且有事情发生的话，还可以最快的时间赶到，至于天雷宗怎么安排就交给你了。”
　　“晕，你小子怎么每次都做甩手掌柜。”楚江郁闷不已，连宗主也不称呼了。
　　“谁让你能力强了，谁让你是我兄弟了，最多下次我练几粒极品仙丹给你。”陈强笑道。
　　“靠，上次你也是这么说的，结果连毛都没看见。”楚江笑道。
　　陈强有些不好意思的拿出一个丹瓶，“对不住了，我这不是忘了吗，哪，全在这里了，你省点用啊，当心撑暴身体。”陈强笑道。
　　“知道了，这还差不多吗？对了，怎么不见弟妹她们。”楚江问道。
　　“她们现在被我放到一个地方去修练了，短时间不会出来，好们毕竟是太弱了，我随时都有危险，我可不希望她们跟我一起承受。”陈强说道。
　　“你小子就会怜香惜玉，兄弟的生活都放在了一边。”楚江说道。
　　“看你说的，我什么时候不管你死活了，你要有个三七两短，我保证灭了伤你的人。”陈强笑道。
　　“呸，乌鸦嘴，好了，你的事我不管了，我走了。”楚江领着几个弟子消失在谷内。
　　“龙皇，你们兄弟感情真好。”龙王说道。
　　“是啊，我们从小一起长大，一起创业，一起修练，不过，我还是对不起他啊，希望当初拉他修练是个正确的选择。”
　　“当然是正确的选择，现在楚副宗主很有霸气，是个人物。”龙王笑道。
　　“我也希望他成为那样的一个人，毕竟我不贪恋权势，终有一天我会抛下所有的一切，遨游宇宙。”陈强笑道。
　　“原来龙王志在逍遥啊，我现在明白为什么你宁爱美女不爱江山了。”龙王说道。
　　“为什么？”
　　“龙皇本已到达高处，何需再留恋权势，那些对你来说只不过是过眼云烟。”龙王倒是看得很透彻。
　　“人都说龙族傲，却不知龙族有傲气的本钱，我现在算是明白了，傲气是建立在强大的实力和睿智之上的。”
　　“龙皇过奖了，只不过我们活的时间长，看的比较广而已。”龙王很谦虚的说道。
　　“行了，也别太客气，你谦虚的样子我还真是不习惯。走吧，你带路，去龙族。”陈强说道。
　　“龙皇请跟我来。”龙王飞上天化身为龙，接着一声龙呤，几十条龙相继飞上了天空之中，这其中还有一个令陈强无比熟悉的龙，自然是金龙了。
　　“敖天，你怎么也跟来了？”
　　“主人，龙王让我回龙族，给我开光，我现在虽是真正的龙了，但是没有记在族谱之中，我是不会被龙族所承认的。”敖天说道。
　　“原来如此，那就一起吧。”陈强站在了熬天的背向龙族之地飞去。
　　半天的时候，出现在仙界的一片海域之中，又经过十数个岛屿之后，终于朝一个小岛落了下去，让陈强大开眼戒的是，本以为很小的海岛进去之后才发现这根本就相当于一个洲的地域，龙王看到陈强诧异的眼神，于是解释道：“龙皇这外面是有一个龙族的阵法护住的，所以在外面看不到里面的情景，如果没有龙族的同意，人类是不可能进到龙岛的。”
　　“原来如此，确实让我很震憾，这里可真是好地方啊，简直是一块风水宝地，非常充足的仙元力可不是仙界什么地方都能看见的。”轰！突然一阵阵强大的巨响传来，陈强不由一愣，看着龙王，希望听到他的解释。
　　“龙皇，不好意思啊，我有一个小妹，很喜欢战斗，而且脾气不怎么好，整天拿其它龙来发泄，这恐怕又在发泄之中了。”龙王不好意思的说道。
　　“哦，如此巾帼女英材，我一定要见。”陈强说完向巨响声的那边飞了过去。龙王让其它龙散开，和熬天两人跟在了陈强的身边。
　　陈强刚到一个山谷口之时，一条巨大无比的龙向他砸了过来。他连忙用手一接，这条巨龙稳稳的被陈强举在手中，接着慢慢的放了下来。
　　一道红影一闪，一个身材火暴的美女出现在陈强面前，愤怒的看着陈强，“你是谁，为什么搅乱我的战斗。”
　　陈强没有说话，而是从美女的上面一下往下扫，的确很迷人，如流线型的性感身材，白皙皙的皮肤却少了一份阴柔而多了几份刚强，这个女人让陈强打分的话，起码九十以上。
　　“喂，小子，问你话呢，别考验本姑娘的耐性。”
　　“小妹，不得无礼。”龙王连忙上前说话。
　　“大哥，你回来了，他是谁，为什么会出现在我们龙岛，还有他。”女子看着陈强又扫了一眼熬天说道。
　　“这位是龙皇，这位是我们新晋龙族，回族里进谱的。”陈强看得出来，龙王很爱她这个妹妹，像她这样肆无忌惮的揍着其它龙而没有一句怪罪的话就知道兄妹之情有多深。
　　“什么！龙皇，没，没搞错吧！”女子由上到小的看着陈强，这么弱小的身子会是龙皇，打死她也不相信。
　　“放肆，这还能有假，你是说哥的眼睛有问题了。还不拜见龙皇。”龙王喝道。


第七百三十七章 爱财如命
　　“萝莉见过龙皇。”女子极不情愿的拱手说道。
　　“萝莉！”陈强听到这个名字还真是有点意外，这女人身上哪有一点像萝莉，像暴龙还差不多。不过陈强自己不会去触碰女子的火爆点。
　　“怎么，很奇怪吗？”萝莉看到陈强不怀好意的眼神有些不爽的说道。
　　“不是，很好听的名字，没想到龙王的小妹竟然是一个美女，失敬失敬。”陈强笑道。
　　“别，我跟你不熟，不要以为我哥当你是龙皇你就扯高气仰，惹了我了，照样不客气，我就没见过这么弱的龙皇。”女子说完招呼也不打直接闪人。
　　龙王一看急了，生怕陈强会怪罪下来，没想到听陈强说道：“有性格，我喜欢，这样的美女才有挑战性啊。”陈强说道。
　　龙王一愣，感觉陈强这话有些不对，难道他想征服自己的小妹，想到这里心里很紧张，他可不希望出现这一刻啊，虽然说跟了陈强是好事，但人家几十个妻子了，会不会疼自己的妹妹这倒是个问题，龙王现在想到以后去了。
　　“龙王，想什么呢，我们走吧。”
　　“哦，龙皇，刚才小妹无礼，希望你不要见怪。”龙王忙说道。
　　“看你说的，我怎么可能会怪她呢，喜欢还来不及呢，走，到龙宫去看看，我很多很多年前就想来看了。”陈强说道。
　　“龙皇请随我来。”龙王带头领着陈强和熬天两人出现在一个巨型宫殿之中，建筑非常有个性，无论是外形和内在装饰，全都离不开龙族的气息，而且还真的是很宏伟，来到大殿之中，龙王派人去请几个龙族的长老，让他们见一见陈强。这可是龙族几百万年以来的大事。自从龙皇失踪后，他们一直在寻找着，只是毫无所获，没想到遇到陈强，祖龙之魄在陈强的身上得到了传承，如果不出意外，陈强可能会成就祖龙之身，这可是宇宙无敌的存在。当然龙王心中是这样希望的，至于陈强以后能不能成就祖龙之身，那就得看他自己的造化了。
　　几分钟之后，几个华服老者出现在大殿之中，“参见龙王。”四个老者没有看陈强一眼，只是奇怪为什么会有个人类在宫殿之中。
　　“不必多礼，叫几位长老过来是想告诉你们一个消息，龙皇找到了。”龙王笑道。
　　“什么！在哪里？”四位长老看了看周围说道。
　　“远在天边，近在眼前。”龙王说道。
　　“他？”四位长老看着陈强说道。
　　“没错，正是他。”
　　“龙王，你没开玩笑吧，你说这个人类是龙皇。”四位长老不可置信的说道。
　　“众位长老稍安勿燥，是不是一试便知。”龙王朝陈强点了点头。
　　陈强微笑的看着四位长老，突然释放出龙威向他们压了过去，四位长老感觉到陈强气息的时候，心中惊讶不已，不过他们并不相信，当龙威压在他们身上时，他们才知道原来一切都是真的，他们不由自主，毫无反抗之力的跪在了陈强面前。强大的龙威使他们的心中感到惊恐，这的确是龙皇的威严，虽然他们没有见过龙皇，但是书上是有记载的。
　　还好陈强并没有压制他们太义，一两分钟的时间就收回到龙威，身上的气息也完全收敛，他又变成了一个人类的样子。
　　“参见龙皇，请恕我们不识之明。”四位长老低下了高傲的头，要知道他们在龙王身边可没有行过这样的大礼，在他们的心中，真正的王者只有龙皇。
　　“起来吧，不知者不罪嘛，不过以后可不能以眼色看人了，要知道天下无奇不有，并不是每一件事都是理所当然的。”陈强笑道。
　　“是，谢谢龙皇。”
　　“这次回来主要是回家看看，并没有什么其它的想法，你们以前怎么样的，以后还是怎么样，我不会干涉，对你们来说，我只是名誉上的龙皇。”陈强说道。
　　“是，龙皇。”
　　“各位长老，还有一件事，有一条蛟龙已脱变成金龙，我让他加入我们龙族，你们怎么看？”龙王说道。
　　“蛟龙能成为金龙？”四位长老惊道。
　　“的确是这样，要不是我见过了，我也不会相信，这简直是不可思议的事情，但是他却真实的存在，哦，他同时也是龙皇的仙兽。”
　　四位长老一听是陈强的仙兽，恍然大悟，难道，有龙皇培养，成为金龙是很正常的事了，于是大长老说道：“这件事我们没有任何异议，等时间选定，我们就会主持进谱仪式。”
　　“那就有劳大长老了。”
　　“不敢，应该的。”大长老现在可不敢傲气了，有个龙皇在身边，足以吓破他们的胆。
　　“既然如此，各位长老去忙吧，我要带龙皇参观我们龙岛。”
　　“属下告退。”四人又跪下朝陈强一拜之后，匆匆离开。
　　“龙皇，你怎么看。”龙王看着众长老的背影说道。
　　“你的威严冒示对他们不顶用啊，不过相信这次之后，你的龙王威信可以完全释放出来了，不用顾忌他们，干你自己想干的事情。”陈强说道。
　　“我明白，我会抓住这次机遇的。”龙王欣喜道。
　　“嗯，我自己去逛逛吧，你忙你的事情。”陈强说完闪身离开，龙王刚要说些什么，陈强人已不见，他无奈的摇摇头。
　　陈强在岛上闲逛起来，他的出现并没有引起龙族太多的注意，而且有几十个是认识陈强的，见到陈强连忙行礼，其它龙虽然不知道为什么要向陈强行礼，但是那些岛上的高手都对陈强恭敬，他们也不敢怠慢。纷纷行礼。陈强微笑的点了点头，不知不觉走到了海边，此时一个身影出现在他的眼中，一个女子坐在一块巨石之上，正是萝莉美女，于是陈强闪身出现在她的身旁边。
　　“想什么呢，美女。”
　　萝莉回过头一看见是陈强就欲起身离去，虽知被陈强拉住了，正想出手揍陈强，他脱出一句话来，“我有很多好东西，你一定会感兴趣的。”
　　“什么好东西？”萝莉果然有了兴趣，重新坐了下来，陈强也放开了手。
　　“我听说龙族都喜欢稀世珍宝，不知道是不是真的？”陈强手中出现了一个五彩光华的珍珠。
　　萝莉二话没说从陈强手中抢了过去，“这，这是五彩神珠，你怎么会有的？”萝莉手都有些颤抖了。
　　“不就是颗珠子吗，至于这么激动。”陈强愣道。
　　“你懂什么，这五彩神珠可是冥想的加持器，跟你说你也不懂，这，这个可不可以送给我。”
　　“可以。”
　　“谢谢！”
　　“不过我有条件。”陈强笑道。
　　“什么条件，别太过份哦。”萝莉警惕的看着陈强。


第七百三十八章 以宝换美很划算
　　陈强看着萝莉很紧张的样子不由笑道：“放心，我对你没兴趣。”
　　“切，我妈妈说过，男人通常说的都是反话。”萝莉不相信陈强的话。
　　“我的条件很简单，以后你不要再欺负其它龙了，怎么样？”
　　“啊，就这么简单？”萝莉愣道。
　　“那你以为多复杂。”陈经笑道。
　　萝莉不由脸色微红，原来只是自己太敏感了，那也不能怪她，她老妈给她输送的知识之中就包含着人类用心之险恶，不可以和人类交友是她老妈说的最多的一句话，以致于萝莉没有出龙谷就对人类充满的敌视，陈强倒霉，是她第一个碰到的人类。萝莉到现在为止是不相信陈强就是龙皇，反而认为他混进龙岛是有目的的，不管他用什么办法，她就是不相信，不过现在看到五彩神珠，之前的一切想法全抛之脑后，现在对她来说，没有什么比那颗珠子更重要。所以只要陈强提得条件不是很苛刻的话，她基本上会答应。
　　“傻了吧，不答应那就算了。”陈强说完就要收起珠子。
　　“别，谁说不答应的。”萝莉说完去抢陈强手中的珠子，谁知手一缩，萝莉去抢，身子一倾斜，整个人扑到陈强身上，顿时两个人都愣住了，因为陈强面对着她，这迎面一扑就很暧昧了，整个头埋进了陈强的身下。感觉到陈强身上强有力的跳动，萝莉向受惊的兔子，大叫一声，整个身子弹了起来，向后退了十几丈，脸上如火烧云一样艳丽。
　　“没想到你是一个女流氓。”陈强非常配合的合起腿，大声喝道，有一种办法就是恶人先告状，不管是不是有意，这种情况下一定要在女人发威之前，把来个下马威，不然后果就很严重了。
　　“放屁，你才是流氓，不是说答应就给我吗？为什么那样对我。”萝莉非常生气的说道。
　　“你什么时候说答应了。”陈强死不松口。
　　萝莉想了一遍，好像真没说答应，不过自己的意思就是那样，没想到这小子拿出做文章，果然人类没有一个好鸟，这时候她使劲让自己平静下来，“萝莉为了五彩神珠暂时忍耐吧，等拿到手了，再收拾这个男人也不迟。”萝莉心里在计算着。
　　“好，那我现在答应你，我以后不欺负他们了。”萝莉说道，心中却在想，他们要是让自己欺负那又别当别论，怎么说她都是胜者。
　　“可是我现在又不相信你了怎么办？”陈强说道。
　　“你想耍赖皮吗？”萝莉不爽了，又手叉腰生气的说道，却不知道这样一来更加暴露了。
　　陈强的眼神顿时被吸引过去，这小妞的资本还真不是盖的，38D都有了吧，陈强看了一下自己的手巴掌，我靠，看来一只手还不够覆盖完全，真是够大的。
　　萝莉发现陈强的眼神盯着胸前连忙用手抚住，再见陈强比了一下手，顿时火冒三丈，再笨的女人也看得出来这家伙想干什么，于是龙卷风暴拳向陈强砸了过去。
　　陈强正在念想之中，怎么会知道萝莉会出手，回过神来时拳头已到胸前，碰！陈强被砸飞了出去，不过，飞出去的同时，他抓住了萝莉的手，萝莉措手不及和陈强一起飞了出去，碰！两人栽在海里面。
　　“放手。”萝莉挣扎着，可是一开口，水就往嘴里灌，差点给呛着了。
　　陈强倒是无所谓，他就是不放手，这年头流行的就是同归于尽。“我说小暴龙，还真没说错你，刚说上两句就出手了，你不知道万一伤到我了会怎样吗？”
　　“我管你怎么样，到底放不放开。”萝莉气愤之极，小腰被陈强抱得紧紧的，双手压在陈强的胸前，动弹不得。
　　“放开我就是傻子，这么多年我看也没有人敢管你，这次就让我来出手吧，教训你这个女暴龙，让你知道女人应该是什么样子的。”陈强说完一只手移到了跷臀之上，在水里要击打臀部显然有些吃力，陈强现在全身的力量都放在了压制萝莉的身上，他真没有想到这个女暴龙修为这么高，起码比龙王都高出一筹。
　　“你，你想干什么？”这么敏感的部位被男人摸住，作为女人无论多强大也会惊慌。
　　“教你成为真正的女人。”陈强说完用力一按。萝莉的身体不由自主的向上一仰，于是38D压在陈强身上，这一瞬间，陈强的另一只手变得更大力了，因为这种感觉实在是太爽了，特别是在海里，海水带来的湿润感彷佛就已经身贴身了。
　　“住，住手。”萝莉大惊失色，这家伙想干什么。
　　陈强可没理她，手上的力度更大了，而且还很有节奏，于是乎萝莉的身体在不断的上仰，与陈强身体的魔擦更多了，她对自己的反应真是羞愤难当，陈强这家伙摆明在非礼自己，还说得这么大义，教自己成为女人，我看占自己便宜倒是真的，实在没办法之下，一声龙吟，她化作一条金龙，直接把陈强踹飞了出去。
　　陈强没想到这萝莉意会变成真身，整个身子被砸到了海底之下，一时动弹不得。嗷！一声龙呤再次响起，萝莉向陈强直冲下来，“臭男人，我让你知道羞辱我的后果。”
　　陈强一看萝莉发威也不敢怠慢，连忙闪开，只差几秒，刚才那个地方变成了一个深坑，直接被轰出来的，陈强暗暗咋舌，女暴龙一旦发怒还真是很强悍。
　　“有种别跑！”
　　“切，不跑是傻瓜。”
　　“不是自称龙皇吗？”萝莉别说别追着陈强，只见海面上一道道巨浪掀起，陈强在海底下被狂追不已。
　　“龙皇那还有假的吗，只是不想在女人面前逞强而已，你别不知好耽。”陈强连跑边说道。
　　“切，任你油腔滑调，本姑娘一试就知道你的正身是假的，还龙皇。”萝莉玩得兴起，感觉自己现在就是猫捉老鼠。
　　“小暴龙，别以为我不还手就是软弱啊，哥可是很厉害的。”陈强又跑到一边回头说道。
　　“呵呵，真是不要脸，我看你还能坚持多久。”萝莉没想到这时候陈强还在吹牛，忍不住被气笑了，人类都是这么虚伪的吗？
　　“住手，萝莉你给我出来。”突然，海面上传来了龙王的声音，萝莉从小就很听他哥哥的话，这次也不例外，停下了追逐陈强，巨大的身边冲出水面。


第七百三十九章 萝莉归心
　　“哥，他欺负我。”萝莉身回人身撒娇道，很难想像一个这么火爆的女人撒一下娇会是怎么雷人的场面，但是没有龙敢笑，否则下场很严重，在龙岛宁可得罪龙王不可得罪公主。
　　本来龙王以为小妹又在欺负其它龙了，当看到陈强之后吓了一大跳，陈强的实力他是非常清楚的，“龙皇，这是怎么了？”
　　“哦，没事，我在跟你妹妹交流交流，可能有一些误会。”
　　萝莉一听急了，大声喝道：“什么误会！明明是你非礼我，哥啊，你要为我作主啊。”
　　龙王愣住了，这什么情况他完全没有搞明白嘛，于是看着陈强，“你也不用为难，她想一件东西，我没给她，她发怒了，就给我来了一拳，是不是这样，萝莉小姐。”
　　“是，不，不是那样的，他明明答应给我的，后面又反悔我才那样的。”萝莉气道。
　　“小妹，这又是你不对了，你这么老是这么冲动，快道谦。”龙王沉着脸说道。
　　“凭什么，我绝不，他摸我屁股。”萝莉气道。岸边的龙一听差点笑出声来，女暴龙的屁股都有人敢碰，还真是不简单啊。
　　“住口，越说越不像话了，龙皇是这样的人吗？”龙王怒道。
　　“哥你不相信我的话了吗？”萝莉眼睛微红道。
　　“你觉得你说的像话吗？”
　　“好了，龙王，别怪她了，她说的是实话，我也没有办法，她要揍我，为了不让她揍我，我只好抱住她，以致于产生一些误会。”陈强去淡风轻的说道。
　　萝莉快气疯了，这家伙把自己说的这么委屈，敢情他才是受害人，她真不想活了，啊！大喊一声，化作一道金光射向陈强。
　　这次陈强不会留手了，这可是当着众龙的面，要是被这女暴龙再嚣张，以后他也不用在龙岛混了。于是乎看见陈强身上七彩之光一闪，萝莉闪到陈强面前就后悔了，因为她发现自己的气机被完全锁定，果不其然，腰间一紧，整个身子被翻了过来，背对着陈强就这样贴在陈强身上，跷臀正好挨在枪口上。
　　“呼！”所有的龙都不可思议的张开了嘴，竟然会出现如此精彩的一幕，真是稀奇事啊，这时的萝莉也傻掉了，她喝是拼命的挣扎，但是陈强只用了一句话她就静下心来。
　　陈强是这样说的，“小暴龙，你要是再动，我虽很负责任，但是我下面的家伙可是不负责任的。”就是这么一句话，把萝莉给吃得死死的，再也不敢乱动，就这样低着头贴在陈强身上。
　　陈强见萝莉很听话，非常满意，女人不给点厉害的真是不知道痛，“未成年的龙赶紧回去该干嘛去干嘛。”陈强笑道。
　　龙王会意，大手一挥，顿时几十条龙消失不见，不过他们现在可高兴了，要是真有人肯娶女暴龙，他们的春天可真就是来了，他们盼这一天盼了几千年了。
　　“萝莉美女，现在服了没有，不是哥打不过你，而是一直在让你，明白吗，要知道女人是永远也不能骑在男人头上的，即使你有那个能力也不行，当然如果有一天出现阴阳倒转，你倒是可以试试。”陈强笑道。
　　“哼，别以为你这次赢了就可以这样嚣张，我一定不会就此罢休的。”萝莉说道，现在她心里最想做的事情就是要杀了陈强。
　　“看来你还没有听话啊。”陈强背后强有力的动了一下，萝莉浑身也跟着颤抖一下，在前面不远的龙王没眼看了，这哪里像是打架，简直是在调情，于是转过身飞闪而去，这种场面他不适合久留，他非常相信陈强的为人，绝对不会乱来的，而且如果他小妹真的跟了陈强，他也很放心，虽然可能前途有些艰险，但好过留在龙岛，这里没有一条龙敢与她说上几句话，全部看到她闪得被什么都快。
　　“哥。”萝莉见龙王闪身离开，有点急了，可惜龙王他装作什么也没听到。
　　“萝莉美女啊，忘了告诉你一件事了，其实啊，你哥把你卖给我了。”陈强笑道。
　　“胡说，乱扯，绝对不可能。”萝莉一听情绪有些失控了。
　　“事实就是这样，就算我现在把你当场吃了，他也不会怪我的。更何况他也不敢怪我。”陈强笑道。
　　“你这个恶魔，快放开我。”萝莉有种想死的心情。
　　“不，我怎么舍得放开呢，我在想像以前你是怎么欺负其它龙的，现在呢，我要为他们讨回公道，毕竟自己的夫人做出那样的事，的确面子上挂不住，你说对吧。”
　　“你，你说什么，谁是你夫人？”萝莉一听愣了，这家伙还真是牛了，连夫人都出来了。
　　“你是我未来的妻子，不是我夫人还会是谁。”陈强笑道。
　　“谁同意了，我不同意，就是死也不同意。”萝莉大声喝道。
　　“其实你嘴上说的硬，身体却已背叛了你的灵魂。”陈强说完又在后面稍微动了动，毫无疑问这种感觉陈强非常享受，而萝莉却在冰火两重天中考验，一种是心里怒火在燃烧，一种却是身体反应让她难堪，陈强的每一个动作都是有执对性，而且好像附有魔力一般，萝莉再强悍毕竟还是黄毛闺女，没多久她就彻底落了下风，此时的她叫天天不应，叫地地不灵。
　　“你要怎么样才放过我？”
　　“我已经给过你机会了，可惜你自己没把握住，现在你只能乖乖听我的话，还有，我走的时候，你必须跟着我出龙岛，因为从此刻起你不在属于龙岛，而只属于我。”陈强的手说话之间手之攀上了神峰。
　　“不！”萝莉彻底软了下来，此刻她才知道，她完全没有资本和一个男人斗，现在的她已没有了之前的锐气，她的双手想搬开陈强的手，可惜，她不能，因为手刚伸起来陈强就一用力，她全力顿时无边，手自然也就举不起来了。
　　“别动，慢慢体会，慢慢享受，你会发现，原来世界上还有这么美的东西。”陈强说完边放开萝莉，接着她整个身影消失在萝莉面前，最后一刻他放开了她，由头到尾，他就是要挫一挫这个女人的锐气。
　　再说萝莉她的确被陈强引入了一个从未体会过的境界之中，在那里她忘了自我，在那里，她可以为所欲为，原来还有这么漂亮的世界存在，她开始去接受，去感受陈强为她创造的爱的空间。半个时辰之后，萝莉醒来发现自己一个人飘浮在空中，头顶上红日当空照，本来很怕太阳的她，现在竟然不怕了，就这样的烈日之下暴晒，她不知道陈强什么时候离开的，她现在只知道刚才的那种境界让她体会到了女性之听的柔。
　　“龙皇，我小妹她真的没事吗？”在宫殿之中龙王一直放心不下，陈强已经回去半个多时辰了。
　　“没事的，我的话还会有错吗，你就定下心来吧，相信她再次回来定会给你一个惊喜，其实萝莉心中的柔并没有展示出来，这一次应该会出来了。”陈强笑道。
　　龙王虽然不知道陈强对萝莉做了什么，但是看到陈强这么有信心，他也不得不相信，就算是非常想去看看萝莉也不得不忍住，陈强说完，他一去全功尽弃，不但他不能去，就是所有的弟子都不可以告诉。
　　陈强喝着茶，跷着双脚，等待着萝莉的回来。萝莉果然没有失望，又过了几分钟之后，她回到了大厅。“哥，对不起，让你怛心了。”这句话听在龙王耳朵里简直不可思议。
　　“萝莉，你，你刚才对哥说了什么话？”龙王站起来，浑身都有些颤动。
　　“哥，对不起，我以后定会好好听话，做一个温柔善良的好妹妹。”萝莉再次说道。
　　“好，好，我妹妹终于长大了，这样哥也可以真正放心了，我也好让死去的爹娘放心了。”龙王感慨万千。
　　萝莉走到陈强面前，扑通，跪了下来，陈强没有起身，而是受了起来，“萝莉你很有悟性，我没想到你这么快就悟出了人生道理，不过这并不是代表以后你可以拥有的自己的财富，因为我之前说的话是真的。”陈强笑道。
　　“什么话？”
　　“我的夫人的那段话。”陈强说道。
　　“我宁愿死也不可能离开龙岛。”
　　“不，我不是让你离开龙岛主不回来了，我是让你出去旅游一趟，放开你的心怀，外面还有一块更大的天空让你熬游，屁玛又把我想坏了。”陈强无奈道。
　　“哼，就算你帮我这个大忙，我还是不同意你之前的话，不过，我可以考虑一下接不接受。”萝莉脸色微红道，这种表情傻子也能看出萝莉对陈强动心了，陈强这种老手怎么会放过如此好的机会。
　　“好，那我先下定了，免得被别人先下手。”陈强把五彩神珠丢给萝莉，萝莉一愣，还是欣喜的接了过来。
　　“这个，送我了吗？”
　　“当然，这是订情信物，别弄掉了，你现在接了，反悔都不行了。”陈强脸色一正说道。
　　“坏蛋，又上你一次当，不过你给我小心，我不会就此放过你的。”萝莉说完闪身离开了。
　　“龙皇，你说的可是真的？”
　　“当然，人生大事还能有假，我的确很喜欢天真率直的她，我可不管你同不同意，反正她我是要定了，有她在我估计天天都能开心。”陈强笑道。龙王会反对吗，肯定不会，他心里乐开花了，这样是最完美的结局。


第七百四十章 离开龙族
　　“龙皇，那我就冒味的说两句，希望龙皇以后多担待小妹的性子，我从小宠怪了她，她才会养成今天的脾气。”龙王说道。
　　“放心吧，她一定会改变的。”
　　“我太了解她了，没那么容易。”
　　“没事，我有一辈子的时间，她总会改变的，对了，带我去一趟你们龙族的圣地，我想去看看。”陈强说道。
　　“请跟我来。”龙王当先飞去，陈强跟了上去，龙王向龙岛最高最大的一座山上飞去，一刻多钟过后出现在山顶上，山顶上有一块龙形石碑，龙王走过去，口中念了几句咒语，轰隆一声，石碑后面打开了一个通道。
　　“龙皇，里面就是圣地了，我就不进去了，你出来的时候按一下里面墙壁上的机关就可以出来了。”
　　“行，我知道了，你去忙吧。”陈强说完走了进去，石碑门随即关上，陈强进去之后，石壁墙上亮着金光，金光是从通道下面传上来的，他很好奇下面的到底是什么东西。于是加快了脚步，对于龙族的尊重，陈强没直飞下去，足足走了二十几分钟，终于到了通道下面，到了下面看到的情形让他很震憾，只见十几个龙珠围在一个池边，池中金黄色的液体，光亮就是从池中传出来的，陈强闻到一股腥味，很显然池中的不是水，那会是什么呢，难道是龙血。
　　陈强走到池边，看了看里面，金光闪闪看不到池底是什么情况，再看了看周围，一副副龙骨架让陈强更相信池中的就是龙血，这里可能是历代龙王身葬之地。可是为什么龙珠能留下来呢，传承给下一代不是更好吗？陈强没搞懂，转了一圈之后没有再发现有什么值得观注的地方，还以为龙族圣地有什么好看的，结果令人失望。
　　陈强转身离开，走了几步，池中的龙珠忽然射出一道金光连了起来，陈强见金光大亮，于是转过了身，他看见龙珠转动了起来，越转越快，池中的金色液体哗啦一声化作一条巨龙，一声龙呤从它口中传出，十几颗龙珠接着一一进了龙嘴里面。
　　陈强就站在那里看着巨龙的幻化，幻化完成之后，巨龙腑在陈强身前，“参见龙皇。”
　　“你们这是？”
　　“龙皇，我们是龙族的各届龙王，之所以没有龙魄没有离开就是等待龙皇的回来。”
　　“等我回来做什么？”
　　“龙皇有所不知，这一切都是你安排的，我们要让你觉醒，成为真正的龙皇。”巨龙说道。
　　“真正的觉醒，不对啊，龙魄不是被自己吸收了吗，听这个意思反而自己只是龙皇的寄生体了。”想到这里陈强心中大惊，刚想有所动作，却发现自己动不了了。这次麻烦了。紧接着，身体之中龙魄涌动，他们齐向陈强的丹田进发，很快一个龙魄出现在陈强的丹田之中。
　　“不可能，明明融合了。”陈强看到丹田里的龙魄傻眼了。
　　“小子，当了这么多天龙皇也过瘾了，现在也该轮到我了，还别说你这副身体还不错，当初没选错人啊，这副身体只要稍加修练一下，可以很强大。”丹田里的龙魄放声大笑。
　　“你想干什么？”陈强大惊道。
　　“这你还不明白吗，我要占据你的身体，融合你，以后不会再有你了。只有我龙皇的存在。”龙魄大笑道。
　　“做梦，我绝对不会让你得逞的。”
　　“这已经不是你所能左右得了的事情了。开始吧。”龙魄笑道。
　　巨龙口中念着咒语，接着他们化作数万道金光向陈强的丹田空间钻了进去，几秒钟之后，丹田空间中的龙魄迅速的涨大着，慢慢的化成一条龙，接着钻出丹田直奔陈强的脑中而去，龙魄的目标是意识空间，但是他没有想到陈强的意识空间已经不存在了，完会演化了一个混沌世界，这一切龙魄并不知道，当他到了大脑之中时，他愣住了。
　　“怎么会这样？”
　　陈强看到龙魄这样子，心顿时松了开来，刚才的恐惧烟消云散，现在心里升起来的是满腔怒火，这次无论如何也要收拾掉龙魄，差点把自己阴了，如果没有形成世界的话，他肯定真的完蛋了，因为完全不是龙魄的对手。
　　“龙皇是吧，我想你千算万算，根本不会想到我根本没有意识空间，这次，我要让你真正消失，不，我要彻底融合你。”陈强笑道。
　　“哼，小子，就算你没有意识空间，我一样可以占据你的身体。”
　　“不，你已经没有机会了。”陈强说完世界打开，一股吸力把龙魄吸了进去，陈强也跟着进了世界之中。
　　龙魄进了世界这后，看到眼前的景象它也愣住了，这是一个陌生的世界，完全陌生的气息，他忽然有一种危机感，当陈强出现在他面前时，他这种感觉更加清晰。
　　“这是什么地方？”
　　“你不是想占据我的意识空间吗？这里就是。”
　　“什么！不可能，你怎么可能创造世界。”
　　“不好意思，我就是创造了世界。在这里，我就是主宰。”陈强心念一动，龙魄被压制起来，定在空中。
　　“不，当年神王都创造不了世界，一个小小的仙人怎么可能创造的出来。”龙魄到现在还反应不过来。
　　“听过一句话吗？江山代有人才出，一代更比一代强，我们这一代自然比你们强太多了。不好意思，你的复活的愿望不能够实现了。”陈强说完心念一动，一道七彩之力注入龙魄之中，很快陈强找到了龙魄里面的元神，于是用力一拉，龙魄里的元神被拉了出来。
　　“你不能灭了我。”龙皇求铙道。
　　“不好意思，我发过誓，想我死的人，我一定不会让他活着，所以对不起了。”
　　“等等。”生命古树连忙喝止道。
　　“老头，怎么了？”
　　“主人，把它给我，我可以创造出第一批生灵，而且还是新生物，龙精灵。”生命古树激动的说道。
　　“好。”陈强二话没说，把元神甩给了生命古树，生命古树毫不客气的张开巨嘴吞了下去。
　　“不！”这是龙皇的最后一个字。他做梦也没想到自己的宏图大计现在全成了人家眼里的宏图大计，一切完已。
　　“老头，刚才说的是不是真的，什么时候能出龙精灵？”陈强问道。
　　“很快，快到你不感想象，主人，能不能把我暂时移到塔空间之中，我敢说一个月之后龙精灵就会出来了，成百千上万啊。”


第七百四十一章 晋升仙帝级
　　陈强一听成千上万个，顿时大喜，一是很想看看新的生物是什么样的，二是想看看到底能有多强，本来精灵就很强，再加上龙的基因，哇，不用想也知道很厉害，他二话没说把生命古树放到了塔中。
　　“老头，你进去之后会不会影响世间里的生机啊。”
　　“不会的主人，我一样可以连接着世界的。”
　　“那就好。”陈强回到宫殿之中，此时这里空空如也，众女全在塔中修练，陈强坐了下来，伸手一招，一团龙魄出现在手中。
　　“都是因为你，差点害我陷入万劫不覆的地带，不过，你比之前更强大了，看来这才是龙魄真正的力量。”陈强说完闭目进入修行之中，龙魄进入了他的身体之内。
　　龙岛，一个月过去了，自从陈强进了龙族圣地之后，一点音讯也没有，只是刚进去的时候听到龙呤和震动，龙王和四位长老其实是完全知道内幕的，但是当时他们都当作不知道，因为无论龙皇复活成败，龙魄都在陈强体内，这一点无法改变，当然他们心里更希望龙皇真正的复活，这对龙族的复兴是不可估计的力量。
　　龙王萝莉和四个龙族长老站在山顶石碑面前，现在他们打不开里面的通道，被龙魄之力封印，只有里面开启才能够打开。
　　“大哥，他不会有事吧？”萝莉问道。
　　龙王岂会告诉她真相，要说当初接近陈强只是因为每代龙王的交待，目的只是为了龙皇的真正复生，不知道萝莉会做何感想，于是摇了摇头道：“我也不知道里面的情况，等吧，总会出来的，也许龙皇在里面有事情要办。”
　　“哥，是不是有事瞒着我啊。”
　　“傻丫头想到哪去了，我看他一时半回还出不来，你先去忙吧，我有事和几位长老商谈。”龙王说道。
　　“那好吧，他出来的话，告诉我一声。”萝莉说道。
　　“丫头，你不会是喜欢上了他吧。”龙王忽然问道。
　　“哥，你说什么啊。”萝莉没有否定，娇羞的闪身离开。龙王看着萝莉的背影一时间心情复杂不已，如果陈强胜了龙魄，那么自己等人的下场可想而知，陈强的手段更是很残酷的，他绝不允许别人背叛他，龙王现在怛心的是这个事情。而另一件事又怕真是龙皇复生，那他的霸权将永久在龙族存在，自己也就没有了地位，他真是矛盾之极，现在有些后悔一步步的引陈强到龙族圣地了。
　　“龙王，我们怎么办？”
　　“能怎么办，无论什么结果，对于我们来说都没有什么好处，静观其变吧，真不知道这么早带他过来是对还是错。”龙王叹道。
　　“我们也不用太悲观，还有一种可能，就是两人同归于尽。”其中一位长老说道。
　　“三长老说笑了，你说的可能是最没有可能出现的，也是机率最小的。”龙王笑道，他心里倒是希望这样的一个结果出现，当然现实之中这可能性实在是太小了，完全可以忽略，不过提出来满足他们一下虚荣的心而已。
　　“那就走吧，估计一两年之内不会有什么反应了。”
　　“的确如此，不论是谁，要完全练化龙魄起码也要百年的时间。我们走吧，该干嘛还是得干。”龙王说完飞下山去。
　　他们走后，萝莉含着泪从一块巨石下闪了出来，她的修为本就比她哥哥深好多，她走没走龙王和其它长老并没有发现，于是她听到一切不该听到的话，原来，陈强只是龙皇的寄生体，想起和那个男人的点点滴滴，她心里就在滴血，不，他不能被龙皇占据，绝对不能，她虽然这样想，但是没有一点办法，她只能做的就是祈祷。
　　“臭男人，你一定要坚强，要胜过龙皇才行，你不是说你很强大嘛，我相信你一定能行的，你要是能安全的出来，我，我就再也不和你顶嘴了。”萝莉跪在石碑前说道。
　　萝莉说的一切陈强自然不会知道，外面的一切他现在一点也不清楚，他现在完全沉浸在融合龙魄的境界之中，他没有想到之前这么容易融合的龙魄，变得调皮起来，试过几次之后都无法融合，就这样游走在他的身体之内，这种情形当然不是陈强想看到的，于是他试着每一种方法，可惜都还是不行。陈强只好停了下来，慢慢的思考起来，搞不清楚，身怀龙血的自己为什么龙魄会这么排斥自己呢，难道要运起龙族的功法吗？
　　陈强想到这里立刻运起龙炎内经，一道道金光从体内射出，果然有效，本来调皮的龙魄好像找到组织一样，不断的融进陈强的血液之中，这次陈强不敢再大意，全身心的沉浸其中，务必到完全练化为之，这一练没想到就是一年之后。
　　当陈强完全融合龙魄清醒过来时，发现自己的境界又提升了一阶，突破了仙君进入仙帝之境，其它人突破都是惊心动魄的，而陈强什么事也没有就轻松渡过，这可以说是全无古人后无来者，只是他并不知道，这一切都是因为，煞气被龙魄化解了，要不然不可能有这么顺利。要知道这可是一个大坎，要过天劫的，一切都是天意，陈强在自己的世界之中完全不用享受别的世界强加的天劫，也就是说以后陈强要渡劫的时候可以进自己的空间之中，当然陈强肯定不会是逃避的那种人，要知道天劫其实也是一种很好的锻炼方式，而且比任何一种方法都要好，都要来得直接。
　　不管怎么样，陈强顺利的出关了，从地上坐了起来，伸伸懒腰，展展胳膊，整个人觉得神清气爽，忽然他听到宫殿外有一阵阵响亮的声音，不由好奇的闪身来到外面，当他看到眼前的情形时，着实吓了他一大跳。
　　只见密密麻麻的陌生生灵在训练着，而且，看气势还要瞒强大的样子，生灵身上覆有鳞片，有翅膀，耳朵很长，有腿有脚，而且还全是男英俊女漂亮，陈强想起了之前生命古树说过的话，这些难道是龙精灵。
　　“参见神父。”这些龙精灵看到陈强后，涮的一大片全拜倒在地，原来生命古树在他们出生的时候就把陈强的影象烙印在他们的心里，于是他们都明白，陈强就是创造他们的神父。
　　陈强虽然很意外这种称呼，但是他没有抗拒，反而非常欣然的接受了这种称呼，“都起来吧，你们辛苦了。”
　　“为神父服务，我们不辛苦。”所有的龙精灵目光闪闪的看着陈强，他们的眼神里只有崇拜，这个连陈强也不知道为什么他们会以这样的眼神看自己，不过一想到生命古树他就释然了。
　　“你们是我世界中的第一批生灵，也就是说你们拥有其它生灵发展的先机权，所以你们要把握好了，该学习的好好学习，该练功的好好练功，以后我要把你们当作一支奇兵来用，千万不要让我失望。”
　　“我们会用身体中所有的能量全力以付，定会助神父一臂之力。”龙精灵又喝道。
　　“好，继续你们的训练。”陈强说完把生命古树移回到了之前的地方，这里一帮精灵从塔里面走了出来，原来生命古树制造了一半龙精灵，一半纯精灵，这让陈强很意外，这生命古树还真是做到了。
　　“老头，厉害，这么短的时间就搞出这么多精灵来了。”陈强走到生命古树面前笑道，所有的精灵见了陈强都跪倒在地，连所谓的精灵女王也不例外。
　　“还早啊，你都两年没露面了，我还以为你出去了呢，原来一直在殿中，修为好像又涨了。”生命古树说道。
　　“两年过去了吗？我怎么感觉一下子而已，老头，他们会不会魔法？”陈强问道。
　　“他们经过生命之泉洗礼之后就会有的，还有森林已经形成，如果能找来炎之能量，那大量的生灵就会出现，这个世界才会逞现全面发展的势头。”生命古树叹道。
　　“这个事我马上就会动身，这些精灵就交给你了，如果我的夫人出来的话，你跟她们说一下，免得吓到她们了。”
　　“知道了，主人。”
　　陈强眼神移到精灵女王身上，“你是女王吧，抬起头来。”陈强想看看这个精灵女王有多美。
　　精灵女王抬起头，一会精致玉琢的脸蛋映入陈强眼内，清丽脱俗，漂亮，这一张脸蛋让人生不起一丝欲望，真的很纯很纯，这样的才叫美女啊。
　　“主人，别被美女所牵拌，做自己的事要紧啊，这里的精灵迟早也是你的，没有你的命令，他们是不敢乱来的。”生命古树笑道。
　　“你这老头真是爱死我了，太善解人意了，行，那我就走了，这女王真漂亮，我先预订了。”陈强说完消失在世界之中。精灵女王虽不知道什么意思，但一想到要伺候神父，她心里多少有些忐忑。
　　“你们不用奇怪，你们所有的一切都是主人所赐予的，所以能伺候神父你们应该感到骄傲，好了，一个个去生命之湖洗礼吧，洗礼之后，你们体内的精灵元素就会觉醒，觉醒之后你们就修练魔法吧。”生命古树说道。
　　“是，老祖。”精灵们一个个飞向生命之湖，生命之泉已经变成了一个小湖，长久下去，会变成一个大湖，生命之泉得到陈强世界的能量后比之前大了一倍之多。大到一点程度之后他会自动分出几个小生命之泉，原来它也是有生命的。


第七百四十二章 仙界大家族
　　陈强出了龙族圣地，突然，一个倩影向他扑了过来，刚想甩开，熟悉的声音在耳边响起。
　　“你终于出来了，我以为你再也不出来了。”
　　“你一直在外面等。”陈强看着有些削瘦的萝莉不解的问道。
　　“是，我一直在这里等，整整等了你两年，我就知道你不会怎么容易死的。”萝莉说完抱得更紧了。
　　“等等，萝莉，你先放开，你这么激动做什么，你不是挺恨我的吗？”
　　“恨，什么时候的事情，早在两年前，我就不恨你了，难道你不知道恨的另一头就是爱吗？”萝莉死都不松手。
　　“好吧，就算你现在喜欢我，但是你能不能先松开手。”陈强无语。
　　“不，我等了这么久，你现在抱也不让我抱一下，你就这么忍心吗。”萝莉已经哭了起来。
　　陈强一时间不知道怎么办了，他最怕就是女人哭了，不但烦，关键是不知所措，他也不会安慰人家。“我说萝莉啊，我们不合适啊，你想想，你是龙，我是人。”陈强仔细的解释道。
　　“不，这根本不是问题，只要我闪彼此相爱就足够了，是人是龙有什么关系。”萝莉的思想很前位，也很大胆，龙族还没有跟人类结合过，她是第一个，因为之前他们龙族根本就瞧不起人类。现在不一样了，自从见到陈强之后，萝莉她彻底改观了。
　　陈强见萝莉这个样子他真是没有了法子，突然，脑海灵光一闪，办法来了，“萝莉，其实我不是陈强，我是龙皇，现在你应该放手了。”陈强脸色一正严肃的说道。
　　萝莉是听到了当时龙王和长老们的谈话，知道陈强会被夺体，陈强的话不是印证了龙皇夺体成功吗，想到了这里，她连忙退出了陈强的怀抱。
　　“你，你把他怎么样了？”
　　“我存在着，你说他怎么样了。”陈强笑道。
　　“死，死了吗？”萝莉声音有些颤抖的问道。
　　陈强虽然有些不忍，但是这是摆脱纠缠的好办法，他只能这么做。“没错，被我彻底融合，以后再也没有陈强这个人，只有龙皇。”陈强说出这句话，差点自己都笑出声了，但是他不敢，他要忍着。
　　“为什么，为什么会这样，他是一个好人啊。”
　　“萝莉，你清醒一点吧，为了龙族的大计，难道利用一个人类有什么不好，好了，别胡闹了。”陈强说完闪身离开。
　　萝莉都不管陈强走没走，因为她相信的陈强的话，于是扑通一声跪在地上，“陈大哥，是我害了你啊，我当初要是不胡闹，你可能就不会想起去什么圣地，更不会出现被夺体的事情，是我害了你。”萝莉眼泪止不住的往下流。
　　陈强可不管萝莉现在的心情怎么样，他要教训一下龙王和四位龙族长老，简直是岂有此理，竟敢阴自己，这口气不出的话，他心里怎么可能会舒服。到了宫殿之后，龙威放了出来，很快就茏罩了整个龙岛，所有的龙快速的向宫殿外集合，正在修练的龙王和四个长老顿时醒了过来，惊喜的出关向宫殿之外赶来，照这样的情形看来，龙皇是真正的回来了，他们盼了几百万年了。
　　陈强坐在龙椅上，这平时是龙王做的，现在只属于他一个人。
　　“参见龙皇。”龙王和四位长老进了宫殿之后连忙跪倒在地。
　　“平身吧。”
　　“谢龙皇。”听到这句平身吧，龙王五人心里可兴奋了，他们都以为这件事成了，龙皇归来了。
　　“龙王，你干得好事情啊，我都不知道怎么报答你了。”陈强看着五人笑道。
　　“龙皇，我们一切都为你着想，没有想过要回报。”龙王现在还以为陈强要奖励他呢。
　　龙王话音刚落，他和四个长老口吐鲜血的飞了出去，在十丈外摔倒在地，这可不是普通的一推，面是陈强愤怒之下的一推，力量之大不是龙王他们可以想像的到的，砸在地上之后，他们都没明白过来怎么回事。
　　“龙皇，你这是？”做为龙王，他很不解，看来当时自己的猜测是对的，无论是陈强还是龙皇，他们谁存活都会拿他们几个当出气筒。
　　“龙王，你真以为我是龙皇。”陈强邪笑道。
　　“难道你是……”龙王听了陈强的话后震惊道。
　　“没错，我是陈强，至于你们寄以希望的龙皇已先走一步了，没想到，我一向自认聪明，没想到到头来竟被你瞒过了，实在是高手。”陈强笑道。
　　“不可能的，你怎么可能融合龙皇的。”龙王打死也不相信，不过现亲口从陈强那里传了出来，不相信也不行了，暗叹这小子命大的同时也宣告苦日子的到来。
　　“放心，我不会杀你们的，好呆我现在也是龙皇了，听着，从今天开始，龙族的高手全部派出去，替我把仙界给看好了，算是将功赎罪吧，不然你知道我的手段的。”陈强说道。
　　“是，龙皇。”龙王现在还能说什么，就算不是真正的老龙皇复生，现在陈强确实是新龙皇了，这次假不了了，他实在想不通，这么强大的龙皇也败在了陈强手中，看来这个人类真是天命之子，他的成就估计远没有到头。
　　“起来吧，念在你们也是为龙族的份上，我就不多加追究了，刚才的那一掌希望你们给我记牢了，否则我真不介意灭了你们，毕竟少了你们几条龙，这个世界一样在转。”陈强威严的说道。
　　龙王和四大长老大气都不敢喘，就算心里有恨，现在也一样吓得半死，陈强的命令，他们不得不听，而且以后看来不会有什么轻松的日子过了。唉，早知道当初挑明了，现在可能是另一种结果，事情搞成这样，龙王也只能认命。
　　“熬天的事情解决了没有？”陈强关心金龙，那可是陪他成长的伙伴啊。
　　“已经完成了。”龙王忙点头道。
　　“好，都去忙吧，我离开了。”陈强说完闪身出了宫外面，叫上熬天向龙岛外飞去，转眼消失不见。
　　“龙王，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，反正命是保住了，不过以后更要拼命了，这个龙皇可是有雷霆手段的。”龙王无奈的叹道。
　　“哥，人呢？”就在龙王无奈之时，萝莉到了宫殿之中，她现在脑海里只想着一件事，找陈强，陈强走后，她仔细想了一下，发现陈强的破绽太多了，于是她要亲自再确认一下。


第七百四十三章 威慑诚服
　　对于小妹的到来，龙王很奇怪，不过他还是回道：“他走了，怎么了，有事吗？”
　　“他不是龙皇，他是陈强。”萝莉说道。
　　“我们知道啊，不过他也是龙皇，以后我们还是得听他的，不让就没有明天。”
　　“哥，我要去找他。”
　　“你，为什么？难不成……”
　　“不错，他就是我心仪的男人，我一定要留在他身边，哥，不用替我怛心，我走了。”萝莉这火暴脾气，自然说走就走，龙王是拦都拦不住，哎，真是女大不中流，不过他倒是希望能成，那样一来，他的地位也就可以长久了。
　　陈强回到了天雷宗，没想到刚回到就有一个不好的消息，原来仙界的各大家族联合起来，欲与天雷过分一杯羹，陈强一听怒火顿起，得知楚江已赶到清宫城，他也立即动身，他倒要看看这些大家族有什么样的能耐跟天雷宗叫板。
　　清宫城中，楚江已先赶到，进城之后，让所有天雷宗的弟子都散了开来，清宫城里果然来了很多人，看衣服穿着全是富贵之人，而且高手众多，看来真是各大家族的齐聚了，这次正好，一锅端。楚江不知道的是，另一个城仙界的各大宗门的掌教宗主也开始暗地里聚在一起，他们肯定不会屈于天雷宗的统治之下，天雷宗要走的路还很多。
　　一家客店内，楚江和两位天雷宗长老商量着计划，这次一锅端并不是要杀掉那些人，而是震慑他们，收服他们。
　　“三长老，你觉得我们怎么办才能做到震慑他们的效果。”楚江说道。
　　“副宗主，我个人觉得，要么就来得狠点，不能让他们有讨价还价的机会，以我们的实力，足以摧毁他们。”三长老说道。
　　“五长老，你觉得呢？”
　　“我也同意，我们有强大的实力，动之以情晓之以理，如果他们还不听，我们就下狠手也不迟，毕竟很多小家族要抬头，这可是机会。”五长老笑道。
　　“好点子，这样，就派五长老联系其它小家族，一旦大家族搞鬼，我们各个地方的驻守的弟子就催毁他们。”楚江说道。
　　“是，副宗主，这事就交给我了。”五长老转身离开，楚江马上发出仙隐令，仙界各城全力配合五长老。
　　“三长老，你安排一下众弟子负责的事情，我去现场看看，他们还以为隐藏的好呢，却不知全在我们耳目之下，我要看看他们到时是什么样的眼神。”楚江笑道。
　　“是，副宗主。”三长老也起身离开。
　　楚江喝了一杯茶，看着窗外的天空，两年了，陈强去龙族一去就是两年，也没有一点音讯，老实说楚江是不会怛心陈强的，但是心里还是忍不住，毕竟发生意外什么的都很有可能，现在他所能做的就是让陈强回来之后，天雷宗的事情已经全部上了轨道，仙界也在天雷宗的掌控之中。
　　陈强此时已经在来的路上了，不过路上他遇到了一批正往清宫城赶的人，陈强因为穿着富贵，被家主很荣幸的邀请同路，有车坐陈强欣然同意，这个家族是西域的苏氏家族，在西域占了三份之一的江山，可以说在仙界也是非常有名气的家族，看着他带上的高手就知道，清一色的仙君，大罗金仙，还有一个帝级，这恐怕是压厢底了，通过和他的交谈，陈强从中体会到了一些非常有意思的事情，原来这次家族大会也是一次明争暗斗的会议，这下有好戏看了，并不是想像中的那么和谐，谁都想当个头头，于是乎把家族中最精锐的力量都拉出来了，陈强不禁想尝试一下坐山观虎斗的情景，于是提议和苏氏家主一同前往，苏氏家主欣然同意。
　　进入清宫城，陈强发现了很多天雷宗的弟子隐藏在人群之中，都是大罗金仙级以上的高手，看来天雷宗派出的实力也不弱，还有楚江坐镇，自己现在又来了，毫无疑问这次的大会，天雷宗没开始已经是最大的赢家了。
　　陈强和苏氏家主苏家全直接到了清宫会馆内，苏家全刚下车，几个熟悉的家主纷纷向他打招呼，陈强明白这几个应该是西域一派的，其他没给什么好脸色，显然这次大会的确没有想像中的团结，倒像是未打先瓦解了，其实摆在这次家族大会面前最大的难题就是选出领头之人，如果有一个家族的实力超出其它家族太多，这样也许没有这么麻，最恨的是大家的实力都是差不多，这就要命了，搞不好真的不欢而散，这显然不是各大家族希望看到的。
　　其实这次也就是四大家族之争，苏氏，林氏，丰氏，袁氏，其中丰氏丰阳毅陈强是见过的，现在苏家全也见过了，林氏和袁氏他没有见过，不过也是接下来的事情，不知道丰阳毅见到自己还认不认得。
　　陈强跟着苏家全进了清宫会馆，苏家全因为陈强的见识之广，谈吐举止都无不令他佩服，特别是听到陈强是游仙时，更是奉陈强为上宾。对于一个家族的家主，了解仙界各个地方的事是必修之课，但是身份锁定了他们的行踪不能走多远，所有的信息只能通过人言或是情报，至于真实的情况是怎样，他们其实心中也不是很清楚。
　　陈强正是钻了这样的空子，他自己其实也是个文盲，仙界他真的很多地方没有去过，更不要说熟悉了，一切都是凭空猜测，当然心神之念还是很好用的，每到一个地方，陈强就算不出去，心神之念也能探出千万里之外，所以陈强也知道一点仙界的情况，而西域和南域刚好到过，北域就更不用说了，没有去过的东域也听长老们讲起过，倒是还有一些印象，这些东西足够忽悠到苏家全了。
　　“老苏啊，没想到你最大牌啊，最后一个到。”一个老者走过来说道。
　　苏家全本来要上楼的，听到有人唤他只好停下了脚步，转过身来，微笑的说道：“原来是林家主啊，好久不见了，风采不减当年啊。”
　　“不行了，老了，你才是没有一点变化，看来我们几个活得最滋润的还是属你啊。”
　　“林家主笑话了，没看到我胡子都快掉光了吗，难能比得你们神采奕奕啊。”苏家全笑道。
　　“哈……你什么时候也开始打起官腔来了，上去安顿后，半个时辰后，我们在二楼大厅里开始。”林家主说道。
　　“好，到时见。”苏家全领着七八个高手走上楼。
　　林家主的目光只停留在陈强和另一个中年人身上，他感到了这两个人的威胁。“来人，帮我查查他身边的那个人高手是什么人？”林家主招了招手说道。
　　一个属下走到林家主面前，“家主，一个是焚阳青帝，一个不认识，没听说过。不过，他非常厉害。”
　　“比你如何？”
　　“我不是他的对手。”
　　“这么厉害，苏老头是哪里找来的人，你赶去查查，我绝对不能让苏老头占了上风。”林家主脸色黑黑的说道。
　　“是，家主，我马上去查。”
　　林家主看了一眼楼上，看来自己的计划要有所改变了，本来想强势一点的，现在对比苏家全，自己显然落后了一些，再强势已经是不明智的选择了，换一种方式才是对自己有利了，谋定而后动，让苏家全强势一点也可以，让他先去与其它家主对手对自己是百利而无一害。
　　半个时辰过后，陈强和苏家全还有焚阳青帝进了二楼大厅，这里有几百平方大，仙界几十个大家族的家主都在这里，见到苏家全很多起来打招呼，他们和苏家全有生意上的联系，这招呼是不敢不打的。
　　大会由会馆长主持，没人也带头，他当然最合适，“今天很高兴各大家主能来到本会馆，受各位家主的邀请，这次大会由我来主持。”
　　“开始吧，我们没有多少时间？”丰阳毅说道，以前丰家是最强大的家族之一，虽然这些年有些落没，但是他还是强大的家族，每次家族会议，出声最响的都是他。当然他也有这个资格。
　　“好，既然丰家主发话了，各位家主觉得怎么样？”馆长看着各位家主问道，只见家主们纷纷点头，他想笑又不想笑出来。
　　“那么，开始讨论天雷宗占据仙界的事情，各位家主有什么想法可以提出来，整合大家的意见后，再作决定，现在开始。”
　　“还有什么好讨论的，直接选出一个领头人，然后跟天雷宗谈判就行，我们的权力范围之内，他们不可以插手。”其中一个家主说道。
　　“脑残。”苏家全小声说道。
　　“白痴。”丰阳毅说道。
　　“徐家主，你觉得我们现在还有资格跟天雷宗谈判吗，仙帝被灭了，整个仙界都是他们天雷宗的天下，他们的味口之大岂是我们能想像的到的，要知道天雷宗不过是出现几年的时间啊。”林家主说道。他这时候说话有点煽风点火的嫌疑，陈强的目光也注视到了他，这个林家主不是一般人，会用智谋的人一般不好对会，当然对会他们就好的办法就是用强。或者是比他更强。
　　“没错，林家主所言甚是，我们这次的大会不正是商量对策吗，我们总不能坐于待毙吧。”袁家主也发话了。
　　“那好办，只要我们团结起来，仙界就算是天雷宗的天下，只要我们稍微使点力仙界一乱，天雷宗再厉害也管不了这么多地方，他总会向我们妥协的。”丰阳毅也发话了，他想做头头，不可能一直保持沉默。


第七百四十四章 震惊众家主（一）
　　丰阳毅的话触动了大家的心里的那份想法，他的话也是所有家主心里的话，可是讲团结，说起来简单做起来难，现在摆在面前的就是一个很棘手的问题，谁来牵头，这个人得大家公认才可，很明显没有人可以担任这么一个角色，如果团结不起来，那么一切都是空谈而已，各自行动的话，尤如一盘散沙，相信天雷宗不废吹灰之力就可以搞掂了他们。
　　“大家觉得可以的话，继续计论，这样沉默也不是解决的办法啊，时间不等人啊，一旦天雷宗稳定下来，我们再想有所作为，这几乎是不可能的了。”丰阳毅又担醒道。
　　“丰家主，我们该听谁的呢？”一位家主问道。
　　“这个由大家投票决定如何，各位家主你们看怎么样？”丰阳毅说道。
　　对于丰阳毅提出的要求本来是无可厚非，但是这样的情形下提出来的方法，难免不让其它几大家主的心里泛闷，如果不是胸有成竹，丰阳毅是绝对不会提出这样一个办法的，显然丰阳毅可能说通了一些家主，这对其它家主来说是非常不利的。这样一来，这些家主又犹豫了，提议是不错，但是有很大的风险啊。
　　丰阳毅见其它家主不说话，也知道他们的顾虑，既然如此，他没话可说了，看来是搞不成了，他不知道有什么方法比他的提议还好。
　　“我看这样吧，我们分成四组人，各自各大领域行事如何？”苏家全想了很久才说道。
　　“我同意，这样不失为一个好办法。”林家主马上附合道。
　　“可是你们考虑过没有，这样来这里讨论还有什么意思？”袁家主笑道，搞了半天还是要分开行事。
　　“老袁，那你说怎么办？”苏家全知道肯定有人又会不同意，只是没想到是袁术师这个老家伙。
　　“说这些都没用，我们还是来点实质性的吧，老实说，能领头的只有我们四大家主，其它家主的实力稍弱，但是大家要明白，无论谁领头，只是限于这次行动，之后大家一样回归正常，所以就在我们四大家主之间选出一个人选来，举手表决吧，时间不多了，大家不想被一锅端最好还是利索点，这次的事件对大家可都是非常有益的啊。”袁术士说道，他们都是老成精的狐狸，自然知道这次来这里开会可能会遇到的后果，虽然各大家主的精锐尽出，但是天雷宗的实力他们都不知道。
　　苏家全肯定不同意，于是举手说道：“听我说几句，大家举手前应该明白这次选出家主之后的要做的事情，必须毫无条件的服从，如果不是那样的话，这一场会是毫无意义的，现在开始吧。”
　　会馆长见家主们都商量后了之后，他发话了，“各位家主，那我们就由袁家主开始吧，赞成他领头的举一下手。”
　　“好，袁家主二十一票。”
　　“赞成苏家主的举一下手。”会馆长数了一下，“苏家主三十五票。”
　　接下来，丰阳毅三十三票，最紧张的时刻出现了，这时的林家主和功家主心里都特别紧张，决定胜负的时候到了。
　　“林家主五十二票。”会馆长宣布了出来。
　　“怎么可能！”苏万全愣了，本以为胜卷在握没想到和林家主比起来，差了一大截。
　　“哈……谢谢各位家主抬爱，那么，接下来的事情就由林某来宣布，希望大家可以同心协力。各位家主以为如何。”
　　“行了，赶紧吧，我们说话自然算话。”袁家主最低票，他没有什么话好说的。苏家全虽然很不爽，但是此时也不敢犯众怒，于是沉默不语，丰阳毅也是一脸阴沉，很显然，他和苏万全都比林家主胜任，但是人缘没有林家主好，败就败在了这里，他们之前完全没有想到林家主的绰号了，逍遥散人，这是各大家主送给他的绰号，其实这另一方面表露出了林家主的野心，原来他很早就在经营着就为这一刻了。
　　“好，既然如此那我就当仁不让了，首先我们打乱各域的贸易，虽然短期之内我们有些影响，但是长期来说对我们是非常有利的，第二，我们把造成这样后果的事情全推到天雷宗身上，让他们人怨沸腾，这样一来，他们要想派人接掌大城是不太可能了，就算接了，得不到仙民的拥护，他们是有等于无，而且仙民一乱的话，我们施以好处，这样能得到他们的帮助，他们就会支持我们，而我们就有了和天雷宗谈判的筹码，大家都知道，我们要灭天雷宗这是不可能的，所能做的就是无限放大我们的利益，只有这样，我们家族才能更好的延续下去，越做越大。而天雷宗也不敢为难我们。”林家主笑道。
　　“高，实在是高。”袁家主竖起了大拇指，这个林家主还真是深藏不露，是个很危险的人物。
　　“过奖，大家觉得可以，那我就开始安排了。”林家主说完一一吩咐各大家主，苏家全虽然极度不爽，但是不能否认林老头的办法很有效，虽然大家之前也想到过这个办法，但是没有想到这么细。这个林老头城府还真够深的。
　　当吩咐完，正准备动散会之时，会馆外面响起了脚步声。众人打开窗一看，外面全是黑压压的人，不用猜想也知道是天雷宗的弟子了。
　　“里面的家主听着，最好不要做无力的反抗，否则格杀勿论。”正是楚江的声音。
　　林家主脸色一沉，所有的家主都看着他，“林家主，现在怎么办？”
　　“没关系，我们走通道。馆长麻烦你了。”林家主笑道。
　　原来有地道，众人松了一口气，看来林家主早就想好了，这么说来一开始他就知道自己能当选，众人这时想反悔也来不及了，不过，心里都把林家主看成了威胁最大的敌人。
　　众人走下楼，在馆长的带领下走进一个一楼大厅，他按了一下开关，一个两米多高的通道打开，众家主争先恐后的向通道挤去，没想到一个人出现在通道口，所有的人刹住了脚，“你谁啊，快让开。”
　　“不好意思，各位恐怕走不了了。”陈强笑道。
　　“陈公子你这是干嘛？”苏家全愣道。
　　“苏家主，其实我还有一个身份。”
　　“你，你是天雷宗的人。”苏家全不是笨蛋很快就反应过来了。
　　“没错，我不但是天雷宗的人，而且还是天雷宗的宗主。”陈强笑道。
　　呼！所有的家主都不由自主的退后几步，传说中的人物竟是这么年轻，林家主看着陈强，难怪他身上有一种气势非常锐利，原来是大人物，实在没想到称霸整人仙界的天雷宗宗主竟然是个年轻人，太不可思议了。


第七百四十五章 震惊众家主（二）
　　丰阳毅更是吃惊，当初替自己妹妹治病的神医，竟然是天雷宗的宗主，这太让他例外了。
　　“丰家主别来无恙。”陈强笑道。
　　“没想到神医你竟然是天雷宗的宗主，失敬失敬。”丰阳毅见点自己的名字了，自然要客气的回礼。
　　“各位，我们还是回到楼上吧，这里已经不可能出去了。”陈强笑道。
　　林家主向自己身后的高手使了一下眼色，其它家主也不例外，即使陈强是宗主，但只有一个人，他们相信还是能离开的，只是下了命令之后并不见自己的高手动手，于是回头一看，只见他们个个青筋暴露，看来非常辛苦。
　　“各位家主的心意我很明白，但是明确的告诉你们，我不想杀你们，不然的话，你们在场的每一个人都不可能活着离开这里，我一人足以秒杀你们。”陈强笑道。
　　丰阳毅深有体会，当年在他家，一道七彩光柱让他记忆犹新，那是多么强大的能量啊，当时他就知道陈强不是简单的人物，只是没想到比他想象之中要强大许多。
　　当场没有一个家主敢怀疑陈强的话，传闻一人秒杀五仙帝看来是真的，他们做的梦瞬间破碎，不知道等待他们的将会是什么，众家主现在只能转身往楼上走，没有第二条路可走。
　　陈强很满意，刚才他施放出结界，所有人都在他控制之下，这也是为什么所有家主的高手都没办法行动的原因，现在帝级可以和古仙界的仙人相提并论了，仙界的帝级高手可以直接秒杀。彻底融合龙魄之后更不用说了，现在陈强不怕到古仙界会被别的古仙人秒杀了，他现在起码有了自保之力，如今能引起他兴致的就只有古仙界了。
　　“楚江，进来吧！”陈强上楼之时把楚江叫了进来。
　　楚江没想到陈强竟然在会馆里面，这家伙真是神出鬼没，每当大危机之时，他总会出现，不得不赞叹他的神奇。他进了会馆之后发现陈强正在楼梯口等他，其它人陆续上楼，不用猜也知道被陈强控制住了。
　　“宗主。”
　　“我说以后不要这样叫了，这事完了之后，我要到古仙界，到时你是跟我上去还是留下来，自己决定。”陈强笑道。
　　“你觉得我有留下来的可能吗，这件事情解决完，还会有我们什么事，都留给后人吧，我喜欢挑战。”楚江笑道。
　　“好，那一会就交给你了。”陈强笑道。
　　“你又要走？”
　　“不是，我在一旁看着，毕竟仙界的事情你比我熟悉，一会他们肯定会提要求，只要不过份，可以适当答应他们，但是现在我们是强势的一方，不过为了不让他们有心理负担，给点甜头还是要的。”陈强说道。
　　“行，你说怎么办就怎么办。”楚江笑道，陈强的脾气他太了解了，他天生就是个发号施令的人，而他自己却是个忠心的执行者，能让陈强把他当自己也是他的荣幸。
　　两人走到二楼，陈强让楚江上台去，他自己坐在下面。楚江走上台，“各位家主，我是天雷宗副宗主楚江，相信我们大家都很清楚为什么会在这里，所以我就不多说什么了，你们只知道一件事就可以，天雷宗统治仙界的事实是不容改变的，我们的手段你们也清楚，不要做无谓的想象，安份的做好你们自己的事情那是最明智的选择，妄想改变现状后果很严重的，我们不但能推翻以前的仙帝，能打败魔煞一族，就不是什么吃素的人，希望你们明白。当然，并不是我们天雷宗想以铁碗来治理仙界，仙界这么大还希望仰仗再座的各位，所以你们混好了，我们自然也很高兴，我们宗主说过了，今天的事情就当没有发生过，以后你们家族怎么样还是怎么样，我们一律不过问，但是以前上交给其它仙帝的供品，以后得交给我们了。你们觉得如何。”楚江说完看着大厅里的所有家主。
　　这些家主早被陈强的强势震住了，现在又跑出一个副宗主来，天雷宗的两大巨头出动了，如果刚才要杀他们的，真的可能一个都走不了，现在楚江也说的很明白了，过去的一切不变，该怎么办还是怎么办，不过四大家族就不干了。以前就是交的供品多，他们很不爽，不过在威压之下没有办法，现在照以前的样子交他们心里自然不会同意，可是又不敢说出口，脸色非常难看，那种表情逃不出陈强和楚江的眼神。
　　“各位家主有什么话就直说。”楚江笑道。
　　还是林家主比较胆大，只听他站起来说道：“楚宗主，以前我们交的供品实在是太多，如果照以前上交这实在是以理不合。”林家主说完就坐了下来，其实心里忐忑不安。
　　“我只提一个简单的比喻，如果现在还是五帝统治时期，你们会如何？”楚江笑道。
　　众家主顿时沉默了下来，如果现在五帝还在的话，他们敢有怨言吗？显然不敢，他们现在提出这样的要求，不是明摆着看不起天雷宗吗？楚江的话折射的非常明白。
　　“还有什么话可以提出来嘛，过了这个村可就没那个店了。”楚江笑道。
　　开玩笑现在下面的那些家主还有谁敢说什么，楚江的意思都明白了，如果谁敢不听下场很严重。现在他们只要保住一条命就知足了。
　　“大家不要这样嘛，我们很民主的，有什么话尽管说，你们这样沉默，叫我怎么办好呢。”楚江笑道。
　　“楚宗主，我们没有什么好说的，就照你说的办吧，我们以后安安份份就是了。”丰阳毅说道。
　　“我们并不是要你们安安份份就可以，你们以后五年上天雷宗一趟，有没有问题？”
　　“没问题，楚宗主说怎么办就怎么办。”一些相对势力较弱的家族立即就同意了，见过陈强的手段之后，之前所做的事显得多么幼稚，幸好没搞成，否则整个家族都有可能被灭亡。
　　“好，大家都赞成的话，那么这事就么定了，你们的供品也五年给一次吧。来的时候带上就好了。”楚江笑道。
　　“楚，楚宗主，你是说我们五年才交一次吗？”苏家全愣道。
　　“没错，五年交一次，我知道你们以前是每年都要交一次的，我们天雷过是不会像以前五帝那样做的，不过，你们得交三年的量，怎么样？”
　　“同意，当然同意。”苏家全二话没说就答应了。
　　其它家主也纷纷赞同，这样一来就达到陈强的目的，离开之前各位家主一一和陈强和楚江拱手道别，今天简直是意外的收获，他们很满意，同时对陈强和楚江的印象大好。他们由反对变成了拥护，这次陈强的出现把林家主的计划打乱了，而且让他彻底死了心中的那份野心，他不知道这对他来说其实是件好事。带着遗憾林家主回去了，丰阳毅临走时看了陈强一眼，不过最终没有说话，陈强知道他想说什么，只是对他笑了笑。
　　这次事件的圆满结束可以说是巧合，也是有意，陈强没想到这么容易解决，本以为苏家全不会轻易让自己接近，没想到那家伙怎么没有戒心，可能是求才若渴的关系吧，陈强只能这样概括。
　　“老江，越来越有气势了，一路走来，真是岁月不饶人啊。”陈强说道。
　　“是啊，我都老了，你丫的还是和以前一样，真是嫉妒死我了。”楚江叹道。
　　“汗，你小子加油吧，我的肉身已经没有了，有些事情要知足才行，我还想要一副纯肉身，现在已经不可能有了。”陈强说道。
　　“你真是得了好处还卖乖，你这身体素质，我想恐怕只有神人可以相比了。”楚江说道。
　　“哈……看来还是你真了解我啊，对了，爸妈他们有消息吗？”陈强问道。
　　“他们现在在修真界修练，和肖莲小女在一起，应该差不多可以升仙界来了吧。”楚江说道。
　　“那就好，老江，我走之前要回一趟地府，这里的事情真交给你了，还有你暂时不要跟我上去，把修为提升上来再说吧，而且你还要安排一下爸妈他们，这个世界只有我们两个才能完全信任，不能指望别人，你明白我的意思吗？”陈强说道。
　　“好，我听你的。”楚江笑道。
　　“嗯，走吧，我们一起喝上几杯。”陈强说完当先走下楼，楚江跟了下去，一出大门，天雷宗弟子一见陈强立马就拜，没有一丝犹豫。
　　“都起来吧，你们都辛苦了，去休息吧，暂时没有事了，等楚宗主的命令。”
　　“是，宗主。”天雷宗弟子起身散去，转眼门口消失一空，陈强不由赞叹这些弟子的出色。
　　陈强和楚江两人到了一家酒馆内喝起酒来，两兄弟一直聚少离多，相处最久的恐怕就是大学四年了，之后就是长时间的不见面，感叹命运残酷的同时，对友情更加珍惜，更别说来之不易的兄弟之情，一世人两兄弟，世间知己难寻啊。
　　“老江，这次分别之后不知道又什么时候才相见了，你小子有没有怪过我？”
　　“我怪你做什么？”
　　“如果不是我，你可能早就死了，也许就不用受这么多罪了，解脱轻松了，有时候我倒是真想过死，死可以解决一切问题，的确是这样的。”陈强说道。
　　“怪是不可能怪你的，从另一个角度讲，不是你我也不可能现在还活得那么好，那么的实在，那么的有成就感，做为一个男人做到了他该做到的事情，此生无憾也。”楚江笑道。


第七百四十六章 全体出击
　　陈强还能说什么，只能够敬楚江几杯酒了，说实话，心里对这个兄弟是有亏欠的，自己把那么大的担子全往他身上扔，现在的话来说就是太不地道了，不过没办法啊，他也没有信得过的人，让陈强的话来说，能者多劳嘛，要在以前，楚江的能力是不足以扛起一个大宗派的，但是现在一切足以，这都是在地球上锻炼出来的。
　　“老江，别的话我不说了，咱们在古仙界见，如果我不在古仙界了，那我们就在神界见。”陈强笑道。
　　“你总是这样，自己一个人去打江山，之后就扔给别人，你这样多累啊。”
　　“照你说的，你喜欢挑战，我也同样喜欢挑战，虽然一个人去征服整个世界是不可能的，但是这不都是每个男人的野心吗，对于我来说，这是变强的唯一途径。”陈强笑道。
　　“我算是服了你了，总之一切保重，我这个兄弟永远是你最坚强的后盾，来，干杯。”楚江举杯笑道。
　　“干，人生得一知己，足矣。”陈强也举杯大笑道。
　　陈强走了，直接破开空间进入地府，现在对他来说是轻而易举的事情。陈强到了他家人住的地方，一千多年了，这里还是和以前一样没有什么变化，陈强走进大院。
　　花铃正在准备做饭，没想到一个熟悉的身影走了进来，咣，碗都掉在了地上，“是，是阿强吗？”
　　“妈，是我。”陈强笑应道。
　　花铃飞扑而上紧紧的抱住陈强，“真的是你，一千多年了，你一点变化也没有，快跟妈妈说说，都干什么去了，一点音讯也没有。”
　　“妈，我到仙界去了。”陈强说道。
　　“啊，真成仙了。”花铃简直不敢相信。
　　“嗯，真成了，爷爷和爸呢？”
　　“他们出去了，不过快回来了，怎么就你一个人，我的儿媳妇呢？”花铃问道。
　　“她们在修练，我这就让他们出来。”陈强和世界里面的女人们打了一声招呼，她们很快就清醒了过来，听到要见未来的婆婆，有人欢喜有人愁，有几个是见过花铃的，所以很开心，没有见过的自然心里非常忐忑，不知道未来的婆婆会不会喜欢自己。
　　陈强把众女从世界中移了出来，顿时一个不大的院子塞满了人，花铃见到几十个如花似玉的女人傻眼了，这怎么回事？
　　“强仔，她们不会都是你的媳妇吧！”花铃小心的问道。
　　“嗯，哦，有一个不是。”陈强笑道。
　　“你怎么找这么多女人，吓死妈了。”花铃简直不敢相信眼前的一切，这儿子也太厉害了吧，找这么多女人，她都不知道说什么好了。
　　“见过婆婆！”众女屈身行礼。
　　“免礼，好好，哎呀，个个都是大美女，我这儿子真不知是几世修来的福气。”花铃现在心情好些了，这么知书达礼的儿媳妇，哪有不喜欢的。
　　“若柔，丝绮。见过妈妈。”两女上前几步说道。
　　“好，你们两个丫头也一点没变，强仔有没有欺负你们。”
　　“没有，强哥对我们很好的。”
　　“那就好，来，都进屋里，家里从来没有这么热闹过，真好。”花铃领着众女进了房间之中，还好房间有八九十平方这么大，否则这么多人还不知道怎么办好，陈强变出一堆椅子，众女自觉的拿了一张坐了下来，花铃环视了一下众女，非常满意，个个都是无可挑剔的女子。众女不好意思的低下头，第一次见面总会心里不踏实。
　　“对了，强仔，你刚才不是说还有一个女子不是吗？那她是谁？”
　　“纤儿，过来。”陈强笑道。
　　一个女子从众女之中蹦了出来，“嘻嘻，我还以为老爸忘了我的存在了呢，奶奶，我是纤儿。”陈纤儿迷死的笑容拉住了花铃的手笑道。
　　“啊，我孙女吗？”花铃惊喜道。
　　“奶有，除了我还有谁啊。”纤儿嘟着嘴说道。
　　“好啊，我孙女都这么大了，强仔，总算对我们有个交待，纤儿，长得真好看。”花铃抚摸着陈纤儿的头发慈祥的说道。
　　“奶奶，我还得不怎么样，就我老爸的样子，真不明白我怎么会长成这样，不过凑合着过了。”陈纤儿不满的说道。
　　“扑哧！”众女忍不住的笑出声来，这个丫头最会搞怪了。
　　“不准笑，都不准笑，当心把你们家法侍候，纤儿，老爸怎么也算是宇宙第一美男，你还有什么不满意的。”陈强说道。
　　“哎，不满意也没有办法，谁叫你是我老爸吧。不过，老爸，你的确不怎么样吗，你看看我的这么多妈妈，哪一个不是绝色，真不知道她们怎么被你骗上手的。”陈纤儿说完做了个鬼脸。
　　“死丫头，怎么这样说你爸的，白疼你了。”陈强苦笑道。
　　“强仔，不许乱说，我孙女好好的，以后不准说死字。纤儿啊，别怕，你老爸要是敢打你，奶奶为你作主。”
　　“谢谢奶奶。”陈纤儿等的就是这句话，她对陈强猛眨眼。
　　陈强真是很无奈，这丫头实在是太鬼了，攀上了老妈，他还能说什么，只能闭口不语，当然众女都知道，陈纤儿这是跟陈强玩呢，其实他们两父女关系好得很，陈强经常被她捉弄，也许是由于亏欠纤儿太多吧，陈强就差没有把心掏出来给女儿了，无论什么要求，只要陈纤儿提出，陈强都会满足。可以说是万千宠爱于一身。难怪她敢如此放肆，她知道她老爸不是寓腐之人，自然不会跟她一般见识。
　　“奶奶，怎么只有你一个人，爷爷他们呢？”
　　“他们出去转去了，很快就回来了。”花铃说道。
　　“爷爷是不是很帅气？”
　　“嗯，不过没你老爸帅气。”花铃笑道。
　　“奶奶，你们怎么在地府啊，我听老爸说过要帮你们恢复人身的。”
　　“没有必要了，我们在这里过得很好，我们是平民，也没有人来欺负我们。”花铃说道。
　　“妈，现在谁是鬼王？”
　　“四五个呢，一直在打，还没有真正意义上的鬼王，我们这里偏远所以影响不了我们。”花铃说道。
　　“我这次回来，刚好把这事给办了，免得我整天怛心你们。”陈强说道。
　　“你要做什么？”
　　“我要把鬼界统一起来，选出一个人来做鬼王，不然我走也不安心。”陈强说道。
　　“你又要去哪里？”
　　“去神界！”陈强说道。
　　“真有神界啊？”花铃问道。
　　“妈，地府都有，还有什么不能有的，很多事情只有经历过了才知道，儿子要去追寻更高的地方，而且我还有承诺在身，必须去完成。”
　　“你的事情我们不管，总之一切小心，要知道现在可不是你一个人了，有一帮妻子需要你照顾。”
　　“知道了，妈，我会小心的，那若柔跟我走一趟。你们就留下来，我们很快回来的。”陈强说道。若柔随即起身，跟花铃道别一声后，两人出门而去，接着一个瞬移到了清洲。


第七百四十七章 机器公年
　　陈强和若柔一到清洲洲府，里面的人就知道了，几个人连忙走出大厅，二话不说拱手行礼，“不知大仙驾到，有失远迎。”
　　“你是青洲洲长？”陈强问道。
　　“是的，在下徐光达。”
　　“你可认识我？”若柔公主笑道。
　　“恕在下寓味，不知大仙大名。”
　　“我是鬼府公主。”若柔说道。
　　“啊，下官见过公主。”徐光达的确没有见过若柔公主，不过知道一千多年前就失踪了，怎么又出现了。
　　“不必多礼，我们来是有事相托。”若柔公主说道。
　　“不敢，公主有什么请问，只要我能办到，一定全力以赴。”徐光达说道。
　　“好，我的家人在青洲地界的一个小镇之中，我拜托你照看一下他们，不要让别人伤害到或者是打扰到他们的生活，不知你能不能办到？”
　　“公主，只要下官还在，我必确保公主家人里的安全。”徐光达说道。
　　“好，那我就先谢谢你了。”若柔公主笑道。
　　“公主客气了，这都是下官应该做的，能得到公主的信任，下官非常荣幸。”徐光达心里高兴不已。
　　“徐洲长，我们也不会亏待你，我给你两道护身符，有危险时可以保你无忧，另加一块仙石，你可以向我求助。”陈强把东西交给了徐光达。
　　“这，这么贵重，下官不敢接啊。”徐光达愣住了，不过心里激动万分，这可是一辈子也遇不到的缘份。
　　“收下吧，我的父母就拜托你了。”陈强说道。
　　徐光达伸出颤抖的双手接了下来，“谢谢大仙，您老放心，我一定会保护好老人家他们的。”
　　“嗯，只要你做好了，我保你清洲无事。”陈强笑道。
　　“是，谢谢大仙。”
　　“那我们告辞了。”陈强说完和若柔闪身离开。徐光达看着消失的两人，浑身激动的发抖，手中的东西那可是仙界才有的啊。而且传说中的大仙还没有来过地府，这是第一次，而且还是非常强大的那种，陈强两人刚才站在他面前，他根本感觉不到他们的存在，这就知道有多厉害了。
　　陈强在家里布了一个结界，只要不出门口，整个地府的高手也伤不了家人的一根汗毛，虽然有清洲洲长的保护，但陈强不会把自己家人的安全完全依赖在别人身上，只有靠自己才能真正的安全。
　　“好香啊。”两人一进门就闻到了香味。
　　进了府里面，只见大厅里众女正在帮忙，杀鸡宰牛的热闹非常，这些可不是上面烧下来的，这可都是地府里面自成的品种，相对来说比人世间的肉质更纯更鲜，更美味，毕竟地府没有污染源。
　　“我们回来了，我来帮忙。”陈强笑着卷起了衣袖。若柔公主也扎进了众女之中，众女几乎都没有试过这样的情景，更没有做过这样的事，对她们来说非常新鲜，很好玩。
　　“强仔，你进去和你老爸他们聊天吧，这里有我中媳妇们就可以了。”花铃说道。
　　“哦，那好，夫人们，辛苦你们了，好好干，改天老公有奖啊。”陈强说完进了房间之内。
　　陈强一进去两老头正在喝着小酒，见陈强回来，忙招手道：“强仔，过来。”
　　“爸，爷爷。”陈强走过去坐了下来。
　　“强仔啊，我们叫你多努力生仔，不是叫你多娶媳妇，你这家伙找这么多媳妇想吓死我们啊。”爷爷说道。
　　“爷爷，我这又不是特意的，只是缘份在那里，我也没有办法，谁叫你孙儿魅力大啊。”陈强无奈的说道。
　　“你小子真是太离题了。”
　　“好了，爷爷，老爸，你们就不要再说了，媳妇多也好嘛，以后多子多孙，我们陈家光宗耀祖不就行了。”陈强说道。
　　“不管你小子了，我听你妈说又要离开了？”
　　“是的，爷爷，去更高的地方，这次走后，恐怕会更长的一段时间不能回来看你们了，所以走之前我带着她们回来看看，让她们认认门，如果你们肯让我重塑身体的话，以后我们可能会在修真界团聚，不过妈拒绝了，她觉得上面一切都变了，回去的话反而不习惯，这里呆了这么多年，认识这么多朋友，也不舍得离开了。”陈强说道。
　　“的确是这样，我们三个各自有了自己的娱乐，真不想离开了。”
　　“爷爷，奶奶还没有消息吗？”
　　“有，她让你带过几次信了，现在她回到了家族那边，暂时是回不来了，反正总会有见面的时候，不用着急。”
　　“如果你想见的话，我可以去接奶奶回来。”陈强说道。
　　“不用了，免得令她难做，我知道你奶奶的心一直在这里，只是家族不放她走而已，这事你就别管了，来我们爷仨喝几杯。”
　　“爷爷，我这里有好酒。”陈强拿出了两坛仙酒。
　　“这是？”
　　“仙酒，喝了之后，你们的身体会越来越好，怎么说呢，就会越来越凝实，就好像和凡人没有什么区别，而且还可以修练，不如我让若柔给一套功法你们修练怎么样？”
　　“这个可以啊，反正我们也无聊的很。”
　　“老爸你的意思呢？”
　　“我也没有意见，只是她是女孩子，功法适合我们练吗？”
　　“老爸，你以为她只有一套功法吗？她可是堂堂的鬼府公主。”
　　“是啊，我差点都忘了，行，那这事就这么说定了。”接下来爷仨俩喝着酒，聊着天，就等着饭菜上来。
　　陈强变出了一个全自动的餐桌，几十个人坐了下来，自动旋转的餐桌吃起来就是爽啊，陈强也是第一次享受，这还是一千多年前地球上的科技产物，现在不知道发展成什么样子了，陈强心想是不是到地球上看一看呢。
　　一家人享用丰盛的一餐，饭后收拾好之后，陈强等人再呆了一个多时辰，然后就准备离开了，虽然依依不舍，但是不得不走，最后陈强留下一大堆丹药给家里人，把众女重新送回世界塔中，他闪身离开了地府，再次出现时，已到了地球之上，脚踏实地之后，他发现眼前的一切都变了，山少了，林也少了，多了的是空中车道，机器人到处都是，陈强走到一个城市的街道上，发现行人很少，来回穿梭的都是机器人，怎么回事，难道说人类被机器人占领了，陈强走进一家商场，发现里面还有些人，不过比起机器人那是大乌见小乌，他还真是奇怪了，于是上前问了一个服务员，服务员是一个女孩子。
　　“靓女，问一下，为什么现在人这么少，机器人这么多？”
　　服务员看了一眼陈强，又看了看周围，再回过头来看着陈强，“请问你有病吗？还是外星来的？”女服务员说道。
　　“靓女，你这是什么话，我不是很明白？”
　　“你如果生活在这里，不可能会不知道现在的情形，为什么还要问我，如果你是想泡我的话，不好意思，我对帅哥没兴趣，你还是找别人吧。”
　　“靓女，你就当我是外星来的，能告诉我吗？”
　　“你真不知道？”
　　“真不知道！”
　　“现在是公元三千二百六十一年，也就是机器公年的第二十一年，这个世界现在不是人类主宰，而且机器人主宰，我看你还是走吧，有警卫过来了。”女孩子忽然变得紧张起来。
　　陈强回过头，果然有两个机器人向陈强走了过来，“你好，如果你是买东西，请尽快，如果想泡妞，不好意思，这里不是最佳场所。”
　　“你们两个又是什么人？”
　　“我们是商场的保安，如果你两样都不是，那不好意思，我们要把你扛出去。”
　　“你们可知道我是什么人？”陈强笑道。
　　“一个小小的人类竟敢跟我们理直气壮的说话，不好意思，你被宣判死亡了。”其中一个机器人的手臂响起一阵声音，只见它手中出现一把枪，枪抵在了陈强的头上，只要陈强稍微一动，机器人会毫不犹豫的扣动板机。
　　“你知道你们犯了一个很严重的错误，机器是永远也不可能指挥人的，所以你们不会再存在到这个世界上。”陈强说完身上出现两道七彩之光，随后抵住他的机器人消失无踪。另一个也同样，女服务员看着陈强，美目刮目相看，实在没有想到现在还有人敢跟机器人动手的人。
　　“靓女，傻了吧，现在可以告诉到底是怎么回事了吧。”陈强说道。
　　“你快走吧，迟了就走不了了。”女孩子很郁闷，这个男人真不怕死啊，刚才那两个机器人消失的事情很快就会被知道，果然才一分钟多一点，几十个机器人很快出现把陈强牢牢围了起来。
　　“大胆人类，敢造反，你死定了，抓住他到牢里去，绝不对让这根火燃烧起来。”
　　“你们这些东西，老子在这里混的时候，你们还是我手中的玩物，岂有此理，一段时间没回来，都变天了。今天老子全拆了你们。”陈强的火确实起来了，人被机器压着，这简直是场恶梦，不管是谁搞出来的智能机器人，今天都止不住陈强的怒火，在机器人动身的时候，陈强先动手了，一道彩光在众机器人身边滑过，眨眼般的功夫，陈强出现在原来的位置上，旁人看起来就好像没有离开过似的。
　　当！当！一阵阵金铁交鸣声在陈强的面前响起，只见几十个机器人变成了一堆废铁散落在地。


第七百四十八章 踏入古仙界
　　柜台前的服务员直接当机，双手掩口，不可思议的看着眼前的一切，多少年了，人类何时这么牛叉过，毫无疑问，陈强此时在她的心中变成了神一般的人物。
　　陈强拍拍手，走到柜头前，“靓女，回神了，再不回神，我可拿东西走人喽。”陈强笑道。
　　“你要拿就拿吧。”此时的服务员还没有回过神来，双眼看着地上的一堆破铜烂铁征征出神，在她的思想里，没有一个人类敢公然对抗机器人，除了传说中的华夏异能者，不过他们几乎都不会公开露面，难道陈强是异能者，想到这里她才回过神来，可是她发现人早已不见，没多久，商场机器负责人来到柜头前。
　　“人呢？”
　　“走了。”
　　“为什么不设法拖住他。”
　　“经理，你别开玩笑了，他这么厉害，我怎么拖住他啊。”女服务员说道。
　　“从哪里走的？”
　　“我也没有看到，一眨眼就消失了。”
　　机器人经理怎么会相信，双眼盯着女服务员，“如果被我发现你们之间有联系的话，你就死定了。”
　　“经理，我哪敢啊，我在这里做了五年了，也算老员工了，你可不能怀疑我。”
　　“哼，我们由此至终就不相信你们人类能忘掉仇恨，你放心，如果你是无辜的，我绝对不会污赖你的。”机器人经理说完带着十几个机器跑出了商场，他随后开启了报警系统，所有的要机器机动所都知道了陈强的存在，于是全城的机动部队开始疯狂的搜寻着陈强的下落。
　　陈强此时到了老家祖坟之处，这里没有什么变化，村里面还是以前那个样子，所不同的是村上的人都住上了新房子，为么多年过去了，陈强也不认识这里的人了，看着祖坟上龙气环绕，陈强欣慰的笑了，一千几百年的时间，这里果真成了龙脉，当初布护龙阵法还是非常有效的，只是一切物事人非了，乌龙鼎已经融合在世界里，以后再也听不到他的声音，一切都划上了句号，对乌龙鼎的承诺陈强做到了，他无愧于它，当初要不是乌龙鼎也不会有它今日，特别是护龙阵法，那可都是屁佑几代人的好东西啊，虽然陈强现在只有纤儿一个子女，但是以后肯定会越来越多，这个护龙阵法形成的龙脉，以后陈家的人不论男女，那都将是出类拔悴之人。
　　陈强坐在坟头，思绪回到了千年之前，也不知道长空现在怎么样了，自从他去了军营之后，陈强一直没有见过他了，对于这个生死之交，他心里觉得亏待了他，时光不可以倒流，起码现在陈强做不到，不过掌握了空间魔法和时间魔法的他，总有一天会参悟出来，那时候，陈强可以带着众女回到那个时代，这是陈强非常想做的事情，他相信自己一不定能做到。
　　本来陈强想管一下地球的，但是他知道这是时代的进步，他不能介入去阻止，只能顺其自然，不过，他知道人类绝对是最终的胜利者，毕竟机器人就是人类制造出来的。也许再过千年，又是进入了人类纪元。
　　陈强站起身，布了一个结界，他不许任何人破坏这里，以他现在布下的结界不是神界来人，根本不可能破开强界，也许这里会成为一个很美的风景区，或许是禁地。一切办妥之后，陈强闪身离开，破开空间回到了仙界。
　　古仙界只有一个通道可以通往，陈强来到通道外面，他发现这里阴风阵阵，看来这通道不好走啊。不过他不会想要后退，深吸一口气，向通道之中飞了进去，一进去，里面竟是一个直通天际的通道，一道巨大的龙卷风从天而降，瞬间茏罩在陈强身上，陈强心中一惊，空间结界开启，只是他没想到的是空间结界实在是太弱了，龙卷 风瞬间就破掉了，接着感觉全身一痛，人晕了过去，龙卷风带着陈强向天际飞去。
　　陈强醒来之时发现自己躺在一座山顶之上，山上风很大，陈强站了起身，只见下面是深不见底的深渊，周围也全是山川森林，抬头一看还是这天，只不过这里的仙气好像更纯一些，更厚实一些，从树木的长势可以看出，这里的等级的确比下界高了一个等级。
　　“这里就是古仙界了吗？”陈强自语道，接着闪身向一个地方飞去，结果他发现自己飞不起来，这就奇怪了，好像有什么压力压住了他。让他不能飞起来。
　　陈强又试了一个空间跳跃，这次反而行了，他又不信邪再试了一次飞行，刚跳起来就被压了下去，还是不行，看来古仙界并不是自己想像的那么简单，这里一切可能都跟仙界不同。
　　没有办法，陈强只好利用空间跳跃，这样很伤元力，一个时辰之后，陈强到了一个大城外，不过此时的他进的气少，出的气多，快趴下了，整个人靠在一棵树下不断的喘着气。
　　陈强的出现并没有引起一些路人的注意，在古仙界的人并不是全是仙人，这里还有普通人，不过可不是真正的普通人，只是不能修仙的仙人而已，他们一出生的实力就在仙君以上，不过他们到死也是仙君的修为，没有什么变化了。
　　陈强休息了十几分钟后，起身向城里走去，到了城门口，只见城门上面写着火炎城，刚开始陈强只是扫了一眼，但是很快再次抬头，火炎城，难道这里就是火炎真君的驻地，陈强有种惊喜万分的感觉，他来古仙界最大的一个原因就是寻找炎之元力，这次从仙界上来这么碰巧就到了火炎城，于是整了整心情走进了城里面。
　　陈强边走，边看着城里面的人，仙识发现这些人的修为并没有自己想象中的高强，不过比仙界的实力高强这倒是真的，这里仙君级别的一大把，到处就是，这让陈强很吃惊，他并不知道，在古仙界出生的小孩起点高，当然他们修练相当缓慢。
　　陈强进了一家酒馆之内，一个小二很快迎了过来，“客官，请问吃点什么？”
　　“把最好菜的都上来，再来两坛酒。”陈强说道。
　　小二一愣，“客官，不好意思，火炎城是不能卖酒的。能否喝点其它东西。”
　　“不能卖酒，为什么？”
　　“因为喝了酒，容易闹事，火炎城主知道后不会放过我们酒馆，所以不能卖。”
　　“那为什么他们可以喝？”
　　“客官，他们是火炎城主府里的人，所以不受限制。”小二回道。
　　“这不是明显岐视嘛。”陈强说道。
　　“不好意思，这个我们也没有办法，请客观体谅。”小二只能回道，他帮不了陈强，也不想说的那么清楚，多嘴可不是小二应该做的事情。
　　“我知道，那把好菜上来吧。”陈强自己手中出现在一壶酒，酒盖一打开，店里面所有人的目光注视到这边，全部嘴巴大张看着陈强的酒瓶，有些闭上双眼，仔细的品味着那一股酒香，这是一种可以勾起任何人酒欲的香味，当然火炎府里的两个人也同样猛吞口水，很快两人对视一眼，起身向陈强有力那边走了过去。
　　“小子，这里不可以喝酒，这酒没收了。”其中一个说完伸手去拿陈强桌上的酒瓶，抽起身时才发现酒瓶根本抽不起来，那人连忙缩手，他可不相信一个小小的酒瓶会抽不出来，很显然，眼前的这个小子不是普通人，起码比他们两个厉害。
　　“不好意思，打扰了！”火炎府的人说完转身就想走。
　　陈强发话了，“我有让你们走吗？”陈强笑道。
　　两人转过身，“那你想怎么样？你可知道我们是什么人。”
　　“你们是什么人我没有兴趣，我感兴趣的是为什么你们可以编一个这么荒唐的借口，却又可以如此潇洒的离开，你们把我当成什么人了，想随便怎么虐我就怎么虐吗，还是你们本就嚣张惯了。”陈强笑道。
　　“我们已经道过谦了。”
　　陈强手一扬，说话之人被狠狠的甩了一巴掌，“不好意思，我失手了。”陈强笑道。
　　火炎府被打的那个人被打气得就要冲上去，旁边的人连忙拉住他，摇了摇头，他是旁观者清，陈强敢在这么多人面前打他，显然不是什么普通人，起码连火炎仙帝也没有看在眼里，不然他不会这么狂妄，现在只能怪他们自己不识泰山了。
　　“你想怎么样？”另一个人说道。
　　“把我菜钱付了就行了，下次眼睛睁亮点，不是什么人的东西都能碰的，这次就铙了你们，下次可就没有那么幸运了。”陈强说完倒出一杯酒，顿酒香更是飘香，整个酒馆都茏罩在酒香之下，这样一来，把下面的行人吸引进来了，这种酒香，能使所有的人犯罪。
　　酒馆老板也被吸引出来了，他走到陈强面前，“贵客，能不能借一步说话。”
　　“老板，如果你想要这酒的话，不好意思，没有了，最后一瓶。”陈强笑道。
　　“啊，那真是可惜了，不知道可否跟你买一杯酒？”
　　“可以啊，你出多少钱。”陈强笑道。
　　“一万颗极品仙石如何？”店老板想了想说道。
　　“公子，我出三万颗，卖给我吧。”这时一个酒客跑过来说道。
　　“我出五万。”又一个华服老者走了过来。
　　陈强没想到一杯酒最好叫到了三百万颗极品仙石，这太恐怖了，当然，陈强毫不犹豫的收下了三百万颗极品灵石，把那杯酒卖给了其中一位客人。


第七百四十九章 火炎真君
　　陈强实在没有想到古仙界有钱人就是多啊，一个小小的酒馆里竟然有五个能出三百万颗极品仙石，还真是让他大开眼戒，陈强哪里会知道，这些人在仙界的时候可都是一方人物，这点仙石对他们来说不是什么问题，来到古仙界，他们也没有什么追求了，因为这里强人实在是太多了，他们只好安安份份的呆了下来，一边修练，一边打发着日子，当然还做着以前的生意，只不过不亲力亲为了。
　　“这位仙友，我看能不能把这瓶酒卖给我，至于价钱你来出怎么样？”一个客人说道。
　　“酒不过是穿肠物，你又何必这么介怀呢，而且，这东西喝过了就没有了，钱可不是这么容易赚来的。”陈强说道。
　　“我是酒虫，对于我来说，钱没有酒重要，这么好喝的酒，我以前从未喝过，我不是开玩笑，这酒恐怕仙宫之中的酒也比不上。”
　　“是吗，我倒是要尝尝。”一个中气十足的声音传了过来，陈强笑了，正主引来了，他知道火炎府的两个人一定会回去报信。
　　众人一见是火炎真君全都让了开来，这位可是暴发出了名的，一不顺心杀人毫不手软，现在大家都开始怛心陈强了，不过想想他之前这么高调的出现，应该胸有成竹，于是没有人退去，在一边看起势闹来。
　　“阁下是？”
　　“哈……你好大胆子，来到我的地盘竟然不知道我是谁，真是天大的笑话啊。”火炎真君笑道，不过这笑容里蕴含着杀气，陈强自然不以为意。
　　“原来是真君，失敬失敬。”陈强起身拱手道，他脸上并没有一丝紧张，在他看来，他比这位真君还要强上一些，这样陈强就怀疑了，这是不是跟自己要找的人是同一个人。
　　“进酒馆我就闻到酒香味了，的确是世所罕见的酒，我倒要尝尝味道是如何出众。”火炎真君说完去拿桌上的酒瓶，陈强没有阻止，火炎真君暗道陈强还是很识时务的，当他抽起时，他脸上一凝，因为发现小小的酒瓶竟然抽不起来，这下他不敢大意了，眼角扫向陈强，只见陈强非常镇定的看着自己，非常自然。
　　火炎真君郁闷了，你说他要是松手的话，所有的人都知道他吃亏了，这面子上他挂不住，可是要是不放开，他全身的力气都用出来了依然抽不起，这同样是很没面子，无论他怎么做，这面子今天恐怕要丢在这里了。
　　不过事情并没有他想的那么糟，陈强出手了，只听他笑道：“真君，这酒瓶不是本人任何人都是抽不起来的，如果你想要偿我来为你效劳就可以了，不可得交三百万颗极品灵石，这样才公平啊，不然一旁的朋友以为我欺诈呢？”
　　“什么！你怎么不去抢。”火炎真君怒道。
　　“真君说笑了，这可是稀世珍品啊，钱也不一定买得到，如果你不愿意，那就没办法了。”陈强笑道。
　　“小子，你可是我的地盘。”火炎真君提醒道。
　　“我知道啊，可是这跟酒有什么关系，难不成真君要强抢不成。”陈强故作惊道。
　　“咳，废话，我堂堂一个真君会抢你这小子的东西，你把我看成什么人了。”现在火炎真君恨不得杀了陈强，可是这么多人看着，他也不好下手，而且没有摸清楚陈强的底细之前，他也不会动手，万一真是个高手，那么后果可是很严重的，自己一旦不是他的对手，以后在火炎城的威信可能就荡然无存，这是绝对不能发生的事情。
　　“我就知道真君大人非常明理之人，如果买不起，我倒是可以小赠一杯。”陈强说完倒了一小杯，是大杯的十分之一。
　　火炎真君没有道谢，二话没说接过来就是一饮而尽，所有的目光都注视着他，只见火炎真君闭上了眼睛，陷入了沉醉之中，陈强嘴角一挑，人重新坐了下来，这酒，谁喝谁上瘾，这个火炎真君肯定也一样，就算他不是喜欢酒的人也会爱上。
　　果不其然，火炎真君双眼一睁，看着陈强说道：“你这瓶酒卖多少钱，我买下了。”火炎真君脸色微红的说道。
　　“真君这是无价之宝，你让我怎么卖给你。”陈强说道。另一个意思说的很明白，就是火炎真君买不起。
　　“如果是这样，我用东西交换，你看怎么样？”
　　“那要先看看什么东西？”陈强笑道。
　　“我拿出手的自然也不会是凡品，敢不敢随我回府一趟。”火炎真君说道。
　　“行啊，走。”陈强收起酒笑道。
　　火炎真君没想到陈强这么爽快，愣了一下，不过很快回过神来，领着陈强向城主府走去，一路上他看着陈强，只见陈强到处乱瞄，一点也没有紧张的意思，倒是看到美女时，眼睛发亮。这小子就不怕我把他杀了，火炎真君从未遇到过这么迫切的去了解一个人。
　　“请！”火炎真君把陈强领进府里。
　　城主府不是很大，但是很古朴，看来有一段相当长的时间了。府中有一个小花园，这好像都是古代园林的特点，几乎稍微有点家底的人家里都会有花园。
　　“不知道怎么称呼你？”火炎真君问道。
　　“陈强。”
　　“陈强，你难道不怕我把你杀了。”
　　“怕，怎么会不怕，不过我相信城主不敢动手，就算是有那样的心也没这样的胆。”陈强笑道。
　　“为什么？”
　　“因为城主不是我的对手啊，我要杀你，其实很容易。”陈强笑道。
　　火炎真君一听征征的看着陈强，不明白他为什么说出这么强势的话来。
　　“真君不用奇怪，其实我今天之所以这样做就是为了证明你在不在城里，因为我有事相求。”陈强笑道。
　　“你到底是什么人？”
　　“我是一个普通人啊，这一点真君没必要怀疑，如果真君肯帮我，我可以送你一坛刚才喝的酒，这可是整个仙界也没有的酒。”陈强笑道。
　　“你想要什么？”
　　“最纯正的火炎之力，也就是太阳。”陈强语不惊人死不休，火炎真君被陈强的话吓了后退两步。
　　“你小子开什么玩笑，我怎么会有这东西？”
　　“怎么会没有，太阳不是你创造的吗？”陈强说道。
　　“不错，是我创造成的，但是所有的火炎之力全都用在那上面了，当初一共做了九个太阳，被灭了八颗，如果找到八颗之中残余的火炎之力我还可以答应你，不过，现在是不可能了，我被称火炎真君，并不是我本身俱备有这种力量，而是仙帝集聚的，我只不过利用火炎之力制造太阳而已。”
　　“原涞是这样，我还以为是你自行产生能量创造的。那真君知道在哪里可以找到其它八颗太阳的下落。”
　　“落日谷，不过我劝你还是别去，那里仙帝都进不去，因为那里面的炎之力太强大的。”火炎真君说道。
　　“没关系，只要有一线生机，我都会尝试。你把地址告诉我吧。”陈强说道。
　　“地址可以给你，可是那酒……”
　　“酒自然也不是问题，把地图画了，我送你一瓶也没有关系。”陈强以利诱之。


第七百五十章 又见魔煞族人
　　火炎真君不相信陈强这么爽快，“你说的话可当真？”
　　“当然，我没有必要骗真君，火炎之力对我来说很重要，我必须找到它。”陈强说道。
　　“请跟我到书房来。”火炎真君带着陈强走到书房，然后从书架上拿也一个木盒，他把木盒放在桌子上，打开之后，一个卷轴出现在木盒之中。
　　“这是？”
　　“这是古仙界的地图，不过是残破的，但是落日谷标在上面，我一直视为珍宝，本来想以后到古仙界游历一番，只是一直没有机会，今天我就用它来换你的酒。”火炎真君说道，他心里其实非常舍不得，但是他也明白，如果不拿出像样的东西，陈强是不会给酒给他的。
　　陈强接过了卷轴，打开一看，上面密密码码的标记，每个标记上都有字在上面，他很快就找到了火炎城，原来火炎城在东边的城市，再找落日谷，距离倒不是很远，不过地图上看和现实之中走有多远陈强不知道，地图的比例火炎真君也不知道，不过这张地图肯定是真实的，年份上可以看得出来。
　　“上面的标记都有，不过我不知道这么多年过去，有些地名改了没有，如果你觉得可以的话，我们就以此做交换。”火炎真君看着陈强说道。
　　“可以，成交。”陈强拿出一瓶酒递给火炎，“省点喝啊，这东西喝一口就少一口，平时我自己都不舍得喝。”
　　“知道了，我会好好珍藏的，陈强，现在可以告诉我你是什么人了吗？”火炎真君说道。
　　“真君，我不是说过了吗，我就是一个普通人，没有什么特别，告辞了。”陈强说完消失在火炎真君房间里。
　　火炎真君看着陈强诡异的消失在书房，吓的坐在椅子上，古仙界的仙人如果没有达到半神级是不可能瞬移的，刚才这明明就是瞬移，看来陈强说要杀自己的话并不是假的，他真有这个能力，奇怪的是他从未听说过陈强这个人，这样的高手不可能没有一点名气了，他此时浑身颤抖不已，虽然陈强没有释放出杀气，但是他却感受到了恐惧，不知道这件事要不要禀报上面。
　　陈强今天是大丰收啊，没想到在古仙界酒这么值钱，可惜没有多少瓶了，要是有方子就好了，实在混不了，卖酒也能当个富翁，当然，这只是想想而已，对于陈强来说，追求实力的强大更吸引他。
　　陈强没有停留，离开了火炎城，向日落谷进发，现在火炎之力对他来说比什么都重要，这可是关系到空间世界的发展，一点犹豫也要不得。
　　文峰城外一百里处，一个老者被三个白衣中年人追杀，老者到了一个山谷里面，竟发现是绝路，于是转过身看着三个白衣中年人。
　　“斩天，留下东西，不然你死无全尸。”其中一个白衣中年人剑指着老者说道。
　　“你们白秀宫想得到这个东西，我绝对不会让你们如愿的。”斩天笑道。
　　“你以为你还有退路吗？”
　　“大不了同归于尽，凭你们要想活抓我也不可能吧。”斩天不屑的说道。
　　“斩天，你又何必如此呢，我们宫主说过了，只要你交出东西，我们宗主就不追究了。”
　　“你以为我是三岁小孩，废话少说，有什么直接上吧，只要我不死，东西是不会给你们的。”
　　“斩天，别给脸不要脸。”
　　“我为什么要你们给脸。”
　　“那你就给我去死吧。”三个白衣中年人挥剑向斩天斩了过去，三道流光剑刃闪电而去，斩天不敢大意，三个人之中的任何一个都跟自己实力相近，现在一同对付三个不用打也知道结果，现在他只能防守。
　　剑光一转，一团剑气挡在了他的身前，碰！可是白秀宫三人同时发招岂是他能挡住的，整个人被轰在的山壁之上，一声巨响，山石崩裂。
　　“不堪一击。”三人看着斩天，眼神尽是轻蔑之色，其中一人向斩天走过去，此时的斩天已经重伤的倒在地上，身子不断的抽着。
　　见白秀宫的人向自己走了过来，他使劲挣扎起身，用剑撑起身体，“你敢过来试试，我保证和你一起同归于尽。”斩天说完又吐出一口血。
　　“死撑不会有什么好结果，我们可以慢慢熬到你死。”
　　“哈……咳咳，死之前我也会把东西带下去的。”斩天邪笑道，他知道自己撑不了多久了，死只是时间问题。
　　白秀宫的人很是郁闷，要是能飞行，此时的斩天早就一堆碎肉了，古仙界这么多年，一直没有突破飞行的限制，只有有限的几个巨头以超强实力勉强可以做到。所以现在他们也很无解，明知道东西就在眼前，可是却不敢冒然动手去抢，一个帝级高手自爆，那可不是闹着玩的。
　　三个白秀宫的人相互对视，“怎么办？”
　　“杀了他吧，反正无论如何我们也得不到，不过我们得不到，别人也休想得到。”又一白秀宫中年人说道。
　　“我也赞同。”于是三人一致决定，杀了斩天。
　　“斩天，既然你不识时务，那我们就送你一程。”三个起手挥剑斩去，忽然，三人身前黑光一闪，碰！三人结结实实的倒在了地上。
　　斩天一愣，不明白发生了什么，看情形白秀宫的人好像晕过去了，接着他们的身前出现了五个黑袍人。
　　“东西交出来，我们可以救你一命。”其中一个黑袍人说道。
　　“原来又是冲着东西来的，你们是什么人？”
　　“你不必管我们是什么人，只要把东西交出来就行。”黑袍人招手说道。
　　“你们不必废心思了，他们得不到，别人也一样得不到。”斩天身上出现在一道金光，金光把他茏罩在其中，看样子是防御能量球。
　　“拿下。”站在中央的黑袍人手一挥，其它四位黑袍人化作一道幽光射向斩天，斩天一惊，刚想运起修为自爆，胸前一痛，整个人被架了起来，原来黑衣人已出现在他身边。黑袍人走过去，从斩天的胸前搜出一个金光闪闪的石头。
　　“果然是好东西。”黑袍人的手被石头腐蚀着，但是他一点也不感觉到痛。
　　“不！你们不能带走他。”斩天巨吼道。
　　“你可以安歇了，我们会将它好好利用的。”黑袍人说完手刀向斩天劈了下去，眼看斩天死去也是眨眼的事情，一个声音在山谷里响起。
　　“刚才谁他吗的这么大声的。”陈强出现在山谷之中，刚才他正用空间魔法移动着，没想到一阵巨吼声搞得他心神颤乱，从空中掉下地来，于是起身就是一顿臭骂。


第七百五十一章 火炎精石
　　五个黑袍人警惕的看着陈强，再傻的人也知道是高手，不然怎么可能是凭空出现，不过陈强的反应令所有人都感到意外，只见陈强连忙摇摇手，“不好意思，我只是路过，不知道你们在这里交流，你们继续。”说完慢慢的向谷口方向走去。
　　黑袍人没想到会是这样，再看了看陈强的修为普通的帝级，于是为首的黑袍人使了一个眼色，两个黑袍人闪身扑向陈强。这一去，注定了他们的悲剧，也没有见他们发出声响，更没有发现他们的人影，就这样凭空消失了，陈强依旧向谷外走去。
　　“怎么回事，人呢？”黑袍人看着陈强那边，发现一个非常诡异的现象，他的人就这样凭空消失了。
　　斩天也愣住了，看着陈强那边征征出神，他修为也不低，虽然重伤了，但是眼神可没坏，他也觉得很诡异。
　　“坛主，我们的人可能死了。”还有两个黑袍人说道。
　　“不可能啊，我们经过主人洗礼，是不灭之身啊。”黑袍人凝重的看着陈强，然后招了招手，另外两个黑袍人会意，向陈强杀了过去，这次他们一出手就是绝招，半片空间被黑暗茏罩，但是一到陈强面前他们也诡异的消失了。
　　陈强这时转过身，看着黑袍人，“我说，你这个人让不让人安生啊，老子想走，你还非得骚扰一下是不是。”
　　“阁下到底是什么人？”
　　“我不是说过是路过的吗，不过现在我心情很不爽，本来不想管你们的事，偏偏惹怒我老人家，哎，这个世上终是有些人皮痒，真是没办法。”
　　“你把我的人弄到哪去了？”
　　“什么你的人弄哪去了，我就奇了怪了，你的人不见了干嘛问我。”陈强说完向斩天走了过去。
　　黑袍人身形一闪，挡在陈强面前，“阁下，恕我们刚才冒味了，请放过我的人。”
　　啪！黑袍人说完脸上挨了一巴掌。
　　“不好意思，恕我冒味，我不是有意的。”陈强笑道，要是刚才自己不是很厉害的话，估计现在躺在地上了，他真没想到才到古仙界就和魔煞一族的打上交待了，真的很有意思。
　　“你，你敢打我。”黑袍人身上浮起了强烈的黑光。愤怒的看着陈强。
　　“我这也是学你的，你怎么能出现这种表情呢。”陈强笑道。
　　“我杀了你。”黑袍人手中出现一道黑光，这种黑光可不是普通的黑光，是魔煞元气，能腐蚀人的灵魂，是魔煞一族的必杀技。
　　陈强笑了笑，根本不再意，手中出现一团蓝色火光，这是寂灭神火，只见寂灭神火从手掌心窜起，魔煞元气到了陈强身边就被燃烧一空，消失不见，黑袍人退后两步，他感觉到了那团火光的厉害。
　　陈强见黑袍人惊吓的表情，笑道：“不用怛心，我不会杀你，我也没有理由杀你，不过我得告诉你，我这个人不喜欢被人呼来喝气，也不是那种任由宰割的主，这次我们萍水相逢我就不怪罪你了。带着你的人离开吧。”陈强笑道。
　　“我，我的人在哪里？”黑袍人不知道陈强说的话是真是假，他全身紧崩着，警惕的注视着陈强，生怕他会把手中的火抛向他。显然他是多虑了，陈强说完话来就收起了寂灭神火，向斩天走了过去。
　　“老兄，你要是信得过我把东西交给我。”
　　“东西不在我身上了，在那黑袍人身上。”斩天喘着气说道，此时的他已接近崩溃边缘。
　　陈强转过身，向黑袍人走了过去，刚才黑袍人见陈强背对着他的时候，他想过出手，不过最终还是没有出手，因为他发现陈强就是转过身，背后也没有一丝破绽，这令他更惊讶，同时想着退路，见陈强忽然转身，手不由的抚住胸口。
　　“别过来，你过来我就捏碎它。”黑袍人以为陈强也是来抢东西的，于是把火炎精石捏在手中。
　　“你捏捏看试试，我敢保证你还没有捏碎他之前，我先捏碎你。”陈强的气势一出，黑袍人的压力更大，一种被控制住的感觉传遍全身，果然，他动了一下胳膊，发现动弹不得了。
　　陈强用空间魔法锁定了他，周围的一切能量抽空，可以说是真空地带，他根本无力可借，被定在当场。
　　陈强走到黑袍人身前把火炎精石拿了下来，左看右看之后并没有发现有什么异样，于是回头问道：“老兄，这个东西是什么啊？”
　　“火炎精石。”斩天说完倒在了地上。
　　陈强瞬间出现在斩天身边，蹲下身噻了一颗仙丹给他，不一会斩天就醒转过来，陈强笑了笑，站起身来。“没事了吧！”
　　“谢谢仙友救命之恩。”斩天感觉自己的身体在迅速的恢复，他心中震荡不已，眼前的人到底是谁，自己都快要死了，一颗丹药几乎是瞬间让他恢复，这简直是神迹。
　　“不必客气，我只是路过，你没什么事可以走了。”陈强说道。
　　“不，我不能回去，我回去也交不了差了。”斩天说道。
　　“为什么？”
　　“我是奔着火炎金石来的，现在没有了火炎精石，我现在无法去见仙帝，他不会放过我的。”
　　“这东西有什么作用？”陈强又看了看火炎精石说道。
　　“它里面蕴含着火火元力，只要再找齐其它七颗，那么可以重新创造一个太阳。”斩天说道。
　　“你是仙宫的人？”
　　“是的，我是仙宫的斩天仙将，是帝君派我出来找的，这块精石是在白秀宫找到的。”斩天说道。
　　“白秀宫？”
　　“哦，就是地上躺着的那三个人，我就是从他们宫中取出来的，不过被发现了，被追杀到这里。”
　　“哦，原来是这样，斩天老兄，不好意思啊，这东西对我有大用，我不可能还给你了。”陈强说道。
　　“仙友说笑了，别说我没有能力取回，就是有能力我也不会取回，你是我的救命恩人，我报答你还来不及呢。”
　　“如果我拿走了火炎精石，你怎么交待？”
　　“就说被白秀宫的人取回即可，反正白秀宫也是帝君的死敌。”斩天笑道。
　　“如此那就太好了，老兄，你可知道其它七颗火炎精石在哪里？”陈强问道。
　　“知道几颗，我们帝君那里有三颗，月雨宫有一颗，其余的就不知道了，不过传说中有三颗掉进了落日谷，也不知道是不是真的。”
　　“落日谷吗？”
　　“是的，可是恩人，落日谷非常炎热，根本进不去，仙器被可以融掉，我劝恩人不要冒险。”斩天说道。
　　“落日谷我倒是不怕，你们帝君那里我倒是觉得更会困难，好了，谢谢你的信息，我就先走了。”陈强说完就欲离去。
　　“恩人，黑袍人还在呢？”斩天连忙叫住。陈强一拍脑袋，差点忘了这个主了。
　　于是走到黑袍人身边，“你的人在谷外，我知道你们是魔煞一族人的，这火炎精石是我必须要得到的东西，希望你们不要来干涉我，你们要做的事情我也不干涉，否则就算是上古魔煞，我也不惧，你最好把我的话记在心里，走吧。”陈强为了斩天的安危，把他一起拉走，消失在黑袍人面前。
　　黑袍人愣愣出神，好半晌才回过神来，“古仙界当真高手如云啊。那个人到底是谁，他好像很清楚主人的事情，不行，得立刻回报。”于是连忙闪身出到谷外，发现自己的下属果然在谷外站着。见到黑袍人出来后，忙迎了过去。
　　“坛主，你没事吧。”
　　“我没事，你们呢？”
　　“我们也没事，坛主，到底发生什么事了，我们感觉眼前一发就出了谷外，再想动身发现动弹不得，就在刚刚你出来的时候，我们又能动了。”
　　“遇到古仙界的高手了，以后我们做事要更加低调了，主人说的没错，千万不可大意，古仙界有很多我们想像不到的高手。”黑袍人叹道。
　　“那现在我们怎么办？”
　　“回去分坛，回去后画个像，把那人的特征给我画下来，我一定要弄清楚他到底是何方神圣。”
　　“是，坛主。”五个黑袍人闪身消失在谷外。
　　谷里面，白秀宫的三个中年人从地上爬起来，他们起来之后，连忙在谷里找了起来，发现什么东西也没发现。
　　“怎么办，师兄！”
　　“回去再说，这些黑衣人来路不明，非常神秘，斩天恐怕被他们带走了。”其中一个中年人说道。另外两个中年人点了点头，三人向谷外走去，他们不能飞，只能跑，非常郁闷。这里走到白秀宫起码得五六天的路程。
　　陈强和斩天出现在一座小山上，“老兄，就此告辞了，后会有期，帝宫我一定会去的。”陈强说完消失在斩天面前。
　　斩天感慨万千，做梦也没想到自己还能活着，他很好奇陈强到底是什么人，为什么这么厉害，能瞬移的确良至少和仙帝是一个级别的高手了，在古仙界知其名的也就四个，现在终于又出现一个，看来古仙界要迈入多事之秋了。斩天感概了一下之后，慢慢的走下山，向帝宫的方向走去。
　　陈强用空间魔法移动了几次之后，停在一座府地外，因为利用空间魔法没有标志性，所以他不知道下一秒自己会出现在哪里，当然也有一些估计，看来得问一问里面宅子的人了。于是陈强敲响了门。


第七百五十二章 隐世强者
　　“有人吗？”陈强敲响了门，静静的等待着里面的反应。
　　不一会，门开了，一个童子头伸了出来，“请问大哥哥有什么事？”
　　“小弟弟，我想问点事，你家人在吗？”陈强微笑的问道。
　　“我爷爷在家，不过他在闭关，现在不适合见客不好意思啊。”童子说完缩回了头，就要关门，这时一声苍老的声音传了出来，“小五子，让公子进来吧。”
　　童子又伸出头，“大哥哥进来吧，我爷爷出关了。”童子打开了门，陈强有力陈强踏了进去，不知道是不是错觉，进去之后环境一变，这里竟是一一座云雾渺渺的山峰，几只仙鹤在空中旋转，阵阵鹤鸣声从空中响起，陈强看了看身后，哪里还有什么门，是深不见底的深渊。
　　“大哥哥，请跟我来。”童子在前面领路。
　　陈强跟着后面，只见一条小路出现在悬崖边上，只能够一人通行，这还没有一点护拦，童子竟然毫无惧意，真是不可小窥。
　　通过小道之后，出现了一个道观，童子领着陈强走了进去，一个道骨仙风的老者，他正坐在大殿之中盘坐着，见陈强到来，微点的点头示意，童子退下，陈强走了过去，在溥团上坐了下来。
　　“前辈，打扰了。”陈强说道。
　　“不打扰，这是缘份，喝杯茶吧。”老者笑道。
　　“谢谢！”
　　“这里已经十万年没有来过人了，没想到还有人造访，真是稀客啊。”老者抚须笑道。
　　“那是我的荣幸，晚辈也不知道怎么的就来到了这里，请问这里是什么地方？”
　　“这是仙诸神峰。”老都说道。
　　“恕晚辈孤陋寡闻，请前辈明示。”
　　“小哥入俗套了，有些事情不要明说，缘来缘散，一切顺其自然。”
　　“是，前辈所言极是。”陈强点头道。
　　“小哥，我观你前途无量，以后必定是旷古烁今之人啊。”老者仔细看了陈强的面相说道。
　　陈强一愣，没想到老者说出这样的话来，于是笑道：“前辈，你说笑了，我现在随时都有危险，可能下一秒命都没了，怎么可能像前辈说的那样，太过奖了。”
　　“公子，老朽没有老眼昏花，我看过的面相一般都是非常准的，虽然你的未来我没有办法确定，但是那种气势在，所以我断言你非一般人，既然来了这里，有什么需要我帮忙的尽管说，只要我知道的，都会告诉你。”老者严肃的说道。
　　“前辈，我要去落日谷，现在不知道到了什么地方了，所以想请问前辈，现在我该怎么走。”陈强问道。
　　“落日谷，离这儿近，也离这儿远，看公子的心是怎么想的，你想他近他就近，你想他远他就远。”老者笑道。
　　陈强听得糊里糊涂，不明白老者的意思，老者见陈强疑惑的眼神，于是又道：“小哥不明白？”
　　“晚辈寓钝。”
　　“不，你是当局者迷，跟我来一个地方。”老者起身领着陈强来到一间房中，打开门，陈强看到的不是房间的布置，而是闪着五彩之色的一个空间。
　　“前辈，这是？”
　　“这是空间通道，是我创造的仙界通用的通道，可惜的是我创造了它，却不能收为己用，不过你来了，我又看到了希望，我可不想看着这东西永远的放在这里。”
　　“前辈的意思是？”
　　“你如果能领悟它，就带走它，有了它你可以横行整个仙界。”老者笑道。
　　“前辈，这可是你的心血啊。”
　　“哈……不错，是我的心血，但是我不能用它，放在这里岂不是耗废了我的心血，你能来到这里就是天大的缘份，我相信你一定能掌握其中的奥妙。”老者说道。
　　“前辈，这，晚辈如何承受的起啊。”
　　“别落俗套，进去吧，这里不会再有人来了，你是唯一的一个。”老者说完挥手把陈强推进了里面，陈强毫无反手之力。
　　陈强被推进房间之后，才明白老者是个隐世高人，自己完全没有看出他的修为来，就刚才那一下，他根本无力抵抗，这才是真正的高手，平时不显山露水，但是该出手时就出手，陈强现在也不知道是什么样的心情，毫无疑问如果真的悟通了这空间通道，对自己来说将是何等的幸运，怀着激动的心情，陈强进了五彩能量之中。
　　进去之后陈强发现一股股强大的气流在冲刷着自己的身体，接着他看到了恐怖的一幕，自己的皮肤迅速的老化，不过快要成干皮时，七彩之光一闪身体又恢复了原样，如此几次之后，陈强恢复了正常，气流再也干预不了他的身体，突然，陈强脑中显出一个恐怖的想法，老者不会想陷害自己吧，没理由啊，凭他的实力应该可以秒杀自己了，为什么要这样做。如果不是自己的体质特殊的话，现在陈强恐怕连灰都找不到了吧。
　　不过现在的情形已不容陈强多想了，他必须全身心的投入到其中，谁知后面会发生着什么，于是闭上眼睛，心神透体而出，开始领悟空间通道。
　　外面，老者依然坐在大厅之中，童子坐在他的对面，只见老者一手抚着须，一手拿着茶杯，微微一笑。
　　“爷爷，他会不会也死去啊。”
　　“看他的脸相应该不会死去，这个世上没有一个不贪心的，刚才那个小哥儿也一样，这空间通道并不是我创造的，当时爷爷来到这里看到空间通道的存在才留了下来，并且布下了大阵，为的就是参透它，可惜，这么多年一无所获，抓来的人也没有一个活着从里面出来，希望这次会有例外。”
　　“爷爷，那如果那大哥哥真的学会了怎么办？”
　　“学会了也没有关系，他出不了这里，在这里我就是王者，爷爷一定会让他告诉我们掌握的方法，我们可以修练，创造出真正的空间通道。”老者笑道。
　　“爷爷，这样做会不会不好。”
　　“小五子，这个世上人不为自己，那是要天诛地灭的。”老者叹道。
　　“爷爷，我还是有些怛心，这样做是不是有些在残忍了，你最后一定会杀了大哥哥的对吗？”
　　“当然，不杀他以后我们如何称霸天下。”老者笑道。
　　“爷爷！我不想你再杀人了。”
　　“傻孩子，爷爷一切都是为了你，你知道我们是什么人吗？”小王子摇摇头，老者又道：“我们就是被仙界称为邪仙一族的邪魔，为什么你没有爸爸妈妈，那都是仙界之人所害，我带着你逃离然后到这里是经历了生死大难才安定下来的，我无论如何也接受不了这种结果，所以我们只能够报仇，知道你为什么永远也长不大吗，那是因为仙帝下了封印，不过再过些年，爷爷就可以帮你解开了。”老者疼爱的看着童子说道。
　　“爷爷，可是大哥哥他是无辜的啊。”


第七百五十三章 空间通道
　　老者笑道：“傻孩子，我们当初也是无辜的啊，可是却落得个家破人亡，不用再说了，那小子的命从进谷开始就不属于他了。”
　　“爷爷，要报仇就让我自己来报好了，不能因为我们的不幸就要让别人也不幸，这样我们跟杀我们家人的那些人有什么区别。”
　　“小五子，放肆，怎么跟爷爷说话的。”老者怒了。
　　“爷爷，这事我实在看不过眼了，大哥哥的事情多少因我而起，我绝对不能让爷爷伤害他。”
　　“你敢。”
　　“对不起，爷爷，我必须这样做，如果你真要杀他，我就自爆。”小五子威胁道。
　　“好啊，你小子吃里扒外，翅膀硬了是不是，信不信我现在就废了你。”
　　“好啊，爷爷动手吧，像这样活着，还不如死去的好。”小五子气势凛然，一点也不惧老者发火。
　　“好，那我就成全你。”老者手中金光一闪拍向童子，童子没有闪避，就在一指之间距离的时候，老者停了下来，反手一扬，把道观外的一颗巨石拍的粉碎。
　　“爷爷，你要真是为了孙儿好，就不要再杀人了，孙儿一定会凭自己的实力手刃仇人的。”小五子坚定的说道。
　　“唉！我们家族怎么出了你这么一个心慈手软的家伙。”老者说完起身欲离去，岂料转过身发现陈强不知道什么时候站在大厅门口了，小王子见自己的爷爷身体颤抖了一下也注意到了陈强，他连忙起身。“大哥哥，你出来了。”
　　“出来了，没想到出来之后竟然听到这么有趣的事情，小五子，过来。”陈强说道。
　　小五子没有任何犹豫走向陈强，不料却被老者拉了回来，“小哥儿，真没想到你还真参悟了，而且速度还这么快。”
　　“不，前辈，我没有参悟出来，只是被弹出来了，里面的通道实在是太深奥了，根本不是我能参悟得了。”陈强说道。
　　“这样吗？”老者自然不信，里面通道的威力之大他很清楚，仙器丢进去立刻被绞为粉末，他都不敢轻易进去，而陈强现在却没事的人一样，这就证明他在说谎。
　　“前辈是不相信我的话吗？”
　　“里面的情况如何我比你清楚，你叫我如何相信。”老者笑道。
　　“那您好准备怎么样，杀我吗？”陈强笑道。
　　看到陈强的笑容老者有一种不好的预感，他感觉小看了陈强，这年轻人身上有一种摸不透的气息存在，一时间他拿不定注意。
　　陈强的确不怕老者，他的仙婴在塔中，只要世间不崩溃，陈强就不会死，再说了他还有逆天功法在身，想杀他几乎不可能的，逆天改命一出，生机从天道之中借，生生不息。
　　“你走吧。”老者最终还是叹了一口气，一是看在小五子的份上，二是因为实在是看不透陈强，而且空间通道的能量的确还在，就算他有所怀疑，他也不相信陈强天纵奇才能学会空间通道。
　　“小五子，谢谢你，哥我欠你一个人情，有缘的话，我会还你的。”陈强说完向来时的通道走去。
　　“大哥哥，我送送你。”小五子追了上去。
　　老者无奈的摇摇头，这小子命好，要不是他孙子阻拦，他还真有可能出手，现在他最关心的还是房里的东西，于是来到了房间，当他打开房门时，愣住了，里面空空如也，刚才自己仙识看到的不过是一道虚幻的存在。老者怒喝一声，消失在房门口。
　　陈强转过身对小五子说道：“小五子，出去后不能随便相信别人的话，因为这个世界除了最亲的人，别人的话都不可信，这一点你一定要切记，我不否认有好人，但是在弱肉强食的世界人都是自私的，大哥哥送你一样礼物。”陈强把一块玉印递给了小五子，这是陈强从洪荒兽境里面拿出来的，白依保护的东西绝对不是凡品，不过陈强知道，这块印不适命自己，这才转送给了小五子。
　　“大哥哥，这是什么东西啊？”
　　“我也不知道，不过我知道它是好东西，就看你有没有缘份了。大哥哥走了，你爷爷来了之后转告他一句话，长此下去必生心魔，让他好自为之，还有感谢他的成全。”陈强说完消失在小五子面前。
　　“大哥哥！”小五子发现陈强已经消失不见了，陈强刚走，老者后脚就到，“小五子，他走了吗？”
　　“是的，爷爷，刚刚走了。”
　　“怎么可能，为什么能逃得过我布置的大阵。”老者想不通。
　　小五子看到爷爷沉思的样子不忍打断，不过想了想还是把陈强的话转告给了他爷爷听。
　　“小五子，他真是这么说的？”
　　“是的，爷爷。”
　　老者若有所思，不过停了一下还是对小五子说道：“爷爷没有说错吧，这世上没有一个人是值得信任的。”
　　“爷爷，你跟大哥哥说的话是一样的，你看，他送我一样东西。”小五子把手中的玉印递给老者。
　　老者接过来一看，脸露惊喜之色，“这，这真是他给你的？”
　　“是的，爷爷，不然我从哪里得到。”小五子说道。
　　“总算有些安慰，这可是极品仙器，准确的说是兽器，有了它，你可以指挥百兽，小五子啊，这次你算捡到宝了。真是奇怪，这小子怎么舍得送这么好的东西给你。”
　　“爷爷，并不是每个人都是这么坏的，我觉得大哥哥就是好人。”
　　“罢了，本来还想追上去的，就凭这块印，我就放过他了，这东西可抵得上千军万马啊。”老者仰天长笑，意气风发，家族的大仇指日可待了，可惜，空间通道没有了，不过以自己强大的实力再加上这块玉印，兵源的事情也解决了。
　　“爷爷，您真好。”
　　“傻孩子，从今天起，你就练化它，你练化之日，就是我们出山之时。”老者说道。
　　“是，爷爷。”小五子一听要出山也非常兴奋。
　　陈强出了那个山峰之后，几个起落到了一块平原之地上，他没有再用空间魔法，因为体内的仙元力快要用光了，找了一处地方，陈强坐下来休息，想起之前在仙诸神峰的境遇陈强就全身颤抖，在参透空间通道的时候还真是差点挂掉了。
　　陈强依然清晰的记得当时的情况，当时他的心神之念打开融入空间通道之中，不知道是不是巧合，他的心神之念一下子就融入了空间通道的能量之中，瞬间一股股强大而又古老苍朴的信息进入他的心神之念之中，这可是要命的，还好危机之时，陈强想起了逆天改命，于是一道金光从天而降不断的注入陈强的心神之念之上，没想到的是因祸得福，心神之念在疯狂的涨大，很快又自成一个空间，当信息全部接受完成之后，房间里所有的空间通道的能量被吸入了其中，一道缧旋型的印记出现在陈强的胸口，逆天改命功法在心神之念安全之后就退了回去，陈强不但安然无恙也把空间通道瞬间贯通，这可以说是非常巧合，当然也有机遇在身上，要是没有逆天改命的功法，陈强的心神之念可能爆炸了，当然陈强也不可能完好无损的出来。
　　想起老者说的话，陈强心里就非常郁闷，自己一在强调不能随便相信任何人，但最终还是着道了，真是太失败了，都说经一次长一智，自己三番两次重复，不死还真可以说是奇迹了。
　　陈强看了看周围，拿出地图看了一下，忽然脑筋一转，陈强的心神之念之中出现了一个个标记。他拿着地图对照了一下，正是古仙界的地图，心神之念之中的地图不但非常清楚，而且还是一张完整的地图，这下把陈强高兴坏了，他现在忽然想尝试一下利用空间通道的甜头，空间通道可是比空间魔法强多了，空间通道相当于大瞬移，而空间魔法连小瞬移都比不上，他所占的优势就是一个巧字，陈强一旦使用空间魔法，所有的人包括仙帝，他们都不可能发现自己。更不可能说追踪他，杀他了。
　　恢复元气之后，陈强最迫不及待的就是想试试空间通道的好处，于是心念一动，心神之念发令到落日城，陈强感觉自己身上窜起一道五彩光圈，接着光圈转动起来，陈强感觉身体一轻，几秒的时间，陈强发现自己出现在另一个地方，难道这就是日落城，这里的高温热度让陈强感受到了死亡的威胁，好可怕的火炎之力，会是谁呢？
　　难道是落日谷的关系，陈强刚想完，身体一阵脱力，接着两眼一闭人倒在了地上，不一会一辆马上经过，走出几米后，马车停了下来，一个女子从车里走了下来，慢慢的朝陈强走了过去，她慢慢的蹲下身子，探了探陈强的气息，微弱游丝，不过人没死，于是她叫人把陈强带上马上，很快消失在路口，进城之后，马子进了一个非常庞大的庄园内，陈强被仆人抬上了楼，放在了一间客房之内。
　　“小姐，有什么吩咐。”两个人放下陈强后问道。
　　“没有了，下去吧，叫刘妈煮点好吃的端来给他，醒来了之后让他吃。”女子替陈强擦去脸上的污渍，一张英俊杰伦的脸也出现在女子的面前，光看这张脸，女子就碰碰直跳。


第七百五十四章 小女子尹夜晴
　　女子看着陈强征征出神，这不是自己梦中经常出现的男人吗，难道一切都是真的吗？她的心情激动不已，如此美梦成真，可想而知作为一个少女来说，是何等的高兴，梦中情人啊，哪个少女不怀春，哪个少女没有白马王子，虽然已经是古仙界，琉璃仙府的千金，但心里一直怀着美好的愿望，自从陈强在她梦里出现的时候，她的心就没有因些停顿过，多少年来，她几乎走遍古仙界，就是想碰到自己梦中的白马王子，可是每次都是失望而归，这次意外的救回一个男人，竟然就是自己梦中见到的男人，这种心情换作任何人也忍不住兴奋，她伸出颤抖的手抚摸着陈强的脸蛋，每一个细节都不错过，她要把这一切都印在心里面，从此不再忘记，如此亲密的接触其实多少有点让她心惊肉跳，就是一种非常害羞的感觉。
　　“你真的是我要找的那个人吗？”女子痴迷的说道，当然这些陈强都听不到，他现在完全昏迷之中，全身的仙元力消耗一空。
　　女子足足看了陈强半个多时辰，本来想等陈强醒过来的，想了想作为女人还是应该害羞一点好，于是怀着激动的心情回到了自己的闺房。
　　只到婢女来叫她吃饭，她才走出房间，在房间的一个多时辰，她就对着镜子，脑袋里幻想着和陈强一起熬游古仙界的情景，这要是拿到地球上来说，还真是犯了很严重的花痴，即使如此，她也乐此不彼，对她来说，这是她现在能做的事情。
　　来到大厅，她刚坐下，老头子就发话了，“晴儿，怎么回事，吃饭时间到了还不出来，这不像你啊。”女子的父亲奇怪的问道。
　　“爹，你们先吃吗，不用等我。”
　　“你这孩子，平时不叫你都会出来，今天是怎么回事？”
　　“爹，都说没有事了，对了，这次出去我带回了礼物给你和娘，一会给你们拿过来。”女子笑道。
　　“咦，你这丫头今天有点不对劲啊，平时让你笑你都不笑，今天怎么这么开心了。”
　　“爹，你的意思是想看到女儿天天都不开心吗？”
　　“啊，当然不是，你开心就好，只是晴儿啊，以后不要在外面东奔西跑了，你说你一个女孩子干嘛整天抛头露面啊，这次我和你娘商量了一家婚事，男方挺不错，改天你们见见，如果合适就把亲事订下来，你也老大不小了。”
　　“别，爹，我的事情让我自己做主好不好，我有自己喜欢的人。”女子说道。
　　“不行，这次不能再宠你了，每次你都这样说，这都过了一百年了，我想抱孙子都想疯了。”老者说道。
　　“爹，我保证很快的，不过你们由我自己决定吧，我一定会找一个你们非常满意的佳婿。”女子笑道。
　　“真的？”老者旁边的绝色少妇说道。
　　“娘，我骗你做什么，当然是真的。”
　　“哎哟，我们的晴儿终于有心上人了，他是哪里人，干什么的，家里都还有什么人啊。”少妇一连窜的问个不停。
　　“娘，你怎么这么罗嗦啊，等我把他带来的时候，你不就知道了。”
　　“好，好，我不说了，这事你得抓紧了。”
　　“知道了，吃饭。”女子三口两口的吃完饭，起身离开。
　　“晴儿，就吃饱了？”
　　“爹，我吃饱了，你和娘慢慢吃吧。”说完飞快的离开，当真头也不回。
　　“老山，这丫头有秘密啊，难道这一趟出去找到真命天子了。”少妇问道。
　　“如果真是这样我就谢天谢天了。”
　　“我们拭目以待了。”少妇笑道，这个女儿真没让他们少操心。
　　“你呀，就是太宠她了。”
　　“你还不是一样，老了，既然女儿说她有喜欢的人，我们就别掺合了，你也知道她的脾气，什么时候听过我们的了，每次一说这事，她就离家出走，我可告诉你啊，别再说她了，万一又出走的话，我就不活了。”
　　“夫人，我听你的，你说怎么办就怎么办吧。”
　　“这还差不多，来吃菜。”少妇微笑的道。
　　“夫人，你好美啊。”
　　“老山，别嘴甜了，我可不吃你那一套。”少妇脸色一红说道。
　　“呃，我今天刚回来，怎么也得恩爱一番才对嘛。”尹山河笑道。
　　“死鬼！”少妇娇羞骂道。
　　尹山河哈哈大笑，他在外面的日子，心里惦记着可都是如花似玉的夫人，没有她的日子，还真是难过，能娶到这么美的妻子是他一生的荣耀，当然琉璃仙府也不是盖的，在仙界可是一大势力，仙府之中高手如云，而尹山河更是古仙界的十大高手之一，实力可想而知，这仙帝也要让他三分，当然琉璃仙府也是仙帝心中的一根刺，每时每刻都在想着把尹山何这根刺拔掉。尹山河也知道仙帝的想法，于是每次出去都以交友为主，他人缘广泛，朋友众多，仙帝一时间也不敢动手，这一拖就是数十万年。
　　晚上，陈强醒了过来，睁开眼发现自己躺在床上不由一愣，明明是晕在路上的，难道有人救了自己，看了看周围，发现桌上有饭菜，陈强查看了一下自己的身体，没有什么问题，一切很好。于是起身坐在桌旁，虽然饭菜凉了，但是他还是不管三七二十一先下了肚，忽然门开了，一个婢女打扮的女子走了进来。
　　“公子，你醒过来了。”
　　“是的，是你救了我？”陈强见女子姿色还算不错。
　　“不是，是我们小姐，公子，你怎么吃凉菜啊，我过来就是想拿菜去势一下的。”
　　“没关系，我喜欢吃冷的。”陈强笑道。
　　“公子，你有什么需要可以跟我讲。”婢女说道。
　　“我已经没事了，走之前，我希望见见你们小姐。”
　　“好，公子稍等，我这就去叫我们小姐。”婢女转身飞跑而去，小姐吩咐过，陈强一醒过来，马上就叫她，虽然她不知道小姐为什么这样做，但她还是飞快到跑到小姐闺房。
　　“小姐，那位公子醒了。”婢女门都没敲就进房了。还好女子并没有睡觉，她压根睡不着，一听到陈强醒了，心里竟然紧张了起来。
　　“小荷，我现在的样子好看吗？”
　　婢女不明白为什么小姐忽然会这样问，于是说道：“小姐，你这样已经很漂亮了，没有什么问题啊。”
　　“真的吗？”
　　“小姐，你不会是喜欢那个公子吧。”婢女问道。
　　“别瞎说，我和他话都没说过呢，走，我们过去。”一路上尹夜晴的心情非常复杂，她不知道一会该怎么样面对男人，对于自己的这个梦中情人，她该做怎么样的反应，她现在全所未有的紧张，手心都渗出汗来了，当然她表面还是很平静，她也算是见过大世面的人，在进房间之时深呼吸一口气，然后才走了进去。


第七百五十五章 落日城
　　陈强见一个年轻女子走进来没有意外，但是没有想到这么漂亮，自己这辈子怎么回事，是不是逢美女必遇，只看一眼，陈强又有了冲动，这个女子不能放过，这是潜意识闪出的念头，并不是他刻意这么想的。
　　陈强现在怀疑自己上一辈是不是美女欠了自己，还是自己是个采花大盗，尹夜晴进来之时见陈强盯着自己眨都不眨一下眼睛，心里更加紧张了，不知道自己身上有哪里不对，只见他的眼睛从上到下瞄了又瞄，最后注视在自己脸上，那眼神是那么的炽热，她是一个黄花大闺女怎么能忍受得住这种眼光。于是稍微低了低头。
　　陈强回过神来。
　　“咳咳！”轻咳两声，“陈强谢谢小姐救命之恩。”陈强拱手说道。
　　“不必客气，公子你没事了吧。”
　　“我没事了，谢谢小姐关心，不知小姐芳名，大恩容后再报。”陈强说道。
　　“我叫尹夜晴。”
　　“一夜情！”陈强愣道，一听到这三个字，男人没有一个不激动的，这女子的名字实在是太绝了。
　　“公子，你听说过我吗？”
　　“呃！听说过，还熟悉的很。”陈强随口应道。
　　“啊，公子在哪里听说过我。”尹夜晴惊喜道。
　　“这个，这个在我们家乡听过。”陈强笑道。
　　“哦，不知道公子的家乡在哪里？”
　　“在很远很远的地方，小姐肯定是没有听说过的，我找你来是要向你告别的。”
　　尹夜晴一听心里一紧，“这就要离开了吗？可是天已经黑了。”其实天黑不能算什么理由，对于修练的人来说，黑暗根本不算什么。
　　“小姐，陈强还有很重要的事要做，不能久待，有缘的话，我会报答小姐的。”
　　“你去哪里，我跟你一起去吧。”尹夜睛说完脸红似火，害羞不已，她也不知道自己为什么这么大胆，旁边的婢女都愣住了，小姐这是怎么了，这才刚认识的男人怎么就要跟着走了，是不是着魔了，从小跟在尹夜睛身边的婢女怎么也想不明白。
　　陈强怀疑自己的耳朵听错了，“小姐，你确定刚才说的是事实？”
　　尹夜晴咬了咬嘴唇点了点头，“是，我要跟着你。”
　　“为什么？难道你想离家出走。”陈强不明白。
　　尹夜晴正愁找不到借口，陈强说的这个借口最好不过了，“是的，我家里人逼着我嫁人，我还不想嫁，所以我要跟你走。”
　　“跟我走，你不怕被我卖了。”陈强笑道。
　　“你不会的。”
　　“你这么肯定。”陈强愣道。
　　“如果你要卖我这么美丽的女人，你就是傻蛋。”一聊开，尹夜晴的心情稍稍放松了下来，没有想到跟陈强交谈一点压力也没有。
　　“那如果我真的是傻蛋呢。”陈强自然不想让女人跟着，要知道他的女人全给他塞进了空间世间之中。
　　“就算真的被你卖掉我也要跟着你。”尹夜晴是铁了心要跟着陈强了。
　　“小姐，你总得给个理由啊，你要离家出走也不能跟着我啊，跟着我没前途不说，还很危险啊。”
　　“你不能拒绝，我就当作你报恩吧。”尹夜晴笑道。
　　“呃！这也行。”陈强无语，尹夜晴这样说，他还真是没有办法拒绝。
　　“现在出发，还是明天出发。”
　　“这里是不是落日城。”陈强问道。
　　“没错啊，你不会没来过这里吧！”尹夜晴说道。
　　“我第一次来，落日谷离这里多远？”
　　“两个时辰的路程，你不会告诉我要去落日谷吧。”尹夜晴说道。
　　“没错，所以你不适合跟着我，我自己都照顾不了自己，如何照顾得了你。”陈强忙说道。
　　“我不用你照顾，我自己会照顾自己，只是你去落日谷干什么，那里已经数百万年没有进去过了。而且那里非常热，我们根本靠近不了。”尹夜晴说道。
　　“这个你就不用怛心了，无论如何我都要进去一趟。”陈强说道。
　　“你想干什么呢？”
　　“小姐，这我不能说，总之你不能跟我一起去，太危险了。”
　　“小荷你先回去休息，我跟公子说点事。”尹夜晴决定把自己梦中的事情告诉陈强，她找了这么多年，不可能放弃。
　　“是，小姐。”婢女走后，尹夜晴把门关上，重新坐下来，她的双手握紧，心里碰碰直跳，孤男寡女在一起怎么说也会有一点紧张。
　　“小姐，有什么话就说吧。”陈强看到尹夜晴的反应没有笑话她，只是觉得这个女子的确很大胆，先不说自己伤已好了，万一自己是坏人呢，那她不是没有能力反抗了，不得不说这个女人很单纯，陈强静静的等着，看她的嘴里会说出什么样的事情来。
　　“陈强，如果说我一早就认识你，你相不相信？”
　　“不可能吧，我来古仙界也就几天的时间。”陈强说道。
　　“不，我不是这个意思，我是说我在梦中见过你，只要做梦，梦里的全是你的身影。”尹夜晴说道。
　　“你没开玩笑吧？”陈强不相信这么天荒夜谈的东西。
　　“我说的是真的，这些年来我一直在古仙界各大城市转着就是为了找到你的下落，可是一无所获，从梦到你的那一天开始，整整过去了十万年。”尹夜晴说完眼神非常坚定的看着陈强。
　　“所以呢？”
　　“所以我要跟着你，我相信你就是我梦中的那个人，那个能保护我生命，呵护我生命的那个人。”
　　“尹夜晴，你别傻了，这只是做梦，梦中的一切怎么可能当真，况且，你完全不知道我是什么人，我其实不是好人。”
　　“但我知道你也不是坏人啊，我见过这么多人，好坏还是能分清楚的。”
　　“真服了你了，没想到你这么执着，不过，我还是不能答应你跟我一起，我告诉你，我不但有很多妻子而且此次可以说是用命去赌的，所以你不方便跟着我。”陈强耐心的解释。
　　“你的妻子？”
　　“是的，我有很多很多妻子，她们会吃醋的。”陈强笑道，他以为要说服她了，心中有些得意，暗道总算摆脱她了。没想到的是，她又冒出一句来。
　　“陈强，你把我当妻子，她们不是不会吃醋了吗？”尹夜晴就是不死心，怎么也要拉着陈强。
　　“尹小姐，这种玩笑开着会死人的。”
　　“我没有开玩笑，我说的是实话，在梦中我就认定了你这个人，何况在现实之中，此生你生我生，你死我死。”尹夜晴也是个雷厉风行的女人，说到做到。
　　“你这又是何苦呢，你根本一点也不了解我。”
　　“是，我现在是不了解你，但是以后我会认真去了解你，我做出的决定永远也不会后悔的。我相信这是我的命。”
　　“哎，真是傻丫头，你怎么会去相信一个梦，好，你要跟着就跟着，我不会阻拦，不过有一点，你必须听我指挥。”
　　“我完全同意。”
　　“你真不怕死？”陈强再问道。
　　“不怕，每个人都会死的，这个永远也不会变，我觉得你就是我毕生的追求。我长这么大，最想做的一件事情就是找到你，做你的妻子，永远，千秋万代，永不变心。”尹夜晴明摆着把话说在前面，她非陈强不嫁。
　　这陈强就为难了，女人有时候就是死脑筋，一旦期扛上，命丢的瞬间不知道会不会才来后悔，既然她现在都决定了，陈强没有什么好说的。
　　“走吧，去落日谷。”
　　“好。”尹夜晴带着陈强走出琉璃仙府，向落日谷走去。
　　“你不用跟家里人打声招呼？”陈强问道。
　　“笨，打了招呼我还能走吗，我老头子肯定不会放过我的。”尹夜晴笑道。
　　“真服了你了，好好的日子不过，偏要跟来受苦，早知道我不要你救起。”
　　“这个世上所有的一切事情都是注定的，我的命是苦是甜也早已注定，不管你是什么人，我相信梦中的奇缘，如果只是做一次梦，我可能感觉不会有什么，奇就奇在他一直陪着我成长，你说你对我有多重要。”
　　“如果我不是你的梦中情人呢？”
　　“不，我确定你是。你的容颜，你的高大身躯，你的无形气质，一模一样，我确定不会认错，在梦里我们已经相识十万多年了。”尹夜情动情的说道。
　　“好吧，我相信你了，但是你做好心理准备，我不可能只属于你一个人。”
　　“你是指你的妻子吗？”
　　“没错，多的你无法想像。”陈强笑道，一说到妻子，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“有多少个。”陈强竖直敢三根手指头。
　　“才三个，这有什么多的，现在的男人三妻六妾非常正常，没有才不太正常。”
　　“你猜错了，不是三个，是三十多个。”
　　尹夜晴嘴巴变成了O型，“你没有骗我吧，怎么可能会有这么多女人，你应付得了吗？”
　　“咳咳，这么敏感的问题我不好回答啊，一般要亲身尝试一下你才会知道。”陈强笑道。
　　“真的有那么厉害。”尹夜晴其实问这个问题的时候脸上红扑扑的，毕竟是女孩子，不过既然认准了，她也没有之前那么紧张了，而且陈强又不是那种会给压力的男人，相反给人一种很舒服的气息，聊起天来没有隔膜。


第七百五十六章 落日谷
　　落日谷令整个古仙界谈之色变的地方，现在陈强和尹夜晴正在无限接近之中，越接近尹夜晴越感不适，还有几十里她就香汗淋漓，这样下去不用说进谷了，就是边缘也进不去，陈强真是很无奈，现在几十里外当真是寸草不生，一片不毛之地，陈强也不敢小窥这落日谷。
　　“你感觉怎么样？”陈强见尹夜晴步履越来越重于是问道。
　　“我没事，我还能挺住。”
　　“大小姐，不要闹了，现在可还是在外围，再进去你整个人都会被化掉的。”陈强说道。
　　“你为什么没事。”尹夜晴见陈强连一滴汗都没有非常奇怪。
　　“我不怕热。”
　　“真是怪人，我不管了，就是死，我也要跟你在一起，你不能甩下我。”尹夜晴很执着。
　　陈强摇摇头，手一挥，把尹夜晴送到了空间世界之中，“尹小姐，你呆在里面吧，没事就休息，我自己去落日谷就可以了。”
　　尹夜晴睛前一闪，出现在一个碧绿的世界之中，空中没有太阳，当然也不会有什么黑暗，就是一片绿色的世界，她停在一座宫殿之外，听到陈强的话后问道：“这里是什么地方啊。”她从未见过如此奇特的地方。
　　“一个非常安全的地方，你就呆在里面吧，肚子饿了，花园里有果子，摘下来吃就可以了，那些都是仙果，古仙界可都是没有的哦，好了，不跟你说了，我要进谷了。”陈强用了空间魔法，整个人已经到了谷外。
　　只见谷中红光满天，周围的山上却是光秃秃的，在这里陈强才感到了热量，可想而知这里的热度比熔浆里的熔液还高。他现在用了七层修为，尽管如此，来到谷口陈强不可能放弃，于是一步一步的向谷内迈进，他是想看看到底落日谷只是有火炎晶石还是有其它东西存在。
　　进入谷中，陈强才知道这里真的有植物存在，一棵棵火红的树木，陈强走到一棵树下，他竟然感到了凉快，这不可思议，在树下他没有一点炎热的感觉，相反非常舒适。
　　陈强折下一棵树枝，他要带在身上，虽然不知道有没有用，只是试验性的测试，结果令他欣喜若狂，拿着树枝，全身一样的凉快，这时他不得不赞叹造物者之奇，为了更加保险，陈强又多折了几支树枝，然后向谷内走去。
　　半个时辰之后，陈强来到谷内，这里的一切更让陈强震憾，这里是一征花海，全是清一色火红色的花，在花海之中有一颗巨大的晶石，透体透明，全身一阵阵的散发着红光，这些红光散出之后被火红色的花吸收，这太奇妙了，陈强蹲在地上，把手上的树枝放在地上，接着尝试着松开手，这个瞬间，陈强的手立刻被灼伤，吓得陈强又抓起树枝，看来这里的热度，足以把自己烧熟，陈强的心碰碰直跳，如果没有之前发现的树木，自己进不进得来还真是难说。
　　陈强再次起身，小心翼翼的向晶石那边走过去，进入花丛之后，陈强也不敢大意，这里植物都能存在，谁敢担保不能有生物存在，况且，火炎晶石还是天材地宝，于是他每一步都很小心。
　　陈强没有发现花丛之中，一条条红色的线条正在慢慢的向他靠近，这是古仙界极其罕见的红线银蛇，它们生长在最炎热之地，咬上一口，整个人会被热毒所化，它们的威力不亚于火炎之力。
　　陈强虽然心神之念打开，但是没有发现丝毫异样，还是一步一步的往晶石那边移了过去，红线银蛇是被火炎之力吸引而来，几百万年，一直在谷里成长，要是没有了火炎晶石，它们可能活不下去，所以它们的使命就是保护火炎晶石，它们不允许别的生物把火炎晶石拿走。
　　于是陈强自然而然的就成了它们的敌人，数百条火线银蛇向陈强靠近，这时陈强的命算神术发挥了作用，一种危险的警报从心里响起，陈强停下了脚步，身上放出七彩光罩，就在这时，一条条火线银蛇从花丛中窜了出来，直扑陈强，陈强被吓了一跳，身上的修为提高到极致，碰！一阵阵响声传入陈强耳中，陈强清晰的看到，一条条蛇掉在地上，有些晕死过去，有些直接被七彩光罩震死，有些倒飞出去落在花丛之中。
　　陈强连忙开启空间结界，把整个山谷茏罩在结界之中，这样才能何证自己的安全。他蹲下身子，看着地上的火线银蛇，只见它们的身体瘦小，七约七寸，一根大拇指大，通体火红，肚皮底下有一条银线，这么奇怪的生物，陈强还是首见，看着满地的小蛇，陈强头皮有些发麻，如果刚才不是自己开启的七彩光罩，现在的后果是什么他自己非常清楚，想都不敢想。
　　这时，陈强发现有一条蛇很奇怪，全身是金色的，肚子底下也有一样银线，它还在动，于是用树枝把那条蛇给挑了起来，他不敢用手，虽然控制了空间，但也不敢大意，对于未知生物，还是提高警惕好点，毕竟命只有一条，谁也不敢拿来开玩笑。
　　“不东西，你们到底是什么怪物？”陈强看着金色小蛇说道，此时的金色小蛇两只小眼愤怒的看着陈强，蛇口一排锋利的牙齿，看起来很恐怖的，就凭这一点它就不属于任何一种蛇类。
　　陈强不知道，这条金蛇竟听懂了他的话，只听金蛇说道：“可恶的人类，你休想得到火炎晶石，我了子民一定会阻止你的。”
　　“咦，你还会说话，果然是高级生物，你们到底是什么东西？”
　　“我们是宇宙之中最伟大的生物，火线银蛇，我是这里的王，你只要退出山谷不打火炎晶石的主意，我们可以不伤害你。”
　　“不东西，你没有搞清楚吧，现在是你在我手里啊，你觉得你还有说这话的能力吗？”陈强笑道。
　　“哼，我们的强大岂是你能够想像的，总之，你要是一意孤行，我的子民会杀到你死为止。”火钱银蛇王说道。
　　“听起来好像很厉害，但是到现在为止，我一点也不觉得我还有危险，倒是你，你不怕我杀了你吗？”
　　“哼，杀了我一个，还有千千万万个，我们是杀不完的。”火线银蛇王说道。
　　陈强听完笑了，这话听起来很熟悉啊，在哪里听过来着，哦，想起来了，当年抗日的时候，很多革命英雄临时之前说的话，一千多年了，没想到在一个小东西嘴里听到，这让陈强的思绪回到了当初，真的很怀念地球啊，等自己掌握的时光倒流，他一定要回到当初的年代，这是他心里最想做的事情之一，现在攀登高峰是他的追求，修练到这种地步了，只有往上走。否则一切想法都将是徒劳无功。


第七百五十七章 收服火线银蛇王
　　看到陈强阴阴的笑，火线银蛇王很不爽，它最恨别人嘲笑自己的话，“你，你笑什么，你在怀疑我的话吗？”
　　“不是，你的话让我想起了以前的事情，其实也不是笑，只是觉得你和我们家乡的英雄说话有点你。”
　　“你把我比作英雄？”火线银蛇王愣道。
　　“你本来就是英雄啊，难道你自己不觉得吗？”陈强笑道。
　　“你说我是英雄，真的吗？”火线银蛇王咧着嘴说道。
　　“当然是真的，我有必要骗你吗？就凭你刚才说的话，我也不会对你的子民怎么样，不过，火炎晶石我一定要得到，这是无法避免的，因为我需要它，我不能没有它。”
　　“每个人类都是这么说，还不是贪心在做崇，我不会相信你的话。”
　　“不管你信不信，火炎晶石我都得拿走，你没有办法阻止的。”陈强说完手一挥，一道七彩之光闪过，巨大的火炎晶石消失在落日谷中，火炎晶石一消失，整个山谷的红花开始凋谢，火线银蛇王看着眼前的一切，撕心裂肺的喊道：“不，不可能。”可是一切都迟了，花已经凋谢，接着一条条火线银蛇从花丛中掉下来，在地上抽了几下就没反应了，看来是死了。
　　陈强是没想到会是这样的，于是连忙拿出小型的那颗火炎晶石，还别说，下一刻地上的火线银蛇又醒了过来，纷纷向陈强这边靠了过来。他们没有火炎之力一个也生存不了。
　　“你为什么这样做。”
　　火线银蛇王愣道，本以为陈强要赶尽杀绝的，没想到他却救了自己的子民，这让火线银蛇王很意外。也很是不解。
　　“我针对的又不是你，更不用说是你的同胞了，我只想要火炎晶石，我要用它来制造另一个大阳，所以我必须得到它。”陈强说道。
　　“制造太阳，不会吧，这宇宙之中不是有太阳吗，为什么还要制造太阳。”
　　“这个不能告诉你的。”
　　“为什么？”
　　“这是我的秘密，不是至亲之人怎么可能告诉它呢，你现在要做的是找另外一个地方，让你的子民好好生存，把好奇心收起来。”陈强说道。
　　“你说的好听，东西给你拿走了，我们怎么活下去，我是没有问题，我的子民一个也活不了。”
　　“要救你的子民也不是不可能，你得答应我一个条件。”陈强笑道。
　　“什么条件？”
　　“认我为主。”陈强淡淡的说道。
　　“不，不可能，我堂堂一个王怎么可能做你的奴隶。”
　　“你看你说的那么重情，原来你子民的命还比不上你自己的名声，这样没什么好说的，你不救是你的事，我反正要走了。”陈强说完就要收起火炎晶石。
　　所有的火线银蛇都看着它们的王，它们的生死全在王的决定之中，火线银蛇王没有想到会是这个样子，陈强的话刺激了它，的确比起自己子民们的命来，名声算得了什么，就算自己保住了性命，没有了子民，自己这个王存在还有什么意义，于是狠了下心，眉心金光一闪，射进了陈强的眉心空间，一道灵魂契约进了陈强的眉心空间，陈强笑着收纳了起来，火线银蛇王就这样被陈强哄到手，也可以说是逼到手，它没有不答应的理由。
　　“主人，现在怎么办？”
　　“放心，现在你都是我自己人了，我当然会救他们。”陈强双手一挥，整个山谷还没有凋谢的红色花以及火线银蛇被陈强安置在世界之中的一个星球之上。陈强随后也出现在星球上。
　　“我把火炎晶石放在这个星球之上，现在我还不知道多少颗火炎晶石的能量就可以制造一个太阳，所以我暂时不会动它，你和你的子民就在这里安顿下来，记住，这个世界都是我的人，你和你的子民不能伤害她们，否则我不要怪主人不客气。”陈强说道。
　　“我知道，主人放心吧。不知道这里是什么地方？”
　　“这里不是古仙界，这里是另外的一个世界，跟外面的世界是不相交的。”陈强说道。
　　火线银蛇王一听心里大惊，另外一个世界，这么说来，眼前的主人是个可以创造世界的人，现在他明白了为什么主人要火炎晶石了，这个世界没有太阳，就不够完美，有了太阳月亮倒是可以轻易的造出来，到时一个完整的世界就诞生了。
　　“我再提醒你，因为这里的火炎之力，所以有些生物可能会诞生，你们也不要伤害他们，明白吗？”陈强再三交待道。
　　“主人放心，我会约束好它们的。”
　　“嗯，那就好好呆着吧。”陈强说完离开了星球，出现在大殿之中。
　　自从尹夜晴进来世界之后，真是烦燥死了，一个说话的人都没有，于是她干脆到处转了转，忽然她发现这个世界很美丽，一切还在发展的起点之中，欣欣向荣，唯一不足的是没有阳光。
　　不过也不是一片黑暗，天空之中有白云，不同的是天上的光都是地上的绿色所映照出来的，而绿色的光来源于生命古树与生命之泉。
　　当尹夜晴来到精灵族地时，眼前的一切更是让她惊呆了，美仑美奂的世界，只见奇怪的人在忙碌着，她不知道不觉的走进了精灵族地。
　　“什么人！”一群精灵把尹夜晴围了起来，当然精灵族人睛定不是尹夜晴的对手，不过对于擅闯族地的外人，他们还是要站出来。
　　“我只是路过此地，你们是什么人，好奇怪，我从来未见过。”尹夜晴看着有翅膀长耳朵的精灵说道。
　　“我们是精灵一族，不对啊，你怎么可能来到这里，据我所知，创世父神的女人都在闭关之中，你为什么会出现在这里？”其中一个精灵问道。
　　“创世父神是谁啊？”尹夜晴愣道。
　　“是我！”陈强出现在众精灵身后，众精灵一见陈强连忙跪了下来，“参见父神。”
　　“你们起来吧，以后不用这么多礼，去忙你们自己的事吧，这位是我的朋友。”陈强说道。
　　“是，父神。”精灵们看了一眼尹夜晴然后转身消失。
　　“我不是叫你在宫殿之中休息吗？怎么跑出来了，不知道外面很危险吗？”
　　“你既然送我来到这里，肯定不会有危险，我又何必杞人忧天呢。”尹夜晴说道。
　　“呃，果然是在外面混过世界的人啊，遇事如此淡淡，的确够资格了。”
　　“什么够资格了？”
　　“没什么，走吧，我们出去了。”
　　“我还没有转完呢，怎么又出去了，不对啊，你已经探过落日谷了？”
　　“探过了，也找到了我自己想要的东西，我送你回去了。”陈强说道。
　　“你为什么要对我这样，我不是说过了吗，以后你走到哪，我跟到哪，我这辈子还就跟定你了，你不是说要报恩吗，你就当这样是报恩好了，我知道你现在对我还没有感情，但是我一点也不着急，以我的能力，总有一天你会被感动喜欢上我的。”尹夜晴说道。
　　“你这又是何苦呢？”陈强有种想打人的冲动，现在他才发现没有一个可让他动手打的人。
　　“陈强，我相信缘份，也相信天命，从我遇到你开始，就是天命所归，仅此足已让我下定决心留在你的身边。”
　　“你都这样说了我也没法再拒绝你了，不过你不要后悔，这世上没有后悔药吃的，我要继续找火炎晶石，你确定还要跟着吗？”陈强感觉自己问的都是废话。见尹夜晴坚定的点了点头，他只好带着她出现在落日谷中，此时的落日谷恢复的原始时期的样子，没有了火炎晶石，落日谷偏不在神奇，不过当陈强和尹领先晴向谷外走出时，陈强发现狭窄的通道处那些让人清凉的树木依然存在，并没有因为火炎晶石的消失而消失，不过肯定会有这么一天，陈强知道这些树不是凡品，于是把这些树都移植在火线银蛇那个星球之上，陈强没想到的是，那些火线银蛇会纷纷选择树木做为栖身之所，这又让陈强纳闷了，它们不是喜欢高温的吗，为什么阴凉之树来了，它们反而争先恐后的挤进树木之中。
　　陈强见火线银蛇王过来，于是问道：“怎么回事？”
　　“主人，他们都喜欢，我也很喜欢，别小看这些树啊，他表面是阴凉，内在却是火热，他们的温度虽然不能和火炎之力相比，但是也算是很强大。”
　　“原来是这样，那就随你们怎么弄了。”搞掂好后奇怪的树木之后，陈强和尹夜晴踏上了归程，陈强的下一个目标，月雨宫。
　　“尹小姐，听说过月雨宫吗？”陈强问道。
　　“不要叫我小姐好吗？叫我晴儿。”
　　“好，晴儿，月雨宫听说过吗？”陈强又再次问道。
　　“当然，我还去过那里几次，怎么了，你又打算去那里？”
　　“没错，听说月雨宫有一颗火炎晶石，我必须得到它。”陈强说道。
　　“好吧，那我带你走，不过这样做起码要一个多月才能到。”
　　“那正好啊，我们搞辆车，一边欣赏罚分明风景，一片谈情说爱，这样的人生真是不亦乐乎啊。”
　　“我反正是听你的，你要做什么就做什么，我陪着你就是。”尹夜晴越来越放得开了。


第七百五十八章 月雨宫之乱
　　陈强和尹夜晴坐着车向月雨宫出发，一路上欣赏着沿途的风景，经过的这些地方其实尹夜晴都来过的，所以非常熟悉，一路上她就是个向导，带陈强吃最好的，住最好的地方，反正钱她们一点都不缺。
　　陈强总算体验到了这里和仙界有什么不同，这里的人并不是更强大，相反，这里的仙民倒像是普通人，他们过着平凡的生活，真正高手根本不会经常出现在市井之中，陈强没想到古仙界会是这个样子，他本以为古仙界应该个个是高手，原来一样有原驻民，真是世界之大无奇不有，古仙界也并不是传说中的那么恐怖。
　　传言中古仙界高手如云，陈强现在算是明白了，这吹虚的成份占了一大把，恐怕主要的原因是怕仙界的高手大批的往古仙界的挤，造成仙界的混乱。
　　陈强来到古仙界，高手见过几个，但是还没有怎么动过手，真实的实力还不是很清楚，不过听尹夜晴说起月雨宫的宫主倒是十大高手之一，陈强也很想见识一下，古仙界的高手究竟强到什么程度。
　　“还有多远？”
　　“一天的路程，对了，为什么不让姐姐她们出来？”尹夜晴和陈强相处的这段日子已经非常了解，也知道了众女和陈强的关系，现在的她不但佩服陈强，也佩服那些女人，没想到就一个男人竟能让这么多女人死心踏地，而且还不会吃醋，这绝对天下奇闻，同时她也变得更喜欢陈强，在这些日子里，她体会到了陈强的幽默，跟他在一起总会有很多意想不到的事情，这让她非常开心，可以说是有生以来最开心的日子。
　　他们来到了一家客店，这里是离月雨宫最近的一个城，仙元城，这里的城主尹夜晴也认识，当初疯狂的追求过她，可惜无论家世，身手这个城主都不是尹夜晴的对手，更重要的是尹夜晴心中有了陈强，还别说这个城主还挺人性化的，说不好听的就是太单纯，在这里尹夜晴得到了最好的待遇，两人也成了朋友，本来尹夜晴是想介绍给陈强认识的，但是为了不节外生枝，她还是没有说出口。
　　进了客店，发现里面的人正在谈论着事情，两人好奇的坐下来听，边吃边听，坐了下会终于听明白了这些人在议论什么。原来白秀宫的人大批的上了月雨宫，很多人已经去看热闹了，两大派到底要干什么正是这些人谈论的事情。
　　陈强猜到了一种可能，火炎晶石，一定是这个原因，现在看起来白秀宫的人应该很重视火炎晶石，也许他们有非常大的用处，不然不会到月雨宫去抢，陈强知道仙宫有三颗火炎晶石，但是仙宫毕竟实力超群，白秀宫的实力虽然也很强悍，但他们肯定不愿意硬拼，只能先向月雨宫动手，女人宗派对他们来说好动手一点。
　　了解了事情的经过之后，陈强也不想吃东西了，拉起尹夜晴出了客店，然后闪身向月雨宫而去，这么近的距离用空间魔法举而易举，来到雨宫山上，这里果然已经打成一片了，白秀宫看来铁了心要抢到火炎晶石，陈强等人在外围观看，发现围着一批批人，看来是到这里看热闹的。
　　月雨宫门口，一大批月雨宫的弟子堵在门品，而白秀宫的人就在门外疯狂的进攻中。
　　“白英秀，你这是干什么？”月雨宫门口一个蒙脸女子剑指着陆白秀宫宫主。
　　“秦月雨，你只要交出火炎晶石，我就此离去，怎么样。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“那对不住了，今天无论如何我必须得到火炎晶石。”白英秀说道。
　　“哼，那来了就别回去了，给我杀了他们，绝不要手下留情。”秦月雨说道。
　　“嘿嘿，今天你们月雨宫别想保全了，吴兄，出来吧。”白英秀笑道。
　　话音刚落，几十道身影从山中闪出，微笑的走到白英秀身边。
　　“秦宗主，久违了。”
　　“吴宗旨，你怎么来了？”秦月雨心中惊道。
　　“白兄盛情相邀我怎能不来，很意外吧，我劝你还是把火炎晶石交出来吧，你留着那东西有什么用，犯不着为了两块石头令宗门灭亡吧。”
　　“哼，这东西是祖传下来的，岂能在我手中遗失，你们有本事就杀光我们，想要我交出来简直是做梦。”秦月雨知道这是宗门大劫，她没有办法。
　　“白兄，看来你说对了，秦宗主把火炎晶石看得比自己的命都还重啊。”吴宗旨笑道。
　　“吴兄放心，我不会杀秦宗主的，她就交给你了，你不是心仪她很久了吗，反正得不到她的心得到她的人也不错。”白英秀笑道。
　　“嘿嘿，白兄说笑了，你把我想成什么人了，我现在对女人没兴趣，快动手吧，我还有事要忙。”
　　“好，那我们就杀吧。你千万不要怜香惜玉啊。”白英秀说道。
　　“这个自然。”吴宗旨说完手一挥，带来的几十个人向月雨宫的人杀了过去，月雨宫的人顿时被压下了气势，慢慢的向宗派里退。
　　看着一个个弟子倒下，秦月雨心中悲愤万千，这个时候，她没有一点办法，由于与世无争，她也没有与其它宗门来往，现在出了这等大事自然不会有人来帮忙，所有的一切只能靠自己来抵挡，她现在的心情已经绝望了，今天无论如何也抵挡不住两大宗门的攻击，特别是吴宗旨，他宗门的实力尤在白秀宫之上。看他带来的人就知道有多强的实力，月雨宫的人根本无力阻挡，本身女子就弱了一筹，更别说实力上差距。
　　很快白英秀等人把秦月雨和她的弟子们压到了宗门外的广场之上，白英秀停了下来，“秦月雨，再给你最后一次机会，交出东西。”
　　“哼！做梦。”
　　“月雨，你还是交出来吧，你现在抵抗根本没有任何意义，就算你死了，这东西一样会落到我们手中，何必呢。”吴宗旨说道。
　　“哼，枉我还以为你是个正人君子，没想到是这种人，我们没什么好说的，除非我死，否则休想在我的手中得到火炎晶石。”
　　“哎，给你机会你都不要，那就别怪我们了。”白英秀大喝一声，白秀宫的弟子向月雨宫发起最后的攻击，一时间剑影交错，三方都是拿命拼啊，月雨宫成立数百万年，也不是完全是弱者，还是有一定的抵抗能力的。
　　在外围观看的陈强两人，陈强倒是没有什么表情，尹夜晴就不同了，脸上焦急万分，“强哥，能不能出手帮帮她？”
　　“你认识她吗？”陈强问道。
　　“认识，我和她有过两面之缘，也算是朋友了。”尹夜晴说道。
　　“你为何觉得我应该帮她，你让我一个人去对付这么多人，是对我太过有信心了，还是让我去送死？”陈强笑道。
　　“我知道你很厉害，绝不是简单的人，我希望你能帮帮她，如果你真有危险，我也不会独活。”尹夜晴说道。


第七百五十九章 秦月雨
　　“晴儿啊，你是不是太看得起我了？”陈强苦笑道。
　　“我知道你能行了，帮帮她好吗？你都不帮她的话，她的宗门真的有要能被灭，再说了如果你出手相救的话，不是更有可能得到火炎晶石吗？”
　　陈强想了想，觉得尹夜晴说的不错，当然他也可能不动手，他可以在白英秀拿到火炎晶石之后夺过来，不过现在尹夜晴救他了，作为男人，他不可能无动以衷，“好吧，我出手，不过你拿什么来报答我？”
　　“你想我怎么报答，我人和心都是你的，你还要我怎么报答。”尹夜晴郁闷道。
　　“那先亲一口，不然我信心不足啊。”一路上虽然两人越来越亲密，但是没有亲密接触过，陈强提出这样的要求，尹夜晴的心还真是碰碰直跳，紧张不已，她看了一下月雨宫那边，发现情势非常危急，于是闭上眼，亲在了陈强的嘴上，陈强趁机拥住她，来了个热烈的吻。好一会才放开她，“等我回来，别离开这里。”说完闪身消失在尹夜晴面前。
　　秦月雨和白英秀战在一起，感觉越来越吃力，这样下去用不了多久她就会败下阵来，虽然心里很不甘心，但是她没有任何办法。只能全力以赴。
　　就在秦月雨快要绝望之时，一个男人的声音从空中响起，“一大帮男人欺负一群女人，真是太可耻了。”秦月雨攻出一招后退后向步，白英秀听到声音之后来退了开来，所有的人都停了下来，不由自主的看向空中。
　　只见一个白衣青年出现在空中，微笑的看着白英秀他们。“咦，怎么停下来了，继续啊。”陈强笑道。
　　“你是什么人？”
　　陈强没有答话，而是打开手心，一块火炎晶石出现在手心之上，“不知道白宗主认不认得这东西？”
　　“火炎晶石？它怎么会在你那里。”
　　“你说呢？”
　　“你就是那个抢夺火炎晶石的人。”
　　“不错，不过不是抢夺，只是拿回而已，这东西本来就是我之物。”陈强笑道。
　　“你到底是谁？”
　　“这个你不用管，月雨宫里面的两颗也是我的，所以我不许任何人碰它，你明白我的意思吗？”陈强笑道。
　　“笑话，就凭你一人就想阻挡我们，太可笑了。”白英秀大笑道。
　　“白兄，他是什么人？”
　　“我也不清楚，不过看得出来是个非常厉害的高手，我们不能大意。”
　　“你也太谨慎了吧，就一个人还能翻得起浪来。”吴宗旨笑道。
　　“总之我觉得他不简单。”
　　这时，陈强已来到秦月雨身边，“美女，如果我救你宗门，你答应我一个条件。”陈强笑道。
　　“如果你想要火炎晶石，这事免谈。”秦月雨不知道陈强是什么人，不过去时看到来到这里身边应该是帮自己的，但是听到陈强说的话后，她对陈强也变得很警惕。
　　“不，我不是要火炎晶石，我只要你答应我一个条件，很简单的条件。”陈强笑道。
　　“只要不是火炎晶石，我什么条件都答应。”
　　“当真。”
　　“我秦月雨几时说话不算话了。”秦月雨微怒道，她现在没有心情开玩笑。
　　“好，有你这句话就够了，你带着你的弟子退下吧。我一个人就可以搞掂他们。”陈强笑道。
　　“你，你说什么？”秦月雨愣道。
　　“你听不懂我的话吗？让你带着你的弟子退后，别碍手碍脚。”陈强说道。
　　“你没开玩笑吧。”秦月雨怀疑陈强是不是疯子，以一人对会上百位高手，其中有五六侠还是顶尖高手，这会不会太儿戏了。
　　“现在这种时候开得了玩笑吗，退开。”陈强严肃的喝道，秦月雨心中巨震，她感觉陈强的话中有无限的威严，她不由自主的挥了挥手，月雨宫的弟子退到了大殿之中。
　　对面吴宗旨和白英秀被陈强的用意搞糊涂了，“这小子不会真想一个人对抗我们这么多人吧？”吴宗旨说道。
　　“看来是这个意思，这个人到底是什么人，要知道就是仙帝也不敢硬抗我们，他凭什么。”白英秀嘴上这么说，但是表情非常凝重，他已经感到陈强的气势超级强大。
　　陈强为什么这么有信心，很简单，他要穿战神铠甲，只有这样才能战胜白英秀和吴宗旨等人。在此之前，他把自己的气势释放出来，先给对面的人一个下马威，接着调动着身体里面的能量，这次是最高等级，陈强很少全力为之。
　　“你们是动手，还是退下，自己考虑，我先说好，我一旦动手，绝不会留活口。”陈强盯着白英秀和吴宗旨说道。
　　这两人被陈强的目光盯得魂不附体，陈强的眼神实在是太恐怖了，他们感觉这目光足以憾动他们的内心世界。于是两人对望一眼，从对方的眼中都看出了彼此心中的惊恐，他们实在没有想到古仙界还有这样一个人物，但靠气势已经占到完全上风。不过他们毕竟是古仙界的大人物，而且人多势众，陈强只有一个人，再强大也不要能抵挡住他们的攻击。
　　白英秀不屑的说道：“小子，别以为两句话就能唬住我们，我们可不是被吓大的，有什么能耐尽管使出来。”
　　“好，竟然如此，那么我送你们的人一程。”陈强说完全身耀起七彩之光，吴宗旨等人被照得闭上了眼睛，陈强的身体浮在了半空之中，只听见一阵阵金铁交鸣的声音，等吴宗旨他们再睁开眼时，只见空中站着一个身穿全身铠甲的人，铠甲是金色的，陈强只露出了两只眼睛，更让他们奇怪的是陈强的铠甲后前竟然有一对七约三米多长的一对翅膀。
　　“这，这是什么？”白英秀从未见过如此阵仗，感受到了空中传来的强大能量，他心里真的恐惧了，这是他第一次有这种感觉。
　　“我，我也不知道，白兄，看来我们真的得退了，这个小子非常强大，而且他身上穿的什么东西，竟然比刚才的能量还强大，我们不是对手。”吴宗旨倒是很实在的人。
　　“你们不用说了，使出最强的实力吧，不会有机会离开了。”陈强的声音从半空中传了出来。
　　白英秀两人咬了咬牙，相互点了点头，大喝一声，“冲啊！”自己先向陈强冲了过去，两队人马疯狂的向陈强和月雨宫的人涌了过去。
　　大殿门口的秦月雨看到陈强古怪的装扮就很吃惊，现在看到这么多人冲过来，她连忙做好了准备，就在这时，空中的陈强形一闪，手中出现一把长枪，只见一道道彩光在吴白两方人马之中穿行，十几秒的时间，陈强回到了原来的地方，而吴白两方的人马一个个消失，最后剩余他们两个宗主。
　　这让冲上去的两人刹住了身子，接着狂退几十丈之外，惊恐的看着陈强，他们两人连陈强怎么出手都没有看清楚，而自己带来的高手一个也没有剩下。
　　“这，这怎么可能？”白英秀握剑的手在擅抖，吴宗旨也不例外。整个身体在颤抖，他比白英秀更不堪。因为他自己带来的人自己知道，那可都是高手之中的高手，全都接近帝级的，可以说是倾巢而出也不为过，可是一眨眼的功夫全没了。
　　陈强的出手，让山上所有看到这一幕的人都惊愣在当场，这是强到什么程度的高手，相当于帝级高手都要以秒杀，这是什么修为，所有的人既崇拜又惊恐的看着陈强。
　　“难道是半神级的高手。”白英秀口中滴沽道。
　　“很，很有可能，不然不可能这么厉害，白兄，我们赶紧退吧，他好像没有杀我们的意思，不然刚才我们已经死了，现在不可能站在这里说话。”吴宗旨心中惊恐万分。
　　“你说的对，我们走。”白英秀说完先闪人了，吴宗旨也不例外，嗖的一声，一个瞬移消失在月雨宫中。
　　陈强收起铠甲落在地上，然后走向秦月雨身体，向她笑了笑，接着倒在了她怀中。
　　“喂，你怎么了。”秦月雨愣住了。
　　“宗主，他好像晕过去了。”
　　“快，快把他扶到里面去。”秦月雨被陈强突如其来的一扑有点吓傻了。


第七百六十章 月雨之心
　　陈强华丽的倒下了，倒在了秦月雨的怀里，不偏不移，刚好在胸口的位置，如此销魂的一切实可惜陈强感受不到了，要是换作平时，陈强肯定会被拍飞出去，现在嘛，秦月雨没有那样做，只是突如其来的情况让她不知所措，特别是贞洁的地方被碰更是让她芳大乱，也许是陈强的大发神威震憾了他，也许是陈强的出手帮忙，他潜意识里没有把陈强推出去，而是让人把陈强抬回房间，陈强不知道陈强这一次被当作猪扛进了房间。
　　尹夜晴见陈强晕倒之后跑进了月雨宫，她来过两次，一些弟子认出了是她，但是不知道她是来找陈强的，于是她被拦了下来。
　　“尹小姐，我们宫主暂时没有空，如果你有事的话，改天再来，我们马上要闭宗了。”其中一个女弟子说道。
　　“我是来看我夫君的，刚才晕过去的就是我夫君，你们快带我进去。”尹夜晴说道。
　　“啊！你夫君，那快跟我来吧。”这位女弟子还真是吃惊，这才几年没见就嫁人了。
　　这位月雨宫的女弟子领着尹夜晴走向陈强呆的房间，这时候，房门口塞满了人，女弟子见挤不进去，只好叫宫主了。
　　“宫主，尹小姐来了，她有急事找你。”
　　“你让她等一下，我现正忙着呢。”秦月雨打算为陈强疗伤，哪有心情见尹夜晴。
　　“宫主，可是尹小姐说是来看她的夫君的，他就是刚才救我们宫的那个男人。”
　　“那快让她进来。所有的弟子都回去吧，守好宫门。”秦月雨下令道。门口看热闹的弟子这才散开，尹夜晴连忙进了房间。
　　“月姐，我夫君他怎么样了？”尹夜晴说道。
　　“他受了一点内伤，仙元力用尽，不过应该不会有什么大碍，夜晴，你什么时候结婚了，也没有通知一声。”
　　“月姐，我只是他的未婚妻，还没有正试结婚。”尹夜晴说道。
　　“原来是这样，你们怎么会出现在月雨宫？”
　　“不瞒姐姐，我们就是专程而来，本来是打算明天上来的，不过在城中听到白秀宫要攻击姐姐的宫门，所以我和他就上来看看。”
　　“姐姐谢谢你们，要不是你夫君出手，我们的宫门可能就灭亡了。”秦月雨说道。
　　“姐姐，你太见外了，不过你先不要说谢谢，我夫君出手也是有条件的，不过我不知道他会提什么要求，现在还是治好他再说吧。”
　　“好。”秦月雨让人守着外面，并且关上门，她和尹夜晴两人把自身的仙元力灌入陈强体内，陈强现在体内的仙元力几乎到了枯竭之境。现在也不能再等了。
　　两女把自身的仙元力注入陈强的体内，床上的陈强一接收到两女的仙元力，体内的能量随即被带动起来，只见体内出现一道道七彩之光，如果陈强现在清醒他就会发现一切都不一样了，此时的能量绝对不是仙元力，而是一种更加高级，更加强大的能量，以致于两女只输入一些能量之后就再也输不进去了，而且还被震退。两女看着床上的陈强，发现他的身上出现彩光，没多久陈强的身子被彩光完全隐住。这让两女都很吃惊，看来陈强正在自行恢复。
　　“月姐，他应该没事了，我们出去聊聊吧。”尹夜晴说道。
　　“也好，我们也好些年没见了，过得还好吧。”
　　“还好啦，你看我都找到梦中的那个男人了。”尹夜晴发自内心的微笑。
　　“什么时候找到的？”两女坐在门口的扶拦上聊了起来。
　　“也就是几天前，我从外面回来的时候，当时他也是晕了过去，我救回了他，之后发现竟然是我梦中一直梦到的男人，月姐啊，你说这是不是缘份啊。”
　　“的确是缘份，这样就好了，以后你不用再出去抛头露面了，有个男人疼是件好事啊。”秦月雨说道。
　　“不，以后恐怕更多的时间在外面了。我夫君好像有很多事要做，我要跟在他身边。”
　　“你夫君是什么人，为什么这么厉害我都没有听说过？”秦月雨说道。
　　“月姐，不怕告诉你，其实夫君刚从仙界来到古仙界。”
　　“什么！这，这不太可能吧，仙界怎么可能有这样的高手。”
　　“月姐，我刚开始也不相信，不过我问过他，他应该没有骗我，也没有必要骗我，而且他来古仙界只为找一样东西。”
　　“火炎晶石吗？”秦月雨说道。
　　“是的，月姐，我想求你个事，你能不能把火炎晶石送给我夫君啊，我知道那东西对他有多重要。”
　　“有多重要，他要火炎晶石用来做什么？”秦月雨有些好奇。
　　“他要创造太阳，所以他必须要集齐八颗火炎晶石。”
　　“什么，他，他要创造太阳，你没开玩笑吧？”
　　“月姐，你不相信我的话吗？”
　　“不是，这太让人震惊了。”秦月雨真的被震住了，这创造太阳仙帝也不行，他能做到，不过一想到宫门前陈强身穿铠甲那个形象时，好像他真的有那个能力。
　　“月姐，我知道火炎晶石对你来说也很重要，但是放着对你的宗门实在没有好处，我敢打赌，仙帝一定也在打它们的主意，而且不敢担何其它人不在打它的主意，你就算能保护一次，也保护不了第二次，这样的话何不成全我夫君，我知道他是势在必得的，你就算不给他，他也会想办法得到的，月姐要相信我的话，他是个说到做到的人。”
　　“夜晴，不是我不想给啊，而是实在是不能给啊，这火炎晶石是祖上留下来的东西，如果在我手中丢失，我以后怎么能有面目见祖上她们啊。”
　　“月姐，我明白，反正你自己好好想想吧，这两颗东西，你留着只会是无益有害。”
　　“我明白，对了，你在这里住几天吧，等你夫君好了再离开吧。”秦月雨说完径自离开了，她现在心里也很矛盾，陈强无疑是宫门的大恩人，可是要让她把火炎晶石增送出去，她又做不出来这个决定，一时间心情很烦燥。
　　“月姐，希望你能迈过那道坎，强哥要的东西，就一定会得到的。”尹夜晴看着秦月雨的背影说道。她随后回到了房间，只见陈强还是在七彩之光的包围之中，她根本看清楚里面的清楚，虽然有些怛心，但尹夜晴还是相信陈强会渡过这次难关的。


第七百六十一章 陈强的条件
　　尹夜晴在房间里一等就是一天，这其间月雨宫的弟子有送来饭菜，但是秦月雨没有再来过，尹夜晴问过她的消息，月雨宫的弟子只回了一句宫主很忙就匆匆离开，尹夜晴感觉事情有点不太寻常，不过现在什么事也没有陈强重要。
　　尹夜晴现在也根本没有什么味口，双手托着下巴就这样注视着床上的彩光，一动不动，终于彩光渐渐淡起，陈强的身子出现在她的眼前，她首先做的第一件事就是奔到床边，看看陈强的情况，刚到床边，陈强的眼睛也睁了开来。
　　“呃！我怎么在这里？这是什么地方？”陈强看着尹夜晴说道。
　　“这是月雨宫里面，强哥，你没事了吧！”
　　“我能有什么事，只不过是力竭而已，白秀宫的人没有再回了吧。”
　　“没有。”
　　“那就好，我昏迷多久了？”
　　“一天而已。”
　　“你在这里等我了一天。”陈强看着尹夜晴说道。
　　尹夜晴点了点头，她感觉陈强问的是废话，除了她还会有谁来照顾，只有心疼他的人才会一直守在身边。这一点根本不用问也知道的。
　　“辛苦你了，你休息一下吧，我去找找月雨宫的宫主，她叫什么来着？”
　　“秦月雨。”
　　“好，我去找她，你也累了，就睡一会吧，等一下我回来叫你。”陈强说完从床上坐了起来，然后走出房间向月雨宫大殿走去。
　　陈强来到大殿之中，发现这里面人员稀少，只有少数几个弟子在，陈强走过去问了其中一人，“你们宫主呢？”
　　“我们宫主在后山，宫主说你来了之后可以直接去后山找她。”
　　“好，谢谢。”
　　“不用客气。”女弟子好像有意避着陈强，说完之后就赶紧闪人了。
　　陈强有些奇怪，于是向女弟子所指的后山走去，到了后山，一片竹林，陈强走进了竹林之中，发现这里的仙元力特别充足，真是个修练的好地方啊，走了不久之后，出一间竹楼，一个白衣女子坐在竹楼之上。
　　“可是秦宫主。”
　　“你来了，上来吧。”竹楼上的秦月雨听到陈强的声音后有些紧张，手不由自主的捏紧了茶杯，她努力使自己的心平静下来，可是越是这样想，心里面越是紧张，这让她很无奈，还好长期以来无论心里有什么想法和波动都不会在脸上表露出来，这恐怕是她相对安慰的一件事情，而且这次跟一个男人单独在一起，她就更加紧张，要是换作平时接待客人，她不会出现这样的心情，完全是因为陈强晕倒后倒在自己怀中的那一刻，无论她怎么把陈强的影像甩出去，可偏偏就不能如愿，越是这样，越是清晰，她都快疯了。
　　陈强上了竹楼，秦月雨已经站起身来，陈强这时才注意到她，的确是个身材很好的女人，修练的女人个个身材都保养的那么好，这一点陈强非常清楚。
　　“秦宫主经常一个人来这里清修？”
　　“没有，公子请坐。”秦月雨只看了陈强一眼就移开了目光，她不敢注视陈强，因为陈强的眼睛很邪门。
　　“谢谢！”
　　“公子的身体感觉怎么样了，完全好了吗？”
　　“好了，谢谢宫主关心，宫主可知道在下的来意？”
　　“不知，请公子明示。”
　　“在帮你打退外敌之前，我提出过一个条件，而你答应了，这个你应该不会不记得了吧。”
　　“不错，我是答应了，不过你并没有说出你的条件是什么？”
　　“我的条件很简单，就是我要你做我的女人。”陈强笑道。
　　尽管秦月雨心里做好了多种准备，但最后还是被陈强提出的条件给震愣了，“你，你说什么啊？”
　　“怎么，你想反悔。”陈强脸色一正说道。
　　“不，不是，这当初没说这个条件，我，我不能答应。”
　　“那可不行，当初你当着这么多人的面亲口答应我，只要不是火炎晶石，其它的条件你都签应。”陈强说道。
　　“你这样对我不公平，不，不可能这样，我是不可能做你的女人的。”
　　“不接受也行，我灭了你们的宗派，我最恨就是别人骗我，不管是男人还是女人，我都不会放过他的。”
　　“你这人怎么可以这样，明明是你自己没有说清楚。”秦月雨急了。
　　“我可不管，你说过什么条件都答应的，你现在不行也得行，当然，如果你不同意也不是完全不行，你把两颗火炎晶石送给我，我可以收回条件，你自己选择，是要做我的女人呢还是要火炎晶石。”
　　“我没想到你是这样的人，原来你一开始就打了我宫里火炎晶石的主意，不过我告诉你，我两样也不会答应你。”秦月雨最恨就是被别人算计。
　　“不答应，好啊，我现在就去把你的月雨宫给毁了，你不要怀疑我的话，否则后果很严重的。”陈强说完手中出现了寂灭神火。
　　秦月雨马上注意到了陈强手中的火焰，她感觉到了，那火焰很可怕，有一种毁灭的能量，感觉这种火可以吞噬一切。
　　“你手中的是什么火？”
　　“这个你没必要知道，你只要知道，我这个一丢到你的宫内，那么你的弟子和宫殿没有一样可以完好无损。”
　　“本来我以为你是个正人君子，没想到你这么卑鄙。”
　　“不，我一点也不卑鄙，是你自己兑现不了承诺，怎么能反过来怪我呢。”陈强笑道。
　　“可恶，你到底想怎么样？”
　　“二选一，要么你给我火炎晶石，要么你自己交给我。”陈强吃定秦月雨了。
　　秦月雨咬了咬牙，“好，你给我三天的时间，三天之后我答复你。”
　　“可以，不过你最好不阿姨甩花样，不然后果就像那块晶石一样。”陈强说完手中的寂灭神火被挥了出去，竹林里竖着的那块晶石被寂灭神火一烧，眨眼间，那块晶石消失在秦月雨的眼前，秦月雨知道，这块仙陨晶的硬度就是仙帝联手也休想轰过他，没有想到陈强只是用了一点星星之火就把晶石彻底底消失。
　　“怎么样，不要考验我的耐性。”陈强说完起身走下楼，现在他倒是很想在竹里林走走，因为他发现这竹林里面有一处好地方，而且那里有好东西等着他。
　　陈强离开秦月雨并没有阻挠，她现在才知道自己根本不是那个男人的对手，他完全掌握了主动，无论自己怎么整，都必须把自己陪上，要她交出火炎晶石显然是不可能，想来想去，为了宫里人的安全，只能牺牲掉自己了，她实在太低估了陈强，没想到自己会陷入到如此境地，有时她真在想，为什么当初这么傻就答应了无题条件。现在后悔什么也来不及了。
　　陈强可不管秦月雨现在想什么，他自己走到了竹林中心，忽然间他感觉到有一种奇怪的感觉，这里的竹子都变得生动起来，陈强刚开始还以为自己是错觉，但是他走到一棵竹子旁时，脚步停了下来，于是手伸向看到的那棵竹子，陈强快碰到竹子的时候，秦月雨从楼上飞了过来。
　　“不行，你不能动手。”秦月雨忙道。
　　“为什么？”陈强手缩了回来。
　　“这是竹之王，已具灵性，你别乱动啊。”
　　“这里的仙元力是它分泌出来的吧。”陈强说道。
　　“没错，的确是这样，这棵竹子我发现了之后，想到唯一方法就是把它安置在清静的地方。”
　　“它能产生大量的仙元力，这就是你的精明之处，不过我又不明白了，这么多弟子，为什么你不让她们来这里修练，这里可是很好的地方啊。？”
　　“哼，你怎么知道我没有让她们来这里修炼。”
　　“这里的气味只有一种，就是你身上独有的香味，除此之外，我就闻到了自己的汗味。”陈强笑道。
　　“这个不用你管吧，我自有自己的打算，这里难得清静，我不想谁都来这里破坏它。”秦月雨有些紧张的说道，虽然蒙着脸，但是陈强看得出来，这女人有些紧张，这就印证了他心里的猜测，自己想要的东西很有可能就在这竹林里，甚至就在眼前这根竹子底下。
　　不过，他也不敢肯定，毕间火炎晶石是炎属性的，放在竹林里实在是行不通，陈强非常相证明自己的想法，于是又眼盯着秦月雨。秦月雨心里本来就慌，再让陈强这样的注视很快就顶不住了，手心握紧，可见她是那么的害怕。
　　“秦宫主，如果我没有猜错的话，火炎晶石就在这竹林里对吧。”
　　“哼，你想的美，火炎晶石怎么可能在这里。”秦月雨嘴上这么说，心中却是惊恐万分，她实在没有想到陈强真的猜测到了她现在心里也不知道怎么办好了，东西肯定是不能让陈强得到的。
　　“我打开来就知道了，相信一定会有惊喜。”陈强说完用力一吸，整棵竹子被拔了起来。
　　不，秦月雨连忙阻止。可惜一切都太迟了。


第七百六十二章 白英秀的计谋
　　陈强把竹子吸了起来，一颗碧绿色的晶石从竹根上浮了起来，陈强接住晶石，拿在眼前看了看，发现晶石里面蕴含着强大的仙元之力，原来整片竹林的仙元力都是由这块晶石提供的。
　　“你干什么，你知不知道这样做会损害整个竹林的生气。”秦月雨连忙去抢陈强手中的晶石，只是她只是妄想，到了陈强手中的东西她怎么可能这么容易到手。陈强稍一转身就错开了。
　　“不用急，我没有恶意，我只是好奇而已。”陈强说完眼睛朝刚才出晶石的地方望去，果然下面有一个盒子，这次秦月雨学乖了，先下手，手一吸把地中的东西吸在手中，只是她太过自信了，盒子到了她手中，还没来得及握紧，手上一轻盒子进了陈强的手中。
　　“果然不出我的所料，火炎晶石真的在这里，真是得来全不费功夫。”
　　“你不能拿走了，不然我跟你没完。”
　　“不拿走也可以，那你跟我走吧。”陈强笑道。
　　“你这人怎么这样子，我绝对不会跟你走的，你死了这条心了。”秦月雨怎么可能会答应，虽然两人有过肌肤之亲，但是这是无意间的，不过她的心里怎么也忘不了那一刻。
　　“你不同意也行，这东西我拿走了，秦宫主，实不相瞒，这东西对我非常重要，我必须得到它，其实无论你同不同意，我都要得到。”
　　“你这跟白英秀他们有什么区别。”秦月雨怒道。
　　“当然不一样，我这是和你公平交易，我可不是抢啊。”陈强笑道。
　　“给你也可以，不过你答应我一个条件。”秦月雨知道火炎晶石是取不回来了，于是用其它要求来换。当然她心里也是有心想成全陈强，毕竟尹夜晴的话对她多少有些影响。
　　“你说吧。”陈强好像早知道会这样。
　　“有生之年保护我月雨宫，你如果能做到，我就不追究了。”秦月雨说道。
　　“我说秦宫主，你这个要求也太苛刻了吧，两颗东西换你宫门永久安宁，你这算盘打了太好了。”
　　“你同不同意嘛。”
　　“当然，前提是你还是宫主，换了别人我可管不了，不过，我可以让我的徒孙保护你的月雨宫，只要我天雷宗不倒，你们月雨宫就不会有问题。”陈强笑笑道。
　　“行，成交，不过我怎么没听说过天雷宗。”秦月雨想了想说道，她怕陈强是在骗她。
　　“以后会有的，现在人还在仙界，不久之后会陆续的出现在古仙界，好了，东西拿到了，我就不久留了，如果还有人找上门，你就让他们来找我吧。”陈强说完把碧绿色的晶石递到了秦月雨手中，接着消失在她的面前。
　　秦月雨一愣，这家伙怎么说走就走，而且她还没有发现陈强是怎么离开的，这个男人还真是相当强悍，不过她也明白，陈强为了给自己出面肯定会惹上不小的麻烦，这一点她很清楚，白英秀可不是好惹的主，那家伙肯定会想尽一切办法对会陈强的，想到这里她心里对陈强有了一丝怛心。
　　秦月雨想的的确没错，白英秀和吴宗旨逃回白秀宫之后，心情还没有完全平复下来，陈强的强大对他们的冲击实在是太大了，现在他们不敢把消息传漏出去，否则以他们宗门现在的实力是根本经不起其它门派的打击，在此之前他们需要找更回强大的帮手，毕竟纸是包不住火的，人选当然是仙帝了。
　　仙帝整个古仙界的王者，虽然不是最强大的，但却是实力最强大的，也是威望最高的，实力自然也是排在前面，手下的高手如云，还有天兵天将，虽然古仙界仙派林立，但是所有的宗门都认同一点，古仙界的王者就是仙帝，这一点是所有人的共识，不会改变。
　　白英秀就是想用火炎晶石来引起仙帝的注意，回到白秀宫的第二天，他就直奔仙宫而去，他并不知道能不能见到仙帝本人，但现在没有办法，只有硬着头皮去见。
　　秦月雨从仙帝宫回来之后，还在白秀宫作客的吴宗旨很常急迫的知道消息，吴宗旨几乎一整夜没有合眼，他一闭上眼就出现了陈强震惊天下的一幕，那一刻陈强就像是一个战神。
　　一踏进大殿，吴宗旨就起身问道：“怎么样了，白兄。”
　　“已经答应了，仙帝已经下令调查那个人的下落和信息，相信不久之后就会有消息，我们现在可以放心了，吴兄，你可见过像他那样的高手？”
　　“没有，别说见过了，就是听也没听说过，想起那一幕我现在还是心有余悸，真是太强大了。”吴宗旨说道。
　　“我和你一样的感受，还好我们并没有拿到火炎晶石，看他的样子肯定也是势在必得，就算我们拿到了，危险会更大。”白英秀说道。
　　“总之现在安全了就好，火炎晶石我们还是别想了，命保住了才重要。”吴宗旨说道。
　　“没错，吴兄，就在我这里多呆几天吧，我们下下棋，聊聊天怎么样？”
　　“可以啊，不过也不能久待，毕竟宗里没人也放心不下。”
　　“没事的，你的弟子不是很出色吗，你有时候应该选择适当放手，自己活得太累可不好，你看我，我基本上很少管宫里的事情了，现在全心修炼的同时，也出去外面长见识，透透气，还别说，走了外面的世界那才叫有人生。”
　　吴宗旨听取了白英秀了见意，的确现在年纪大了，心里承受能力也不太一样了，现在比以前看得开了一些，都是从月雨宫那里捡回一条命才转变的，要不然依然是个霸气凌然，也可以说是以势压人的人了。
　　“白秀，谢谢你这几天的款待，我该回去了，这一次我宗门损失严重，再不回去对自己的弟子们交待不了啊。”
　　“好吧，那一路不心了，我就不送了。”白英秀把吴宗旨送到门口，吴宗旨拱了拱手闪身向天际飞去，能在古仙界使用飞行术的已经是最上乘的强者了，但是却被陈强的一招给吓了回去，不得不说他非常的狼狈，一世英名就这样毁了，果然回去的途中一些遥言散了开来，他和白英秀被人一吓落荒而逃的消息很快在古仙界传了过来。
　　白英秀现在真有各肯苦说不出来的感觉，他没有反驳，也不敢反驳，他的确不自信，也有自知之明，陈强的实力高过他太多了。
　　一路上他赶脆停都不停了，直接回到了宗里，此时宗里好像也知道了这个消息，下到弟子上到长老，每一个人的面色都很没有笑容，完全不向以前，也许是怕吴宗旨看见微笑心里而难受，弟子们的好意他感觉到了，于是点了点头进了大殿，得知吴宗旨回来，剩余没有去月雨宫的长老们连忙赶到大殿之中。
　　“宗主，你回来了，外面传言是不是真的。”一个老者用凌厉的眼神看了看吴宗旨问道。
　　“大长老，他们不会回来了。”
　　“果然是真的，怎么可能，一下子我们损失了这么多精英，宗主，现在怎么办，我们的实力下降了一大半，损失惨重啊。”
　　“大长老，我知道，我都有知道，各位长老，以后要同心协力，一定能克服各种困难。”吴宗旨说道。
　　“只能这样想了，宗主，东西见过了吧！”
　　“不要灰心，我们宗门成立不过几百年，现在能在古仙扎下根了，就是我们努力的结果，希望你们带好头，造成这样的后果一切都是我的错，是我太贪心了。”
　　“宗主，这怎么能怪你呢，我们没有阻止也是有责任的，希望他们在另一个世界会过得很好。”所有的长老都沉默了下来。
　　“我是宗主，决择权在我，你们不必放在心里，当心出现心魔，好了，这是命令，屏除一切杂念，努力修练才是你们现在要做的事情。”
　　“是，宗主。”
　　“嗯，都回去吧，以后你们会更辛苦了。”
　　“宗主多保重。”众长老退了下去。
　　吴宗旨的心其实已产生了心魔，陈强的影子在月雨宫的那一刻就成了他心里的心魔，现在已经挥之不去了，吴宗旨想到了清心咒，可惜每次都能帮到它的咒法，这次丝毫没有作用了，他知道如果不清除这个心魔，以后自己的修为要想再进步几乎不可能了，这是让他最恐惧的一件事，要知道修练了几百万年，好不容易走到今天，得知修炼再不能进步，心里是什么滋味，那还不如死了算。
　　吴宗旨不知道的是，白英秀也同样，其实那天在月雨宫如果他们稍微抵抗一下就不会产生心魔，可惜，两人的心被震憾住了，当时心里只有一个念头，就是逃得越远越好，现在两人都后悔了，心里产生的心魔比死去更难受，坦白说两个宗门都不是邪门歪道，也算是很正统的传承，到了他们这一代真是可惜了。现在他们还有一个办法可以解除心魔，就是去找陈强，陈强出手估计能成。


第七百六十三章 仙帝的阻击
　　陈强回到了月雨宫安排的房间，进去之后发现尹夜晴还在休息，于是又退出了房间，在外面的扶拦上坐了下来，拿出火炎晶石，这两颗比之前在幽冥一族手中夺下来的要大一些，火炎之力自然也就强一些，不过陈强很奇怪，为什么八个太阳，只有落日谷那颗巨大，其它的都这么小呢，什么原因，他想不通，要说是空间魔擦他也觉得不可能，火炎晶石可不是普通的东西，他的硬度不是通过空间魔擦就可以让它们变小的，陈强想来想去只有一种可能，手中的晶石可能是最晶华的部份，也可以说是核心部份。
　　“喂，夜晴妹子呢？”秦月雨缓缓走了过来，见了强正在看着火炎晶石于是问道。
　　“你找她的，你还以为你是来找我的，怎么，找她有事。”
　　“要你管，我们是好姐妹。”秦月雨对于陈强抢了火炎晶石心里一直很不服气，不过她的确没有办法，与公与私，她都欠陈强的，她都不知道是不是遇上上辈子的冤家了。
　　“好姐妹有些东西可以共享的，你有没有兴趣。”陈强笑道。
　　“呸，我知道你说什么。”秦月雨蒙着脸看不到其脸上的变化，不过陈强能从她的眼神里看到了羞怒，这个女人很情绪化，很有意思。
　　“我说秦宫主，你怎么说也是一宫之主，说话怎么那么不斯文呢？”
　　“跟流氓说话要什么斯文，哼！”秦月雨说完推开房门走了进去，陈强刚想说尹夜晴正在休息，虽然里面传来了欢笑声，看来是醒过来了。陈强没有时去，收起火炎晶石，坐在扶拦上小靠一会，思索一下后面的路该怎么走。
　　房间里，尹夜晴和秦月雨坐在床上，在门外的时候，尹夜晴就醒过来了，她本来想出去的，之后怕打扰陈强和秦月雨的聊天，忍住了没有出去，在房间里佯装睡觉，其实正在竖着耳朵听两人的对话。
　　“夜晴，睡得好吗？”
　　“好，和上两次睡得一样的好，姐姐，谢谢你。”
　　“客气什么啊，说起来是我该谢谢你才对，要不是你们来到我月雨宫，恐怕以后你都见不到我了。”
　　“姐姐，你别这样说，相信没有我们你最终也会想出办法来的。”尹夜晴笑道。
　　“不，我是真心实意的，这次白英秀和吴宗旨两人来袭我的确没有想到，也根本没有防备，以致于护宗阵法都没来得及开启，吸取这次的教训，下次不可掉以轻心了。”秦月雨说道。
　　“对啊，月姐，俗话说的好啊，防人之心不可无，像姐姐这样的女子宗门更应该注意，一旦被不法之徒混进来，后果不堪设想。”
　　“没错，妹妹说的太对了，我一会就开启护宫阵法，这样一来不是什么都不怕了，而且有什么风吹草动，可以立刻反映到宫里，一举几得啊，以前是为了让更多人的方便，所以秦月雨才撤消的，事隔这么多年，她不得不再启阵法，虽然这样一来从山下来的人可能会困难一些，但是检查之后还是能进月雨宫的。”“姐姐早该这样，对了，我和强哥决定一会就下山了，姐姐，下次有时间再来看你了。”尹夜晴说道。
　　“不住多几天吗？”
　　“不了，他还有事要去办，看起来很急的，反正姐姐一直都会在宫里，下次我们专程来看你就行了。”
　　“既然你决定了，我就不多留你了，不过，夜晴啊，他是不是真的信的过啊，我怎么感觉他口花花的，而且思想不纯，我没有恶意，只是随便说说。”
　　“姐姐，他就是那个样子的，其实他心里很善良，从救你和月雨宫的事件就知道。”尹夜晴说道。
　　“但愿吧，如果他对你不好，你跟我说，我会教训他。”秦月雨说道。
　　“教训我，怎么个教训法啊。”陈强忽然走了进来，听到秦月雨的话后回道。
　　“哼，教训你有很多种方法，你最好不要欺负夜晴妹妹，不然我肯定不会放过你。”秦月雨其实有些斗嘴的意思。
　　“秦宫主，其实有一个非常好的办法，如果你实在不放心她，你可以跟在我身边，这样一来，我的一举一动不是在你的掌握之中了吗，这样就算我想翻天覆地也不可能了吧。”陈强笑道。
　　“你想的美，像你这种痞气十足的男人，我才不会跟你走。”秦月雨不知道，通常真正厌恶这种人的话，理都不会理更不用说是要跟这种人说话了，显然她自己没有意识到自己的变化，她很在意陈强的看法，又或者是她在引起陈强的注意。
　　“姐姐，其实宫里现在没有什么事，如果可以的话跟我们一起走也未尝不可啊。”尹夜晴在一旁早就看出了苗头，当局者迷，旁观者清楚，秦月雨长得怎么样，她非常清楚，她比不上秦月雨，秦月雨真的是个不食人间烟火的仙子，这是名附其实的，不过遇到陈强之后不知道为什么火气这么旺。
　　“妹妹，这不可能，跟你一起还差不多，跟他免谈，好了，我就不送你了，姐姐祝你一路顺风。”秦月雨要逃走了，生怕呆久了尹夜晴不知道会说出什么样的话来。
　　只是她想走，尹认晴还真的是不放，“姐姐，我们俩个说点悄悄话好吗？”
　　“当然可以，喂，你站着干什么，出去啊。”秦月雨见陈强还愣着没动于是说道。陈强笑了笑走出了房间。
　　“强哥，麻烦你把房门带上。”尹夜晴笑道，然后调皮的朝陈强眨了眨眼睛。
　　陈强出了房间又坐在了拦杆上，这两个女人真搞笑，以为谈的事情瞒得过自己，难道他们不知道自己可以控制周围的空间吗？陈强闭目头靠在柱子上，仔细听两女的讲话。
　　另一边仙帝派出的人悄悄有的来到了月雨宫山下，一切埋伏好，等等陈强的下山，以仙帝的庞大实力要知道陈强的下落并不困难。
　　火炎晶石，仙帝也是一样要得到手的，不过他不是要创造太阳，而是需要火炎之力修练一种火属性的功法，月雨宫的火炎晶石他盯了很久，因为全是女人所以他一直没有动手，这次不同了，被一个男人得到，那他就不会再留手了，仙帝派了几个超强高手，实力和白英秀等人相当，他已经下了死命令了，可以格杀勿论，但是火炎晶石一定要留下。


第七百六十四章 巾帼不让须眉
　　陈强在外面一坐就是一个小时，他真不明白为什么女人一聊起来就没有了时间观念，当真是天南地北，什么都要聊一遍，要不是有月雨宫的弟子来叫秦月雨，她们两个也不知道要聊到什么时候。
　　房门终于开了，秦月雨走了出来，没有跟陈强说话，只是白了陈强一眼就离开了，尹夜晴随后跟了出来。
　　“强哥，让你久等了，我们走吧。”尹夜晴好像很开心的样子。
　　“晴儿，聊了什么事让你这么开心啊。”其实陈强把两女的谈话听得一清二楚，当然两女并不知情，还以为是彼此心中的秘密，却不知在陈强的周围根本没有秘密可言。
　　“不能告诉你，不过肯定是好事情。”
　　“汗，我们不是夫妻子吗，夫妻之间应该不能相互隐瞒的事情，对吧。”
　　“强哥，你说的没错，不过我还是不能告诉你，这关系到月姐的隐私，我们走吧，月姐不会送我们了。”
　　“她也太不够意思了，怎么说我也是她的救人恩人，怎么可以这样对我，实在是太令人伤心了。”陈强说道。
　　“好了，你不是把她的火炎晶石给坑到手了吗，别得了便宜还卖乖。”尹夜晴说道。
　　“你这妮子，怎么胳膊往外拐啊。”陈强郁闷道。
　　“我没有啊，我说的是实话，你知道，火炎晶石虽然对月姐来说并没有什么用处，但是它存在的意义重大啊。你想啊，她现在为了跟宫里人的交待已经够烦的了，这可是祖上传下来的东西啊。”尹夜睛说道。
　　“晴儿，难道你不知道，这东西在我手中，她们才能更安全，这次白英秀他们没得到不代表他们下次不会来，我们也不可能永远守在这里，我现在替她的宫门背起这么大的包裹应该感谢我才对。”陈强笑道。
　　“这倒也是，总之双方都有理由，反正我谁也不帮。”尹夜晴说道。
　　“没义气的家伙。”陈强捏了捏尹夜晴的鼻子说道。
　　“哎呀，强哥，我的心可都是向着你的啊，怎么可以这样说我。”尹夜晴很委屈的说道。
　　“那你说我该怎么谢谢你啊。”陈强笑道。
　　“我才不要你谢我，如果谢我的话，那岂不是太见外了，不过你请我吃一顿吧。”尹夜晴调皮的说道。
　　“行，请你吃一顿大的。”陈强笑道。心里已经在盘算着抽个时间把这妮子吃了，送上门的，不吃白不吃啊。这段时间相处，他也对这个女人有了好感，而且尹夜晴这么死心埸地，他也不能辜负了她，这过美女嘛，要早吃的好，迟了免得生变，陈强最喜欢就是先生米煮成熟饭。
　　两个慢慢的向山下走去，她们刚下山，一个俏影从一个角落里走了出来，她复杂的看着两人离去的背影，不知道是什么样的心情。这个女人正是秦月雨，毫无疑问她肯定不是看尹夜晴，两人加上上次这是第三次了，已经算是老友了，既然是老友就没有那么的礼数，这样一想，不难看着她看到的另一个人。最后听她长叹一声，转身向宫里走去。
　　正在下山的陈强下意识的回过头，看到落幕的背影，嘴角一丝邪笑，再刚强的女人都有柔弱的一面，秦月雨就是这样的女人，看来陈强的一番话打动了她。
　　“强哥，怎么了？”见陈强停下来尹夜晴很奇怪，她也看了看山上，并没有什么东西。
　　“没什么，感觉东西得的有些容易，心里怪怪的。”
　　“呃！强哥，你怎么有这有这样的想法呢，容易得到了不是更好吗？”
　　“你不明白，走吧。”
　　“神神秘秘的，哦，我明白了，你是不是不舍得月姐啊。”尹夜晴笑道。
　　“你这妮子瞎说什么啊。”陈强脸皮厚自然不会在脸上表露出任何不适，可是尹夜晴可是鬼灵精啊，陈强越是镇定，她越觉得有猫腻。
　　“强哥，不要解释哦，解释就是掩饰。”
　　“我需要那样做吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需要吗？”陈强笑道。
　　“看你能忍多久。”尹夜晴笑道。
　　“晴儿，你还是关心一下你自己吧，老是瞎想。”陈强说道。
　　“我有什么好关心的，现在有你疼我，我感觉一切都很好，除非你不要我了，不然的话，我还有什么好想的，一路上都有你关心我，我感觉从未有过的幸福，强哥，我是越来越爱你了。”尹夜晴的情绪一下子就被陈强的调动起来。
　　“傻瓜，你是我妻子了，我不疼你我疼谁去，等等，好像有些情况。”陈强说完发现山下有十几道强大的气息，虽然很策弱，但是逃不过陈强的心念。
　　“怎么了？强哥。”尹夜睛问道。
　　“有人盯上我们了，在山下设伏，这下有得玩了。”陈强笑道。
　　“强哥，是什么人？”
　　“不知道，不过很快就知道了，如果我没有猜错的话，他们是冲着火炎晶石来的，按理来说，这批人不可能是白英秀他们派来的，不是他们的话，还会有谁，难道那家伙把消息透露给仙帝了。”“我们怎么办？”
　　“下去会会他们呗，有我在不用怛心，一点事也没有。”陈强笑道。
　　“强哥，我才不怛心呢，你以为我自己一个在仙界走动靠的是什么，我可不是好惹的。”尹夜晴说道。
　　“哦，我的晴儿很厉害，那我应该见识见识。”陈强笑道。
　　“好，我发现他们了，让你瞧瞧我的厉害，强哥，千万别小瞧女人，女人一旦发威，绝对不输过你们男人。”尹夜晴笑道。
　　还真别说，陈强真没看出尹夜晴的实力，这也是他一直感到奇的地方，当然，陈强一直没有问，他明白尹夜晴迟早会告诉他的，今天就是个好时机。“晴，你刚才的那番话是不是想说你自己对付他们啊。”
　　“是啊，我一个人足够了。我可是很厉害的。”尹夜晴说完闪身消失在陈强面前。
　　这让陈强一愣，看来这妮子实力还真是很强，竟然可以瞬移，奇了，不过，陈强还是能发现尹夜睛移动的轨迹，陈强也从这轨迹里看出了一些门道，原来尹夜晴的瞬移跟空间魔法有些相似，还真是没有令他大开眼界。
　　没多久，只见一个个身影从各个角落里飞了出来，应该说被丢了出来，碰！全堆在了一起，尹夜晴重新出现在陈强身前，“强哥，怎么样，我是不是很厉害。”尹夜晴笑道。
　　“的确很厉害，真没有想到，果然是巾帼不让须眉。”陈强笑道。
　　“呵呵！”
　　陈强走到众人身边，“你们是什么人？”
　　“哼！”十几个人从地上站了起来，个个都受了内伤，尹夜睛出手不轻啊。虽然他们受了内伤，但是并没有影响他们实力，只是他们心知不是眼前两人的对手。于是都不作声，他们是仙帝最忠心的部下，自然不会轻易的作答。只是他们低估了陈强的魄力。
　　“不说是吧。”陈强手中蓝光一闪，其中一个人顿时化为灰烬。十几个人看到同伴眨眼间被灭，怒从心中烧，可是他们知道冲上去也是送死，于是保持继续沉默。
　　陈强见没有人出来说话，于是手中七彩之光一闪，没入了其中一人体仙，接着听到了那个人惨烈的叫声，当真是鬼哭狼嚎来形容了。
　　这下有几个人心中终于惊恐了，他们何是见过这种阵仗，可以说死都不知道怎么死的，莫明其妙的死法对他们来说是最恐惧的，如果是战死，他们倒是不怕。
　　“有种，还没有人说，那就轮到下一个，我还有很多手段没有尝试过，今天就拿你们试试水。”陈强笑道。
　　“等等。”终于有个人顶不住压力，站了出来。
　　“你有话要说？”陈强笑道。
　　“是，我说，我都说。”
　　“六虎，你不能说，说出来你就死定了，你别以为逃过了这个人的手，就能逃得过主人的手掌心。”十几个人咆哮道。
　　“我不管了，我受不了我种折魔，我要的是战死，并不是这样屈辱的死去，明知不可为而为之，是我人生当中最不愿做的，我很高兴和你们做兄弟，我更不想让你们受苦，总之一切事情由我来担。”六虎笑道。
　　“不，六虎，别傻了，就算你说了，他也不会放过你的。”
　　“会的，以我的直觉告诉我，他一定会放过我的。”六虎斩钉截铁的说道。
　　“六虎，我很欣赏你，就你这份眼光，做了一名死忠之士真是太可惜，当然我知道就算你是人材也只能为你的主人所用，真是可惜了。”陈强叹道。
　　“我不管你是谁，请你放过我的弟兄们，只要你答应，我全说出来。”
　　“我答应你，不过，你得先说出来，要不然我怎么能相信你说的是实话。”
　　“好，我说，我们是仙帝派来伏击你的，目的是抢你身上的三颗火炎晶石。至于为什么我们会知道你在这里，那都是从白秀宫中得到的消息，我知道的就是这些。”
　　“仙帝，没想到他这么快就插手了，看来这件事情牵连不小啊，小子，你们走吧，我相信你说的话，不过我劝你还是不要回去了，因为仙帝肯定知道了这里的一切，你们回去只会是送死，因为你们没有什么利用价值了。”陈强说道。


第七百六十五章 陈强的反击
　　六虎沉默了一下说道：“这事不用阁下操心，谢谢你高抬贵手。”六虎说完转身欲走，十几个知道了六虎的用心之后，心里知道误会了六虎，不过他说出了仙帝的秘密，可能会连累到他们，于是有七八个人选择了原地不动。
　　“你们干什么？”六虎走了几步发现还有很多兄弟没有跟上来，他感觉不太对劲。
　　“六虎，你的好意我们明白了，但是从你说不得出仙帝的密令开始，我们的生命已进入了倒计时。我们已不能回去了，仙帝的手段你不是不知道。”
　　“你们多虑了，所有的事情我扛下来就是，管你们什么事。”六虎喝道。
　　“你太天真了，我们本来就是一个整体，这么多年来从未分开过，你觉得我们能逃得过惩罚，真是太可笑了，你要回去自己回吧，我们是不打算回去了。”
　　“那你们想怎么样？”
　　“同归于尽。”七八个人看着陈强，然后闪身向陈强冲了过去，陈强可不是傻子，他一直在旁边看着那些人，他本身就是非常警惕的人，面对敌人怎么可能会放松呢。
　　只见陈强的手中一道道彩光射出，冲上来的七八个人快到陈强面前时停了下来，接着他们做了一件令六虎和其它几个人目瞪口呆的事情。
　　他们跪在了地上，叫陈强为主人，这简直是不可能出现的一幕，他们从小就灌输着忠于仙帝的意识，所以长大之后成了仙帝手中一个强有力的杀手锏，实际上他们也没有想到仙界会让他们坐他们不愿做的事情，而且这一做就是几十万年，不曾间断过，这就更让他们觉得很后悔，只是世上没有后悔药吃，之后再经过一个神秘人物的训练，他们俨然成了杀人机器，以后他们不管任务有多危险，他们都很出色的完成，这次仙帝派出他们本身就觉得太高估了陈强，只是后来他还是让十几个人来到月雨宫山下。
　　仙帝要是知道自己训练了一辈子的战争利器被陈强一夕之间被易主不知道作何感想，现在别说仙帝，六虎他们几个人也傻了，使劲擦擦眼，他们怀疑是不是眼睛出问题了。
　　“都起来吧，以后你们就是我陈强的人，我向你们保证，你们跟着我得到的不只是自由，还会有无上的荣誉。”陈强大声说道。
　　“谢谢主人。”
　　“六虎是吧，你还想回去吗？”
　　“当然，我就是死也不会背叛主人的。”六虎说的义正严词，却不知刚才是谁顶不住压力暴露出仙帝的，这种人非常可笑，一方面把人卖了，另一方面又要表忠心，真是非常搞笑。
　　六虎没想到的是，他刚说完，身边的那几人已经向陈强那边走了过去，毫无意外的剩余的那几个人也向陈强跪了下去，这次陈强可没有给他们下封印，见这情形他真的想笑，人哪，有时候还真的很好哄。
　　“你们是不是疯了？”六虎发现最终只有自己一个人做了所谓的好人，忠心人。
　　“你才疯了呢，我们可还不想死。”
　　“你们这些人真是太令人失望了，怎么可以这样，主人培养了我们这么多年，怎么可以背叛他。”
　　“住口，你没资格说这些话，你还是滚吧，我们早想解脱了，仙帝也就是把我们当作杀人机器而已，我们早就受够了，只是一直没找到机会逃离而已。”
　　六虎被唬的没话说了，的确这么多年来，仙帝只是把他们当作杀人机器，还真没把他们当人看，这么多年来，一万多人的组织，被杀得还剩余我们十几个，你以为我们是怎么样过来的，之前死的同伴有什么大的过错，仙帝还不是说杀就杀，我们整天生活在惊恐之中，这一天我们早就厌倦了，说不定哪一天就轮到我们了，今天我们投在这位主人的名下，定然会有不一样的明天，我们相信一定会的，反正是一死，还不如拼一下。
　　六虎没有反驳，他也无从反驳，同伴说的话一点也不错，他刚才第一个反应想到的就是这样的结局，不过他又很忠心，觉得自己很伟大，同时想在同伴心中竖立起高大的形容，本来他觉得自己一切都在同伴们着想，他们一定会感激自己，没有想到效果却是相反，想到这里他不由苦笑万分，当真是里外不是人，即使这样，他还是选择了回去，最后看了众人一眼，飞奔离开。
　　“主人，放过他吧，他也是可怜之人。”有力六虎的同伴见陈强要出手，所有的人连忙求情，他们没想到这是陈强为了立威而策划好的计谋，他们全都落入了陈强设定好的计划之中，当然，为了这个计划的实施，陈强肯定不能放六虎回去。
　　“我可以饶了他，不过天饶不了他。”陈强说完一道强大的光柱从天而降，远处飞奔的六虎惨叫一声灰飞烟灭。
　　后面跪着的五个家伙被眼前的一幕吓坏了，他们完全没有想到陈强说到做到，一点也不含糊，修练至他们现在的地步，谁会相信天的存在，如果真有天，那就是陈强自己，大家都是明白人，那雷柱肯定是陈强如唤的，虽然不知道陈强到底是怎么做到的，便毫无疑问这种手段很厉害，这一刻在场的十三个人顿时被所折服，这样的主人才值得真正的跟随。
　　“好了，以后你们是我的人了，现在我要你们去做一件事情。”
　　“请主人吩咐。”
　　“你们回到仙帝那里，我会把火炎晶石交给你们，当然，我并不是真正的把你们交给仙帝，而是让你们做内应，帮我做一些事情，放心不会有事的，我会一直在你们身边保护你们，我要得到仙帝宫中的另外三颗火炎晶石。”
　　“主人，我们会不会已经暴露了。”
　　“不会，仙帝也不是万能的，相信我，绝对不会有事的，至于死去的同伴，你们可以全部推在我身上，就说我受重伤逃离，明白了吗？”
　　“明白了，主人。”
　　“很好，那就赶紧回去吧，记住我的话，放松，我们的神经，我们的心里负担，一切放开就和平时一样，该做什么就去做什么，仙帝他肯定不会知道。”陈强说道。
　　“是，主人，我们马上回去。”
　　“嗯，这就对了，记住我的话，把你们已经知道的一切全忘了，明白吗？”
　　“明白了，主人。”十三个人离开了，他们后面没有下印记的家伙，也被陈强下了印记，他们自己或许还不知道，脑袋里面已多出了一样东西，这样东西将锁着他们今生今世。


第七百六十六章 故技重施
　　“强哥，你是怎么办到的。”看到陈强处理的一切，尹夜晴看得一愣一愣的，实在没有想到陈强这么简单的就把这些人给搞掂了，这还不是最厉害的，最厉害的是他们竟然反过来对付仙帝，而陈强成为了他们的主人，由始至终，尹夜晴都没有看出什么门道，好像他们很自然的就认陈强为主的，当然六虎被天雷轰轰死的那一幕她有看到，她知道那道天雷一定是陈强放的，她虽然跟在陈强身边有一个多月的时间了，但是对于陈强的一切还没有完全了解，比如陈强到底有多强，他的底线是什么，她根本不知道，也不敢问，她知道如果陈强要告诉她时，她不用问也能知道，不告诉她时，即使她问了也不会有答案。
　　“晴儿啊，对付敌人最上层的策略就是不战而屈人之兵，利用强大的气势摧毁敌人的心理防线，这样做效率更佳，而且会收到出奇不意的效果，这是长期战斗吸取的经验，没有什么捷径可走。”陈强笑道。
　　“强哥，你太厉害了，软硬兼施，天生的王者。”尹夜晴的眼光还真是不错，从陈强的身上她体会到了一种王者的气息，这可不是什么人身上都有的，只有一种长期的上位者才会有这种气息。
　　“晴儿啊，什么时候你嘴也变得甜起来了。”
　　“有吗？”尹夜晴白了陈强一眼。
　　“虽然我没有尝过，但是我知道其中的滋味是怎么样子的。”
　　“死鬼，你就不能正经一下吗，告诉我吗，到底他们为什么会认你为主。”尹夜晴还是认为陈强在气势之下用了别的功法。
　　“你真想知道？”尹夜晴点了点头。
　　“晚上告诉你。”陈强笑道。
　　“为什么要在晚上？”尹夜晴有些莫名其妙。
　　“你认为呢。”陈强阴阴的笑，尹夜晴看到陈强的笑容这才反应过来，顿时不说话了。
　　陈强对尹夜晴的反应很满意，对女人有时候就该这样，只有这样才能打断她们的好奇心。两人来到仙元城，找间客店准备呆上一天，上次来都没来得及逛逛，听这仙元城有斗兽看，陈强的兴趣被引了起来，晚上和尹夜晴吃过饭之后，在她的带领下走向斗兽堡。
　　来到斗兽堡陈强才发现这里比自己想象之听要大上很多，就像西方的古角斗场，进去之后，看到周围全是坐位，最上面伸出来的区域是贵宾房，而中间一个场地就是斗兽区，当然斗兽区被一种透明晶体围住，陈强看了一下，防护力很强，不是硬性防御，而是软性防御，这还是第一次见。
　　“晴儿，知道那是什么材料吗？”陈强指着透明晶体说道。
　　“不是很清楚，不过，我听到好像说是什么木核白晶，具体是什么东西，我真不知道。”
　　“人看起来很少啊。”陈强没有深问，看了一下周围说道。
　　“强哥，现在时间还没有到，我们恐怕是最早到的一批了，要不我们去贵宾房吧？”
　　“你能进去？”陈强问道。
　　“可以啊，我认识这里的城主，上次就在这里看了一次斗兽，所以这里的掌柜是认识我的。”尹夜晴说道。
　　“那好，去搞个贵宾房看，从上面看比下面看爽。”
　　“嗯，你在这里等我，我去去就来。”尹夜晴说完转身离开，陈强找张椅子坐了下来，几分钟后，陈强的背部被人拍了一下，他以为是尹夜晴，不过随后感觉不太对戏，拍自己背的手很大，很有力，于是转过头，只见一个巨汉傻笑的看着自己。
　　“什么事？”陈强说道。
　　“小子，你自己做了什么事难道都不知道吗？”巨汉笑脸一收说道。
　　“我做了什么事？”陈强笑道。
　　“真不知道吗，那让我来告诉你。”巨汉用手抓住陈强的肩膀，他想把陈强举起来，在他看来是非常容易，非常简单的事情。可是意外发生了，平时轻而易举的事情，现在却出问题了，使出了全身的力气也不能动之分毫，巨汉有些紧张了，他可不笨，很快就想到了另一种可能，陈强抓住的这个人是个强者，不然以自己的实力不可能连一个瘦小的人都拉不起来。
　　“我说老兄，你不累吗？”陈强笑道。
　　“我，我不累。”巨汉的手不由缩了回去，眼睛不敢看陈强，他感觉自己做错事似的。
　　“你的手很有劲，你是看什么的？”陈强问道。
　　“我是城民，做一些快活。”巨汉说道。
　　“你是来看比斗的？”
　　“是的，这是我唯一的爱好了，因为我想自己也拥有一只斗兽，那是一件多么自豪的事情，只是梦想只能在这里看到而已。”
　　“为什么要一只斗兽？”陈强笑道。
　　“我想带着斗兽纵横古仙界。”巨汉大声说道，眼睛里充满了美好的憧憬。
　　“你想纵横古仙界，只是靠一只斗兽，你会不会太理想化了，你没有实力，怎么可能做到。”
　　“我是没有实力，但是我会努力啊，十年不行，百年，百年不行，千年，总有一天我会做到的。”巨汉说道。
　　陈强听到巨汉的话感触很大，他真没有想到一个普通的巨汉有如此大的理想，这比一些好高骛远的人强太多了，而且信念也是很强大，很惊人，这种人，挫折是打不败他们的，只会让他们越挫越勇。这么有潜力的人，一向爱才的陈强自然不会放过这个巨汉。
　　“你叫什么名字？”
　　“将雄。”
　　“将雄，你可愿跟在我身边。”陈强说道。
　　“啊！什么？”将雄没有反应过来。
　　“我可以给你一只强大的斗兽，让你成为一个强大的高手，但是你的灵魂必须交给我，你愿不愿意。”陈强说道。
　　巨汉激动的看着陈强，他没有想到陈强真相信他说的话，更没有想到陈强会给他机会，对他这样的普通人，机会对他来说太重要了，有时候把握住了一次机会，那就是人生辉煌的起点。灵魂交出去也是大事，巨汉稍微一犹豫，还是点了点头，对他来说成为强者更为重要，灵魂虽然重要，但是如果自己一直这样的话，有灵魂也等于没灵魂，还不如试试。
　　于是坚定的说道：“我愿意。”
　　“好，我成全你。”陈强说完伸出食指，一指点在将雄的眉心。将雄只感觉眉心一热，也没有什么特别不好的感觉。
　　“这就可以了吗？”将雄愣道。
　　“可以了，以后你就跟在我身边吧。”陈强笑道。
　　“是，主人。”将雄很聪明，立马改了称呼。
　　“我很奇怪，你为什么不问问我是什么人，就这么相信我，不怕被我骗了吗？”陈强笑道。
　　“主人是个高手，这绝对不会错，既然是高手，我就没必要知道那么多，只有清楚跟着主人，我的梦想有机会实现就可以了。”将雄说道。
　　“你果然很有潜力，你有没有拜过师？”陈强问道。
　　“没有，都是我自己到处偷艺学来的，不怕主人笑话，我这都是没有任何技巧可言，一切都是硬碰硬的功夫。”将雄说道。
　　“好，没学更好，明天我就教你一套功法。”陈强说道。
　　“谢谢主人。”将雄一听心中大喜，他有尝试过拜师的，只是别的人一看到他那大的块头就否定了他，认为他的身体灵敏性不强，修练仙法也不会有太大出息，而一些实力一般的高手又怕收下将雄之后很快被其超过，就这样，一朵奇葩留给了陈强。
　　这时，尹夜晴走了过来，见陈强和一个巨汉说话于是问道：“强哥，发生什么事了？”
　　“哦，你回来了，事情办的怎么样了？”
　　“我出手肯定没有问题了，你看。”尹夜晴甩了甩手中的票说道。
　　“好，那我们上去吧，人也越来越多了，好戏应该快开场了。”陈强说道。
　　“嗯。”尹夜晴带路，将雄跟在后面，她很是纳闷，于是问陈强，在他的解释下，明白了来龙去脉。
　　“强哥，为什么要收下他？”进了贵宾房坐下后，尹夜晴问道。
　　“我看中了他的潜力，是个可造之才，而且是非常悍见的外家功法修练的人选。”陈强见将雄站着浑身不自在，显然第一次进这么豪华的房间，他还在震惊之中，以为是在做梦，激动不已。
　　“将雄，坐下。”陈强笑道。
　　“将雄不敢，我还是站着吧。”对他来说，能进来这里已经是无上容耀了。
　　“让你坐你就坐，哪那么多话。”陈强说道。
　　“谢谢主人。”将雄只好拿张椅子坐了下来。
　　“不必谢我，跟着我其实不用做多大的改变，你以前怎么样的，现在还是怎么样，不必改变，我其实也是很随便的人，没有什么特别的习惯。”陈强说道。
　　“是，主人。”将雄怀疑自己的耳朵是不是听错了，世上有这么好的主人吗？
　　“晴儿，第一场是谁对谁的？”陈强问道。
　　“我也不清楚，一会有人会送场单号给我们，我们可以下注。”尹夜晴说道。
　　“是不是下多大他们这里的受？”
　　“嗯，好像是这样的，这里是古仙界第一富翁的斗兽场，再多的钱他也赔得起。”
　　“那好，一会我们就下个大注。”陈强打好了如意算盘。


第七百六十七章 赢就要赢个痛快
　　“主人，我知道第一场是什么兽比斗。”将雄在一边说道。
　　“说来听听。”
　　“是地甲龙和盘虎兽，地甲龙是以钻地龙卷为绝招，而盘虎兽则是以落仙爪为绝招，两个都是进攻型的斗兽，一会肯定非常有看头，两兽从未交过兽，盘虎兽七胜一负，而地甲龙则是十二胜三负，两兽在斗场也算是小有名气。”将雄详细的说道。
　　“哦，你觉得哪只斗兽会胜出。”陈强问道。
　　“主人，我不敢妄加猜测。”
　　“不怕，你把自己想法说出来。”
　　将雄不知道陈强是不是真想知道，他以前听说那些主人们一般都有考难自己的人，看他们听不听话，会不会逾越主人的权限。所以他不敢回答。
　　陈强见将雄的表情大约猜到了他心中所想，看来还得一番调教才行，将雄的奴性太强了，也可以说太过警觉了。“将雄，我是不是很可怕？”
　　“不是，主人很和善，很平易近人。”
　　“那你怎么不敢说呢，你不是说经常来看斗兽比赛吗？”
　　“主人，我是经常来，但是非曲直我的眼光很不好，实话跟你说吧，我一次都没有赢过，所以我不敢枉加揣测。”将雄说道。
　　“将雄，我只希望你记住一句话，我们是自己人，这一点永远也不会变。既然是自己人，就没有什么是不能说的，明白我的意思吗？”陈强语重心长的说道。他现在其实不缺猛将，只是再多猛将也没有一个能够达到自己所希望那种心愿，而将雄就很是不同啊，他是陈强盼的那种人。
　　“主人，我明白了，以后我会畅说欲言的。”将雄果然福至心灵，一点就通。这让陈强更满意。
　　三人在贵宾房里看着下面的情况，只见刚才还空空如也的斗兽场，现在已经人满为患了，看来斗兽的市场在这里非常火爆，另一方面也体现出了古仙界赌博术的繁荣。叮咚！房门打开了，一个老者走了进来，手里拿了一张表，他递给尹夜晴之后说了几句话就退下了。
　　“强哥，你觉得第一场投谁好呢？”尹夜晴说道。
　　“你不是一眼能看出来吗？”
　　“我们女人的判断力是非常差的，你别太高看我了。”尹夜晴以为自己还是低调一些好，在男人的面前绝对不能强出头，这是她娘留给他的最重要的一句话。
　　“哎，晴儿啊，你明知道我不喜欢这一套，你偏偏还来，你要知道，我更喜欢自己的女人能给自己提意见。”
　　“强哥，对不起，我不是有意的，我这次真的下不了决定，两兽彼此之间都有非常强大的攻法属性，又不相生相克，这才是最让人头疼的一件事。干脆我们不堵了吧。”
　　“不行，来了不赌岂不是浪费一，帮我押一万极品仙石在地甲龙身上。”
　　“啊，真押啊？”
　　“当然，我们就赌运气吧，今天我觉得运势不错，试一试也无妨。”陈强嘴上这么说，其实心里的算盘早就打好了，以他现在的修为，一只小小的斗兽岂能逃得过他的手掌心，这次其实就是想多捞点好处，这个白送上门来的仙石，陈强不要才怪。
　　尹夜晴没想到陈强说做就做，于是接过的储物戒，左手按了房音里的一个按键。
　　“一三一四号为你服务，尊贵的客人，请原谅我的不是之处。有什么可以帮到你。”
　　“你好，帮我在地甲龙身上买十万极品仙石。”
　　“什么，尊敬的贵客，你确定吗？”
　　“确定。”
　　“好，请把储物戒放到传送通道那里，我一会就过来了。”服务员说道。
　　尹夜晴依照方法下了十万极品仙石，旁边的将雄眼睛放光，这也太有钱了吧，他的心中碰碰直跳，他没有见识过这种阵仗，差点没震晕过去。他要是知道这十万极品仙石只是陈强的九牛一毛不知道会作何感想。
　　下面两兽开始进场了，一入场，盘虎兽就是一声巨吼，它要给地甲龙一个下马威。
　　地甲龙自然也不是省油的灯，一声尖啸声也回应盘虎兽，两兽都是久战沙场的老手，自然有气势，特别是两兽都是胜多负少，自负的信心空间澎涨，当然有自信心是好事，太过自负那就会出问题。
　　不过它们出问题上面观看的人们可不管，他们倒是希望越精彩越好，毕竟斗兽一上场就是你死我活，非常残酷的争斗。
　　谁输即使当时没有倒在场上里，回去也是去了一身皮，要想活下来基本上不太可能了。
　　“好，大家注意了，地甲龙和盘虎兽第一回合开始。”报音员话音一落，两兽眼神凶狠的杀向对方。
　　只见盘虎兽双爪从脚底伸展开来，接着向地甲龙的头上拍了过去，第一招就用上了杀招，这盘虎兽的确够凶狠。
　　地甲龙怕吗？当然不怕，这家伙身上一缩，全身卷了起来，身上的鳞片一片片的竖了起来，盘虎兽的利爪随后拍在地甲龙身上，碰！地甲龙被一股大力冲了出去，飞退五六丈，而盘虎兽也退后两丈之外，看来地甲龙身上的弹力也不小，第一招盘虎兽占了上风，于是它有了一些得意，就在这一刻，地甲龙忽然从盘虎兽的脚底出现了，一股巨大的旋转之力把盘虎兽卷了起来，在空中不断的打转。
　　“好！～”围观的人们大声喝采，的确很精采，好久没有看到这么刺激的比斗了。
　　再说飞上空的盘虎兽听到人们的叫好声，巨吼一声，一股白色气流从他身上暴发出来，把旋转之力冲个粉碎，一双利爪闪电的向地甲龙的双睛划去。
　　地甲龙下意识的一低头，碰，头上被狠狠的拍了一下，顿时头晕脑涨，差点晕了过去，地甲龙不敢大意了，趁机闪身到一边，赶紧寻找致胜的方法，他现在知道盘虎兽的厉害了，自己身上的鳞片根本敌不过那家伙的利爪，确实很锋利。现在只有想一个万全之策才能致胜。只是想出这样的方法谈何容易。
　　于是地甲龙一边闪，一边想办法，就这么认输，肯定做不到，他都还没有出手呢。


第七百六十八章 赌把大的
　　看到地甲龙这么被动，尹夜晴坐不住了，十万极品仙石可不是小数目啊，这古仙界的中等宗门恐怕也拿不出这么多仙石来，而尹夜晴自己是仙府出身的，自然知道极品仙石是非常难求的，自从发现极品仙石可以帮助修练后，特别是可以设置阵法之后，各大宗门都把极品仙石留了起来，不愿再花出来，这陈强却不同，一下子砸出这么多，这让她很紧张，因为仙在地甲龙处在绝对的弱势之中。“强哥，怎么办啊，地甲龙好像撑不住了。”
　　“晴儿，放心，没事的，慢慢看，地甲龙的实力还没有完全发挥出来，你以为强哥会傻到砸钱进去吗？”陈强笑道。
　　其实一旁的将雄更加紧张，十万极品仙石对他来说是天文数字，他一辈子也赚不了这么多仙石，正因为这样，他才紧张，生怕陈强输掉了那十万颗极品仙石。听到陈强的话后，心里安定了一些，毫无疑问，他是相信陈强的，也许是因为印记的关系，对陈强那是绝对的信任。
　　陈强很淡定，手拿起茶，慢慢品尝，眼睛注视着地甲龙，虽然不算是龙族，但起码有点血缘关系肉体的防御能力还是很可观的，陈强看中的也正是这点，他相信地甲龙不会这么不堪一击。
　　场中盘虎兽意气风发，大有君临天下之气势，落仙爪使劲往地甲龙身上砸，比赛规则是这样的，只有另一方的斗兽认输才结束，只要有一方不认输，比赛就不会结束，当然有些斗兽得到的后果就是拼至身陨。
　　看头上的观众有喜有悲，买了地甲龙的非常失望，刚开始看上去还是很强大，但是到后果却被盘虎兽压着来打。这是他们没有想到的，在他们看来这应该是一场势均力敌的比斗，都说期望越高，失望越大，果真如此，看到买了盘虎兽那些人兴高采列，有些人就忍不住要起身离开了，他们的钱也只够赌一场了。
　　观众席上呦喝声此起彼伏，斗兽场上也风云突变，一直受打压的地甲龙全身泛起金光，它要发威了，场上的变化让刚想离开的人们停下了脚步，地甲龙的变化给了他们希望，于是回到坐位，开始大声加油起来，而盘龙兽的买家们心里一紧，变得紧张起来，于是大声朝盘虎兽呦喝，希望它能一股作气打败地甲龙，可惜一开始盘虎兽就全力为之，现在身体中的能量有些更不过来，一种无力感袭上盘虎兽的心头，它竟有些紧张了，它停了下来，微喘着气，看着地甲龙，此时的地甲龙全身泛起强大的气势，与自己的气势简直是天上地下。
　　“怎么可能！”盘虎兽有些后悔了，地甲龙的鳞片贴回了身子，只见它双眼怒视着盘虎兽，刚才它也算是受尽折磨了，那盘虎兽一直没有给他喘息的机会，还好地甲龙挺下来了，接下来的进攻方就转向了它，所有蓄集的能量在这一刻爆发，只见它的身子在原地慢慢旋转起来，接着越来越快，之后观众台上已看不见地甲龙的身影，只看见一道金色的龙卷风，只见盘虎兽的身子慢慢的往龙卷风上移动。
　　看台上的观众看到拉据战打响，顿时呦喝的更大声了，有些把嗓子都喊哑了，对于某些人来说，这可能是一辈子唯一的一次致富机会。
　　可惜盘虎兽的力量在之前已用的差不多了，尽管它控制自己的身子不被往后拉，但是依然阻止不了，见自己离龙卷风越来越大，它心里就更急了，它知道一旦进了里面，命可能都没有了，钻地龙卷不单针对敌人的身体，还会对敌人灵魂进行创伤，跟地甲龙动手，一定不能给它机会施展，否则后果很严重，当然如果控制住了地甲龙，对一单一招式的它可以轻而易举的将其击败。盘虎兽实力并不输于地甲龙，甚至还强上一些，输就输在心态上，盘虎兽一是轻敌，二是心急，就这两点就足够抹杀综之前所做的努力，在斗兽场上，没有人会可怜盘虎兽。
　　输了，买盘虎兽赢的人恨不得冲去一剑了决它，赢了的也只是一时的虚荣，对于双方斗兽来说，所得到的只不过是虚无飘渺的名声而已。
　　所有的观众静下心来，场中的那一刻是决定胜负的时候，他们已屏住了呼吸，现在看来地甲龙占了优势，就是不知道它的后劲能不能把盘虎兽给卷进去，如果后劲不足，这戏可能没有那么快结束了。
　　贵宾房里的观众也一样紧张，有些自认为得到了内部消息，这一场是盘虎兽赢，没想到关键时刻地甲龙发威了，潜力暴发，这下可好，一大把的仙石恐怕要打水漂了。
　　陈强那个房间，将雄也非常紧张，最后关头，心都提到了嗓子眼，胜负就在这一瞬间了。本以为盘虎兽还会作争斗，令所有人没有想到的事发生了，一直强势的盘虎兽竟然认输了，这让大批人大跌眼镜，就连盘虎兽的主人也没有想到这样的事情，从来不怕死的盘虎兽竟然认输了，这是怎么回事，虽然盘虎兽认输保住了他的命，但是以后要想靠它赚大钱已是不可能的事情了。
　　听到盘虎兽的认输，地甲龙停了下来，它脸不红气不喘的注视着盘虎兽，眼神里透露出强者的高傲，他胜了，面对强大的盘虎兽他真的胜利了，这对于它的前途来说有非常大的影响，还有对它的实力提升也是一件非常好的事情，它现在都不相信，刚才那一刻潜力暴发，现在它已经进了一阶，比之前的实力强大了一倍，这是地甲龙完全没有想到的，此时的盘虎兽在它眼里再也不是强者，地甲龙要战胜的目标一下子就上了一个档次。
　　“哗！赢了”看到地甲龙赢了之后，顿时场上炸开了，有惊喜声，就漫骂声，相当的热闹，最高兴的自然是尹夜晴了，要知道盘虎兽和地甲龙的赔率是5比1，也就是说陈强现在就赢到了五十万极品仙石，这是一个非常庞大的数目，当然对于斗兽场来说，这点钱其实也是小意思。
　　胜负一分，一个服务员就把陈强的储物戒指送了回来，里面多出了五十万极品仙石。
　　“强哥，你真厉害，我们真的赢了。”尹夜晴开心的笑道。
　　“小意思啦，我们再来把大的。”陈强笑道。
　　“你还赌啊。”
　　“当然，不赌来这里有什么意思，下一场是哪两只斗兽？”
　　“是疾风剑鹰和雷鸣火鹤。”尹夜晴看了看单子说道。


第七百六十九章  疾风剑鹰
　　“疾风剑鹰，什么技能？”陈强听这斗兽的名字感觉很拉风。
　　“不知道啊，这表上可没有详细介绍，要看过了才知道，将雄，你知不知道？”尹夜晴问道。
　　“主母，我也不知道啊。我每次只能看到最初级的斗兽，高级一点的根本没看过，不过我听说过疾风剑鹰的传闻，据说它的速度很快，全身能发出类似剑气的能量，至于是不是这样我就不清楚了。”
　　“雷鸣火鹤呢？”
　　“这个真没有听说过了。”将雄不好意思的说道。
　　“强哥，你打算投哪个，斗兽出场之前，必须先下注。”尹夜晴说道。
　　陈强沉思了一下，这真的是赌博了，他现在也不知道两只斗兽哪个更强一些，只能凭感觉来了，听斗兽的名字两个都很拉风，不过陈强对火这个字眼比较有好感，于是选了雷鸣火鹤，“晴儿，帮我把五十万极品晶石投到雷鸣火鹤身上去。”
　　“强哥，太冒险了吧，我们一点也不了解。”尹夜晴家里也算有钱，但是像陈强这样不把钱当钱看的还真是少见，她要得一颗极品仙石已是不易，更何况其它人。而陈强完全不当一回事，在他眼里这些仙石就是石头。
　　“晴儿，知道什么叫赌吗？”
　　“当然知道。”
　　“那你说来听听。”
　　“赌博这东西，完全看运气，最享受的是过程，不是结果。”尹夜晴倒真是明白其中的精髓。
　　“咦，晴儿，你实在让我感到太意外了，没想到你还真是知道啊，的确，你提到最重要的一点，赌其实际上只享受过程，太注重结果会让自己沉迷在其中，我们只要把它当作一种娱乐，这样才能驾驭它，这才是赌的最高境界吧，在我心里归根结底，赌都是一种娱乐方式而已。”
　　“强哥，即使如此，我们有少量的仙石玩一下就可以，为什么要下这么大的注？”
　　“这注很大吗？”陈强现在不知道自己手中有多少仙石，反正非常之多，多的让他曾经睡觉都笑醒，“不过人总会脱变，并不会一直停留在那个别段，当然这也有物质基础推动的结果。”陈强说道。
　　“强哥，不能因为钱多就这样乱花吧！”
　　“晴儿，为什么你会那样想呢，其实我只是出了十万仙石，其它的并不是我们的，既然这样，我们又何必紧张呢，再说了，钱财乃身外物，生不带来，死不带去，我们又是仙道之人，更不能把他看得很重，我知道极品仙石能让人提高修为，但是我不赞成这样做，修为靠一步一步子扎实的练出来为好，这样的底子才够硬，无论走到哪里都不会吃亏，不过，我也不是说不看重钱就可以乱花，就可以乱赌，这是非常错误的，总之一句话，花钱，就是要用到实处，将雄啊，这一点你万不可学我。”“做人还是踏踏实实的好，钱要赚，也要花，只是要花得值得，我不一样，我现在就像是个纨绔，明知道不对的，但是我享受这个过程。”陈强说道。
　　“主人，你好有魄气啊。”将雄眼睛里全是花花，心里崇拜死陈强了。
　　“其实这就是实力到了一定程度时的虚荣心，等你到了一定的阶段就会懂得。”陈强笑道。
　　“主人，我恐怕永远也达不到你的思想层面。”
　　“世事无绝对，怎么可以妄断呢，晴儿，下注吧，马上就要开始了。”
　　尹夜晴无奈，只好照办，陈强说的很明白了，她自然不会钻牛角尖，这个男人也许最不缺的就是钱了吧。
　　下完注，比赛正试开始了，场中还是人满为患，看来即使没钱再赌的也不愿离开，他们都想开开眼戒，看看高级斗兽是怎么打斗的。
　　疾风剑鹰闪亮登场，场上的观众只觉得一道白光闪过，场中多了一个巨大的身影，只见疾风剑鹰长约三丈，高约五丈，典型的大汉型斗兽，翅膀展开，有六五丈之宽，陈强仔细看了一眼疾风剑鹰，发现它的翅膀很奇特，身上的羽毛简直就是杀人机器，张开之后寒光闪闪，这是让所有的人知道，它是不好惹的，它的攻击力是最强大的。
　　疾风剑鹰的出场引起了雷鸣般的掌声，而这当口，雷鸣火鹤也闪亮登场，相比疾风剑鹰的高调出场，他相对低调一些。只见它化作一道火光，出现在场中央，整个身体火红之色，陈强仔细一看，竟然是个雌的。
　　“她的主人太可恶了，怎么可以让一个雌性火鹤入场比斗。”尹夜晴说道。
　　“也许她很厉害也说不定。”陈强笑道，这次好像又压对宝了。
　　“看两兽的气势，疾风剑鹰好像强一些啊。强哥这你应该看得出来吧。”尹夜晴说道。
　　“晴儿，你忘了一件事情，这场比斗结局早已注定。”陈强笑道。
　　“什么事？”
　　“你认为一个牛气轰轰的剑鹰会去伤害一个火鹤吗？看它们的眼神就知道早已相熟，彼此之间根本没有杀气，这是一场早就安排好的结局。”陈强乐了，这斗兽城还真是给自己送钱来了。
　　“这倒也是，我怎么没有想到这点，可是这样一来观众们不是看出点什么来了吗？”
　　“要是能看得出来，这斗兽场就要关门了，你看着吧，一会的战斗依然会很激烈，但是两兽都会恰到好处，除非出了意外，不然这场比斗胜利必属于雷鸣火鹤。”
　　“那我们岂不是又赚了五倍的钱。”尹夜晴激动的说道。
　　“如果我猜得没错的话，应该是这样。”
　　“主人，这可能吗？”一旁的将雄在听天书一样，他怎么也不相信陈强口中说出的话。
　　“可不可能，我们一看偏知。”陈强指着场中说道。
　　下面场上两兽开始了，雷鸣火鹤先出手了，一道火球从天而降，朝疾风剑鹰轰了下去。疾风剑鹰没有躲闪，只听一声鹰啸声，他的身上出现六七道连环剑气，把上降下的火球被分成无数块落在了地上，顿时失去了它原来的作用。
　　疾风剑鹰从地上飞到空中，翅膀展开，用力向下一拍，无数道闪光罩向雷鸣火鹤，看到这种情形尹夜晴吓了一跳，这招别说是雷鸣火鹤，就是她自己都不一定敢接这样的招式，可是雷鸣火鹤好像无动以衷，直到银光出现在身前时，他才动身，身体往后一转，一道火红色的盾牌出现在他后背。
　　“咦，火光护仙盾，火鹤，你几时学会了这东西。”疾风剑鹰看到雷鸣火鹤的话后问道。
　　“我早学会了，笨蛋，上次不是跟你说过了吗？”
　　“我忘了，现在怎么办啊，还打不打啊。”疾风剑鹰郁闷道，他真的怕伤害到雷鸣火鹤。
　　“打，为什么不打，你要是不打，我的主人不会放过我的，在我没有成为强者之前，你一定要保护我。”
　　“当然，我一直是这样做的，鹤妹，你小心了，我要出绝招了。”
　　“嗯，来吧，我也出绝招了，一会你可要小心了。”雷鸣火鹤说道。
　　“好。”疾风剑鹰双翅一抱，全身的能量围成一团，一个银色光球出现在他的怀中，银光球刃，终极招式出炉。
　　雷鸣火鹤也不例外全身泛着红光，一道手臂粗的银色光柱从天而降落在了她身上，不一会她的全身被一个闪着电光的银色光圈护住。
　　“来了，两兽发绝招了，听说上次这防御墙都差点给轰烂了，不过不是两兽对决。”
　　“我知道，上次是疾风剑鹰对飞云豹。”
　　观众席上，所有的人都疯狂的燥动起来，这次大多数人买了疾风剑鹰胜，因为他自出战以来未尝败迹，而雷咬火鹤虽然也没有败过，但她只是打了三场，而疾风剑鹰已经打了二十几场了。两方对比可知结果。
　　可是本来一切定数的胜利却在最后一刻出现变数，疾风剑鹰出手了，一个银色光球向雷鸣火鹤砸了过去。
　　一声巨响，两道银光闪起，在场的所有人全闭上了眼睛，虽然有防御墙，但是他们还是感觉到了银光的伤害性很强，防御墙在一阵摇动。
　　把第一排的观众吓得不轻，别以为第一排不好，那里除了贵宾房价格是最贵的，在那里观看斗兽的战斗，简直就是身临其境。那种感觉就像地球上看三D一样，无可比拟。
　　银光过后，所有的人睁开了眼睛，本以为毫无悬念的比斗，看到场中的情景之后，所有人大吃一惊，只见雷鸣火鹤一脚踩在疾风剑鹰背上。
　　“认输了吗？”
　　“我输了。”疾风剑鹰的话像一把利刃穿透了大部份观众的心，这怎么可能，他们无法相信，一个不步上的雷鸣火鹤竟然能战胜斗兽中的战神，这可能，可是眼前的一切告诉人们，这一切真实原发生了。
　　后台斗兽总会办公室里，一个老者来回的跺步，他本以为可以赚成大钱，没想到又被一个神秘人物给买中了，这次反而让别人占了一个便宜，这可是20比1的赔率啊，搞了半天他只赚到了个零头，赔给陈强的自己还要往上贴。
　　“老爷，怎么办？”
　　“赔，还能怎么办，查查那个人什么来路，不可能这么巧，两次都赌中了，再来一场，如果再中的话，我要会一会他。”
　　“是，老爷。”
　　这是斗兽后台掌拒的对话，陈强的出现让他今天一个零头也没有赚到，当然他也没有赔多少，再下一场赔率更高，说不好听的这些钱可能引起仙界的战争。


第七百七十章 将雄的斗兽
　　两场本来没有悬念的比斗，结果却出人意料，众多赌众是有喜有悲，一夜之间很多人成了富翁，有些人却还是老样子，虽然赌输了，但是他们依然会来，这里是他们唯一发横财的机会了，混在最底层的古仙民不会放过，只要有机会，他们都会来碰碰运气，也许哪一天运气就降临了。
　　斗兽场的存在，让古仙民的生活有了憧憬，有了希望，富人是无法理解底层仙民的生活，他们会大把大把的仙石扔进斗兽场中，但是不会拿出钱来救济仙民，在古仙界，其实更封建，和地球的古代没有什么区别，阶级分得很细，富的仙民即使没有强大的修为，但是他们拥有的财富可以使得众多高手为他们保驾护航，正是如此，他们把仙民的命看得一文不值，对他们那些富仙来说，仙民是可以随便杀害的。
　　仙民不是没有起来反抗过，只是雷声大雨点小，没有一定的组织能力，就被富人派出的高手冲击的四处溃散，而因为反抗，令他们的生活变得更加难，在古仙界不要以为是仙人了就可以享受特殊的待遇，其实两者之间的差距实在是太大了。
　　当然富仙是非常聪明的，他们大棒侍候的同时，也会给一些甜头给仙民，而斗兽场就是在这样的背景催生出来的。在这里，阶级的存在会被遗忘，在这里所有的仙民，不论贫贱都可以把心中的不快和痛快都呼嚎出来，即使是输了，他们依然感觉到还有明天，当然斗兽场并没有因为仙元城的火爆在古仙界流行起来。
　　很大的原因是被钱家文垄断了，他们把这项赚钱的运动牢牢的掌握在手中，使得所有的古界斗兽要想出名，要想赚钱必须得到斗兽场来，这也是为什么只有仙元城火的原因，钱家文不准古仙界混乱的传达斗兽场的声音，曾经有过几个势力经营过斗兽场，可惜最后都被灭亡，当时所有的人都认为是钱家文做的。
　　后来钱家文也承认了，当初他是有过参于，只不过很快就坚决否认一人为之，其中的猫腻自然只有当事人知道。
　　无论中间出了什么变故，斗兽场依然在继续，这些年来出了不少高手，毫无疑问这些高手都是从斗兽场出去的，斗兽也成为了一个个强大的仙兽，它们的努力为自己正名，正因如此，很多斗兽加入了斗兽场，为了有朝一日成为名利双收的仙兽，现在他们只是斗兽，仙兽一词对他们来说太遥远了，在古仙界，真正称为仙兽的也不过就是五位，青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟。而这五只仙兽已经几百万年没有露过面了，也不知道还存不存在，传说中他们已到了神界，这样一来，仙兽的位置就有可争之位了，斗兽的目的很重要的一点就是发掘出潜力的仙兽，也许他们永远无法达到前人的境界，可是他们把这个当成了信念，有了信念它们的斗志才能完全激发出来。
　　陈强并不知道斗兽的历史，但是他喜欢这样的竟技方式，大道之中，物竟天择，这是无法逆转的命运，人和兽都必须面对，在斗兽的身上，陈强看到了自己走过的路，他走的并不是一帆风顺，但是也没有什么大困难，虽然有宿敌，但他却永远跟不上自己的脚步，陈强无意之中又想起了王小虎，这个家伙总是在自己意外的情况下出现，又在莫明其妙的情形下消失，也不知道在干些什么，不过有一点陈强很清楚，那家伙一直没有放弃过超越自己，可是他的资质毕竟有限，今生今世恐怕只能仰望陈强了。
　　尹夜晴见陈强看着斗兽场征征出神，没有敢打搅他，特别是看到他的眼神很落寞时，心里不怎么回事，她也会感同身受，这难道就是爱的力量，连痛苦都可以转移，见陈强清醒过来之后，尹夜晴还是没忍住，第一时间就问话了。“强哥，刚才想什么呢，这么入神。”
　　“我想起了以前的很多事，有很多想不通，不过现在彷佛迷雾被剥开，我感觉自己的思想又升华了一个阶段，更加凝实了。”
　　“强哥，你想的事情我能知道吗？”
　　一旁边将雄实在忍不住了，“主人，跟我们说说不得你之前的事迹吧，让我们也跟着你思想和灵魂都来一次亲密接触。我们相信有了主人的提携和指引一定能够取得前所未有的进步。”将雄的话虽然有拍马屁的嫌疑，但是陈强听的顺耳。这个将雄调教一下真的有可能成为了不起的人物。陈强心里着，也开始盘算着。
　　“将雄，想不想拥有一个斗兽？”陈强看着将雄笑问道。
　　“主人，我做梦都想。”将雄毫不犹豫的应道。
　　“那我问你，有了斗兽之后你最想做的事情是什么？”陈强说道。
　　“主人，我想保护你，然后有时间带着斗兽纵横古仙界。”
　　“想法很好，可是做起来太难了，再说以你现在的实力百万年之后才有可能会成为一个真正的强者。”
　　“主人，我不怕辛苦，更不怕死去，而是我还没有做好思想准备。”将雄说道。
　　“将雄啊，机会可不会给没有做好准备的人，你知道吗，为什么有的人能把握住机会，就是因为他们时刻不放松自己，一旦有机会来临，他们都能牢牢的抓住，然后创造出属于自己的名利。”
　　“主人，我明白了，我会改掉的。”
　　“不，我不是要你改掉，你现在性格虽然看起来是比较懒散，但是却是个非常性格，你只要现在开始让自己紧张起来人，才会有好的明天。千万不要轻言放弃，我决定送你一只斗兽，不，准确的来说是一头异兽，陈强为什么这么康概，他就是想测一下不同种族的异兽爆发之后会是什么样的。”
　　“主人，我真的能得到斗兽吗？”将雄激动的问道，他到现在为止还不相信一切是真实的。
　　“当然，等看完比赛之后我就帮你找一头。”陈强笑道。
　　“谢谢主人。”将雄没有怀疑陈强的话，他也不可能怀疑，现在他的心里只剩下激动。
　　“晴儿，下一场是？”
　　“强哥，这是最后一场了，五色天狼对飞云豹。”尹夜晴说道。


第七百七十一章 激烈的战斗
　　“五色天狼，飞云豹，这些斗兽我从未听说过，你们谁知道一点的话，说来听听，我参考一下再谈下注。”陈强说道。
　　“主人，与我看五色天狼强一下，飞云豹上次就是败在了疾风剑鹰手上。”将雄说道。
　　“晴儿，你的看法呢？”
　　“我的看法反而是飞云豹，上次他输了，这次肯定会全力以赴，也许能爆出惊人的力量。而且一般人以为这次肯定是五色天狼赢定了，他们也一定会下重注的。”尹夜晴分析道。
　　陈强沉默了下来，两人的说法很有道理，他现在关键是抓住斗兽场主的心，他会是怎么想的呢，这次还真不是那么好把握，是飞云豹激发潜力致胜呢，还是五色天狼强势获胜。这一赌，陈强是跟斗兽场主赌。前两场自己猜透了斗兽场主的心，这次他摸不准了，是让强大天狼胜，还是又来一次意外呢。
　　尹夜晴见陈强想了很多，陷入了沉思之中，眉头紧锁，她有些怛心，陈强可是说过的，他把赌当成一种娱乐，可是现在的表现显然有些太过了。于是说道：“强哥，这把我们不赌了吧，就在旁边看着。”
　　“赌，为什么不赌，我想到了一个完美的答案。”陈强邪笑道。
　　“什么答案？”尹夜晴饶有兴趣的问道，一旁的将雄也很期待。
　　却不知道陈强微笑不语，一会才透出六个字，天机不可泄露。尹夜晴气得要打人，要知道人的好奇心很强大，如果得知对方知道答案，自己却问不出来，那种心情可想而知，急燥，期待，此时的她心里真是恨的痒痒的。
　　“强哥，别卖关子嘛。”尹夜晴忽然挽住陈强的胳膊使劲摇。将雄见此情形连忙把头别到一边，女人撒娇还真是有点受不了。
　　“晴儿啊，一旦知道结果你就会感觉到没意思，还不如跟到最后，等你知道结果时，再和我的答案一对，这才会有一种惊喜和满足感。”要跟陈强说话，尹夜晴还差得很远，话中打太极陈强运用的登峰造极。
　　“哼，不说就不说，有什么了不起的。”尹夜晴耍小女人脾气了。
　　陈强见她的样子只好哄她，“晴儿，我觉得是飞云豹赢。”
　　“真的？”尹夜晴以为陈强闹不过自己，还是说了出来，脸上又挂起了笑容，她不知道这根本不是什么答案。随后陈强趁她不注意的时候下了注，最后一刻下了注，场中也随即开场。
　　就在陈强下注的同时，斗兽场主钱家文长吐一口血，整个人滩坐在椅子上，管家见状连忙走过去又是拍胸又是抚背。“老爷，你怎么了？”
　　“老贵，我们遇到奇人了。”钱家文再也没有之前的气势，擦拭掉嘴角的鲜血，他站起身来。
　　“老爷，你不要紧吧？”
　　“我没事，老贵，一会斗赛完了，带我去见见他。”钱家文说完走进房间秘室。
　　管家老贵第一次见钱家文这么落寞的身影，心里奇怪万分，于是翻了一下陈强下注的对象，看到下注的结果后，他也全身颤抖起来，心中惊恐不已，从来没有人看透过斗兽场，没想到今天一连三次被人看破，特别是最后一次，简直要命，200比1的赔率，想想都可怕。
　　斗兽场中，飞云豹和五色天狼拼个你死我活，两兽绝招频出，这根本不是在斗兽，而是在生死之战，他们的疯狂却让观众更加喜欢，更加疯狂，吵杂的声音伴随着两兽的战斗越来越响。
　　两个小时，不分身负，两兽身上都是伤痕累累，五色天狼在一边聚集着最后的能量，飞云豹也不例外，两兽作最后一博。
　　“快看，胜负要分了。”
　　“我说飞云豹肯定会赢。”一个高个子说道。
　　“五色天狼胜，我已经把所有的本都洒在它身上了，飞云豹能拼到现在已很了不起了。”一个胖子向周围哄道。
　　“都静下来吧，激动人心的一幕就要到来了。”
　　两兽的对执让观众席上燥动不已，他们各自为下注的一方加油打气，随着两兽能量的聚集完毕，众人期待的一幕出现了。五色天狼一阵狼啸，口中吐出一道五色光柱喷向飞云豹。
　　飞云豹也没有停留半刻，口中一声豹吼，一道青色光柱吐向五色天狼，很华丽的一幕，在观众看来这就是最刺激的一刻，结胜负的一刻，轰！两道能量在途中相遇，两种能量相撞，撞击之后，众人才发现，两兽的能量根本就是伯仲之间，只见相撞的能量化成一道能量冲天而起，其余的小部份向两边护散，两兽已把全身的能理轰出去了，哪里还有防护能力，碰碰！两兽华丽的倒在场中。
　　中间的那道能量冲开了上面的防御罩，向空中的射去，这让所有人都没有想到，没想到两兽的能量相当于一个仙级高手的能量，斗兽果真不可小窥。
　　观众席上，咆哮声开始响起，“飞云豹起来。”
　　“五色天狼起来。混蛋，快爬起来。”
　　两方人拼命的纳喊着，可惜两兽只是在地上急促的呼吸着，没多久，两兽缓缓的闭上了眼睛，它们的生命到了最后关头，同时死去，它们被反弹回来的能量震碎了内腑，兽丹完全破碎，回天乏术。
　　老贵管家走上场，“现在我宣布，飞云豹和五色天狼打成平手。今天的斗兽场结束，谢谢大家，欢迎下次再来。”说完让两兽的主人把两兽抬了下去。
　　“不可能！”
　　“怎么可能！”
　　“为什么会这样，天啊，这不是耍我们吧。”
　　几乎所有的人都愣住了，平局，这是所有人都没有想到的结果，明明五色天狼的实力胜过飞云豹的，可是为什么飞云豹这么强大了。这时，不知道谁说了一句，所有的人才恍然大悟，原来上次飞云豹和疾风剑鹰比斗之后，实力大增，已经进了一阶，只是这个消息一直被封锁着，如果真是这样，那么平手就没有什么不妥了。
　　忽然席上有十几个人大喊出声，有两个当场兴奋的晕了过去，他们几个一直守着平局的注，没想到这次幸运降临了。这可是500比1的赔率啊，今天起他们是富翁了，而且以后做梦恐怕都会笑醒了。
　　“强哥，我们这次输了。”尹夜晴看到结果之后非常失望。
　　“你觉得我会输吗？”陈强笑道。
　　“什么意思，强哥，你不会下的是平注吧？”尹夜晴非常期待的看着陈强。
　　陈强微笑的点了点头，“这是当然，有钱不赚是傻子嘛。”
　　“啵！”陈强的脸上被重重的亲了一口，“强哥，我爱死你了，你太厉害了，坏死了，又骗我买了飞云豹。”
　　“其实我当时还真是想买飞云豹的，不过最后我觉得两方都没有胜算，那唯一的可能就是平局了，你看，又赌对了吧”陈强笑道。
　　“强哥，你是赌对了，可是我们不知道能不能走出这里了？”
　　“为什么？”
　　“你赢了他们这么多钱，你想他们会放过你吗？”
　　“怎么，他们还想抢不成。”
　　“主人，传说中的确是如此，不过是不是真的我也不是很清楚。”将雄说道。
　　“我还怕他们不抢，他们要是抢了，这斗兽场就是我的了。”陈强笑道，他本来就想成立一个势力，如果要成立的话，这个斗兽场不愧是个好地方。
　　“强哥，你不是在说真的吧？”尹夜晴完全看不懂陈强了。
　　“他们来了，一会你就知道了。”陈强又卖起关子来了。
　　“谁要来？强哥，你就不能一次说完整吗，真是急死人了。”尹夜晴都快要疯掉了，陈强老是掉她的味口。
　　“晴儿，急也不是在这里解决的，一会我们回去再慢慢解决。”陈强邪笑道。
　　尹夜晴听了陈强的话后顿了顿才回过神来，脸色羞红的说道：“你真是坏死了，强哥。”
　　“男人不坏女人不爱，果然是至理名言啊。”陈强叹道。
　　“切，歪理。”尹夜晴正说完，两个老者走了进来，当先进来的老者脸色苍白，看来身体非常不好。
　　“公子，你好，这位是我们的场主，钱家文场主。我是这里的管家。我家老爷想跟你单独谈谈。”
　　“哦，场主，失敬失敬，我这里没有外人，场主有什么话尽管说。”
　　“公子，我想知道，这三场比赛你是靠赌的还是靠消息来源。”钱家文问道。
　　“场主你觉得呢？”
　　“老朽就是不知道才要问你。还请公子明示。”
　　“赌的，当然还有猜的。”陈强笑道。
　　钱家文看着陈强的眼睛，只见陈强眼神凝聚，没有一丝涣散，证明陈强没有说谎。于是说道：“既然如此，公子有没有兴趣留下来做事呢，我可以把场主之位让给你来坐。”
　　“场主没开玩笑吧！”陈强笑道。
　　“老朽句句实话。”
　　“实在不好意思，我这个人喜欢自由，不喜欢被约束。”陈强说道。
　　“这样啊，那真是太可惜了。”钱家文的眼神一凝。看来他还有什么想法。


第七百七十二章 钱家文的算盘
　　“可惜什么？”陈强没有回答，尹夜晴倒是很好奇。
　　“可惜我不喜欢别人拒绝我。”钱家文微笑的看着陈强，他的意思再明白不过了，不同意休想离开斗兽场。
　　“晴儿怎么办，有人不想我们这么早离开。”陈强笑道。
　　“不会吧，谁的胆子这么大，连我们也敢拦，不过话又说回来，有人请吃饭的话倒是可以考虑留下来。”
　　“哈哈，小姐说的不错，老夫正是这个意思，不知道公子意下如何？”
　　“没问题啊，有人请吃饭我高兴都还来不及呢。”陈强笑道。
　　“那公子请跟随老夫前去。”钱家文脸上露出了满意的笑容，一切如他所愿，其实一开始他并不是这样做的，他以为陈强是个超级高手，年纪面容应该与自己相彷，可是见了面才知道并不是自己想象之中的那样，他感觉到陈强并不像是个高手，虽然魄力很大，财富也不少，但是修为好像不怎么样，于是才有了之前的问话，听到陈强的回答之后，他就更加确定陈强是靠猜的，这样一来他才改变了初衷，他想以武力来留下陈强，他敢这么做是因为他没有查到陈强的底细，在古仙界没有底细的仙民，那后果可以想象得到，更何况陈强赢了一大笔钱，钱家文不可能放他的。
　　当然钱家文也没有产生杀心，只是想留下陈强，他觉得陈强是个人才，要不然也不会有这么强的判断力。当然如果陈强不同意，他还会有千般种办法，只是他有没有想过自己虎须上拔毛。
　　将雄是没有插话，他知道这种场合没有他说话的份，不过钱家文的心思他也懂一下，毕竟在是古仙界混过很长的时间，多少知道一些，只是一直没有机会插嘴，他很想表露一下自己的感受，好像了，是不是哪不舒服。机会待他不怎么样啊。
　　陈强自然也发现了将雄的表情有些怪异，于是问道：“将雄怎么回事，有什么事就直说，别闷在心里。”
　　“主人，我觉得这宴会就是鸿门宴，你可千万别去啊。”
　　“将雄啊，是不是多虑了。”陈强笑道，看他的样子好像一点也不介意。
　　“主人，我刚才感受到了斗兽场主心里收藏着阴暗的一面。”
　　“好吧，就算我相信，我也不会这样做，因为这样做实在是太不值得了，如果我们去了，一定会有意想不到的收获，我希望你能明白主人的意思，有一种在叫什么来着，与虎谋皮。”陈强发现自己打的比喻很贴切，他故意说的大声了一点，走在面前的钱家文回头看了看陈强，不明白这小子是不是真厉害，还是死到临头假装镇定，他这时却看不出来了，不知道陈强搞什么名堂。
　　阅人一生的钱家文不相信自己看走眼了，他相信自己的眼光一定不会看错，走了十几分钟之后，钱家文领着陈强进了一个房间之内，在里面陈强发现这里竟然隐藏一大批高手，看来真是鸿门宴了，就此时，陈强对钱家文更没有了愧疚，之后的计划一切步上了进程之中。
　　“请坐，陈公子，尹小姐。”自从路上一个人对钱家文耳边细语之后，钱家文也知道了陈强三人的信息，这样一来对付陈强就更容易了。
　　餐桌上了阵阵笑声，冒示相谈甚欢，但是其实暗流汹涌，钱家现在要一个时机，席间，他在推敲着陈强的身世，希望从陈强的酒语中有说出来，可是令钱家文气愤的是陈强这小子总是叉开话题回答一些无关痛痒的话题。时间一秒秒的过去，留给陈强和钱家文的时间已经不多了，无论是什么样的结局，两人也应该摊牌了。
　　“陈公子，我之前所说的话你保考虑清楚了？”
　　“什么事比喝酒更重要，来，我们再接着喝。”钱家文无奈的摇了摇头，以陈强的样子，傻子也得看得出来陈强完全在敷衍自己，这怎么可以，不能再这流样下去，再下去说不定整个斗场都不是自己的了，时间越长，越感觉自己的不凡，可是就很奇怪，现在真的看不清她们心里在想些什么这是对钱家文最大的折磨。
　　“好酒啊，菜也真是人间美味啊。”
　　“陈公子，不能再喝了，我们是不是先谈正事，谈好之后我们大大庆祝一番好吗？”
　　陈强一愣，没想到这钱老头硬死缠着不放弃，看来他能当上一场之主也不是一帆风顺走过来的。看来混是混不过去了，那只好摊开来说了。“钱场主的意思是？”
　　“留下，你赚的钱还是归你，而且我还把场主之位给让出来，由你担任，你除了帮我管理斗兽场之外，其余的你都不用去理会，也就是说你还是非常自由的。”
　　“钱老，别开玩笑啊，我现在可没有心思，而且我也没有这个能力。”
　　“不行，这可由不得你。”钱家文原形毕露，他没有想到陈强拒绝的那么的干脆。
　　“怎么真的想用强的吗？”陈强并没有一丝惊慌的表现。
　　“你是个人才，我不想放过，希望你不要见外，其实这对你对我来说都是一件好事。”钱家文是铁心要留下陈强。
　　“承蒙你的赏识，不过我真的没有兴趣，不过如果你把斗兽场彻底交给我的话，我倒是很乐意接受。”陈强笑道。
　　“你这话是什么意思。”
　　“你不是让我经营吧，一般不是我自己的东西我是不会尽力的，也没有什么兴趣。”
　　“你的意思是想抢了？”
　　“钱场主也不要说的那么难听吗？你没能力搞好的话，就让我自己来吧，如何，当然如果你答应的话，我会答应你一个条件。”
　　“你简直是开玩笑，你觉得你现在还有说这话的能力吗？”钱家文把杯子一摔，一群高手从里面闪了出来。
　　陈强三人看着周围的人，他是笑着面对，尹夜晴和将雄站了起来，他们两个相对紧张，这么多高手，他们没见过这种阵仗，特别是将雄，双拳紧握，双目虎视着众高手，陈强暗暗点头，这将雄的心理素质还真是不错，值得培养。
　　“怎么样，现在还敢说刚才的话吗？”钱家文一阵得意。
　　“晴儿，怎么办，我们要不要妥协？”
　　“强哥，你不是吧，不会是真的吧！”
　　“那我们有什么办法，你看他们这么多高手，我们只有三个人，打不过啊。”陈强郁闷的说道。
　　“你在月雨宫前不是大发神威过吗？”尹夜晴说道，她的心里又呈现出当时的画面，当时的陈强真是帅呆了，现在的画面简直是历历在目，陈强就是她心目中的神，既然是神那肯定是不能战胜的，怎么可能在区区其人的围攻下就弱了气势。
　　尹夜晴的话将雄听得糊里糊涂，但是钱家文听起来就不一样了，前两天月雨宫发生的事情早就在仙元城里传开了，他是听说过一个高手把白秀宫和明仙宫的两大宗主打败，而且还秒杀了两大宗的一大帮高手，这么大的事情，纵使在古仙界没有传开，但是这么近的仙元城不可能不知道此事，现在尹夜晴说的话把钱家文心里震得不轻，如果她说的真的，那么眼前的陈强岂不是超绝高手，自己叫来的这些人给人家塞牙缝都不够。
　　陈强一直注意着钱学文脸上的变化，看到他紧张又带有一丝丝恐惧的样子他非常满意，他目的就是通过尹夜晴的话带出威慑的效果。
　　只见现在钱学文的双拳紧握，接着又放开，一手扶着桌子，掩饰自己心中的紧张，另一只手微微一摆，众高手随即退下，面对这样的变化将雄莫名其秒，而尹夜晴脸上却笑了，她的目的完全达到了，有时候女人的恐惧就是靠男人的强大来消除的。
　　对于钱学文的变化，陈强不得不佩服这个老成精的男人，的确有一套，难怪能经营这么大的斗兽场。
　　“陈公子，请恕我冒味，刚才只是一个误会。”钱学文的笑容有些勉强。
　　“是误会啊，那就继续吧，我刚才还没有喝够呢。”陈强笑道。
　　“好啊，我们继续，来人，上酒。”钱学文见陈强没有怪罪心里松了一口气，现在他可没有觉得自己控制了别人，而是自己的命掌握在陈强的手中，他总算明白了陈强之前说的话了。“钱老，你可真是个明白人。”陈强眯着眼笑道，这一句话要是换作别人肯定听不明白，钱学文就不一样了，他非常深知陈强的意思，于是只能尴尬的笑笑。
　　“公子说笑了，是老夫有眼无珠。”钱学文现在整个人没有了之前的气势，就像是被打败的公鸡，现在他才真正感觉到了陈强的可怕，只用语言就能令人感到恐惧，这只有之前的在仙帝面前感觉过。
　　“其实我不来斗兽场，我也不会有之前的想法，我呢希望快速的成立一个强大的势力，古仙界即将大乱，这里非常适合我培养势力，这样吧，如果你同意的话，斗兽场归我，我替你短期之内培养一批强大的斗兽军队，他们可以保你在仙界不受到冲击，说不定你还能趁此机会占有一席之地，你觉得如何？”毫无疑问陈强的话非常有诱惑力，而且还有强大的冲击力，就算是钱学文这样的老顽固也不得不动心。
　　“能不能让我考虑一下，你知道我的一个家族，我也做不了主。”钱学文说道。
　　“要多长时间？”
　　“一天，给我一天时间。”
　　“行，不过钱老啊，要知道古仙界可不只有你一个斗兽场，还有其它势力，我可给不了你多长时间，你自己把握啊。”陈强笑道。
　　“我明白，我一会就回家族，我会尽快给你答复。”钱学文说道。
　　“那我就等你的好消息了，来干一杯。”陈强举杯说道。
　　“来，干杯。”钱学文这时候已经坐不住了，他现在要赶紧回去，陈强提出的条件太有诱惑力了，这可是家族腾飞的机会，如果错过那真是太可惜了，他不想放弃。


第七百七十三章 接手斗兽场
　　陈强见他坐立不安，于是笑道：“钱老，你还是回家族吧，把事情早些办好，喝酒的事，等事成之后我们再继续也是可以的。”
　　“这样啊，那真是不好意思，你们几位慢慢吃，我就先回去，这里我已准备好房间了，你们可以在这里住一晚。”
　　“这样也行，那你慢走，我等你的好消息。”
　　钱学文点了点头，起身拱了拱手匆匆离开，出了酒馆之后，叫人不用再监视陈强等人，相反让人用最高的规格招待陈强三人，这有酒馆属于钱氏家族的属业。
　　钱学文回到家族，马上召开家族会议，钱氏家族的宗亲也不知道什么样的大事，竟然要让所有的家族成员代表参于，几十万年以来的第一次。
　　只用了半天的时间，钱家的宗亲代表纷纷到齐，这样的速度可以知道，钱氏家族的管理层和紧密度非常有效率，这也是为什么钱氏家族涉级的领域越来越大，生意也越做越强，当然这是几代族长努力的结果，特别是到了钱学文这一代，简直是井喷式的发展，钱氏宗亲也更紧密的团结在钱学文的领导之下。
　　钱氏祠堂之内，一阵议论纷纷，不知道发生了什么大事，要动用最高级的宗亲会议，所有的人就坐，此时钱学文走了出来，他一出现议论声顿时停止，大家都非常自觉的停了下来。
　　“都到齐了吗？”
　　“到齐了，族长。”老贵管家查了族本后回道。
　　“好，大家仔细听清楚了，我有非常重要的事情要宣布，这关系到我们家族的存亡。”钱学文说完之后看了看族人的反应，只见他们的脸色都变得凝重起来。
　　“族长，什么事情这么严重。”其中一个长老问道。
　　“古仙界要乱起来了。”钱学文一脸凝重的说道。
　　“乱就乱吧，我们家族会有什么影响。”
　　“这次不是开玩笑的，很有可能动摇整个根据的，你们有没有想过后果？”
　　“族长，你这是哪里得来的消息。”钱学文的话不是家族的人不相信，而是这个消息实在是太意外了。
　　“消息的来源绝对不会有问题，我们现在讨论的不是这个问题，而是另一个问题，我打算把斗兽场送给别人。”
　　“什么？不可以族长。”
　　“是啊，族长，我们的最大经济来源就是斗兽场了，如果送了出去，我们以后怎么办？”
　　“都别急，听我说完你们再发言。”
　　钱氏族人这才停止的发言，大家都等着钱学文的解释，族长一向这么精打细算，不可能会做出如此无益的事情。
　　钱学文见大家都看着自己，他知道如果说服不了他们，这事肯定办不成，办不成的话家族的危机可能就会降临，他绝对不可以让这次的危机冲击整个家族，在他的手里家族只能越来越强大，绝对不可以有灭亡两个字眼出现。
　　“那个人不是普通人，是非常强大的强者，你们应该也听说过月雨宫的事了吧，没错，就是那个超强高手，他以一人之力秒杀多少帝级高手，如果我们不同意的话，你们想想后果有多严重。虽然我也不否认他有威胁的成份，但是他说出一个条件非常吸引我，而且我觉得对我们家族简直是天下掉陷饼的事情，我衡量了一下，觉得不论我们同不同意，那个高手都会接收兽斗场，还不如我们同意了面子上又说的过去。”
　　“族长啊，我们想听听到底是什么条件啊？”
　　“条件就是他为我们培养出一批兽斗大军，也就是说我们纯家族型的，我这次来就是通知你们，如果你们愿意的话回去之后挑选斗兽，随后前往兽斗城，只要我们拥有了斗兽大军，古仙界之乱也许才是我们家族的机会，而且我们可以立以不败之地。”钱学文尽量说的激情一点，热血一点，好像他现在已经看到了那种雄壮的场面。
　　“族长，你刚才所说的是不是真的？”所有的长老家族成员都注视着钱学文。
　　“我是一族之长，你以为我叫你们来会开这样的玩笑吗？”钱学文说道。
　　“族长，如果真是这样的条件，我赞成，这的确是我们家族绝好的机会。”首席长老发话了。
　　“我也同意。”
　　“我们也同意。”所有的钱氏族人纷纷表示赞成，这都不同意那不是笨蛋就是傻瓜。要知道在此之前，他们在请高手身上花的钱简直是天文数字，他们早就想拥有自己的家族护卫，现在有高手愿意培养军队，那是什么概念，他们怎么可能会错过这样的机会，在座的几个就是拥有斗兽的人，这次是他们变强的机会，他们更加不会错过，就这样，全票赞成。
　　“好，既然你们都同意，那我就把这个事情核实下来，所有的事情我就不经过你们的意见了，你们现在要做的事情就是去准备，找好斗兽，时间由我来通知，到时你们听候命令进驻就行了，散会吧。”
　　钱学文开完家族会议之后，火速的赶往斗兽场，找到陈强把家族决定的事情告诉他，至于协议什么的已经不重要了，陈强是超级强者，他的话胜过一张纸的协议。他现在很怛心，生怕别人找上他，机会就白白浪费掉，他活了这么多年好像都没有这么紧张过。
　　赶到钱氏酒馆，钱学文冲了进去，走了酒柜前，陈强等人已不在酒桌上了，他赶紧问酒馆内的掌柜。
　　“老程，人呢？”
　　“族长，他们在楼上206房间。”
　　“很好，做的非常好，这次我要记你一大功。”
　　“族长，这是我应该做的。”老程笑道，其实他心里现在已笑开花了，这次他知道奖励一定不会少。
　　钱学文没有任何犹豫，人往楼上跑，本来想闪身上去的，怕惊扰了陈强等人，跑上楼后，放慢了脚步，到了206房外，他停了下来，深呼吸一口气，刚要敲门，里面传来了陈强让他进来的声音。
　　钱学文忐忑不安的推开门走了进去，只见陈强三人坐在桌子前，微笑的聊着天，见他进来后这回头看着他，“钱老，事情办得怎么样了？”
　　“我们家族全体同意了，从现在开始，斗兽场属于你的了，只是不知道我们的斗兽大军什么可以培养完成？”
　　“两个月的时间就足够了，你后天让他们来到斗兽场，如果你感兴趣的话也可以来。”
　　“我也可以？”钱学文愣道，他年纪这么大了，的确没有想到自己拥有一条斗兽。
　　陈强见钱学文意外的样子想笑，但是没有笑出声来，“钱老，我说的是培养斗兽，我只针对于斗兽，人是没有年龄限制的。”


第七百七十四章 寻找人才
　　“这样啊，那我也参加。”能得到一个保障，钱学文怎么可能不愿意呢，他高兴还来不及呢。
　　“好，那你回去准备吧，不过我先说好，你把斗兽场的人全部撤回，我会用我自己的人，你明白我的意思吗？”
　　“我懂的，我一会就去。”
　　“嗯，然后打出标语，休假停业五天。”
　　“好，我马上去办。”钱学文说完告辞离开，陈强的要求根本算不了要求。
　　尹夜晴现在算是服了陈强了，没想到几乎不可能办到的事情，他却轻松的做到了，这是什么一种力量，原来潜隐的力量比什么力量都强大，一点力都不用同就得到了一个看似不可能得到的东西，她此时眼里全是星星闪闪，人也有点花痴性的看着陈强，心里浮出两句话，得此男人，死而无憾也。
　　“主人，我刚才没有听错吧？”将雄差点喜晕了过去，什么才是强者，主人这样的人就是强者，只是动几句话就可以得到一个庞大的斗兽场，这真是不可思议的事情。
　　“将雄，你没有听错，现在我们得先去办一些事情。”
　　“主人，你说。”
　　“带我去你落脚的地方，我要看看那里面有没有跟你一样合适的人选，主人要把你们培养成强大的斗兽强者。”
　　“主人，我都不知道怎么感激你呢。”将雄跪在了地上浑身颤抖不已，他不敢相信今天的一切。
　　“将雄，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，以后不要动不动就跪，主人我不喜欢这一套，跪字在男人的心中就是骨气的象征，我们心中要做的就是维护这个象征，别小看它的存在，一旦骨气觉醒，潜力是无穷的。”
　　将雄站了起来，抬起头坚定的点了点头，“主人，我记住了，我一定会维护自己骨气，这是最后一次。”
　　“很好，男人就应该有气势，不论弱小还是强大，只要骨气没丢，我们就永远也没有败。”陈强满意的点了点头。
　　尹夜晴以前从来没有真正去了解过男人，现在她才知道女人和男人的区别就是在骨气之上，当然这不是说女人没有骨气，而是说女人一旦有了骨气，那也是惊天动地的人物，这一场景对尹夜晴的触动很大。
　　“主人，主母，你们跟我来。”将雄带路，引着陈强和尹夜晴向他住的地方走去。
　　将雄带着陈强和尹夜晴两女出现在一排长廊处，进了长廊陈强才发现这里的人挨家挨户的住在一起，长廊非常破旧，看来是经历了很长时间，也许被人遗弃，这里才成了将雄他们的家园。
　　“将雄你回来了。”将雄快于家的时候，几个大汉从不远处迎了过来。
　　“乞丐，世家，小凡你们怎么回来了。”
　　“我们能不回来吗？快混不到饭吃了，看来我们几兄弟又要在一起了。咦，这两位是谁啊。”乞丐三人看到美女眼睛都快突出来了。
　　“哦，这两位是我的主人和主母。”
　　“什么！主人？”世家三人一听大感意外，有些吃惊的看着将雄。
　　“你小子不会吃错药了吧。”小凡说道。
　　“臭小子，你才吃错药呢，我清醒的很，好了，我还有事，先不跟你们聊了，回头我们再聚聚，主人，请跟我来。”
　　“等等，我有事问他们。”陈强心里乐开花了，这三个人也是可造之才，果然市井之中出天才，这句话简直是至理名言啊。
　　“你们有没有兴趣成为强者。”陈强看着世家三人笑道。
　　“有，当然有了，不知道公子的话是什么意思？”小凡问道。
　　“很简单，你也和他们一样认我为主就可以了。”
　　“你很厉害？”世家三人可也是见过世面的人，他们可不会轻易相信陈强。
　　陈强没有答话，微微抬手，只见世家三人从地上不由自主的飘了起来，陈强的这一手吓了他们一跳，要说他们也并非是差的很，接近仙君级的修为，可是现在他们发现自己的身体根本不受控制，这是他们混世以来遇到的最厉害的高手，三人吓得脸色铁青，纵使他们的全部修为都释放出来也阻挡不了陈强的手段，这可是轻轻一抬手啊，如果再用些力，他们可不怀疑陈强把他们三个秒杀了。
　　“公子，放我们下来，我们决定跟随公子了。”世家连忙喊道。
　　陈强这才把他们放下来，“你们以后就是我的人了，跟着我可是要吃苦受累的，我给你们最后一次机会。”
　　“不用想了，我们在外面漂泊这么久，一是赚点钱养家，二是想寻找名师，练成绝世仙法，只是命运总是跟我们开玩笑，这让我们非常郁闷，没想到今天见到公子您，对于成为一个强者的心，我们从未放弃过，公子没有嫌弃我们，我们自然会死心踏地的跟着公子。”
　　世家的一番话让陈强感到很欣慰，从他们的回答之中，陈强可以感受得到他们的心意，这样有上进心的人，陈强是最欣赏的。当然，在收下他们的过程中，陈强同样施展了契约，他是不会让背叛出现在他们三人之中，他要的人是绝对忠诚的。
　　世家三人紧张的看着陈强，看着陈强沉默不语，他们感觉这一刻像是在审判一样，他们的命运全在陈强的点头之间。突然，他们感觉脑中一疼，接着一种奇怪的感觉涌上心头，他们感觉自己的命在这一刻显得那么的苍白，这十几万年都没有这么认真过，如果失败的话，他们以后也不知道怎么办，此时的他们真是心急如魂。
　　“可以了，你们以后就跟着我了。”陈强说完，整个走廊走出很多人，他们之中，有不少不失为资质上层的人，纷纷走到陈强身边，他们和将雄是一样的，全是刚开始就向陈强问好，这是古仙界潜意识的反应。
　　当然陈强不会再让他们做这些事情，正准备时，一阵阵吵杂的声音过后，陈强的出现让这一部分人有了希望，他们之前看到了陈强把世家三个人拉起来浮在空中，在长廊里面的仙民都是中下等的，看到如此神人，他藏在心中许久的那火热般的热情被点燃了，他们现在所缺的不是信心，而是一个能带领他们走向新世界的人，一个能改变世界的人。陈强的表现显然打动了他们，当然这不是陈强刻意为之的，他想要的只是世家三人。却没有想到跑出一堆人来，这让他不知道怎么样才好了，因为这些人之中有很多女人小孩，甚至有老妇。
　　“主人，他们是我们这条长廊的民众，他们都是非常纯朴的人们，我们应该怎么办？”将雄没想到陈强的到来竟然许久不见的团结再次重现，这让他很震惊，长廊之所以存在，就是生活在这里的人有一种共识，要么全死掉，不然的话即使到最后一个人也不会放弃这个地方，正因为有这种信念，仙元城几届城主一直想铲除这个地方，但是一直没有成功，这里的人大多数是亡命之徒，龙蛇混杂，几届城主只好不了了之。
　　发生这样的事情真的是很难办，当然这种情形难不住他，看着他们的衣衫泛滥，陈强心里不由自主的产生一种同情，正好斗兽场现在接手，很多事情这里的人都可以做，于是陈强做了个决定，既然这里的仙民选择了他，那他就有责任带领他们，要知道一旦这种信念失去，要想挽回就难了，特别是这种送上门的信仰，如果陈强不收下这些人的话，他就是傻子。
　　陈强觉得这是他在古仙界的第一批势力，培养一下的确不错，在此之前，陈强得先去找一批斗兽，由此他想到了异兽空间，这就得找白虎，经过他才能进入异兽空间，一千多年了，那些异兽应该也是仙级水准了，如果再经过自己的药物提升实力，异兽也可以变成强大的斗兽，之后再放进塔中，两个月就是一批强大的斗兽军队。
　　“大家先起来吧，如果你们愿意，以后我们就是自己人了，这样吧，老人小孩留下来，其余的人进驻斗兽场。”
　　陈强的话让在场所有的人都愣住了，进驻斗兽场，这是什么意思，斗兽场不是钱家的物业吗？他们都感到莫名其妙。
　　“大家不用奇怪，就照主人的意思办就好了。”将雄解释众人的疑惑。
　　“将雄，真的可以进驻斗兽场，是不是以后我们可以在斗兽场里面工作了。”世家代表所有仙民问道。
　　“不错，以后都可以在里面工作，不过，我先说好了，如果有人闹事，或者是无所是事，那我绝对不会轻饶。”陈强锐利的眼神环绕一圈，所有的仙民被一注视到就低下了头，陈强的眼神实在是太犀利了，他们都不敢与之相对。
　　陈强对众仙民的反应很满意，“以后你们就听将雄的安排，世家，乞丐，小凡你们三个从旁帮助将雄，还有，选出出色的人才准备好，我要亲自训练，这件事必须得抓紧，你们马上开始准备，我先去一个地方，将雄选好之后让他们先去熟悉斗兽场的环境，那边还留下一个钱氏管家，他会交接好的。”陈强说道。
　　“好，我知道了，主人放心吧。”将雄的确是一个将才，他只听一遍基本上明白了陈强的意思。
　　“嗯，你办事我放心，晴儿，你留下来坐阵，有什么事情你抓主意就好了，我可能要五六天的时间才回来。”
　　“去哪里，为什么不带我去？”尹夜晴问道。
　　“我去办事，这里需要你看着，你明白我的意思。”陈强笑道。


第七百七十五章 斗兽大军初成
　　“好吧，我留下，你尽快回来啊，看不到你，我心里不是很踏实。”尹夜晴舍不得陈强，这段时间一直呆在他的身边，忽然要分离还真是非常舍不得，不过她也明白陈强的意思，这斗兽场还真是要有人坐阵才行。
　　陈强对世家三人说道：“你们一定要听候将雄的调遣。”
　　“是，主人。”
　　陈强点了点头，消失在众人眼前，瞬移啊，长廊的这些人虽然没有见过高手，但是传闻却听过，真正的高手是可以瞬移的，那陈强的举动不是证明他是超级强者中的一员，这让他们跟着陈强的信念更加坚定，跟着这样的高手，说不定能成就伟大的人生，本来平凡的人生将在他们决定跟陈强的时候就开启了命运之轮。
　　陈强进入了空间世界之中，在宫殿里找到了白虎，此时的白虎已恢复了八层实力，见到陈强它站了起来，连忙迎了过去。
　　“小白，现在感觉怎么样了？”
　　“主人，我没事了，就是闷得慌，想出去看看。”
　　“好，我们出去看看。”陈强解开封印，和白虎来到宫殿外面，白虎看到眼前的世界，不由闭上眼睛去体会，几百年了，他终于接触到外面的世界了，可以正大光明的前行了，突然它睁开眼睛，眼神中有些慌乱。
　　“主人，这是什么地方，感觉不像是以前的那个世界，还有，这里有强大的神兽，你要小心。”
　　陈强笑了，他很开心，危险的时刻，这白虎关心他多过关心它自己。这就是让他很欣慰的一件事情。“小白，别怛，那头神兽是我女儿的兽宠，你不必害怕。”陈强笑道。
　　“啊，主人有女儿了吗？”
　　“是啊，有了，我叫她过来让你见见。”陈强给了陈纤儿一个信息，闪电之间，陈纤儿驾着超神兽来到陈强面前。
　　“老爸叫我做什么，咦，好漂亮的白虎啊。”陈纤儿看到白虎后从超神兽的背上跳了下来，走到白虎身边，她伸出手抚摸着白虎，本来白虎是不愿意别人摸它的，但是这是小姐啊，它不能反抗，于是就静静的不出声，虽然它很不习惯，但不得不接受。
　　“纤儿，你怎么老在外面跑，你可以进塔修练嘛。”
　　“老爸，我现在是君级修为了，你不用为我怛心了，我现在遇到瓶颈，可能是之前修练的速度实在是太快了，我的心境修为跟不上，别看我到处跑啊，我可是很努力在体会大自然的。”陈纤儿看着白虎头也不回的说道。
　　陈强还能说什么，这个鬼灵精几句话就把自己想说的话给堵死了，这是他既郁闷又无奈。
　　“老爸，这白虎借我一下行不行。”
　　“老爸能说不能吗？”陈强苦笑道。
　　“老爸真好。”陈纤儿转身飞快的亲了陈强一口，接着骑着白虎闪电而逝。
　　“小超啊，我女儿对你怎么样，有没有欺负你。”陈强笑道。
　　“主人，没有，小姐对我很好，我没想到实力还能继续增长，主人的大恩大德，我永世不忘。”
　　“别这么说，你只要帮我照顾好纤儿，我就很高兴了，等这个世界大成之日，我会给你封神，所以你要好好干。”陈强说道。
　　“是，主人，我一直就是这么做的。”
　　“嗯，纤儿还是个小女孩，她虽然很聪明，但是毕竟少见世面，这一点我相信你能给她的见意会很多。”
　　“主人，其实小姐这么聪明，别人不要被骗了就烧高香了。”
　　“哈哈哈，那倒也是，总之辛苦你了。”陈强见白虎载着陈纤儿从远处飞了回来，眨眼的时间已到了身边。
　　“老爸，真是太好玩了。”陈纤儿有些不舍的跳下虎背。
　　“你要是喜欢，老爸以后给你找个雌的。”陈强笑道。
　　“真的吗？”
　　“怎么，老爸的话你都不相信了。”
　　“相信，不过，老爸，这里实在没有什么好玩的事情，能不能让我到外面的世界去。”
　　“外面很危险，而且高手众多。”
　　“老爸，不是有你吗？”陈纤儿将了陈强一军，这让陈强无话可说。
　　“主人，你放心我会以列护住小姐的。”超神兽说道。
　　“好吧，不过我还是不放心，纤儿，你跟白虎玩一下，我要提高超神兽的实力。”陈强说完和超神兽来到塔中。
　　“凝神静气，不要生杂念。”见超神兽点头之后，陈强手中的七彩之光化成一条线注入超神兽的身上，超神兽身上随即闪起七彩之光，它感觉体内有一团火在燃烧，它的筋脉一条条的涨大，随时都可能撑暴，还好陈强掌握着度，就在承受极限之处停了下来，然后慢慢的煅炼着，超神兽筋脉的承受力在慢慢的增加，实力自然也在增加着，别看筋脉承受的能力增长很慢，但是他的实力却在一阶阶的进步，只是他此时还没有感受到，陈强把超神兽的实力一直提升，直到仙君级别的实力下才停了下来，这已经是超神兽的承受顶峰了，如果要想再进一步，除非有奇迹出现。
　　陈强收回了仙元力，超神兽身上的七彩之光随即敛去，陈强没有打扰它，让它稳定好自身的能量，特别是自身的境界，一旦心理出现问题，很有可能自己所做的一切都会付之东流，这绝对不是他看到的。
　　一刻钟之后，超神兽醒了过来，此时的它已经稳住了自身的能量，也知道了自己现在的修为已达到一种不可思议之境，它全身颤抖的蹲伏在陈强身前，“主人，你对我的大恩大德我无以为报。”
　　“别这样说，我帮你是因为我女儿的原因，我希望你有能力保护她，这样我才放心，我不想她有事的同时也不想你有事，本来想再进一步的，可惜你的身体承受能力已到了极限了，不过在古仙界只要不碰到帝级高手，那基本无敌了。”陈强知道超神兽的身体素质非常强，遇到同等级的对基本可以立以不败之地。
　　“主人，我做什么都是必须的，无论你让我做什么我都不会有怨言，总之你放心，我在小姐在。”超神兽保证道。
　　“好，那你们就去吧。”陈强微笑的点了点头，然后把纤儿叫了回来，纤儿到了陈强身边后，发现超神兽现在不一样了，修为竟然比自己还高，真是让她吃惊，自己的这个老爸还真是很疯狂。一出手就一个高手，这样的老爸，谁敢跟他斗。
　　“纤儿，先说好了，你玩归玩，可别闹事。”陈强最后一次说道。
　　“行，我知道了。”陈纤儿已经不耐烦了。陈强无奈，只好把陈纤儿和超神兽带出了空间世界来到古仙界。
　　“老爸，这里是什么地方，好浓厚的仙元力。”
　　“这是古仙界，别惹事啊，老爸在古仙界还没完全罩得住啊。”陈强叹道。


第七百七十六章 心想事成
　　“知道了，你怎么比妈还罗嗦啊。我走了。”陈纤儿和超神兽向仙元城的街道上走去，超神兽现在可以变换形态，变成了一个六十多岁的老者，他边走边警惕看着周围的情形，一旦有突发情况他可以及时出手保护，就算如此，陈强还是不放心，于是手指一点，一道能量印记印在陈纤儿的背心。当然，这一手连陈纤儿自己也没有发觉。
　　陈强下了印记之后就放心了，有了它，即使陈纤儿出事了，他也能第一时间赶到仙元城。女儿的事情办好了，那接下来就是要去找异兽了，陈强白虎谈了一会，白虎会意，眉心出一道白光直射空间之中，一道金白两字的玄奥之门就此打开，白虎朝陈强点了点头，朝打开的门冲了进去，陈强也随后跟上。通往异兽之门随即关闭。
　　到了异兽空间，陈强和白虎直接去了最深层的地带，这里的异兽强者都在这里，对于陈强的到来，所有的异兽强者全都觉醒了过来，因为陈强的气势一放开，所有的异兽都必须诚服，心念一动，它们全都自觉的赶到了陈强面前。
　　“白虎，你要干什么？”独角狮不敢看陈强，只好看着白虎说道。
　　“我的主人要带你们离开这个空间，到另一个空间去，那里的世界才是我们向往的世界，不过会有牺牲，当然如果怕死的，你们就不用去了，该回哪里就回哪里。”白虎说道。
　　“哼，我们为什么要出去，在这里我们就是强者。”
　　“井底之蛙啊，外面的一个普通强者就胜过你们十倍。”白虎笑道。
　　“别逗我们了，如果真是这样，那我更不会去了，在这里我们享受着强者的待遇，为什么要去做危险的事情，我们又不是傻子。”
　　白虎无话可说，只能无奈的看着陈强，看来只有主人自己解决了，白虎虽然也强大，但是这里还有强过他的几头异兽，他实在是没有办法，话语权不足。
　　“白虎的话没有说错，你们留在这里欺负弱小，实在是浪费了一身的修为，有本事跟外面的强者较量，你们认为留在这里可以享受强者待遇，信不信我一口气灭了你们，给我跪下。”陈强大喝一声，气势增加，众兽感觉巨石压顶，全都趴在了地上。
　　“一群懦夫，你们知道为什么你们始终没有人类强吗，因为你们的胆小，你们的懦弱，你们的坐井观天，我们人类，遇强更强，是因为我们有一颗永不放弃的，永远争胜的心，在我们的心里，世界上的任何事情，只要我们去做就一定会实现，是的，我们失败过，我们牺牲过，但是我们依然没有放弃，现在我们站在各大种族的顶端，你们以为是偶然吗，不是的，是我们几辈，几十辈，甚至是几百辈人的努力，我们从不在原地踏步。你们以为可以高忱无忧的过你们的日子，可是你们有没有想过，如果有一天闯入一个像我这样强大的人类，他会怎么做，为了得到这个空间，我相信他会不惜一切代价把你们杀光，不要怀疑我的话，因为我也有这种心理。”陈强说到这里停了下来，看了看众异兽，他发现它们都低下了头，不知道是自己的话触动了他们，还是在反省之中。
　　白虎在一边看着陈强激愤的演讲，心里沸腾不已，果然是主人啊，一番话令所有的异兽悍然，的确，陈强要杀过他们只在一息之间，它很明白陈强此时的境界，一个能创造世界的人类，他的实力有多强，不用脑子想也知道。
　　“好吧，人类强者，我承认被你说服了，我愿意跟着你出去。”独角狮说道。
　　独角狮是整个异兽空间的第一强者，它都发话了，其它异兽自然也跟着纷纷表态，它们是不是情愿的陈强不管，他只知道在强势的面前，这些异兽不听也得听，就这样，一千多只异兽强者被陈强拉出了异兽空间，他们走后，异兽的世界肯定会大乱一通，当然也是一些异兽出头的日子。
　　异兽被陈强带到了他的空间之中，把它们暂时安顿在其中一个星球上，异兽们见到这么奇特的世界也很好奇，纷纷散开，在星球上游荡起来。
　　陈强回到古仙界，来到斗兽场，此时的斗兽场正在全面装修之中，陈强发现变化很大，远远就瞧见了尹夜晴正在指挥着工作的施工，额头上香汗淋漓，陈强看了之后是心疼不已，于是走过去，用手轻轻的抹去尹夜晴额头上的汗水，动作很温柔，尹夜晴刚开始吓了一跳，见是陈强后才放下心来，“强哥，你怎么这么快就回来了。”
　　“嗯，我要是不回来，你可能就累坏了。”陈强说道。
　　“我不累，做自己的事情我一点也不累。”尹夜晴笑道。
　　“傻瓜，身体要紧，如果你的身体累着了，我会心疼死的。”陈强爱怜的说道。
　　“我真没事，你不用怛心，我又没有那么娇弱。”
　　“坐下来歇歇。”陈强把尹夜晴拉到一个座位上坐下。
　　“强哥，事情办好了吗？”
　　“办好了，对了，这些人怎么样，好管理吗？”
　　“我刚想跟你说，这将雄还真是个人才，把这批人看得好好的，我实在是没有想到，他们都很听他的话。”尹夜晴说道。
　　“嗯，这就好，我只好说我们找到宝了。”
　　“的确是块宝，强哥，还有一个多月就是新年了，你有什么打算没有？”
　　“新年了吗，哎呀，我真的忘记了，都一千多年没有过新年了，都快忘记这个传统节日的存在了，你有什么见意。”陈强问道。
　　“我见意搞一场节目，一是提高我们斗兽场的知名度，二是大家开开心心的过个新年，我相信这是所有人都非常期待的。”
　　“你的见意不错，就按你说的办，我还有一个提议，你找几个文书比较厉害的人出来，我有事让他们去办。”陈强笑道。
　　“什么事情让你笑得这么开心。”尹夜晴不解道。
　　“一会你就知道了。”
　　对于陈强每次都是绕圈子，尹夜晴也没有什么好说的了，起身按照陈强所说的去做，不一会，她就叫来了几个年轻人，这些人都是将雄推荐的，既然是推荐的自然不会差到哪里去。
　　“主人。”
　　“你们三个叫什么？”
　　“周关，周节，周炎。”三个年轻人说道。
　　“关节炎！”
　　“是的，主人。”
　　“你们三个是兄弟？”只见关节炎三兄弟点了点头，于是陈强又道：“不会是亲兄弟吧？”
　　“不是，是叔伯子侄的兄弟，不知道主人有什么吩咐。”
　　陈强让三人先坐下来，“我要你们做的事情其实一点也不复杂，我让你们创立一个机构，负责传播斗兽场的一切，还有各个斗兽的信息，工作其实挺轻松的，当然我这是指前期，等你们步入正轨的时候，一切都不会有压力。”
　　“主人，你要我们做什么尽管吩咐。”
　　“创立一个书刊，主要宣传我们斗兽场的信息，当然要正面的信息，还有古仙界各方面的信息，当然，成立这个书刊之前，你们要在仙界设立分部点，收集各方面信息的站点，资金方面的话，你们不必怛心，只要找好人，收集好信息就可以，大到古仙界的大事，小到民生，然后整理成书每期发布，具体的细节，我会让你们的主母全程指导。”陈强说道。
　　“主人，什么时候开始。”
　　“散会之后就开始，这事不能拖。”陈强想到了一个很好的人选，这事交给叶冰凝再好不过了。她以前做过娱乐方面的事情，对于这样的事情简直是小菜一碟。
　　“主人，那我们现在就动身。”
　　“好，你们去忙吧，只要记住一句话，善于创造的人，永远跑在前面。而这些人终究会被历史所记录。”
　　周氏兄弟离开之后，陈强进了带着尹夜晴进了空间世界之中，接着传音叫叶冰凝出关，此时的叶冰凝才突破帝级修为不久，没想到她是第一个帝级高手，叶冰凝环视了周围的姐妹，发现好几个也都在冲击帝级修为，于是她没有打扰她们，自己一个闪身出了塔外，来到陈强面前，所做的第一件事就是抱着陈强，她除了修练，脑海里面剩下的也就只有陈强了，要说哪个重要，答案肯定是陈强。
　　“强弟，有没有想我？”
　　“想，想死我了，我现在恨不得把你抱上床，但是现在是空有余而力不足，我们还有更重要的事情要做。”有些事情不是一个人干就可以的，他现在还要忙异兽的事情，真够难为陈强了，那可是上千条异兽啊。
　　“阿强，你终于肯让我帮忙了。”叶冰凝盼着的就是这一天，自从跟着陈强以来，她一直想帮助陈强，毕竟什么也帮不上忙的话，心里会很难受，作为陈强的女人，没有在他身边侍候他已是无奈，更不用说替他分担事情，这么多年来，陈强一直自己在闯荡，他坚持了下来，也一步步的迈向高峰，当然这另一方面体现出了陈强的超人意志和强大的战斗力，遇到困难，他从未退却，一次次与死亡擦肩而过，当然其中也许存有幸运，但谁也不敢否认他的努力占了最大功劳。


第七百七十七章 斗兽杂志发行
　　一个男人为了保护自己的女人，从不让她们参于自己的事情，让她们的伤害降到最低，陈强的心意是为了叶冰凝和其它的女人跟着自己不用受苦，要让她们不用受苦，不用怛心受怕，那么自己就必须努力，只有站在最顶峰，才有能力真正保护她们，陈强从没有怀疑过众女的能力，也相信他们一定能帮助自己，可是不到万不得已，陈强不想她们抛头露面，在陈强的心中，每一个女人都是他心中的宝。
　　“阿强，这里是什么地方？”叶冰凝感觉到了仙元力的怪异，显然不太像是仙界。
　　“这里是古仙界，我来这里几个月了。”
　　“难怪，我说怎么这里的仙元力这么浑厚。”叶冰凝说道。
　　“冰姐，我要你帮我创立一个书刊，把斗兽场的正面信息和古仙界的信息传播出去，争取最短的时间内集起强大的力量。”陈强说道。
　　“嗯，交给我了，这个我最拿手了。”
　　陈强牵着叶冰凝的手向斗兽场内的一个房间里走去，只见周关三兄弟正在忙着事情，“你们三个先停一下，这位是我夫人，你们以后就听她的调遣，我夫人熟悉整个流程。当然，其间你们有什么好的见意可以提出来。”
　　“是主人，周关，周节，周炎见过主母。”三人第一次见这么美丽的女人，浑身有些不自在，也可以说是害羞，叶冰凝听到关节炎不由笑了，这么有趣的名字，她还是第一次听到，取这名字的长辈还真是人才。
　　“不用多礼，以后还要你们多多帮忙，我们一起为了主人的事业努力奋斗，争取功成名就的一天，让自己的生命变得更加有意义。”叶冰凝说道。
　　“是，主母，我们会倾全力为之，定不会让你和主人失望。”
　　“好，那你们跟我说一下准备情况吧。”叶冰凝说道。
　　陈强见叶冰凝这么快就进入了状态，他也不打扰他们了，转身离开，准备开始赔养异兽，在此之前，陈强要开始练丹，利用丹药的加速异兽修为的提高。
　　陈强在斗兽场转了一圈，一切工作在井然有序的进行着，他非常满意，让他感到意外的是钱家还派人来帮忙，钱学文亲自带人来帮忙，他们也想陈强早一天装修好斗兽场，昨天他进入斗兽场的时候，完全惊呆了，里面的设施完全变了一个样，毫无疑问，陈强接手之后把地球上带上来的先进的软座重新装在看台上，这样显得更人性化，当然这样做里面也有了一些限制。比如为了他人的健康，他设置了另外一个看台吸烟区，那个看台上面装有一个吸附装置，不但对本人不会再重复吸二手烟，更不会对环境造成影响，反正陈强只交待一次，将雄就很快的吸引掌握，并且执行，这就是陈强非常满的地方，看着这么人性化的装修，钱学文知道自己的胸怀无法与陈强相比，自己是视阶级而定，而陈强则是海纳百川，完全一视同仁，这一点不得不说在古仙界也还是第一次，这样一来，到斗兽场来赌的人即使输了钱，心情一样不会太坏，不过，贵宾房还是一样设立了，毕竟要一步消除这种观念的话根本不太可能，再说陈强也不想那样做，其实人类之间就是要有争斗才会进步，如果大家都没有上进心，这个社会肯定不会有进步，甚至还会倒退，所以陈强不会消除这种阶级形式的存在，不过，不消除不代表他赞同，反正在他的异兽场里的人，陈强再三要求过，所有的人要同甘苦，同患难，绝不可相互争斗，一旦发现，绝不轻铙。
　　“陈公子。”见到陈强，钱学文连忙迎过来打招呼，你要说他心里不怕那是假的，他也怕别人忽悠了，怕陈强开个空头支票，这也是他带人来帮忙的其中一个原因。
　　“辛苦了，钱老，真没想到你还带人来帮忙，谢谢，你们的人和斗兽准备的怎么样了？”陈强笑道。
　　“大部份准备好了，就等陈公子的命令了。”钱学文说道。
　　“好，你留下人来，这两天准备听通知，当然你要是不放心，自己留下来也可以的。”陈强很有深意的说道。
　　“陈公子说笑了，我其实也没有什么事，加上对斗兽场比较熟悉，所以才来看看有什么要帮忙的，并没有什么别的意思。”钱学文说道，其实任谁都看得出来，他不是很自然。
　　“好吧，既然钱老这么有心，那就麻烦你了，我有事，就先走一步了。”陈强说完迈步离去，在周围看了看之后回到了空间世界之中。
　　来到异兽这个星球，只见他们玩得正爽，这里的环境他们很快就喜欢上了，因为这里的一切实在是太纯净了，不论是水还是各方面的资源，那都是少见的，正因为这样，他们很快就爱上了这里，俨然成了他们的另一个家。
　　见到陈强的到来，异兽们纷纷聚了过来，“怎么样，大家还喜欢这里吧。”
　　“喜欢。”
　　“喜欢就好，暂时呆在这里，都做好准备吧，两天之后我再来，到时就是提升实力的时候了。”
　　“是。”现在异兽们已经完全听陈强的命令，它们渐渐相信了陈强能给它们带来波澜壮阔的人生。
　　陈强回到宫殿之中，摘了两颗仙果，然后进入密室之中，开始了练丹，心念一动，神丹鼎出现在陈强的身前，接着一种种药材从药房里闪了出来，药材随陈强的心念一一按顺序的进入神丹鼎之中，陈强手中的蓝火射入神丹鼎之下，蓝火一到鼎顶，立刻包围了整个鼎身，进入鼎里面的药材开始快速的融化，陈强也有一段时间没有练制仙丹了，这次练制的是比较罕有的兽仙丹，对于现在的陈强来说，练制这种丹是没有任何困难的，不过，并不是仙界的每个人都能练制。
　　三个时辰之后，一股药香味从神丹鼎里冒了出来，片刻之间香味传遍整个宫殿，天空中响起一声惊雷，一道道闪电从天而降，陈强想笑，因为这些规则都是他制定的，在自己的世界想练制什么丹就什么丹。这些闪电自然也对丹药造不成什么伤害。
　　闪电过后，自然是丹成之时，一粒粒金闪闪的仙丹从神丹鼎里飘了出来，然后一一向异兽的那个星球上飞去。
　　异兽们正在闲逛着，忽然发现天际之中上千颗金光射了下来，随后传来了陈强的声音，“一兽一粒，服下之后，马上进入修练之中，不得有误。”


第七百七十八章 楚江的危机
　　异兽们大喜，一一接过仙丹服了下去，然后各自以自己的修练方式进行修练，练化服下去的仙丹，这仙丹可不是普通的仙丹，异兽们服下之后，修为较差的直接吐血受了内伤，还好陈强交待过生命之树，一旦异兽发生了意外，它要保证他们的安全，所以异兽一受伤的时候，生命之力就包裹住了他们，异兽们虽然不知道是什么力量在保护他们，但是他们知道一定是陈强在帮助他们。
　　有生命古树的帮助，陈强一点也不怛心，他开始练下一炉丹，这炉丹是针对钱家的斗兽，陈强答应人家的事情一定会办到，当然，这炉仙丹和自己的给异兽练的兽仙丹是有一点差别的，这个他肯定有私心，换任何一个也会有。
　　一个半时辰，这炉丹练了出来，由此可见，两炉丹的差别，不过也足够他们提升几阶的实力，收起丹，陈强来到星球上看了看异兽的变化，只见它们一阶阶的突破，还真是不错，看到这种情形，他也完全放心了，也许不用一个月，它们就能吸引全部仙丹的能量。
　　陈强出了空间世界，重新回到斗兽场，找到将雄，让他去通知钱学文，让他把人和斗兽带进斗兽场。就此陈强以为危机没那么快来的时候，夺天神算的反应终于出现了，一种自然的反应，本来陈强已经遗忘了自己还会这种功法，没想到忽然就出现了，一场大浩劫即将来临，已没有多少时间了。
　　钱学文接到通知后欣喜若狂，二话不说，召集族人向斗兽场进发，只差没有飞过去了，当然他们也飞不过去，不过心里的激动程度无法用语言可以形容。
　　特别钱学文，他把所有的筹码都压在这个赌上面了，可以说是整个家族的成败就在一个决定之上，这么多天，陈强一直没有回应，这让他心急如焚，现在听到陈强的召集，心里的怛心终于完全放松了下来。
　　陈强没有失言，不过并不是说他现在就可以完全放松了，陈强虽然他答应了帮他培养，却不知道陈强尽不尽力，在斗兽大军没有成型之前，他一点也不敢放松，不过还好的是，他也可以参于其中，这样一来他就可以全程跟踪，虽然他没有什么力量去要求陈强，但是他会尽最大的能量帮家族的成员，因为成败就在这一刻。
　　钱氏家族的举动引起了整个仙元城的轰动，这么多家族成员进入斗兽场，这是要干什么，所有的人都很好奇，仙元城势力最大的就是钱家，而城主的势力也只有他们的十分之一，所以仙元城其实是钱家说的算。
　　仙元城里各大势力纷纷猜测，不知道钱家想干什么，更让他们奇怪的是，一个小小的斗兽专利，怎么可能容得下这么多人，其实不单是他们奇怪，就是钱家文也奇怪不已，进了斗兽场，他才明白，原来，斗兽场里还有一个奇怪的通道，不知道把人和斗兽送到哪里，钱学文跟了进去，他们自然不会知道这里是陈强的世界，陈强把他们放在一个星球之上，然后颗星球的重力加大，从古仙界把仙元力源源不断的送入星球之中。
　　“族长，我里好奇怪，感觉是另一个世界。”其中一个钱氏族人说道。
　　“的确很不一样，不过大家不要多想，我们来到这里的目的就是成为强者，这里的仙元力不比外面差，这就足够了。”
　　正当钱氏族人议论纷纷的时候，陈强来到了钱学文等人身边，“钱老，这两个月你们就将呆在这里，我会给你们提供提升实力的丹药和所需的仙元力，不过我得强调一件事，如果你们自身的不努力所造成的后果，我不将不负任何责任，钱老，你必须起带头作用。”
　　“我明白，都说师傅领进门，修行靠个人，我不会有任何邂迨，一定会把握好这次机会。”
　　“嗯，这是丹药，分三批次，我都写在上面了，由你自己分配，好好努力吧，你们只有两个月的时间，两个月之后，古仙界必将大乱，好自为之。”陈强说完转身离去，眨眼消失不见。钱学文颤抖的看着地上的丹药瓶，平时买都买不到的东西，现在轻而易举的达到，实在是难掩激动，收拾好心情之后，把第一批丹药发了下去，人兽各一粒，然后自己也服了一粒，开始了短暂又有些漫长的修练。
　　陈强这一边井然的序的进行着，为了对抗魔煞一族和仙帝的势力，陈强开始培养自己的强大势力，有了一切优势在身上，陈强有绝对的信心，就怕人家不给他时间，以钱家的势力作掩护肯定是步好棋，因为所有人的注意力都集中在了钱氏家族的身上，自然会忽略陈强，当然瞒是瞒不了多久的，陈强现在要做的就是争取每一秒的时间。
　　在仙界，天雷宗面临着一声危机，现在宗里的事务一切都由楚江打点，陈强已经走了几个月了，看上去天雷宗好像一切正常，整个仙界也在控制之中，不过陈强和楚江都忘了一件事情，有些宗门在仙界成立这么多年，肯定不服被一个新兴的势力控制，很自然的就会产生抗拒，而这股势力本就不弱，他们一旦勾结起来，力量不会差过当初的五帝，一个大意的输忽，给楚江自己带来了一个强大的危机，这一切他都不知道。
　　按照正常惯例，楚江带着几个长老向南域帝宫奔去，主要是视察一下那边的情况，因为不久之后，他也要飞升古仙界了。
　　在前往南域帝宫的路上，楚江十几个人被堵在了一座谷内，堵住他的是一大批各派高手，楚江先是一惊，后又平静了下来，现在他贵为一宗之长，可不能露出丝毫怯意，他看了看周围的高手，有十几个门派的高手他是见过的，当时还来天雷宗祝贺开宗大典的，没想到才过去多久，就让这些人起了反心，看来有时候真的不能太仁慈了。
　　“楚宗主，我们等你很久了。”其中一派的宗主笑道。
　　“不知道，各位等在这里所谓何事。”楚江很镇定，各个长老和弟子就不一样了，全神戒备，看到这种阵仗就知道兄多吉少了，这里离天雷宗南域帝宫的控制范围还有几千公里，根本不可能通知他们，唯一的办法就是冲出重围，但是看到眼前的高手，显然是痴人说梦话，如果是陈强，那肯定没有问题，不管如何，现在长老和弟子已做好不惜一切代价让楚江突出重围的打算。
　　“楚宗主，明人不说暗事，我们看不惯你们天雷宗的所作所为。”


第七百七十九章 天雷宗的怒火
　　“阁下严重了，我们天雷宗没有做危害各宗的事情吧，你们这样做无非是想分点好处，眼红罢了，你们以为拦下我就可以达到你们的目的，这样的想法实在是太幼稚了，天雷宗不是我楚江一人的，就算你们今天杀了我，天雷宗也不会有一点动摇，相反，天雷宗如果发威，后果你们应该能想到，我真没想到当初陈强宗主的一片慈心却换来今日的后果，你们最好杀了我，要不然，就是你们的末日。”楚江虎目一睁笑道。
　　“好，我们如你所愿，放心，只要你一死，我们保证天雷宗会倒踏，一个根基都没有打好的宗派，竟然枉图整个仙界，不知道是不是你们的狂妄还是你们的无知。”“废话少说，来吧。”楚江把刀祭了出来，今天要大开杀戒了。
　　“宗主，我们势死保护你离开，我们绝不会让他们的阴谋得逞。”六长老说道。
　　“六长老，不必说了，无论如何，我都会和你们同甘苦共患难。”楚江说道。
　　“不，宗主，天雷宗可以没有我们，但不能没有你，总之我们会牺牲自己，你一定要冲出去，我们可是指望着你替我们报仇。”六长老和其它长老说道。
　　“别说了，大家有是兄弟，我们一起冲出去，杀。”楚江说完举刀向前方的人劈了过去，仙帝级别的修为出手，即使对方人多，但还是有些人没有躲得及，瞬间被劈为飞灰。
　　楚江的这一手震住了不少人，果然是高手，一出手就知道有没有，当然，各大宗门已准备好杀了楚江，于是布下了各个阵法，准备把楚江轰死在阵中。
　　“宗主，这是迷幻宗的陆逸迷魂阵，我们只要守住心神，找到天门就可以破阵，不知道是不是巧合，六长老竟然是个造诣很高的阵法宗师，有了他的指点，楚江就你是龙入江河，必将掀起滔天巨浪。”
　　“各位长老弟子，保护六长老，从现在起我们将听从他的指挥，他将是我们出去的唯一希望。”楚江大喝道。
　　“是，宗主。”
　　楚江和众弟子在六长老的指点下，破了一个又一个的迷魂阵，半天的时间迷魂阵被破，这是迷幻宗引以为傲的阵法，现在被楚江破了，人一个也没有损伤，个个势气冲天，天雷宗弟子的激情和能力完全被释放出来。
　　“现在怎么办，这楚江的实力远超我们的想象。”蜀山宗的宗主有些恐惧了。
　　“我们一起出手吧，我就不信我们连手还杀不了他。”巫仙宗的宗主狠下心道，看现在这种情形阵法是杀不了他们了，唯有一起连手，全力击杀了，其实楚江还真就是担心这个，如果他们各自为战他倒是不怕了，没想到最后关头他们还是联手了，那么接下来他要面对的不是一个帝级高手，而是十几个，这已经是各大宗门宗主的全部 实力，如果这样都还杀不死楚江，那等待他们的就是宗派灭亡，他们肯定不会让那一刻出现。
　　而楚江也知道，可能自己真的回不去了，但是他始终相信，天雷宗的强大不是因为一个人的强大，而是整体的强大，在天雷宗，所有的弟子都有信仰，他们的信仰就是陈强，这个迷一样的宗主，他总是开拓着一个个奇迹，虽然没有带领天雷宗的弟子一起参于，但是最终所有的荣誉归到天雷宗弟子的名下，引陈强的话说，一个人的强大并不能使一个宗强大，一个强大的宗门是要所有的弟子齐心协力，陈强说过，他不想看到一个强大的人物死去，就会让天雷宗灭亡，他从心理上就杜绝了这种事情的发生，天雷宗的强大并不是偶然，是全部弟子的力量凝结起来的，所有陈强留下的传令就是，一旦宗主出事，由天雷宗全体弟子投票选出一位新宗主，这新宗主不但要继承老宗主的遗志，还要有绝好的人品，这样做人做事才能立于不败之地，陈强还说过，是天雷宗的朋友，天雷宗的弟子一定要相互尊重，对朋友更是如此，绝不可以貌以物取人，否则绝不轻铙。
　　一个宗派要出现一种信仰那是非常难的，而天雷宗几乎全宗上下都形成了一种不可磨灭的印记，进入天雷宗，他们首先要做的就是信仰，如果没有信仰，就不能进入天雷宗，当然信仰可不是个人崇拜，在此之前天雷宗的执事会让新弟子观看陈强的影响，陈强秒杀仙帝的影响，陈强成立天雷宗时使用的造物影像，给他们看那些影像，就是让他们有追求的目标，让他们知道，他们的第一任宗主是何等伟大的人物，只有深入思想的人，才会由此产生信仰。
　　不说楚江，就是眼前面临着生死的长老弟子们，他们怕的不是死，而是怕陈强的怪罪，因为陈强把天雷宗交给他们时，他们都拍胸宣誓了，一定要让天雷宗成为仙界的第一大宗，天雷宗为的不是独领风骚，而是共同进步，因为陈强说了更重要的话，天雷宗的目标不止在仙界，古仙界，神界，虚无界，灵空界，混沌界，直到鸿蒙界，这才是为什么天雷宗的弟子们始终保持着强大战意的原因。
　　仙界的各大宗门并不知道天雷宗的宗训，更不会他们有理高的追求，因为他们的自私，引发了楚江的狠心，他发誓出去之后绝对不会放过各大宗门，他要血洗，陈强把宗门交给他，他不能让陈强刚走几个月就差点让其它宗门有机可乘，绝对不能让此事再发生，他越想，刀气越大，整个人慢慢融入了自然之中，无意之间进了刀之境，这下有看头了，各大宗门绝招频出，强大的能量劈向楚江，可是他们发现不但伤不了楚江，而且还让他越来越强，看到苗头不对的蜀山宗宗主且战且退，趁人不注意的时候溜之大吉。
　　其它几个宗主并不知道蜀山宗主的离开，不过一些中等宗门的宗主见到了，他们是负责进攻天雷宗弟子的，现在看到帝级高手都跑了，他们自然也不想呆下去，纷纷离开，一定会发生什么事情，他们的敏感救了他们一命，就在他们退去的时候，一缕缕看上去毫无杀伤力的刀气向周围扩散开来。
　　“不好，快退，他进入自然之境了。”巫仙宗的宗主一声大喝，飞退而去，他是退开了，不过快不过楚江的刀气，噗，一口鲜血喷出整个人倒飞而去，而退的慢的那几个直接被秒杀当场，他们的身体被分割成无数块，这种死法对别人来说是非常有震憾力的，特别是没有死的几个宗主，他们二话不说，连伤也不管了，运起全身修为疯狂的向远处飞去，他们只想逃离楚江进入自然之境的控制区，最终逃出去的只有三人，其它的通通被秒杀，逃出来的三个宗主如果不死，心中的恐惧也并将伴随他们一生。
　　别说逃出去的三个宗主恐惧不已，就是天雷宗的弟子也同样恐惧不已，不过他们更多的是震憾和惊喜，之前陈强说要让楚江接位的时候，他们这些人还有些不理解，不过没有不满，陈强的命令胜过一切，现在他们明白了，原来楚宗主也是逆天级的人物。
　　楚江进入自然之境的时候，他感觉自己完全可以自由的操控周围的一切，刀气更是随心所欲，修为也随之猛涨，很快就到了仙级大圆满，论境界比现在的陈强还高一些，这连他自己也没有想到，一个意外的奇遇，竟让他的修为到达了仙界顶峰，连楚江自己也无法形容此时的心情，当然他更高兴的是看到自己天雷宗的弟子没有损伤。忽然，他感到脑中一阵惧痛，整个人跟着倒在了地上。
　　“宗主，你怎么了？”几个弟子连忙跑过去把楚江扶起来。六长老和其它两位长老纷纷查看楚江的情况，发现只是晕过去之后都松了一口气。
　　“都听着，我们得以最快的速度到达南域帝宫，免得中途有变。”六长老说道，在这里现在他的资格最老。
　　“是，长老。”四个天雷宗弟子背起楚江快速的向南域境地赶去。
　　楚江醒来之时已是两天之后，醒过来他发现自己的意识空间已经进化了，一个小型的空间形成，更让他奇怪的是意识空间出现了一个小小的金点，金点虽小，但却散发着强烈的金光，楚江搞不懂什么东西，见没有什么负作用，他就没有去理他，出了房间，立刻奔向大厅。
　　南域帝宫之中，无泪无邪两人正和六长老等人商量着解决的办法，一个宗主竟被人暗杀，而且还是各大宗门的宗主和高手，这是非常严重的问题，如果不强势解决，不知道以后还会发生什么样的事情。
　　“宗主！”见楚江走进大厅，无泪无邪和众长老连忙行礼。
　　“不必多礼了，我躺了多久？”
　　“两天多一点。”无泪说道。
　　“出了这么大的事情，各大宗门有没有什么反应？”楚江问道。
　　“有，巫仙宗，蜀山宗，迷幻宗都相继关闭山门，闭关千年，听说护宗大阵都开启了。”无泪说道，现在在仙界，没有什么事情可以瞒过天雷宗的耳目，明有天雷宗的外事堂，暗有仙隐宗，不用想也知道这个消息很准确。
　　有了消息，楚江就有了对策，这次的事件绝不能轻饶，过不了多久，自己就要去古仙界了，在此之前一定要把手头上的事情收拾好，特别是可能对天雷宗造成的隐患要彻底的清除。


第七百八十章 清除隐患
　　“通知天雷宗和其它帝宫，我们要清除仙界的宗派，既然他们容不下我们，我们也不必太仁慈的，我们的宗现旨是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，由各帝宫和天雷宗一起，从今天开始，只有仙界只有我们天雷宗的存在。”楚江也犯狠了，要不是偶然进入自然之境，现在他就不会站在这里了。
　　无泪接到命令之后马上派人向各帝宫传达，一天之后各帝宫就会收到楚江的命令，楚江没有闲着，离这里最近的是巫仙派的宗门，他准备带人带来掉他们，当初差点被困在了迷魂阵之中，这巫仙宗的实力不可小看，功法也很诡异，绝对不能让他们逃过这次的风波，如果没有参与暗杀楚江，也许楚江会放过他们，现在可不同了，参于了进去，就要为此付出严重的后果，他们虽然实行了封宗，开启了护阵之法，但是他们依然怛心天雷宗能进宗门，于是巫仙宗主也做好了迎战的准备，他知道自己走错了一步棋，当然之前是有成功的机率的，怎奈人算不如天算，不但被楚江安然渡过危机，还让他的实力大增，现在巫仙宗除了防御没有其它什么办法，他现在就是一头等着被宰的猪，除非有奇迹出现。
　　仙界的各大宗门并不知道天雷宗下了这么大的命令，当然与天雷宗交好的宗门楚江没有下令绞杀，一场史无前例的灭宗行动在两天之后开始展开，天雷宗所过之处，各宗尽皆灭亡，根本顶不住天雷宗的攻击，楚江下令不可留手，于是一个个宗门不是被移为平地就是被化成一变废虚。
　　另一边，楚江领着南域宫的高手来到巫仙宗山门，此时的巫仙宗山门群雾迷漫，根本看清楚里面的情况，还好六长老是阵法宗师，经过他的来回堪查，知道了这护法之阵的破解之法。
　　“宗主，这是迷幻乾坤阵，内有三个大阵，六个小阵，三个大阵为杀阵，六个小阵为迷幻之境，我已找到破解之法，众人随我进去就可以了。”六长老胸有成竹。
　　“好，有劳六长老了，这次成功之后，当记你一大功，大家提高警惕，紧跟在六长老的身后，不得私自行动。”
　　“是，宗主。”
　　六长老踏进了阵中，楚江和无泪以及天雷宗的高手进入了迷幻乾坤阵之中，六长老虽然成竹在胸，也不敢丝毫大意，毕竟阵法这门功法，千变成化，他也不敢保证这迷幻乾坤阵不会有其它变化，于是每一步都小心翼翼。
　　巫仙宗宗主在闭关之室看着天雷宗等人的进入，一脸凝重，看来要阻止天雷宗的人进入巫仙宗，必须先杀掉当头的那个人，也就是六长老，于是巫仙宗宗主召来了宗内的长老，明确的告诉他们，要想宗门不灭，只能出此下策，本以为阵法能阻止天雷宗的入侵，现在看来毫无用处，巫仙宗的长老们接到宗主的命令后一个个潜入阵中，准备伺机杀掉六长老。
　　他们还是太小看了六长老，六长老进去之后一直留意的迷幻乾坤阵的变化，有一点细微的变化也难逃他的法眼，所以巫仙宗的几个长老进入阵中之后他就发现了。
　　“宗主小心，他们有高手进入阵中了。”六长老提醒道，楚江不敢怠慢，马上把这个消息传达下去，同时他的心神集中在六长老身上，他知道，巫仙宗现在最怕的不是他楚江，而是会破阵的六长老，要想顺利拿下巫仙宗，保护六长老是关键，于是跟无泪等人通了口气，不惜一切代价要保证六长老的安全。
　　楚江的机警让潜伏在一边的巫仙宗长老无计可施，他们发现十几道仙识锁住了六长老周围的区域，一旦他们有所动作，那带来的后果不可估量，他们只好眼睁睁的注视着六长老和其它天雷宗的高手，他们在等，等一个细微的破绽，只要有一丝疏忽大意了，那他们的机会就来了，可是六长老会犯这样的错误吗，谁也不知道，不过有一点可以肯定，六长老身为阵法宗神，定然知道精神集中代表着什么，他是绝对不允许自己出现错误的，要知道一个细小的错误可能会害了后面的整批人，于是他根据所学加以判断，一步一步的往前迈。
　　现在气氛显然很紧，每一个天雷宗弟子精神紧崩，一点也不敢走神，这一次比闭关修练付出的仙识还要强大，此时巫仙宗宗主看着水晶球着急万分，几个长老迟迟没有动手，让他恼火万分，眼看过不了多久天雷宗的人就能出阵，他是心急如焚，一想到上百万年的宗门在自己手中灭亡，他浑身颤抖不已，要不是当初的利益所驱，也不会有现在这样的境地发生。
　　就在巫仙宗主绝望的时候，宗内的几个长老动手了，他们的目的很简单，就是将楚江他们引入杀阵之中，反正是死，他们也豁出去了，以自己的命来换宗门的安危，这一点来说，巫仙宗的长老是令人尊敬的。
　　他们的动手的确是引起了天雷宗的一丝骚乱，不过有楚江的镇定和六长老的提醒，天雷宗的人很快稳定了下来，尽管如此，天雷宗也不是没有损失，十几个弟子被拖入了阵中，片刻之后就听到了惨叫之声，楚江听到惨叫声之后，双拳紧握，脸色黑的可怕，他此时已是非常愤怒了，杀光巫仙宗的想法更加迫切，随着眼前一亮，六长老带着楚江和天雷宗弟子进入了巫仙宗的外门之外，只见黑压压的一片巫仙宗的弟子，当头的是几个老家伙，实力在君级和仙帝之间，这种修为现在入不了楚强的法眼，楚江有信心在百招之内杀掉他们。
　　要说巫仙宗的环境还是很不错的，的确是一个修练的好场所，仙元之气弥漫，生机勃然，乍看之下还真是不忍动手，于是楚江下了一个命令，保留住这个修练福地，可恶的是人，不是地方，留起来让天雷宗的弟子修练非常不错。楚江手一挥，天雷宗的弟子向巫仙宗的弟子杀了过去，漫天的天雷从天而降，巫仙宗的人是靠阵法在仙界混的，他们的实力确实不错，但是防御能力实在是太差了，面对如此强大的攻击，他们只能用小型阵法去挡，只是五六个人的小型阵法，怎么能挡得住漫天的天雷，这些天雷好像永无止境一般，天雷之力轰在他们阵法之上，刚开始是觉得没什么，慢慢的压力就突显出来了，因为天雷之力越来越猛，雷柱越来越大，一旦小型阵法被破，五六个巫仙宗弟子瞬间消失在当场，被天雷轰得连渣都不剩，这种情形一一收在巫仙宗宗主眼里，他本来想出去和楚江一点，可是他明白自己不是对手，宗门这次肯定不能幸免了，于是他想到了逃，堂堂一个宗主，在宗门生死存亡的时候，他选择了跑，不知道怎么评价他好。


第七百八十一章 征战蜀山宗
　　楚江大战几个仅剩的巫仙宗长老，果真不用百招就把他们拿下，楚江没有杀他们，只是问了他们宗主的去向，谁知这几个老不死的就是不说，其余的弟子被天雷宗弟子杀了精光，本来千来人的大宗门，在短短一个时辰之内土崩瓦解，这比想象之中的速度快一些。
　　“几位长老，我本来是不打算这样做的，但是你们的宗主要杀我，我不得不这样做了，大家一起在仙界和睦相处本来就是件非常好的事情，非得赶尽杀绝我，我们天雷宗自问没有欺压过别人，你们宗主这样做就是不把我们天雷宗放在眼里，既然如此，我只好除了他，你们要怪就怪你们宗主，你看他，你们在这里抵抗，他倒后，面都不露一个，就这样的宗主，你们还为他卖命，值吗？”楚江采取心里功势。
　　楚江见他们有些松动又继续说道：“你们修练到如此境界很不容易，那是抗过几次天劫才有的成就，就这样莫名其妙的死去，别说对不起自己，连你们的祖上都对不起吧，我今天也不赶尽杀绝，如果你们并入天雷宗的分支，那么巫仙宗的传承还可以继续传下去，这对你们，对你们的祖师那都是有好处的，起码你们巫仙宗没有灭绝，我给你们一刻钟的时间考虑。”陈强叫人把他们押到一边，自己和无泪等人进入巫仙宗，转了一圈也没有找到巫仙宗宗主的踪影，看来果真是跑得无影无踪了，楚江不怒反笑了，这样的人对天雷宗再也不会有什么威胁，一个胆小怕事的主，要想有什么作为基本上是不可能了。
　　“一刻钟的时间到了，三位长老如何决定？”楚江走到巫仙宗长老身边问道。
　　“好，我们答应成为天雷宗的分支。”三位巫仙宗的长老彻底不抱希望了，真没想到平时霸气轰轰的宗主，竟是怕死的小人，他们自然不会为这样的小人断送了祖上传下为的基业。
　　“好，识时务者为俊杰，由现在开始，你们三个就是我天雷宗的十四，十五，十六长老。”楚江大笑道。
　　“参见宗主。”巫仙宗的三位长老诚服了，无论楚江自身的实力和天雷宗强大的势力，他们都是由衷的佩服。
　　“我会把一些天雷宗弟子调过来，由你们三人教导他们修练巫仙宗仙法，这次先留一部份，要是偌大的一个福地没有几个人也不太像话，无泪，你通知下去，留下来的人听从三位长老的调导，认真修习巫仙宗的仙法。”楚江说道。
　　“是，宗主。”无泪转身传话去了，楚江对于这样的结果很满意，这样一来增强了天雷宗的实力，也保全了巫仙宗的仙法不至于失传，两全其美。
　　“三位长老，安顿后之后，我们通知你们来天雷宗总部开个会，以后的工作要大家商议，争取把仙界这个大家庭做的更加和睦，更加安定。”楚江说道。
　　“是，谨尊宗主的之令。”三位长没想到败军之将还能进入天雷宗的核心，这让他们感动的同时，也没有恨意，他们把一切罪责全算到了巫仙宗宗主的头上。
　　安排好巫仙宗之后，楚江准备前往蜀山宗，“无泪，收到其它帝宫的消息没有？”
　　“收到了，一切进展顺利，照这样的进度下去，不用一个月的时间就可以全都拿下。”
　　“好，走之前得到事情办妥，不然我走也不放心。”楚江说道，其实他怕无法向陈强交待。
　　“宗主请放心，有我们在绝不会让天雷宗出事的。”
　　“有你们我当我在放心，用人这方面，我永远及不上陈宗主。”楚江叹道，陈强的用人之道的确非楚江所能及，这是能力问题，楚江也有自知之明，他也不敢和陈强相比，只要陈强交待的事情，他都会尽全力去办，为的不是强过陈强，而是为了让陈强满意，这两点区别大了，一种是主动意识，一种是被动意识，不可同日而语，所以陈强善于创造，而楚江善于管理，两人合壁天下无敌。
　　楚江在巫仙宗三位长老的相送下离开了，带着天雷宗的众高手向蜀山宗而去，蜀山宗位于南域帝宫的北区，宗门很大，是巫仙宗的三倍，是仙界非常强大的宗门，也是老牌仙门之一，在仙界一提宗门，自然而然，人们会想到蜀山，昆仑，玄仙三大宗门，玄仙，昆仑两宗这次没有参于暗杀楚江的事件，也许也两宗宗主的眼里，这本身就是一件非常寓蠢的事情，而且他们也不屑这样的作为，他们是古老的宗派，自然不会，也不屑这样做，他们要做也只会正大光明的与天雷宗对抗，百万年以来，昆仑和玄仙两宗一步步迈向极品宗门的行列，最终成为三大宗门之一，这一切并非偶然。两宗的宗旨还是很正派的，在修真界的时候陈强就有接触到昆仑宗，只是没有深交。
　　蜀山也是老牌宗门，他的实力无疑是非常强大的，不过也许是傲气养成了，蜀山近百年来在仙界活动频繁，一直想做仙界的最大宗门，只是一直被五帝压着，他们也没有什么办法，而这一代宗主野心更大，这次的事件不是他一手策划的，他万万没有想到本来胜卷在所握的行动，来头来却是一场空，这是无论如何也没有想到的事情。
　　刺杀楚江失败后，蜀山宗主赶回了宗门，二话没说，叫长老开会，接着关闭山门。
　　“宗主，发生了什么事了？”十几个长老不明所以，蜀山剑仙个个仙风道骨，这些长老，全是清一色的帝级高手，不过有的只是刚踏入帝级，蜀山有一条训令，凡是进入帝级的，直接晋升为长老，威信不比宗主差多少。
　　面对十几个长老的质问，蜀山宗主不知道如何作答，不过毕竟是宗主，反应非常快，略作沉思之后说道：“你们现在还不知道吧，天雷宗开始清扫仙界的各大宗门，现在已灭掉了一大半宗门，不久之后就会轮到我们蜀山宗，现在传令下去，没有回蜀山宗的弟子，暂时不要回来了，如果我们宗真的出现大劫，他们将是我们复仇的唯一希望。”
　　“宗主，不可能吧，据我们所知天雷宗的人并不是那种称霸的宗派。”大长老提出了疑问。
　　“也许大长老说的对，不过面对现在仙界的风云幻变，我们不得不防，万一真的打上来了，我们没有任何准备，吃亏的还是我们啊。”
　　“那宗主下令吧，我们应该怎么做。”在宗门面临危险的时候，长老们的意见是空前统一的，这就是大宗门和中小宗门的区别。
　　“全力防御，在山下的弟子密切注意山下的动静，我们虽然有强大的实力，但是现在面对的天雷宗我们没有丝毫胜算，因此我们只有采取防御反击的策略，方能立于不败之地。”蜀山宗主说道。
　　“宗主，这样我们岂不是很被动，我觉得我们应该主动出击，照宗主的想法，天雷宗一定不会相信我们还敢出动出击，这样一招很有可能出奇制胜。”三长老说道。
　　“三长老说的话不错，各位长老有何意见不妨直说。”
　　“宗主，我们都觉得应该主动出击，毕竟我们的功法是以攻击为主，如果采取防御说不定我们会被束手无策，而且，强攻之下的话，我们根本抵挡不了多久，现在天雷宗的实力天下皆知。但是我也觉得主动出击也不能冒然行动，天雷宗能这么快统治仙界，必有他的可取之处，也许比我们想象中的可怕的多，万一他早有防备的话，我们可能输得更惨，这次输的不是人，而是命。”四长老相对理性一点。
　　“四长老说的不错，我们得从长计议。”
　　“已经没有多少时间了，我的办法也是主动出击，要么被歼，要么打得他们落花流水，我还就不相信天雷宗的人会有三头六臂。”
　　通过商议所有的长老赞成了率先出击，只是之前要商量好对策，不然的话，一旦出事，就会混乱不堪，这是绝不允许的，堂堂的一大宗门，这么多人才，定然会有个万全之策。最终还是大长老的方法最好，利用三段出击的办法，在天雷宗的人最意想不到的地方设伏，这可是非常考就蜀山智库的能力。
　　事情安排好之后，蜀山宗主也放心了，没有长老怀疑他的话是最开心的一件事了，他一直怛心有些长老了解了事情的经过，反过来对付他，这可就麻烦了，当初自己所行之事没有通知否则是叫上众长老是非常明智的选择，现在有长老们的支持，蜀山宗主根本不怕天雷宗的来犯，蜀山宗的实力可是仙界的数一数二的，就算是天雷宗想一口气吃下，也不是一天两天的事情。
　　另一边，楚江带领着天雷宗的弟子向蜀山宗压了过来，这次可不止是之前攻打巫仙宗的那些弟，而是之前的十倍，天雷宗的大军的赶到了，蜀山宗可不比其它宗门，他的底蕴是非常强大的，这次要灭蜀山宗付出的代价肯定是巫仙宗的五六倍之多。当然楚江是有信心的，只是他没有想到这一切只是蜀山宗主个人的意思，蜀山宗的一点也不知情，一场激烈的宗门战争就要打响，也许结局早已注定，但是过程却一定是非常血惺的。


第七百八十二章 蜀山宗之战
　　楚江信心满满的向蜀山宗进发，有这等气势，楚江何愁蜀山不灭，不过他也不会太意，只是这么庞大的队伍，换作是任何人，也会有轻飘飘的感觉，天雷宗弟子的汇合，让楚江如虎添翼，他相信再难啃的骨头，也拦不住这支威武雄狮。
　　要说楚江再大意也不会犯下轻敌之心，他此时一心只想着破蜀山宗，完全没有想到蜀山宗的人会在半路上伏击，而且还是面对如此强大的队伍，这一刻发生在蜀山宗山下百里的一座小山坡上，只见满天剑影向天雷宗弟子杀了过来，天雷宗弟子没有想到会有伏击，一时间措手不及，死伤一大片，还好毕竟是征战四方的精英弟子，很快就反应过来，随后迅速组成反击抵抗满天的剑影。
　　楚江走在前面，对于后面的突发事件让他心神一紧，此时他想到的不是责怪天雷宗弟子，而是自责自己太大意，没有提醒弟子注意伏击，因为之前他压根没有料到这样的事情，他闪电般的出现在出事的地点，手中金光闪现，强大的金拳向空中的剑影砸去，同时他的身上出现了一个金色的护体光圈，楚江把华佗练体术练至最高境界，强大的仙元之力把空中的剑影轰散。
　　天雷宗弟子见了楚江这么威猛，顿时士气大增，一批批的向小山坡内飞了进去，开始的单方面的屠杀，潜伏在小山坡内的蜀山弟子也并不是弱手，也全是精英弟子，奈何天雷宗的弟子实在是太多了，而且掌握着最原始的力量，天雷之力，天雷一个两个并不可怕，可怕的是集体式的轰炸，再厉害的神仙也抗不了多久，何况这些蜀山弟子，三刻钟的时间，几百个蜀山精英被屠杀一光，其中还有两位蜀山长老，此时的小山坡血流成河，非常血惺，而且惨不忍睹，楚江遵循死者为大的古训把这些蜀山弟子埋在了小山坡中。
　　解决好这次突发事件之后，楚江环视了天雷宗的弟子，由于自己的大意，这次天雷宗损失了近百名弟子，而且受伤了也有几百人，这让楚江心里非常难过，一时硬咽说不出话来，现场变得非常凝重。
　　“天雷宗的弟子们，由于本宗的大意，让一些弟子蒙冤，这是我的责任，我会检讨，我在此发誓，一定要让蜀山宗血债血还，从现在开始，我们打起十二分精神，这次的教训告诉我们，敌人没有我们想象之中的简单，更没有我们想象之中的弱，留下一部份弟子，把受伤的弟子送上山，在我们的分点休养，你们都是好样的，放心，我们宗门的血不会白流。”楚江悲通的说道。
　　“宗主，我们不怕死，为了宗门的事业，我们早将生死置之度外。”其中一名弟子回应道，接着整个天雷宗的弟子都附合这句话，一时间声震苍穹，威慑天下，所有的弟子都化悲痛为力量，是的，死的是自己的兄弟，他们不可能无动以衷，但是他们没有怪楚江，因为楚江身为宗主要顾及的事情很多，根本不可能面面俱到，是他们自己忘了陈强的训示，对敌之时，一定不可大意，不论是强者还是弱者，需知蚂蚁咬人也有三分力，这一批精英弟子是陈强培养出来的，出了这次的事件，他们的第一个反应就是对不起陈强，他们自己都麻弊大意了，可能是因为出来这么多弟子，让他们自己放松了警惕，这次的事件让他们更加崇拜陈强，因为他说过的话简直就是至理名言。
　　楚江明白这些弟子眼中的愤概不是针对蜀山宗，而是针对他们自己，陈强说过，天雷宗没有对手，有的对手只有自己，这句话让楚江非常深刻，现在看到天雷宗弟子的反应，他更加明白陈强的伟大，这是一种什么样的信仰，竟能让这些天雷宗的弟子马上变一个样，这时的天雷宗弟子个个像一把出鞘的刀，这是一种非常可怕的力量，在这种力量面前，不会有什么东西能够阻挡他们，现在天雷宗的弟子都进入了一种非常难言的境界之中，一种有我无敌的气势此刻完全崩发出来。
　　“弟子们，我相信蜀山宗的伏击不会只有一处，他们能瞒住我们的目光并非偶然，所以我决定，此刻起，所有的弟子打开仙识，绝不能再让这次的事件发生，我们要把他们的阴谋扼杀的摇蓝之中。”楚江激昂的说道。
　　“杀，杀，杀！”天雷宗弟子只回应了三个杀字，每一个杀字包含了他们的全部心思，此时他们的心中只有征服两字，陈强说过，战胜敌人不一定要杀光他们，而是要征服他们，让他们停下高傲的头比杀光他们来得更爽，毫无疑问，陈强的话随时随地影响着他们，虽然陈强现在不在仙界，但是天雷宗弟子的反应告诉所有人，陈强即使走了，他的精神也不会走，不但不会走，还会成为天雷宗弟子的精神食粮。
　　“出发！”楚江被这股无坚不催的气势所感染，大喝一声向蜀山宗的山门进发，受伤的弟子留了下来，随然如此，他们的心却在蜀山宗上，他们把希望寄托在了其它弟子身上，他们相信，自己的兄弟们一定会把胜利带回的。
　　“报！”蜀山宗议事厅，宗主和各长老正在焦急的等待着第一个伏击点的状况，听到弟子回报都不由自主的站起身来。
　　“情况怎么样了？”蜀山宗主问道。
　　“回禀宗主，敌方损失约百人，我方弟子全部阵亡。”回报弟子一脸凝重的说道。
　　“什么！”众长老听完汇报之后全都站了起来。
　　“五长老和七长老呢？”
　　“他们也仙逝了。”回报的弟子虎目一红说道。
　　“你先下去吧，有什么事情再来回报。”蜀山宗主轻轻的挥手说道。
　　回报弟子退下后，蜀山宗主看到众长老一眼，只见他们的脸色都很凝重，看来这次蜀山经历的不是小劫数，而是面临被灭宗的大劫数，这些长老不明白为什么天雷宗会忽然找上门来，一定是发生了什么事情，可惜他们听不到，也了解不到，因为现在蜀山宗已完全和仙界隔绝。


第七百八十三章 蜀山宗激战
　　“宗主，我们请老祖出山吧！”大长老沉思了一会说道。
　　“不，现在还没有劳烦老祖出山的时候，我们还有机会，传令下去，把伏击的弟子都撤回来。”蜀山宗主还没有坏透顶，他知道伏击是不可能拦住楚江的天雷宗大军的，他毕竟做了这么多年的宗主，还是有感情的。
　　“宗主，撤回来了怎么办，我们有能力保证他们进不了山吗？”二长老问道。
　　“摆诛仙剑阵吧！”
　　“宗主，这是我们宗的最后筹码，一定要先用出来吗？”大长老显然不太赞同。
　　“难道我们还有其它办法吗？”蜀山宗主笑道，这时的笑不是开心的笑，而是非常无奈的笑，这一切都是他所带来的后果，可是现在的他虽然有些悔意，但还是不肯改过，毕竟他是一宗之主啊，面子他落不下。
　　众长老无言，是的，现在蜀山宗没有其它路可走，一条自然是请出老祖，另一条只能是布阵了，可是这是压箱底的技能，一旦无用，天雷宗的人就会趁虚而入，后查可想而知，众长老有些怛心，不过看到蜀山宗主成竹在胸，他们也不好说什么，关键的时刻，所有的蜀山弟子都要团结，否则就会像一盘散沙，别人怎么捏就怎么捏。
　　众长老去准备了，蜀山有四剑，紫光，青鸢，银灵，白霜，四大仙剑方能布成诛仙剑阵，五十万年前，蜀山曾经动用过一次，那时南域仙帝入侵要蜀山，眼看蜀山宗要落入他的手中，老祖的四剑也练成了，早已成型的诛仙剑阵再加上四剑的威力，号称仙界史上最恐怖的剑阵出现了。
　　四大仙剑由前四位长老掌握，其它长老监督，一旦的公器私用的情况下，坚决打击，四大仙剑都保存完好，剑里面的剑灵经过五十多万年的煅炼，灵性更强，威力自然增长了不知几倍，当四大长老提着剑再次来到大厅时，蜀山宗主激动不已，他的眼睛直盯着四大长老手中的剑，听说，四把剑他还是第一次见，四把剑不是什么人都能看见的。
　　其实之前，四把剑是被四大长老封印了，此时拿出来，整个蜀山宗都为之颤抖，仙剑出世，绝对是蜀山宗的危机，可不是盛事，所有的弟子都明白，不是临生死存亡之时，四把仙剑是不会解开封印的。
　　几十万年了，四把仙剑的灵气与蜀山宗地脉相连，已经是一个整体了，动一方而引全身，这是所有长老没有想到的事情，提出仙剑，伤了地脉，动了蜀山宗的根据，四大长老见此情形全都面如血色，地脉一损，仙元之气急降，要想恢复到以前的样子，几码几十万年时间，四位长老现在心中很是不满，为什么好端端的，大祸会临身，蜀山宗一向以善为贵，弟子也以和善行走仙界，得到的口啤是有目共睹了，天雷宗也不是不讲理的人，几年来他们在仙界的所作所为和蜀山宗根本没有什么冲突，什么大仇，让天雷宗带众弟子要攻。
　　几位长老心中越来越疑惑，蜀山宗就算做了什么对不起天雷宗的事情，那敢应该明白，可是为什么他们连问都没有问呢？难道是因为换了宗主，所走的路线不一样了，这也许是长老们猜测的最可行的办法了，就在众长老疑惑的同时，收接山下消息的弟子又来回报了。
　　“众位长老，有重要消息报告，其它宗门已被天雷宗消灭，除了几个宗门，没有一个幸存，不是举宗被来就是诚服在天雷宗的门下。”
　　“什么，天雷宗难道真的想吃下整个仙界不成。”大长老惊道。
　　“是的，不过山下的弟子送回来一个惊天的消息，造成这次天雷宗大举灭宗的是因为有几十个宗门的宗主向高手企图暗杀天雷宗的宗主，不过没有成功，这才引发了天雷宗的怒火，我们宗好像也参于其中，至于什么情况就不清楚了。”
　　“你先下去，密切留意下面传来的消息。”
　　“你们怎么看？”大长老转身看着众长老问道。
　　“你们觉得是何人所为？”
　　众长老沉默，蜀山宗没有几个人，能参于如此大的事情必然是有身份之人，这段时间长老们忙于修练教徒，都没有下过山，最有可疑的只有一个人，蜀山宗主，只是他们虽然怀疑，但是没有证据，而且还是宗主，不论是维护宗门的形象，还是遮羞，他们都会站在蜀山宗主这边，这些账可以秋后算，现在有仙剑在手，他们觉得完全可以阻挡住天雷宗的进攻。
　　“宗主去哪里了？”大长老问道。
　　“好像说是请老祖，到后山去了。”四长老说道。
　　“什么，我们不是说过了可以阻止天雷宗进攻吗？”大长老惊道，请动老祖，显然就是不相信他们的能力，还有一种可能就是蜀山宗主觉得长老的权力太大，估计想借着老祖做一些事情，而对付天雷宗自然是首选，要请动老祖也不简单，白眉老祖沉睡了几百万年，表面看上去生机全绝，但是只要是蜀山弟子的血脉，就能唤醒他。
　　“轰！”一道青光从后山直射苍穹，强大的青色光柱让蜀山的天空都变了颜色，一股超强的威压从空中压了下来，楚江等人刚走到蜀山宗的半山腰，被这一股威压死死的定在原地，楚江一惊，蜀山怎么会有这么强大的人物，这绝对是古仙人的实力，楚江不是怕死，而是怕白白的送死，现在一个个被定在原地，就像是待宰的羔羊，他努力奋争，却无可奈何。
　　其实楚江不知道，现在整个蜀山宗的人都一样，被定在原地，动弹不得，而在白眉老祖面前的蜀山宗主口吐鲜血，整个人被压得跪伏在老祖脚下，青色光柱正是从老祖身上会传出来的。
　　咔嚓，一声声脆响，老祖身上的灰尘都变成了像铁一样的物抟，等这些物质掉落之后，一个白眉老者伸伸懒腰，从打坐盘上站了起来，双眼睁开，看见了脚下跪伏着一个人，于是问道：“你是第几代宗主。”从衣着上看，白眉老祖知道眼前小子身上穿的是蜀山宗主的衣服。
　　“老，老祖，我是第三百二十一代宗主。”
　　“三百二十一代了，怎么快，怎么回事，为什么要唤醒我？”
　　“老祖，蜀山宗面临着危机，我不得不这样做啊，请老祖解救蜀山宗。”
　　“你堂堂一个蜀山宗的宗主，不思对策，遇到问题就来长我，这样的你配做一宗之主吗？”老祖一脸威严的说道。
　　“不是这样的老祖，是因为这次的敌人太强大，我们想了所有的办法都没能阻制他们，这才来请老祖出山。”
　　“什么人这么狂妄？”
　　“是新成立不久的宗门，一成立之后就迅速扩张，相当嚣张。”蜀山宗主说道。
　　“就是山下的那些人？”
　　“是的，老祖，正是他们。”
　　“就这些人就很厉害吗？”老祖有种吐血的冲动，现在的弟子都这么弱了吗？
　　“老祖，不是我们不努力，而是仙元力溃泛，再加上弟了的资质越来越差，能维持到如此地步已算不错了。”
　　“这是你的无能啊，也不知道上一代宗主是什么样眼光，让你这么的佣才来执掌蜀山宗，唉，本以为一代强过一代，现在看来一代弱过一代。”老祖越说越气。
　　蜀山宗主双拳紧握，银牙微咬，不敢太明显，老祖的话刺激到了他，他虽然有错，但他自问所做的一切者是为了蜀山宗的利益出发，并没有夹杂个人利益，老祖的话让他非常受伤。再怎么样说自己人也是一宗之主了，被训得一无是处，心里超级不爽，心里现在有一股气，不知道在哪里放出来。
　　“你小子不用心里不爽，你做的事情自己知道，你瞒得过别人，可瞒不过我老人家的这双眼睛。”老祖笑道。
　　蜀山宗主心里一惊，没想到自己心里的一些变化被看得清清楚楚，果然是老不死的人物，这下他出手，蜀山宗无忧也，想归想，老祖崩出的一句话让他有想死的冲动。
　　只听老祖笑道：“小子，你是宗主，有大事危机之时，应当一马当先，而不是来请我老人家，我已不在过问蜀山的事情，自己看着办吧，蜀山这么多弟子，我想你一定有办法解决的，退下吧，我老人家要休息了。”
　　“老祖，可是这次真的很危险，不到万不得已，我不会要找你的。”蜀山宗主急了，这不是让自己去送死吗？
　　“自己种下的因，必要自己了结那个果，这是天道循环，不必再说了，是不是要我轰你出去了。”老祖双眼一睁说道。
　　蜀山宗主眼看没有希望了，只好转身快速的离开，出了后山，蜀山宗主回头再看了一眼山洞，本以为顺利不已的事情，到头来功亏一溃。
　　现在所有的希望都寄托在蜀山四把仙剑之上了，希望诛仙剑阵带给自己好的运气，当然只是个人的心愿而已。
　　“不对啊，老祖已帮了自己，为什么自己没有想到呢。”蜀山宗主想起了老祖觉醒之时的效应，现在天雷宗的人应该还被定在原地，这不是给自己机会吗，他欣喜若狂的向半山飞去，此去能杀多少就杀多少。


第七百八十四章 胜负只在倾刻间
　　楚江在半山腰被定住后，心里非常恐慌，没想到蜀山还深藏着强大的人物，到底是谁，如果他出手，不用想天雷宗的所有人都将死在蜀山宗上，现在怎么办，他不知道如何处置了，自己都完全不能动弹，叫他如何行动。
　　蜀山宗主闪身到了半山腰处，只见整个天雷宗的人全定在山上，见此情形，他大笑出声，剑影一起，强大的剑气向天雷宗的弟子杀了过去，天雷宗的弟子心中气愤不已，可是没有什么办法，只能眼睁睁的看着剑气杀向自己，接着一个个的倒在了地上，天雷宗的弟子怎么也没有想到会以这样的方式被诛杀，这是多么委屈啊。
　　楚江站在最前面，蜀山宗主并没有先杀他，而是在中间的部份动手，他的想法很简单，前面的中间肯定是精英份子，那么以中间向两边杀上去，是不是更划算一些，因为他不知道天雷宗的弟子能定住多久，越快行动越好。
　　蜀山宗主越杀越兴起，这天底下还有这样的好事，这些人就站着让他杀，还别说，就算是这样杀也杀得他手软，几万天雷宗的弟子啊。他现在一个人杀了大半，要什么样四大仙剑啊，他一个人就能杀光这里的所有人，老祖看来还是帮自己的。
　　楚江听到惨叫声一阵阵的传来，心中的悲愤可想而知，可是纵有满腔怒火却是无可奈何，此时他满面血红，眼睛里布满面的血丝，华佗内经已经运用到极致，可是依然无法摆脱，怎么办，再这样下去不单是自己没命，整个宗门的弟子都会没命，本来以为胜卷在握的，怎么会出现这种情况。
　　此时楚江除了等待死亡的降临别无他法，他从没有感觉过如此窝囊，做人做成这样还不如早死了算，省得累人累己，此时楚的心里只剩下了这种想法，除非有奇迹出现，否则全军覆没只是时间问题。
　　奇迹的上演一般是令人绝望的时候，所以有时候真的不希望有奇迹出现，楚江正无奈之时，刀灵出声了，它告诉楚江，他还可以活动，并没有被限制住，其实原因很简单，楚江的刀是陈强给的神器，自己不会被定住，可是就算如此，楚江也不知道找谁来救他们，他不敢确定其它人进来会不会像他一样。
　　“主人，我们可以找陈宗主帮忙。”
　　“他在古仙界，你能联系到他吗？”
　　“主人，我是神器，当然能联系到他。”
　　“怎么不早说，快，找到陈宗主，让他来救我们。”楚江急道。
　　“主人，我以为你应付得过来，所以就没说，现在看来你好像也无能为力了。”刀灵说完消失在天际，瞬间就到了古仙界，可以说楚江的幸运，也是天雷宗命不该绝，陈强这一天就在斗兽场，没有进入空间世界之中，刀灵很快就锁定了陈强，要是进入了空间世界之中，这天雷宗可真的是凶多吉少了。
　　刀灵一锁定陈强，陈强就反应过来了，手一招，一把刀出现在陈强手中，“怎么回事？”这把刀是陈强送给楚江的，知道很清楚。
　　“我主人被因在蜀山宗半山腰，现在危在旦夕，请宗主快下界去营救。”
　　“蜀山宗？不会吧，你主人什么时候和他们干上了？”
　　“具体的情况我也不是很清楚，请宗主快快行动吧，晚了就来不及了。”
　　“走。”陈强让刀灵带路，陈强跟着身后，从古仙界闪身到了仙界，在仙界的时候陈强没有到过天雷宗会与老派仙门有冲突，蜀山可是地球上一步步走过来的仙门，陈强对这个宗门还是有好感的，可是现在竟然要杀天雷宗的人，那看法又该另当别论了，陈强是不允许任何人或是宗门伤害到天雷宗，这可是他的心血，他倾注了毕生的心血，也可以说天雷宗的组成是他一手搞出来的，绝对不可能看着天雷宗被覆灭，陈强是个极其护短的人。
　　到了蜀山宗半山腰，陈强一掌把蜀山宗主拍飞了出去，也不管他死活，先把楚江和天雷宗的弟子恢复了自由。
　　“参见宗主。”见到陈强的到来，逃过一劫的天雷宗弟子激动万分。
　　“起来吧，检查一下伤员，数一下损失了多少弟子。”陈强对天雷宗弟子说道，天雷宗的弟子好像找到主心骨了，没有丝毫停留，遵照陈强的话忙了起来。
　　“老江，怎么回事？”
　　“唉，都怪我太大意了。”楚江把怎么和蜀山宗结怨的事情说了一遍。
　　“老江，别自责，你做的对，没想到蜀山宗还有一个老家伙存在，我去收拾他，你带着剩下的弟子把蜀山宗移平了。”陈强的脾气可比楚江暴火多了，一点就燃。
　　“好，我马一去办。”楚江算是明白了，这蜀山宗还真有一个高手存在，能定住他的应该是有着仙级实力的家伙，他就想不通了，什么样的人物，竟然可以躲过古仙界召唤，单凭这一点，这个人物就不简单。
　　不过这些已不是他想的问题了，楚江现在要做的事情就是血债血还。大喝一声，带着剩余的弟子向蜀山宗冲了上去。
　　陈强到后山之前，来了个别以其人之道还施彼身，将刚恢复自由的蜀山宗的弟子再次定在数宗门外。
　　陈强的这一手引起了后山蜀山老祖的注意，暗道一声不好，随后整个人出现在陈强面前。
　　“你是何人？”蜀山老祖手一挥想解开蜀山宗弟子的束缚，可是效果令他大吃一惊，他发现自己解不开陈强下的禁禁，内心不由对陈强重视起来。
　　“你又是何人，没想到一个本该在古仙界的人竟然躲在了下界，真有意思。”陈强笑道。
　　“你知道古仙界？”蜀山老祖听了陈强的话之后不由注视着陈强，看起来不是一般人。
　　“我是从古仙界下来的，你说我知不知道。”陈强笑道。
　　“不可能，去了古仙界是不可能再次下界的。”
　　“这有什么奇怪的，主要得看什么人，你简接杀我天雷宗的弟了，我自然不会放过你，你一个老祖不明辨是非，让自己的徒子徒孙为所欲为，就凭这一点，你就不及格，真不知道你还有什么脸留在这里，你出手吧，如果能接我十招，我放你离开，否则只能怪你命不好了。”陈强完全无视这个蜀山老祖。


第七百八十五章 实力不是以老为尊的
　　蜀山老祖不敢大意，他此时完全看不透陈强，他感觉眼前的人身上有一股淡淡的能量溢出，给人一种不是很强大，但又很强大的错觉，非常矛盾，因此他不敢大意，他已经几十万年没有尽过全力了，这一次不得不再用全力，全身的修为提致到最高境界，身上青光绕绕，看起来很神圣，仙风道骨，一看就是得道高人，可是有时候光看是看不出名堂的，一定要交过手才知道。
　　相反陈强的身上没有任何光采，只是淡淡的七彩之光忽闪忽现，老实说眼前的蜀山老祖再强他出没有放在心上，他只看一眼就知道了两人之间的距离，蜀山老祖根本不是自己的对手，也可以说不是一个层次的对手，他顶多就是刚入古仙界的初帝级高手，简称初级，而陈强毫无疑问是高级的，至少现在魔煞一族和仙帝两大势力把他当成了平起平坐的对手，这凭这一点陈强的身份在古仙界那就是顶峰级的人物，只是在仙界，蜀山老祖怎么可能会知道这些，在他的眼里，陈强的也只算是个高手，至于多强大，他可没有想的那么远。
　　蜀山老祖的火气可不小，特别是看到陈强那种蔑视的眼神之后更加火大，双手胸前一摆，一把剑从他胸前出现，接着在他的指挥之下化成无数道剑气杀向陈强，蜀山老祖的脾气是不动则已，一动必定天崩地裂。
　　一直高高在上的他是无法受别人蔑视眼光的，一招出了之后紧接着又划空而下，一条巨大的剑光斩从天而降，蜀山老祖防了一手，他觉得第一招陈强可能接得住，那么杀招留在后面一招，这可都是他的看家绝技，特别是剑光斩，从未遇过敌手。
　　蜀山宗主的如意算盘是打好了，可是他的对手是陈强，掌控的空间时间魔法，只见陈强伸手轻轻一划，一个空间出现，蜀山老祖的剑气嗖的一下被全部吸了进去，随后空间关闭，紧接着陈强站立的地方被一道巨大的剑气斩下，这就是蜀山老祖的剑光斩，轰！巨大的声响把整个蜀山的震得山摇地动，而陈强身后听高山被斩成两半，其中一半向蜀山山下滚了下去。这么大的一声山石掉下山，可想而知动静有多大。
　　当然，即使破坏了蜀山上的风景，但一想到吹牛的小子被一剑斩了之后，蜀山老祖的心情还是非常高兴，“臭小子，还以为有多少斤两，没想到两招就死了，这牛皮也吹得太大了。”蜀山老祖自语道。
　　“是吗？老头，要知道实力可不是以老为尊的，就你那点技俩想至我以死地恐怕还差了点吧。”陈强的声音在蜀山老祖的身后响起。
　　蜀山老祖一惊，整个人快速的转过身来，只见陈强在他身后微笑的看着他，别说是死了，就是连一根毫毛也没有伤到人家，这让蜀山老祖非常震惊，他刚才那招的实力他非常清楚，没出十成力也出了八成。八成在仙界可以说是无敌的了，可是现在在一个年轻人面前，自己的实力变得一无是处，这让他感到了恐惧，越是活得久的人越是怕死，当然也非常明白发生这种事的后果，也许这辈子真的要交待在这里了。
　　“你，你怎么没事？”
　　“就你那点实力要杀我不是痴人说梦话吗？看来你是睡了很久了，不明白现在的世界是什么样子了，我让人见识见识。”陈强说着伸手一指，一道七彩之光射向蜀山老祖，蜀山老祖听到尖锐的破空声，不敢大意，连忙闪到一边，可是他不闪是没事的，一闪之后七彩之光暴射开来，化做一条条彩线向周围扩散，后果不用去想也知道了，蜀山老祖被绑了个结实。
　　“小子，你耍我。”蜀山老祖颜面无存，还好没有蜀山弟子在场，要不然看到如此狼狈的样子，他这个老祖也不用出来丢人现眼了。
　　“老头，要不是我不想杀你，你现在还有可能跟我说话吗，走，先带你去看看你的徒子徒孙。”陈强一手抓起蜀山老祖，把它带到蜀山门下，这时，楚江带着天雷宗的弟子把蜀山宗的弟子杀得差不多了，最后剩下了十几个长老，楚江没有杀他们，其实对于每一个宗的行动，楚江都交待过，不要杀了长老他们，当然如果他们不肯降那又另当别论。
　　“老头，看到了吧，本来你让一场公平的战斗进行的话，也许你的蜀山宗不会有这样的效果，听说造成蜀山宗这样子的是你们的现任宗主，我倒是很好奇了，冒味那家伙没有那些么脆弱吧，我都没拍死他，他倒好，来了个人间蒸发，真的是人才，真的是做宗主的料。”陈强笑道。
　　“不不必再说了，有些徒孙是我宗门不幸，你要动手请快，我老人家活到这把岁数也足够了。”蜀山老祖现在完全明白了，有些短是不能够护的，否则会付出难以想像的后果。走到这一步，蜀山宗主是没有想到的。他的确没死，当然也不会留在山上，当他被一股强大的力量拍飞出去的时候，他就明白，留在蜀山不会有任何好的结果。于是他们果断的溜走了，也许这是他唯一的活路。
　　“老头稍安勿燥，我没说要杀你啊，你千万不用着急，我要你看看你的蜀仙宗是怎么处理的。”陈强笑道。
　　“老江，怎么样，都办妥了？”
　　“嗯，你都出手了，我们就是宰猪的份，不过我留下了蜀山宗的长老。”楚江说道。
　　“给我一个理由？”
　　“留着他们，如果肯为我们所用，这蜀山宗的功法技能都将成为我们天雷宗的，而且这蜀山修练场所不错，如果这里作为天雷宗的分支，你觉得怎么样？”楚江笑道。
　　“我明白你的想法了，想必对其它宗门你也是这样做的。”
　　“是的，你觉得我做的对不对。”楚江希望得到陈强的认可，见陈强微笑点心了点头，他的心里很开心，之前的郁闷一扫而光。
　　“小子，你到底想怎么样？”蜀山老祖越感不对劲，听两小子的谈话好像要把蜀山宗成为天雷宗的分支，这是绝对不行的，可是现在他没有发言权。
　　“我们想做的事情正是你心中所想的，很不幸，从今天开始，这蜀山宗就要被写进历史了，不再是仙界的大宗门，而只是我们天雷宗的一个分支，从今以后来这里修练的人，只能是我天雷宗的弟子。”
　　“不，我们蜀山门人绝不会答应的。”蜀山老祖说道，他全力挣扎着，可惜毫无用处。
　　“老头，你还没有看清楚形势，现在这种情形，你以为你们还有什么想法可以实现，你们身为蜀山宗的长老，如果选择与蜀山共存亡，我不会拦你们，但你们想好了，一切都是你们宗主暗杀楚宗主为因，现在你们宗所受的劫难是他带来的，你知道他做了些什么吗？他丢下你们灰溜溜的跑了，如果胆小，如此怕死的宗主，你们觉得有必要跟着他吗？还有，你们放心，蜀山宗虽然不能像以前那样风光了，但是他依然存在，既然宗门存在，你们就还有存在的价值，如果你们觉得死去也没有什么的话，我会马上成全你们。”陈强严肃的说道。
　　“我们愿意归附天雷宗。”剩余的十二位长老低下了头，他们真的别无选择。
　　“你们这群混蛋，你们这群欺师灭祖国的东西，你们一定不会有好日子过的，看着吧，到头来，那小子一样会杀了你们。”蜀山老祖吼道，他万万没有想到这些徒子徒孙骨头这么软，这也许就是上梁不正下梁歪的原因了，做为宗主的都跑了，他们长老又怎么能护得住了蜀山宗，就算他们英勇就义，在他们看来一点意义也没有，不管是仙还是人，死了一切都没有了，没死，还可以追求他们的长生之道，如今陈强这样做他们肯定百分之百赞同。
　　“老祖，不能怪我们，我们也是为了传承蜀山文化。”大长老斩钉截铁的说道，他们做出的决定勿需更改。
　　“好，我杀不死那小子，杀你们几个总行吧。”蜀山老祖身上暴射出强烈的青光，接着怒喝一声，青光向蜀山宗的长老射了过去。
　　“碰！”楚江先行一步，用拳头冲上去接住了蜀山老祖发出的青光。青光被弹了回去，楚江飞退几十丈之外，他还是比蜀山老祖弱了很多，不过正因为这样，楚江的傲气被激了起来，嗖的一声又冲了上去，陈强让他打得够爽，于是把蜀山老祖身上的束缚解开，然后在他和楚江的周围布下了空间结界，这是外世界的产物，仙界的仙人都是搞不清楚的，空间结界一打开，里面的一切受陈强控制，也就是说无论蜀山老祖是不是强过楚江，结局一定是注定了。
　　现在的蜀山老祖可不想这些，他现在想收拾一个算一个，他现在还以为陈强之所以绑住他是因为杀不了他，蜀山老祖一直觉得陈强是和自己同级别的高手，之所以略胜一筹是因为其功法诡异。
　　现在陈强放开了他的束缚，他尽全力和楚江打了起来，蜀山老祖是越打越心惊，这楚江的实力正短时间内迅速的提高着，他感觉有些吃力了，这种变化引起了他的重视。


第七百八十六章 魔煞的强势崛起
　　本来楚江的实力就已经是帝级了，虽然蜀山老祖是强过他，不过楚江在不断的战斗之中把自己的境界彻底的稳定了下来，而且在这基础之上把蜀山老祖当成了训练的靶子，这对楚江来说又是一次际遇，他当然会好好把握，于是由始至终他把自己一身所学从头到尾的来了一遍，不但一身所学越来越纯熟，而且自己还融会贯通了一些功法，楚江的心里别提有多高兴了，而蜀山老祖就不同了，由开始他的绝对压制到两人旗鼓相当，再到他渐渐落于下风，他知道自己没有变弱，而是对方在慢慢变强，这么短的时间取得这么快速的进步，这真是无法想象的事情，换其它人的话提升一点修为可以是几十年，甚至几百年的事情，眼前的楚江真是个怪物，这样的提升速度，几万年之后，谁还是他的对手。
　　陈强看到楚江越来越强心里也很高兴，这小子的领悟能力出乎自己的意料之外，看到楚江强大起来，他心中自然是很高兴，从地球来到仙界，两人相辅相成，能做成这么大的事业，没有楚江可能没有那么完美，兄弟同心其利断金这句话并非没有道理，更难得的是楚江一直在陈强的手下，从来没有一句怨言，其实凭他的实力完全可以自创一宗，可是他没有这样做，而是一直跟着陈强身边，也许对楚江而言，陈强的事业就是他的事业，从他一直以来的做事风格就知道，尽心尽力在他身上表现的一览无疑。
　　楚江和蜀山老祖交手越来越顺，华佗内经之术越打越顺，到最后，楚江发觉每打一拳，全身都舒服的像酥了骨一样，无法用语言来描述这种感觉，于是越打越卖力，不知不觉中已出了全力，这可苦坏了蜀山老祖，本来近身博击之术就不怎么样，被楚江贴身攻击，他的御剑之术也施展不开来，无奈只好凭借着强大的修为苦苦的支撑着，一旁边的蜀山长老算是见识到了天雷宗的猛人，一打起来简直就是不要命的主，光看这种气势他们就知道不是对手，更别说在一旁看热闹的陈强，那是什么等级的实力，蜀山宗惹到他们简直就是找死。
　　这场战斗不用想也知道后果是怎么样了，随着蜀山老祖一声惨叫而结束，蜀山老祖最后在楚江的狂轰之下败下阵来，被楚江一拳击倒，退飞五六丈之外，一口鲜血吐了出来，双手颤抖，显然被楚江揍得不轻，此时的他已没有了刚才的气势，整个人心中已产生了恐惧感，楚江完全就像是一个机器一般，永不停息的进攻，而且没有看到他有累的感觉，这样的人谁跟他打谁倒霉。
　　“老江，感觉怎么样？”陈强笑道。
　　“爽啊，我的华侬练体术已经到了颠峰之境了。”楚江开怀大笑。
　　“我也看到了，真没想到练体术到颠峰之境竟有这么多的好处，果然是千古难得一见的功夫，也许当年的神医都不知道这术的好处。”陈强说道。
　　“不错，我也觉得是，之前我也不知道练体术有这样的变化，它简直就是一套再生功法，每当我仙元力用尽之时，这套功法会自动填补我所消耗的仙元力，这意味着我的仙元力将永不枯竭，那我的战斗力也能维持在颠峰状态。”楚江越说越激动，这一切可都是陈强赐于的，他是懂得感恩的人，所以他今天这样做的目的也是一目了然。
　　“的确如此，恭喜你，这套功法在你身上体现了它的价值，你要好好利用它，我和你走的路不一样，但是我们的目的是一样的，希望我们有一天凭借自己的努力站在最顶峰。”陈强笑道。
　　“会的，一定会的，我相信只要跟着你，什么目的都能够达到。”在楚江心中，陈强永远是他无法超越的人，他也没想过要去超越。
　　“好了，这里的事情解决了，我得回去了，上面也是紧得很，老江，事情办完之后就上来吧。”说实话，陈强也离不开楚江，毕竟真正掏心的人也只有楚江一人而已。
　　“好，办完这里的事情，我就会上去了，上去后到哪里找你？”
　　“来仙元城的斗兽场，你回去之后跟其它弟子说清楚，以后凡是到古仙界，所有的弟子在斗兽场里集合。”陈强说道。
　　“好，我知道了，这次多亏你了，要不然以后就见不到你了。”楚江说道。
　　“我们之间还用说谢字吗，是我走的太从容，每次把摊子交给你，也只有你我才会这样做，换作其它人我还真的不放心。”陈强笑道。
　　“好了，我什么也不说了，这个老祖怎么处置？”
　　“由你决定吧。”陈强说完消失在楚江面前。
　　陈强走后，楚江把蜀山宗的事情处理好，把蜀山老祖押回天雷宗，他知道这种人不会有投降两字，既然这样那就只有关了，杀他楚江倒是有想过，不过一想到以后可能用得上它就打消了这个念头，当然即使楚江不杀蜀山老祖，他也不会谢楚江。
　　陈强回到了古仙界，刚坐下没多久，一个不知道好不好的消息传到了他耳中，魔煞一族出现了，在古仙界南方区域大势进攻，仙帝的部队根本没有办法阻止，一切来得太快了，没多久就损失了十三座城，魔煞大军正向整个南方区域开进，相信不久之后将控制整个南方，仙帝派了大军三面向南方地带开进。
　　“主人，怎么办？”将雄站在一边听候陈强的命令。
　　“继续关注，现在我们不用理，加快速度把斗兽场搞起来，过不了多久，也是我们招兵买马的时候了，我要把斗兽场建设成为古仙界最可信，可安全的地方。”陈强笑道。
　　“是，主人，那我先下去了。”将雄退下后，陈强查看了空间里修练的斗兽和异兽们，进展很快，不过要想短时间内有所成就还得付出十分力才行，钱氏家族的进展也很不错，两个月的时间应该可以完成了，只是不知道魔煞一族和仙帝会不会给他们时间，现在只能赌了，赌输了陈强只能从头再来，赌赢了那很有可能占得一席之地，以后自己这边就是和魔煞仙帝相争势力。


第七百八十七章 时间不多了
　　两个月的时间眨眼就过，两个月中，不出陈强的意料，魔煞稳稳的占据整个南方，无论仙帝派多少仙兵，怎么也攻不进去，无奈之下，只好在南方边境驻守，不让魔煞族再进半步。
　　仙帝宫中，众将站好两排，仙帝坐在正中央龙椅之上，两只虎目注视着众将，脸色阴沉。
　　“说，怎么回事，我一直叮嘱看好南方地区，为什么你们就是不听我的话。”仙帝吼道。
　　众将不敢出声，他们怎么也没有想到魔煞一族竟然会卷土重来，当年明明上古魔煞被击杀了，还有魔煞一族也被灭族了，这是哪里冒出来的，他们至今没有明白过来。
　　“怎么都哑巴了，现在怎么办？”仙帝心里那个气不知往哪里吃，平时太惯着这些仙将们了，才至于现在这个地步，短短两个月的时间就让百千万平方公里的南方区域被夺，这口气让他如何能吞得下。
　　“仙帝息怒，我们现在最要紧的查清楚这魔煞一族从哪里冒出来的，为何我们之前一无所觉。”上仙太白说道。
　　“这都两个月了，查出什么效果了没有？”
　　“上仙紫微仙友已经去查了，不日就应该会有消息了。”上仙太白说道。
　　“唉，时间不多了，老实跟你们说吧，我不久之后就要飞升神界了，这古仙界是好是坏我完全可以不顾，但是当年魔煞一族是我手中被灭的，现在又冒了出来，这简直是打我一耳光，我天衍能灭魔煞一次就能灭第二次，众将听令。”仙帝发狠了。
　　“末将在。”两排二十几个仙将出列等待着仙帝的命令。
　　“尔等回去之后集结起所有的仙兵，半个月之后，我们三面夹攻，这次务必将魔煞一族再次彻底的歼灭。”
　　“是，帝君。”众将其实怕仙帝责罚他们，现在这样的命令让他们松了一口气，这次的责罚算是逃过去了，按照以前肯定有几个仙将要被杀了，天衍仙帝火气可是出了名的火爆。
　　“太白你留下。”
　　太白一直没有动身，他知道，这个时候仙帝一定会留下他，也只有他才能为仙帝分忧了。
　　“太白，这件事你怎么看？”
　　“帝君，恐怕这次没有这么简单了，这么多年了，魔煞一族准备了这么多年，显然是有备而来，他们又不是不知道我们仙界的实力，可是依然为之，定然有他们的打算，也可以说是成竹在胸，所有我觉得这次我们恐怕要打硬仗了。”
　　“我也是这样想的，上古魔煞当年就强我两倍有之，是我和众仙之力才勉强打散他的元神，没想到他真的复活了。”仙帝叹道。
　　“是啊，我也没有想到，之前的几位上仙已经飞升神界，现在这些上仙显然实力还没有以前上仙的一半。”说到这里太白就顿住了，如果守不住缺口，很有可能古仙界会被魔煞占领，这后果是非常恐怖的，那以后的天地将是另一番景象。
　　“对了，上次让你留意的那个人现在怎么样了？”
　　“他好像帮钱家在做事，这倒是令我感到有些意外。”
　　“帮钱家做什么事？”天衍仙帝问道。
　　“管理斗兽场吧，除了在装修斗兽场，并没有什么出奇的举动。”太白说道。
　　“这小子不是简单的人物，你们不可大意，搞不好又像南方区域一样。”天衍仙帝说道。
　　“倒也是，不过我不相信他能搞出什么花样来，实力是很强，我也不一定是他的对手，帝君不必怛心，我叫人监视着他，翻不起什么浪来。”
　　“你还没明白我的意思，我是希望他手中的东西别被其它势力得到，火炎晶石是我想要的。”
　　“我知道，他除了接触钱家的人，好像并没有接触其它人。”太白说道。
　　“那就好，你知道火炎晶石对我来说有多重要。”天衍仙帝说道。
　　“我知道，如果你还是不放心，由我亲自出手去取好了。”
　　“不用，现在多事之秋，我们不能分心，看住他就行了，现在最要紧的还是魔煞一族，我不想在走之前被那老鬼占了我的地盘。”天衍仙帝阴着脸说道。
　　“我知道了，你还有什么吩咐。”
　　“去碧仙岛，请碧玉仙子来一趟。”
　　“好，我马上去。”太白领旨之后闪身离开，古仙人也只有碧玉仙子没有飞升了，不过算算日子也快了，天衍仙帝没有想到叫太白去请人之时，碧玉仙子却到了仙元城。
　　仙元城的一家茶楼上，一个冰肌玉骨的女人蒙着脸坐在二楼窗边，双眼看着楼下，眼神空灵，不知道在想些什么，周围无数道目光狠狠的盯在她的身上，她似乎一点也不在意，好像这副身体不是她自己的。
　　良久，她站起身，等她走下楼后，一直盯着她看的七八个男人再也没有走下楼，他们看美女看到人都没了，所以人啊，有时候不要被好奇心害死，事不关己的，不要凑热闹，当然助人为乐除外。
　　女子出了茶楼引起了街道上的轰动，好久没有见过身材这么好的女人，虽然蒙着脸，但是所有的人都认同，有着这样身材的女人，容貌一定不会差到哪里去，只是多少有点遗憾，女人果真是越神秘越有吸引力，只见女人来到了斗兽场外，看了看周围，然后走了进去。
　　“你好，小姐，我们这里暂时不营业。”正在里面管装修的周关见到女子进来后忙拦住。
　　“我要见你家主人，麻烦你通报一声。”女子的声音很美，听了以后给一种很舒心的感觉，就像那种与世无争的意境，周关虽然修为不怎么样，但是他感觉到了女子不是普通人，不敢怠慢，让女子在原地稍等之后，他进去通报陈强。
　　“主人，外面有个小姐要见你，让不让她进来。”周关说道。
　　“让她进来吧。”陈强其实注意到了女子，这个女子的气场很强大，是陈强踏入古仙界以来遇到最强大的一个，一个女子修练到如此境地真是不容易，不过，他没有迎出去，再怎么说他也是一个男人，不能落了男人的尊严，从气机之中陈强感觉到了女子来意不善。
　　“小姐，我家主人让你进去，请随我来。”周关领着女子来到陈强的办公室外面。
　　“周关你去忙吧，这里交给我了。”陈强的声音从里面传也出来，同时门也打了开来，周关退了下去，女子进了房间，门随后关上。
　　“请坐。”陈强微笑的站了起来，一些待客之礼还是要的，他也不是小气之人。
　　“谢谢！你可知道我的来意。”女子开门见山的说道。
　　“我又不是算师，我怎么可能知道小姐的来意。”陈强边说边泡茶。
　　“我找你是为了一件大事，我相信你一定能帮上忙。”女子淡淡的说道，因为蒙着脸，看不出她现在是什么表情。
　　“请喝茶。”陈强没有询问，他知道女子会自己说出来。
　　“谢谢！”女子接过了茶，先喝了一口，接着停顿了一下，可能是茶的美味让她感到意外，她没有想到外面的世界也有这种清心养神的仙茶存在，顿进让她对陈强另眼相看。
　　“敢问这是什么茶？”
　　“一睹芳颜茶。”陈强笑道。
　　女子一愣，有这么奇怪的茶名吗，“公子的茶真是奇怪，我从未听说过。”女子浅笑道。
　　“其实也不是什么好茶，只是闲来无事种种，因为我不喜欢对着蒙着脸的女人说话，所以泡了这壶茶，本以为你喝了会脱下面纱，看来我这茶的威力还是不够啊。”陈强笑道。
　　“哦，原来是这样，为什么非得脱下面纱？”女子双眼注视着陈强。
　　陈强毫不回避的注视着她，“因为我喜欢平等。”
　　女子在陈强的目光中败下阵来，犹豫了一下，伸出左手揭开了面纱，一张靓丽无双的面容出现在陈强眼前，陈强瞳孔微微一缩，随后恢复了正常，从陈强遇到的蒙面女子中，个个是绝色无双，只是陈强不明白，这么漂亮的面容为什么不让世人欣赏，难道美丽的东西都要隐藏起来才能保持美丽吗，还是故作神秘。陈强不懂，以他的思维来做的话，他是不赞成女子蒙着脸的，越是美丽越是要见光采，这样才不负长得绝美的一张脸。
　　“你很美，出乎我的意料。”陈强笑道。
　　“你的定力出乎我的意料，你不知道，外面的人要是见了我的真容，他们活不过一刻钟。”
　　“为什么？”
　　“因为他们起了欲望，而我本身的功法就是杜绝欲望的出现，所以我不会让他们活不过一刻钟，这也是我为什么要蒙着脸的原因，你倒是令我感到意外，难道我不足以吸引你。”女子说道。
　　“你错了，不是你不足以吸引我，而是我无法吸引你，既然如此，我对你再痴迷，也不过是一场空，我又何必沉迷下去呢。”陈强笑道。
　　“你的回答很有意思，好了，我自我介绍一下，小女子碧玉仙子，来自碧仙岛。”女子说道。
　　“碧仙岛？你找我有什么事？”陈强自然是没有听说过碧仙岛，他来古仙界也不过只有半年的时间。
　　“想跟你借一样东西。”
　　“如果是火炎晶石请恕我无能为力。”陈强说道。
　　“不错，正是火炎晶石，我需要用它来救人。”碧玉仙子急道，她没有想到陈强想都不想就拒绝了她。


第十一卷  古仙界风云


第七百八十八章 碧玉请求
　　“不是我不想帮你，而是火炎晶石对我来说像生命一样重要，你说让我怎么帮你。”陈强叹道。
　　“你说的话跟天衍仙帝说的一样，为什么男人都是这样，你要怎么样才能相助。”碧玉仙子咬着银牙说道。
　　“碧玉仙子，我再说一次不是不帮你，是我无能为力，你说的天衍仙帝是不是古仙界之主。”
　　“是他，你不认识他吗？”这又让碧玉仙子感到意外，她是古仙界仅剩几个之中的上仙，他是感应到陈强的修为才找到他的，可是有这样实力的人怎么可能不认识天衍，那面前的这个人是从哪里冒出来的。
　　“我知道他，但是不认识他，听说他那里有三颗火炎晶石，为什么不让他帮你。”陈强说道。
　　“我去找过他，他的答案跟你一样。”
　　陈强一听心中暗想，那小子不会也和自己一样空间自成世界了吧，这不太可能，当然这也是有可能的，陈强一开始就相信这世界不可能自己独有。
　　“我可不可以问一下你要救的是谁？”
　　“我妹妹，她被玄霜冰气所伤，已经沉睡五十多万年了，这些年来我一直找治疗她的办法，可是一无所获，直到最近百年，我听道清神医说要医玄霜冰气还得火炎之力，除此之外别无他法。”碧玉一脸焦虑。
　　“未必吧。”陈强笑道，的确如果只是玄霜冰气，他就有办法医治，世界上还有什么比冰心之髓更冷的气体，陈强只要把她体内的玄霜冰气吸出来，或是利用寂灭神火来清除，简直是手到擒来，不过他不会很爽快的就答应碧玉，毕竟非亲非故，而且陈强一般帮女人多少会带点目的，特别是美丽的女人。
　　“你还有其它办法？”看到陈强微笑的回答碧玉心里兴奋不已。
　　“有是有，不过我有条件。”
　　“只要能治好我妹妹，什么条件我都答应。”碧玉急道。
　　“先别这么爽快，你怎么知道我要提什么条件。”陈强说道。
　　“别以为我不知道你们男人的心思，不就是一副皮囊吗，你要的话我无所谓的。”碧玉说道。
　　“你自己的清白之躯难道一点也不介意？”陈强愣住了，不明白为什么碧玉这么洒脱，要知道女人最重视的就是贞操，无论登没登大道。
　　“比起我妹妹来，我算得了什么，就是死都值得。”
　　陈强把碧玉仙子的姐妹感情感动了，虽然陈强没有妹妹，认的倒是不少，也都成为了自己的女人，但是那种血缘关系的妹妹还真没有，所以体会不到那种感情，“碧玉仙子，你对你妹妹的感情令我感动，也罢，我不提什么条件了，你等我一下，我跟你走一趟。”陈强说完转身出了房间，把斗兽场的事情吩咐下去，他不知道这一去该多长时间。
　　碧玉仙子没想到陈强会改变主意，忽然间对陈强的好感大增，虽然陈强并不算是什么好人，不过看起来倒也不是太坏，刚才说出那些话其实她是在赌，赌陈强是真人君子还是狡诈小人，显然碧玉仙子赌赢了，她没有看错人，之前她心里紧张死了，万一陈强趁机说出羞人的话，那她也没有办法，不过对陈强的看法就会不一样，那真是她自己说的那样，就算得到她的人也得不到她的心。
　　门口陈强叫了碧玉仙子几次，她都没有反应，没办法只好走上前拍了拍她的肩膀。只是轻轻的拍了一下，就这样也把碧玉仙子吓了一大跳，“干什么？”
　　“可以走了，在想什么呢，这么入神。”
　　碧玉仙子闻言脸色一红，不好意思的别过头，“没想什么。”说完连忙走出房间。
　　陈强跟了出去，见碧玉仙子走到了另一边不由笑道：“仙子，那里是上二楼的，走这边。”
　　碧玉仙子停住了脚步，此时的她银牙紧咬，耳根变红发烫，面红如血，她连忙把面纱重新遮上，这才转过身往回走，由始至终没有看陈强一眼，不是她不看，而是她不敢，就在刚才那一瞬间，她感觉自己做了什么坏事一样，到了如此修为的她也感到了心听慌乱，她不清楚自己在怕什么，是在乎陈强的看法，还是自己有些紧张，一时间她自己也分不清楚。
　　“碧玉仙子啊，我答应治你妹妹了，你也别太紧张了，有本神医在，保证还你一个活泼好动的妹妹。”陈强特意扯开话题，不然两人之间的气氛太诡异了。
　　“你是神医？”碧玉仙子一听陈强自称神医不由笑了，这家伙怎么看也不像是个神医，倒像是个骗子，因为在碧玉仙子的印象之中，能称之为神医的在古仙界也就两个人，一个就同道清神医，一个就是鬼手神医。
　　“怎么，是不是没见过这么年轻帅气的神医。”陈强笑道。
　　“臭美吧，就你这份模样还帅气，顶多算是一般。”碧玉仙子笑道。
　　“唉，真是没眼光，通常隐而不发的金子才珍贵，要不是哥低调，这古仙界的哥自称第二，绝对没有人敢称第一。”陈强牛气冲天的说道。
　　“呵呵，喂，你真逗。”碧玉笑道。
　　“别笑，这是非常严肃的问题。”陈强脸色一正说道，谁知看到他那个样子，碧玉仙子笑得更厉害了，一手抚着肚子，笑得半弯了腰，差点喘不过气来。
　　“喂，我就从没见过像你脸皮这么厚的男人，自夸还能夸成这样，简直是不可思议。”碧玉仙子半晌才缓过劲来说道。
　　“那是你没有见过世面，哥这叫实力，叫做自信心，而且这是事实存在的事情，有什么好笑的。”陈强说道。
　　“我不笑了，你最帅，行了吧。”一路上碧玉仙子想起陈强吹牛的样子就想笑，还好蒙着脸，她笑陈强也看不见，这是碧玉仙子活了这么多年最开心的一次，跟陈强在一起，时不时被他逗笑，你根本无法忍住，他就是连走路这么小的事情也逗你笑，所以碧玉仙子最后干脆闭口不语了，否则没被天劫劈死，先笑死了，她还不知道，自己正一步步陷入狼嘴之中，陈强的高明正是让女人自己一步步的堕落。
　　“碧玉仙子，你的碧玉岛到了没有？”陈强跟着碧玉仙子飞了两天，依然没有到所谓的碧玉岛，陈强累自然是不累，他感觉现在的方向不是向岛飞，相反向内陆深入，这岛还能在内陆不成，陈强很是疑惑。


第七百八十九章 玄霜冰气
　　“差不多了，怕我吃了你啊。”碧玉仙子见陈强一脸紧张于打趣道。
　　陈强愣了一下回道：“我是没所谓，光棍一条，你要吃就吃，就怕你这个黄花闺女吃亏了。”
　　“我也无所谓。”碧玉仙子回道。
　　“你这样很容易让人误会，刚接触你时感觉神圣不可侵犯，现在给人的感觉又像是无时无刻都在诱惑人，你到底是什么样的人？”
　　“你们男人不是都喜欢这样的女人吗？”
　　“谁说的，我要是喜欢神圣不可侵犯的那种女人，这样才会有征服感。”陈强笑道。
　　“原来你是想要服感，喂，我感觉你跟其它仙者不同，他们面对我时总是一本正经，表情严肃，不像你既风趣又大胆，难道你没有听过女人变脸被变天还来得快吗？”碧玉仙子说完手中紫光一闪，一条绫带束缚住了陈强。
　　“你这是干什么？”陈强被她忽如其来的举动弄得晕头转向。
　　“你以为我在干什么，我要是不这样，你怎么会放松心神，而我又怎么能够得手。”此时的碧玉仙子身上又恢复了之间神圣不可侵犯的气息。
　　陈强算是明白了，一路上碧玉仙子都是有目的的转移他的注意力，让陈强慢慢放松警惕，好在适当的时机选择动手，好厉害，好深沉的心机。
　　“碧玉仙子，你搞了这么多活就是为了抓住我？”
　　“没错，交出火炎晶石我就放了你。”
　　“你知道你这样做会产生什么样的后果吗？”陈强笑道，他一点也不着急。
　　“笑话，会有什么样的后果，你现在在我手里，我想怎么样就怎么样，你现在还敢威胁我，果然不是一般人，很强大啊。”
　　“我当然强大，一会你试了就知道。”陈强笑道，然后低头看了看身上的紫色绫带。
　　“你不用看了，这是捆仙绫，被缠住的话除非是我亲自放开，否则是无法解开的。”碧玉仙子笑道。
　　“看来你果真是吃定我了。”陈强无奈的笑道。
　　“放心，我不会杀你的，我还要你为我妹妹治疗呢。”
　　“你妹妹的伤是真的了？”陈强现在还真搞不清她的话是哪句真哪句假。
　　“当然是真的。”
　　“你还想得真周到，人和东西都想得到。”陈强笑道。
　　“那是当然，我从不作无谓的事情，要做就一定会做到最好。”碧玉仙子说道。
　　陈强笑了，这女人跟自己的性格有些相象，缘份啊，现在陈强的心里只有征服两个字，既然她扮神圣，那么陈强也不会再客气，等回到她的老巢再好好收拾她，他现在想象着这个刚强的女人在身下辗转呈欢的画面是何等的精采。
　　“你阴阴的笑什么。”看到陈强不善的笑容，碧玉仙子感觉浑身都不舒服。
　　“没有什么，我在想美丽的女人是不是都是蛇蝎心肠了，难道就没有一个菩萨心肠的吗？”
　　“谁说我没有菩萨心肠，只是看针对什么人而已，面对你用那种心肠，我自己真被你吃了都不知道。”
　　“我搞不懂了，我都答应医治你妹妹了，为何你还要火炎晶石呢？”陈强想不通。
　　“其实很简单，因为我要拿着火炎晶石和天衍仙帝做交易。”
　　“什么交易？”
　　“这你就不用知道了，你只要交出火炎晶石就行了。”碧玉一双美目盯着陈强说道。
　　“要是我不给呢？”
　　“不给也不要紧，我会有办法让你给的。”碧玉仙子说完用绫一带拉起陈强像另一个方向飞去，三天之后到了一座海岛之上。
　　陈强看了看海岛的景色，一般化，并不是很出众，他不明白这样的地方为什么能吸引到碧玉仙子。“碧玉，这里不会就是你住的地方吧？”
　　“自然，你以为我住哪里？”碧玉仙子白了陈强一眼，接着又拉着陈强来到一座几百米的小山峰下，咦，这里的景色倒是出乎陈强的意料，很美很科幻，他只能这样形容，看来碧玉也是一个非常懂情趣的女人。
　　“这里很美丽，的确是隐世的好地方。”碧玉仙子用无上仙法造了一个花园式的庄园，的确罕见，庄园倒是不大，只有五六间房，倒是花园很大，里面种着各种仙花和仙草，还有一阵阵清香传来，不用说是仙果无疑了，这些东西逃不过陈强的耳目，仙识一扫，没想到这里的仙果还真不少，有些是练丹的极品药材，也不知道她是从哪里找来的，都是陈强找了很久却没有找到的仙果。
　　“别扫了，扫了也没有你的份，除非你答应我的要求，我把这里的一切都送给你也无妨。”
　　“包括你和你妹妹吗？”陈强笑道。
　　“你想的美，原来你还在打我的主意，更可恶的敢打我妹妹的主意。”碧玉仙子眉毛一挑，口中念念有词，陈强感觉腰间一紧，绫带快速的缩紧。
　　“别，碧玉啊，别念啊，痛，你要现在把我折磨惨了，我可没办法帮你治你妹妹了。”陈强忙道，其实他压根不怕这什么绫带。
　　“让你老实点，这里可不是你想做什么就能做什么，想说什么就说什么的地方。”碧玉仙子见陈强还算识相就放过了他，殊不知等待她的将是什么。
　　她拉着陈强进了庄园，然后进了一个房间，只见里面放着一台水晶棺，从透明的水晶之中可以看见棺里面躺着一个绝色女子，女子脸色苍白，看起来和死人无异。
　　“她就是你妹妹，真的好美啊。”即使是死人，漂亮就是漂亮，何况陈强知道棺里面的女人并没有死。
　　“是的，就是我可怜的妹妹，当年要不是她为我挡了玄霜冰气，现在躺在里面的人可能就是我。”
　　“你现在可以放开我了吧。”
　　“不，不行，先把东西交出来。”碧玉仙子不是笨蛋。
　　“我说过东西不可以给你，它相当于我的命，你说我怎么可能把命交到你手上。”陈强笑道。
　　“不交，那可由不得你。”碧玉仙子好像早就想好了办法对付陈强，这次她没有用绫带束紧陈强，而是拿出一个水晶小盒，里面有一只红色像蚕一样的东西。
　　“你要干什么？”
　　“这是食脑兽，如果放进你的脑袋上，不用多久，你的记忆就将被它全部吞噬，而我有办法把这些记忆提取出来，是不是很神奇。”碧玉仙子说道。
　　“世上还有这等仙兽？”陈强奇道，他倒是不怕，别说这只食脑兽进不进得了脑袋之中，就是进去了，它也没有什么好吃，因为陈强的脑袋里什么也没有。
　　“怕了吧，怕了的话，赶紧把火炎晶石交出来，你也不想变成白痴吧。”
　　“你说你长得玲珑有致，为什么心肠却这么毒，你要用对你妹妹的心来对待别人才符合你的形象。”陈强语重心长的说道。
　　“我又没有说杀你，哪里心肠毒了。”碧玉仙子看陈强的样子是不会妥协的，说完之后走到陈强身边，打开水晶盒，里面红光一闪，食脑兽出现在陈强头上。
　　“最后一次机会，别逼我。”
　　“不用说了，你这样做其实是在逼自己，你一定会为自己所做的事情后悔的。”
　　“笑话，我做过的事从来没有一件是后悔的。”碧玉仙子见陈强现在还没有一点妥协她放弃了，下令食脑兽向陈强的脑袋里钻去，其实这食脑兽并非真叫食脑兽，而是一种控制心灵的仙兽，叫火心蚕，她没有对陈强说真话，既然陈强不肯说，那么她只有这样做才能得到她想要的东西，同时还可以不影响陈强救她妹妹，可以说她每一步都走的非常好。
　　陈强感觉头上有东西在动，一种非常热的感觉在头上一阵阵的传到身体知觉之上，看来食脑兽在行动了，他没有防御，直接让食脑兽进了脑袋里面，一进脑袋，陈强直接把它移进了空间里面，在里面食脑兽也就是火心蚕傻眼了，这哪里是在脑袋之中，简直就是在一个世界之中，这让他怎么去控制，它是灵知仙兽，岂会不知道现在被陈强控制住了。
　　“小东西，你也真够可恶的，竟敢打我的主意，之前做过不少这样的事了吧。”陈强出现在火心蚕身前，把它拿在手心之中。
　　“不关我的事啊，我也是听主人的，主人让我做什么，我哪里敢不做。”火心蚕郁闷的说道。
　　“你主人到底想让你干什么？”陈强自然不会相信碧玉仙子的话。
　　“她让我进来控制你的大脑意识，也就是仙识。”火心蚕非常害怕，它现在感觉到了陈强的身上有一种令他恐惧的力量。
　　“原来是这样，你老实呆在这里。”陈强说完把火心蚕安置到一个地方，他的元神又回到了本体。
　　外面碧玉仙子连下几道命令，结果陈强一点反应也没有，她有些慌了，再联系火心蚕，发现它已经跟自己断了联系，这让碧玉仙子紧张万分。“你把它怎么样了？”
　　碧玉仙子知道是陈强搞的鬼，要不是他，火心蚕怎么会没有反应。
　　“你问我，我问谁啊，那不是你的东西吗？我都感觉到了它还在我的脑袋里。”陈强笑道，肚子里快笑开花了，这女人有时傻得可爱，自己的兽宠一旦联系不上，不是死了就是被反控了，这根本不用再想会有其它的结果。
　　“火心蚕，出来。”碧玉手中不断的比划着，可惜一无所获。“你到底把它怎么了？”碧玉弄了几次之后终于明白了一些。


第七百九十章 强势征服
　　“使不上劲了吧，刚才不是胸有成竹了吗？”陈强看着碧玉仙子的胸前说道。
　　看到了陈强不善的目光，她知道大事不好了，那火心蚕肯定是被他控制住了，还好现在有捆仙绫，暂时陈强还在自己的控制之中，只是除此之外，她拿陈强没有一丝办法，怎么办呢？妥协吗，她的语典里还没有出现过这个词，这个男人真可恶，明明很厉害，还装作弱小的样子，火心蚕可以控制帝级高手的心智，但是对陈强无用，显然陈强修为还强过自己，这小子一直在装B。
　　“别以为我对你没办法。”碧玉仙子说道。
　　“我从来不小看女人。”
　　碧玉仙子真要答话，庄外传来了太白的声音，“仙子在里面吗？”她白了陈强一眼，“呆会再收拾你。”说完转身出了房间，顺带把门带上。
　　她走后，陈强微微一笑脱出了捆仙绫，然后走到水晶棺中，手一抚，水晶棺开打开，里面的绝色女子出现在眼前。
　　“你是我的了，缘份啊，要不然怎么会把我带到你的身边。”陈强伸出手，轻轻的按在女子的胸前，用力一吸，女子里面的玄霜冰气顺着陈强的手进入了陈强体内，只用了几分钟的时间，女子体内的玄霜冰气就被吸取一空，脸色开始慢慢转为红润，不过人还是没有醒过来，陈强仙识查看了一下，发现女子体仙受了严重的内伤，于是又拿出一颗仙丹，慢慢的塞进女子的嘴里。
　　“千万别醒了不认账啊，要知道我不是随便就出手的男人。”陈强自语的说道。
　　外面碧玉仙子走出了庄园，看到太白也没看他好眼色看，“你来做什么？”
　　“仙子，不好意思打扰了，是我们仙帝想请你去一趟帝宫。”太白说道。
　　“我没空。”
　　“这事很重要，希望仙子能走一趟。”
　　“我不是说了我没空吗，怎么，你还想用强不成。”碧玉仙子很不奈烦，里面的陈强还没有解决，她现在哪有心思顾其它的事情。
　　“帝君说了，只要仙子肯出山帮忙，他可以给我一颗火炎晶石。”太白语出惊人。
　　“什么，这是真的吗？”碧玉仙子果然来了兴趣。
　　“当然，帝君几时说话不算话了。”
　　“行了，过几天我亲自去一趟，现在我还有事没有解决。”碧玉仙子说道。
　　“具体几天？”太白要了解清楚，回去好作报告。
　　“一周的时间吧，什么事怎么急，要催命啊。”
　　“真的是在催命，仙子难道不知道上古魔煞又复活了吗？”
　　“什么时候的事？”碧玉仙子一听知道了事态的严重，当年她也参加了围攻上古魔煞。
　　“已经两个多月了，现在整个南方区域落在了魔煞的手中，这次帝君请了仙子你，还另外请了其它几位上仙，帝君非常需要你的支持。”
　　“行了，我知道了，你先回去吧。”碧玉仙子沉呤了一阵说道。
　　“那我先告辞了，千万别忘了。”太白提醒道，之前有过几次相请，最后碧玉仙子也没有出现过，不过他说出了事情的严重性，她应该不会忘了。
　　太白走后，碧玉仙子连忙回到房间，可是看到眼前的一切顿时愣在当场，只见水晶棺大开，自己的妹妹不见了踪影，陈强也不见了踪影，自己的捆仙绫倒是在地上没有消失。
　　“怎么回事？”碧玉仙子慌了神，妹妹不见了，那可是比自己的生死还要重大的事情，情急之下仙识打开，顿时整个岛的情况尽收在仙识之中，接着看到的一幕气得她快要吐血，只见一棵仙树下面，陈强抱着自己的妹妹，两人有说有笑，陈强一手也拿着仙果，这个可恶的小子，她想也没想瞬移到树下面。
　　“小子，你在干什么？”
　　“姐姐，你来了，快来吃仙果。”坐在陈强怀里的女子起身笑道。
　　“妹妹，你没事吧？”碧玉仙子看着妹妹，全身上下摸索个遍，发现确实没有什么事后才放下心来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“妹妹，你不知道自己发生了什么事吗？”
　　“知道啊，刚才强哥哥把我救醒的，之后我带他来吃仙果，姐姐，你为什么对强哥哥这么严厉。”
　　“傻小妹，你知道他是什么人吗？”碧玉看着陈强，眼晴里全是杀人的火花。
　　“强哥哥是好人，姐姐，你为什么那样对他，我听他说是你把她捉来的。”
　　“碧莹，他的话不可相信。”碧玉真要一掌拍死陈强，刚才自己离开的那段时间不知道他跟妹妹说了什么，现在她都不相信自己的话了。
　　陈强看着碧玉生气的表情非常享受，手一招，碧莹又倒在了自己怀里，更要命的一幕出现了，碧玉仙子刚想骂陈强，谁知她自己的身体出控制不住的倒在了陈强怀里，陈强一左一右的搂住了两女。
　　“为什么会这样？”碧玉仙子首先想到的是自己的身体为什么不受自己控制。
　　“你想知道为什么？”陈强笑道。
　　“放开我，快放开我。”碧玉仙子使劲挣扎，碧莹则是在一旁好奇的看着两人。
　　“我说过你那样对我，我一定会让你付出一些代价的。”陈强笑道。
　　“你太可恶了。”碧玉仙子几时受过这样的气，可是她把修为运用到极致也丝毫挣脱不了陈强的怀抱。
　　“我一点也不可恶，这一点碧莹非常清楚。”
　　“你们俩个到底发生了什么事情，碧莹你不是最恨男人的吗，为什么会和他绞在了一起。”碧玉仙子怎么也想不明白。
　　“姐姐，我是最恨男人，但是我不恨强哥哥，因为我已经是他的人了。”碧莹说道。
　　“什么！这不可能。”碧玉仙子只是在外面呆了半个多时辰，两人的动作这么快，她无法想象碧莹怎么变得这么随便了。
　　“是不是你搞得鬼？”碧玉仙子把矛头指向了陈强。
　　“姐姐，不关强哥哥的事，事情的经过是这样的。”碧莹说起了和陈强发生关系的经过。
　　当时陈强救醒她之后，她也很愕然，睁开眼看到的不是自己相依为命的姐姐，而是一个陌生的男人，而这个男人毫无疑问是她见过的最帅气的男人。
　　“你是谁？”
　　“救你的人。”陈强笑道。
　　“我姐姐呢？”
　　“她有事先出去了，你现在感觉怎么样？”陈强问道。
　　“我没事，你出去，我不想看见你。”对于极恨男人的她，第一反应就是让陈强出去。
　　陈强也没作停留，起步向房间外走去，没走两步，又被女子叫住了。
　　“等等，先别走。”
　　“怎么了？”陈强回过身，随后发现了女子有些不对劲，只见其脸上红得发烫，这是激素上扬的表现，陈强仔细一看就知道了个中原委。
　　“我修为突破了，但是有点收不住了，你帮帮我。”没有办法，如果女子现在不让陈强帮忙的话，下一刻就会爆体而亡，相对于死，她选择了男人，众所周知，修练的女人一旦有了欲望，如果不泄去话，后果非常严重，这间接让陈强得到了艳福，陈强刚走过去，就被女子抱住，接着拖进了水晶棺中，接下来的事情自然是让陈强发自内心的微笑。
　　修练上百万年的女人，还是原装货，体内的元阴之气何等深厚，陈强毫不客气的全部收了下来，体内的修为突飞猛进的飞涨，很快就达到了龙炎内经第五层神婴之境的边缘，可惜还是差了一些，陈强没有突破，停留在紫府大圆满之境，也就是相当于帝级顶峰的修为，这已经非常厉害。
　　一刻多钟后，女子伏在了陈强身上，从一开始就是她占据着完全的主动，直到身体里面的火完全泄去，她才停止了动作，此时的她有点舍不得离开陈强的身体，刚才的感觉实在太美妙了，如登佛宗极乐世界，这是女子之前完全没有料到的事情，虽然很不舍，还是有少女的羞涩，身体离开了陈强的身上，这一离开，顿时感觉身体的异样，下身很不舒服，原来有快乐也有痛的，女子现在明白了。
　　女子离开陈强身体之后，两人感觉有些尴尬，陈强是被突如其来的事情感得不知所措，无论怎么说他都是受益者，现在两人发生这样的事情，他自然变得柔情万种，伸出手把女子搂进了怀里，女子身体一紧，刚想抗拒，谁知陈强的手就像是法宝一样把她搂得死死的，让她丝毫动弹不得。
　　“别动，现在你是我的女人了，你身上已经有我的印记，这辈子也休想躲开，我知道你可能很恨男人，但是以后必须有一个例外，那就是我，我现在已经是你的夫君了，以后就由我来照顾你，当然其它的男人你可以继续恨，我不但不介意还会很支持。”陈强笑道。
　　“你会对我好吗？”
　　“当然，你是我的夫人，我不对你好，对谁好。”陈强说道。
　　“如果你敢骗我，我一定会杀了你。”女子双眼直盯陈强说道。
　　“如果我不对你好，我就是一个傻蛋，你叫什么？”
　　“碧莹。”
　　“碧莹，那以后你就要跟在我身边了，你可要做好心理准备。”
　　“我姐姐怎么办？”
　　“她你不用怛心，她会跟你一样跟在我身边的。”陈强笑道，现在修为大进，碧玉仙子更是手到擒来。
　　“嗯，如果我姐姐也肯跟着你，我就跟着你。”碧莹说道。
　　陈强现在知道为什么碧玉这么紧张自己的妹妹的，白的像莲花，纯洁无比啊，陈强说什么她也相信，看来女人一旦和男人发生关系，思想完全被潜移默化，男人在她们的心里就成了另一个天，比外面的天还要大，还要威严。


第七百九十一章 带回两个管家婆
　　事情的经过在碧莹的细说下碧玉仙子总算明白了，原来还真不能怪陈强，是因为妹妹的功法奇异造成了，不过现在他对自己这样她感觉很不自在，听陈强的意思，还真想二女双收，这么大的便宜怎么可以让他占了。
　　“想什么呢？”陈强见碧玉仙子一阵迷茫，脸上的潮红还没有退去，于是笑道。
　　“要你管。”这句话等于她默认了陈强的手段，没办法，她和碧莹说好一辈子不分离，现在碧莹跟了陈强，她没理由一个人逃离，这样等于不守信，对于妹妹来说，姐姐的承诺比什么都看重。
　　“姐姐，强哥哥真是很好的人，你想啊，我这么恨男人的女人都这么喜欢他，证明我的眼光一定不会错。”
　　“碧莹，你知道在一起意味着什么吗？”碧玉仙子对于单纯的妹子真是很头痛，没办法跟她解释，真是千防万防，最后没防住一条狼。
　　“知道啊，强哥哥跟我说了，以后我们都在一起了，永不分离。”
　　“唉，真是傻孩子，这么容易哄。”碧玉仙子无语了。
　　“一家三口的日子一定令人羡慕。”陈强胜利了，先拿下了妹妹，再轻而易举的拿下了姐姐，一箭双雕，爽啊。
　　“现在可以放开我了吧。”
　　“我都还没有抱够。”陈强说完抱得更紧了一些。“对了，刚才找你那个老头实力不弱，是仙帝宫中的人吧？”
　　“是的，他叫太白。”
　　“他找你做什么？”
　　“是天衍仙帝让我帮忙，之后承诺给我一颗火炎晶石。”
　　“男人的话你也相信，当然我除外，火炎晶石你不要想了，那东西夫君我一定要得到，就是翻转仙帝宫也一定要拿到手，这关系到我的命脉。”陈强说道。
　　“你到底要火炎晶石有什么用？”碧玉仙子知道火炎晶石虽然很稀有，也很宝贵，但是跟命搭上关系她还真是不信。
　　“我带你们到一个地方你们就知道了。”陈强搂着两女进入了空间世界之中。
　　“哇，好漂亮啊，这是什么地方？”碧莹看到绿油油的世界顿时脱开陈强的怀抱快步的向前奔去。
　　“这，这是新世界？”碧玉仙子毕竟见多识广，马上就感觉到了不对劲，这里没有仙元力，自然不是仙界，不是仙界的话就是另一个空间，她用仙识扫了一下，发现这个空间无边无迹，显然是一个独立的世界。
　　“你猜得没错，这就是我自创的世界，现在差的就是火炎之力，只有得到火炎之力，我的世界才算真正的完成，才能成为真正的独立世界。”陈强说道。
　　“我明白了，这样说来，的确是需要得到火炎晶石。”碧玉仙子什么都明白了。
　　“我现在有四颗，但是还不足以创造一个太阳，所以必须把仙帝宫的三颗晶石拿到手，无论付出多大的代价，我都会得到。”陈强说道。
　　“我会全力帮你的。”碧玉仙子思索了一下说道。
　　“你必须帮我，你是我的夫人，不帮我帮谁。”陈强笑道。
　　“谁是你的夫人了。”碧玉仙子脸色一红，也挣脱陈强的怀抱向妹妹跑去的方向追去，她知道一个传闻，能创造世界的人，以后必定是与天道永生之人，天道不灭，陈强就不会生，也就是真正的永生。
　　也不知道塔里面的那些女人现在修练到什么地步了，陈强知道，过不了多久，古仙界会出现一批强大的女子兵团，陈强也在等这一刻，他希望自己的女人也有体现自己价值的一天，要不然她们修练这么多年无所是事就太浪费了。
　　陈强没有去打扰她们，对于那些女人，陈强除了愧疚不知道还能说些什么，他没有给她们天伦之乐，也没有让她们种下爱情的结晶，其中最有幸的就只有东方明月一人，这才让陈强和众女有一丝欣慰，陈纤儿完全继续了众女的风格，可以说是博万家之长，众女都非常喜欢她，简直当宝一样的宠，现在她在古仙界也不知道会弄出什么事来，不过有超神兽看着，加上陈强给她的灵龟盾和九龙星盘，自身的安全应该不会有什么问题。
　　陈强看着两女好奇的转了一大圈，回到了陈强身边之后还意犹未尽，“这里漂亮吗？”
　　“大漂亮了，我们决定了，以后要住在这里面，你把岛上的仙界和庄园全部移到这里来。”碧玉仙子说道。
　　“好啊。”陈强一听正中下怀，之前他还不知道怎么开口，毕竟两女在岛上生活了很长时间，要她们搬离的话肯定会不舍得，现在看来还是自己多虑了，女人对新鲜事务的好奇心还真不是一般大。
　　不过话又说回来，陈强的世界可比岛上好千百倍，这里要什么有什么，当然都是陈强创造的，就是现在天上的太阳也是他创造的，可惜的是没有火炎之力，现在的太阳只能当照明用，没有什么光合作用，对植物的生长，生物的形成没有一点作用，还好有生命古树，它现在是等于支撑着整个世界的发展，陈强暗自感到幸运，要是没有生命古树，现在的世界怎么可能有这个样子，肯定是一付死气沉沉的景象。
　　陈强把碧玉岛上的仙果树全移了进空间，然后按排两女的庄园在空间里面的仙界之中，到了仙界之后，两女再次震憾，简直是神了，这里的仙元力虽然没有外面足，但是很纯净，这对修练的好处，只有高手才能真正体会到，没有任何杂质的仙元力，那是可遇不可求的啊。
　　“要不是现在还有事没有办完，我真的想在这里好好的住上一段时间。”碧玉仙子没有犹豫只看一眼就喜欢上了这里。
　　“是啊，常常听说仙界是天堂，现在看来这里才是天堂啊，太美了。”碧莹也一脸沉醉。
　　“那是，现在知道你们的男人有多么的出色了吧。”陈强一点也不谦虚，也难怪，他有这个实力，也有这个能力，起码他所见到过的人之中，还没有一个能创造出世界来，他是第一个。
　　要知道创造一个空间已经很不容易，更何况一个世界，别人是想也不敢想的一件事情。
　　“你就吹吧。”碧玉仙子白了陈强一眼，而碧莹眼中则是星光点点。
　　“好了，这里的事情办完，我们先出去吧，到夫君外面的地盘去，不知道我那帮手下见到了带两个管家婆回去会是什么样的表情。”陈强笑道。
　　“切，我先说好了，绝不做管家婆。”碧玉仙子马上表态。
　　“为了夫君的大计，你拒绝是没有用的，对吧，碧莹。”
　　“对，我全力支持强哥哥。”碧莹说道，碧玉仙子白了妹妹一眼，这妮子有了夫君就不要姐姐了，太现实了。


第七百九十二章 打情骂悄
　　陈强带着两女回到了斗兽场，碧玉仙子来过倒不觉得什么，碧莹就不一样了，样样新鲜，就像到了花花世界，她倒是有眼光，这里的东西多半是古仙界没有，完全是科技产物，陈强利用了太阳能，这里的太阳可不比地球，是地球的亿万倍，一台大功率的发动机就足够了，管理室还匹配了电脑，当然现在来说是非常落后的了，不过用来记记事情足以，这么现代化的恐怕只有斗兽场有了。
　　碧玉仙子对这些不感冒，这就是两姐妹的差别，碧莹一下子就玩上瘾了，陈强也随她，让她自己去玩，在这里就是他的天下，他和碧玉仙子坐下来聊天。
　　“喂，你所说的地盘就是这？”
　　“是啊，有什么问题。”
　　“问题大了，你要是想和仙帝争天下，这点地盘还不够人家塞牙缝的，就是雄霸一方都做不到吧。”碧玉仙子看了看陈强的那帮手下，弱的可以不计。
　　“你可别小看我的人啊，现在弱不代表以后弱，而且这只是一小部份，更大的一部份在训练之中，到时一定会给古仙界一个巨大的惊喜。”陈强笑道。
　　“神神秘秘的，现在都不可以告诉我吗？”
　　“时机未到，告诉你也没用，你不是要到仙帝宫一趟吗，那就去看看，反正这里的事情还用不上你。”
　　“你敢情把我当劳工啊。”碧玉仙子很不舒服。
　　“能者定然要多劳，你都说我弱了，既然是我的夫人，那就是应该助我一臂之力，你也不想我还没出头就被灭了吧。”
　　“现在你不吹了，你不是很厉害的吗？”听到陈强拐弯赞自己，碧玉仙子心里还是挺高兴的。
　　陈强笑道：“俗话说的好啊，男女搭配，干活不累，一个成功的男人背后，必然有一群强大的女人。”
　　“呃！还有这样的话吗？”碧玉仙子自是不信，这陈强死的也能说翻生，她现在倒是认清楚了这个人。
　　“当然有，这叫阴阳调和，当然，如果你不愿帮我了，那我也没有什么办法。”陈强叹道。
　　“我有说过不帮吗？”碧玉仙子本来就是很好强的人，现在既然认定跟着陈强，自然也会全心全意的帮他，只不过她不喜欢陈强强势的样子。
　　“其实我觉得你挺温柔的，我还真是有福气。”陈强笑道。
　　“哼，别得了便宜就卖乖，我们住哪？”
　　“你是指和我还是指你和你妹？”陈强眼中精光四射，一脸期待的说道。
　　“当然是和我妹，你想的美，现在我还没有做好心理准备，想占便宜多等些日子吧。”说完起身离开，转身之后露出狡洁的笑容。
　　“唉，革命尚未成功，同志仍需努力啊。”陈强叹了口气，自己为自己打气。
　　仙帝宫中，太白回去之后见了天衍仙帝，回复了碧玉仙子的答复，天衍仙帝听了之后大大的松了一口气。
　　“帝君，你当真以火炎晶石作交换？”
　　“你以为我是开玩笑的。”
　　“这个代价会不会有点大了，毕竟古仙界弄成这样，她们也是有责任的。”
　　“你说的没错，不过他们不管事，不像我统领着整个古仙界，真出了事也是我一个人的事，与他们何干。”
　　“可是这样一来，不是影响你的计划？”
　　“没事，少一两颗没有什么关系，我们不是还可以在别人的身上找回吗？”天衍仙帝笑道。
　　“你是说那个人？帝君，老实说我没有什么把握。”太白实话实说。
　　“我有把握就行，到时我自己出手就可以了，行了，你也辛苦了，下去休息吧。”
　　太白退下后，天衍仙帝的脸上露出诡异的笑容，事情哪会这么简单，把火炎晶石当命看的他，怎么可能轻易的交出去，天衍仙帝连心腹都没有说真话，可见他的心机之深沉。
　　“上古魔煞，希望你不要令我失望。”天衍仙帝一副高深莫测的样子，谁也不知道他的心里在想些什么。
　　太白也不是笨蛋，自己知道天衍仙帝这么多事，难保有一天他会下杀手，和他共事那么久，多少有点了解他的脾气，刚才的一番对话他也是试探性的，没想到仙帝还是回了他，按作以前是绝对不会说的，这样一来证明天衍仙帝对他有所顾忌，看来得找好退路了，那个高手未免不是一条退路，一路上太白想了很多，也许是该抽空见见他的时候了，要是天衍仙帝不说他不久之后要飞升，太白是不敢走这步险棋的，现在没有办法了，为了自己的前途，他不得不给自己留条后路，纵使知道自己这一去回来之后会凶多吉少。
　　碧氏姐妹逛了一圈斗兽场之后，陈强带着她们两个到了豪华套房，里面有席梦思，还有各式家具古仙界是没有的，碧莹只看了一眼就非常喜欢，当着她姐姐的面就送了一个香吻给陈强，让他错愕不已，没想到这妮子这么热情。
　　“你们在这里住下吧，有什么吩咐尽管叫将雄去办。”陈强笑道。
　　“强哥哥，你住哪里啊？”
　　“我哪有睡觉的时间，我还有很多事情要做，暂时不陪你们了，你们自己找点乐子吧，闷的话就去看看斗兽，明天开始斗兽场就重新开张了。”
　　“好耶！”碧莹一听开心的笑起来，她还没有看过斗兽是什么样的情景。
　　“我打算明天就去仙帝宫。”碧玉仙子说道。
　　“这么着急做什么，先在这里住几天，去到那边你暂时也不会有事做。”陈强说道。
　　“姐姐，就多留几天吧。”
　　见妹妹在一旁相留，碧玉仙子只好无奈的点点头，她欠妹妹的实在是太多了，这辈子还也还不清。
　　之后，陈强教两姐妹怎么操作里面的用具，这可是全用电的，虽然她们不怕电，但不会的话，很有可能引起不必要的恐慌，一切安排妥当之后，陈强才离开房间，随后找来了将雄，把两女的事情说了一遍，将雄记了下来，心里不禁赞叹不已，这个主人实在是太强了，这才几天时间又找回两个如花似玉的女人，之前的那一个都够震憾人心了，这两个定然不惶多让。
　　陈强见时间差不多了，回到了空间世界之中，来到钱氏一族训练的星球，发现他们之中大多数人已经把仙丹能量吸完，修为也稳固了下来，现在钱氏一族的占斗力比以前强了十倍不止，简直不可同日而言，只是短短的两个月时间啊，陈强简直是高手制造者，谁要是跟他做敌人，那铁定倒霉。


第七百九十三章 太白求见
　　“陈公子。”见到陈强的到来，钱学文连忙迎了过来。
　　“训练得怎么样了？”陈强问道，其实一切尽在他的掌握之中，为了不让人起疑，他只能这样问。
　　“谢谢陈公子，一切很好，简直出乎我的意料之外，这次实在是我占了便宜，以后但有差遣，我钱氏家族一定全力支持。”钱学文说出了自己的承诺。
　　“你现把自己的家族安定再说吧，现在外面已经不安定了，你自己要好自为之，今天就出去吧。”陈强说完开了一个通道，钱学文一声令下，整个家族的成员全部起身，一起向陈强拱手敬礼，看到如此有气势的钱氏家族陈强不得不佩服钱学文真是个有能力的人物，看来不能小看他了。
　　钱学文带着家族成员和斗兽走出了斗兽场，两个多月不见了他们的踪影，现在仙元城的仙民看到如此大的阵仗不免疑惑连连，一个小小的斗兽场怎么可能容得下这么多人和斗兽，特别是一个客栈上的一个人看到如此强大的阵容吓了一跳，这支斗兽完全可以成为一支军队，而且还是非常强大的那种，在他的记忆里，古仙界还没有一支军队与现在钱氏的斗兽大军相比，厉害，斗兽场果然不简单，这次算是来对了。
　　钱家斗兽大军的出现也引起了两女的注意，她们也感觉到了这支人兽大军的强大实力，见陈强出现后，碧玉仙子忙问道：“他们是从哪里出来的，是不是有我们姐妹俩不知道的事情。”
　　“没有，你们不是去过那地方了吗？”陈强无语道。
　　“哦，原来是空间之中啊，可是你要想争霸古仙界，为什么还要帮别人训练这么强大军队，这一支可顶仙帝手下的三批军队了，难道不怕他们将来会成为你争霸的阻碍石吗？”
　　“咦，你这是在关心我吗？”陈强笑道。
　　“谁关心你了，我只是没有见过这么傻的人。”碧玉仙子真想拍死陈强，自己跟他说正经事，他却老走题，真是命中的克星，不惹自己生气就不行吗。
　　“你先别着急嘛，我再带你们进去看看我的杰作。”陈强领着两女来到空间世界，带她们到了异兽修练的地方，到了之后，两女才知道，原来陈强还留了一手，就眼前的上千条异兽就足够踏平古仙界，两女愕然的看着陈强，不知道他哪里找来这么强大的异兽，全是清一色仙君级的修为啊，其中有数十条接近帝级了，这是什么样的实力，这家伙真是变态，碧玉仙子也无话可说了。
　　“看到了吧，这才叫留一手，有他们在，再来几个仙帝也不是我的对手。”陈强笑道。
　　“原来你早就成竹在胸，难怪你说去抢仙帝的火炎晶石，这种实力足够了，你真是太精明了，外面仙帝和魔煞一族斗的不可开交，你倒好，养了一大批异兽高手在作壁上观。”
　　“这叫坐收渔翁之利，反正都是敌人，我何必出头呢。”陈强奸笑道。
　　“你好阴险。”碧玉仙子说道。
　　“啪！”碧玉仙子手抚着丰臂，一脸吃痛，“你干什么打我。”
　　“敢说老公坏话，家法伺候，我这不叫阴险，而叫聪明，懂时务，明白吗？”陈强举着手掌说道。
　　“你欺负我。”碧玉仙子眼睛一红，眼看眼泪就要流下来，陈强一看顿时心软了下来，其实也不能怪他，之前和众女，这招他已经习惯了，而众女也喜欢陈强这样对她们，现在面对的是刚收的碧玉仙子，情急之下就出手了。
　　“强哥哥，你怎么可以打姐姐。”看到碧玉委屈的样子，碧莹也心疼不已。
　　“这，别怪强哥哥啊，我也是一时心急，让我看看。”陈强说完就要去看碧玉的屁股，碧玉哪里会依，连忙闪身，“流氓，你想干什么？”碧玉仙子惊恐道，现在她还没有和陈强肌肤相亲自然要防着点，与狼共舞可不是闹着玩的，一不小心整个人就搭上去了。
　　“我这不是关心你吗，迟早也要看的，紧张什么啊。”陈强笑道。
　　“恶心，打了我再看我要不要紧，你是不是存心的，还有，以后你也别想看。”碧玉仙子生气道。
　　“对，不给强哥哥看了。”碧莹也笑了，她发现姐姐和陈强简直是一以冤家，特别是看到陈强郁闷的样子实在是太有趣了。
　　“碧莹，你是不是也屁股痒了？”陈强严肃的说道。
　　“没，我没有，不过，强哥哥，我必须得站在我姐姐这边，有本事你先把我姐姐吃了吧。”碧莹笑道。
　　“你这妮子，说什么话呢。”碧玉仙子一听差点晕了过去，有这样的妹妹不知道是幸运还是不幸。
　　“姐，我看强哥哥他是有色心无色胆，你怕什么。”碧莹说道。
　　“别多事，不说话会死啊。”碧玉仙子真拿这个妹妹没办法。
　　“好了，别闹了，看你中气十足怎么也不像有事的样子。”陈强说道。
　　“要你管，你打我就是不对，别说我还没有真正嫁给你，就是嫁给你了，你也不行打我。”
　　“这怎么能算是打你呢，你强词夺理。”陈强虽然下手了，但是他知轻重，这女人小题大做了。
　　“妹妹，看看吧，就知道他死不认账，我们走，不理他了。”碧玉知道跟陈强扯是扯不清楚了，耳不听眼不见心不烦最好。
　　“你们这是去哪？”
　　“逛街，不行吗？”碧玉仙子哼声说道。
　　“行，要不要我做你们的保镖。”陈强笑道。
　　“切，没听说过狼做保镖的，我可不想引狼入室。”碧玉仙子白了陈强一眼，拉着碧莹走出斗兽场，此时碧玉仙子心里快活极了，终于将了陈强一军。
　　陈强没想到碧玉仙子这么有性格，跟之前见到的样子完全判若两人，古人诚不欺我，女人是绝对不能看表面的，他笑笑的摇摇头，转身回到斗兽场内，找到将雄，还有周氏三兄弟，陈强要培养他们，因为他们的点子高，所以陈强希望用速成之法制造一批高手。
　　“少爷，有人要求见你。”门外守卫进来禀告陈强。
　　“让他进来。”陈强暗想是什么人要见自己呢？
　　一个老者走了进来，进来之后对着陈强拱了拱手，“在下太白，有事求见公子，能否借一步说话。”
　　“跟我进来。”陈强回了一礼，让将雄他们忙自己的事后领着太白走进自己的办公室，太白一路上大看眼界，这里的东西他没有见过，大饱眼福，果然是神秘的人物，看来自己是走对门路了。
　　“请坐。”陈强招呼太白坐在沙发上，坐惯了硬座的太白感受着沙发上传来的柔软，舒服的深吸一口气，这个公子还真是会享受，就这样东西，恐怕整个古仙界也找不到，他不知道为什么陈强为整出这些这么人性化的用品。
　　“不好意思，冒味打扰，不知道有没有影响到公子做事。”太白定了定神说道，在陈强的面前，他竟然有一丝丝害怕，这可是在仙帝面前都没有过的感觉，就是这一种感觉让太白危禁正坐，不敢乱动。
　　“没事，我现在也不忙，太白是吧？请问你找我有什么事？”陈强笑道，他看出来了，太白是个上仙，也是帝级高手，只不过没有达到大圆满，所以称之为上仙。
　　“我这次前来只想问公子一件事情，公子是想图一方势力，还是图一界？”太白虽然有些害怕陈强，但此时不容他害怕，双眼紧盯着陈强，希望听到自己期盼的答案。
　　“太白何有此问，你是什么人？”
　　“请公子先回答老夫。”太白在没有得到答案之前是不会说出自己身份的。
　　陈强看着太白的双眼，见他的目光带着期许，陈强读出了他的心意，“图一方势力如何，图一界又如何？”
　　“公子还是没有回答太白的话。”太白在仙帝宫这么多年，也不是一般人，太极神功并不比陈强差多少。
　　“太白，你觉得一个人冲进来找我就要回答这样的问题，我应该答吗？”陈强笑道。
　　“当然公子可以不答，太白也不敢强求，既然得不到答案，太白只好离去。”太白说完起身欲走。
　　走到门口时，陈强的一句话让他停了下来，只听陈强说道：“太白，如果你是来试探，我想斗兽场的一切已告诉了你答案，如果你是来交心，那么我想斗兽场也同样给了你答案。”陈强的话中有话，正是这句话让太白回转过身，扑通一下，跪在陈强面前。
　　“太白愿为公子效犬马之劳。”太白明白陈强的意思了，刚开始他还以为陈强拒绝了他，殊不知陈强的拒绝就是接受的意思，这才让他感动的跪倒在地，至于斗兽场给了太白什么提示，其实很简单，整个斗兽场井然有序，而且每一个人目光中都透露出一种锐利的气势，由此可以看出管理这个斗兽场的人是个非常厉害的人，特别是看到钱氏领着大队斗兽离开时的场面，他就更加确定了陈强的意思。
　　“起来吧，太白，我也许猜到你是谁了，天衍仙帝身边的智者对不对？”陈强说道。
　　“公子说的不错，正是老朽。”
　　“仙帝对你不错，你为何会背叛于他。”陈强对这一点很好奇。


第七百九十四章 太白之心
　　太白沉思了一下，然后道出了他的想法，他想好了投靠陈强就没有一丝隐瞒，“公子，的确我为仙帝卖命这么多年，先别说什么也没有得到，这我不在乎，最重要的一点就是他一直没有相信我，你知道，我所求不多，只为两个字交心，我把所有的一切都付出，得到的却是无穷的猜忌，这是我无法忍受的，与其这样，不如另投明主。”太白也知道古仙界将有大变，不是仙帝继继续称雄，就是新势力的崛起，魔煞他倒是不怕，自古邪不压正，即使是他们取得了胜利，有古仙界这么多正义之士，他们的势力也不可能长久，太白称为智者，自然有他独到的看解，观人之术更是无双，从开始传出陈强这个神秘高手，他就注意上了，高手有两个概念，一种在市井之中称雄，一种在世界之中称雄，两者不可相提并论，其实选定陈强最主要的原因还是因为陈强拥有火炎晶石。
　　太白之师说过，火炎晶石的作有两个，一种是修练火炎之力有关的神功，一种是创造太阳，天衍仙帝修练烈阳焚天神功他是知道的，可是陈强身上没有一点火系功法的征兆，也就是说有可能是创造太阳，而创造太阳的先诀条件是拥有空间世界，虽然太白之师也只说是传说，但是太白愿意一赌，无论陈强的气质还是他的能力都是万中无一的，特别是最近月雨宫传出的事情，更是让他激动万分，他等了这么多年，也许希望来临了，太白之师说过，天衍仙帝不是明主，可是太白一直不相信，直到最近几百年来才渐渐看出了端倪，天衍仙帝的狭隘让他和手下的上仙以及仙将感到惊粟。
　　“你的意思是得不到得重用。”听了太白的话后陈强笑道。
　　“是的，空有一身所学却不能伸展，这对我来说是件非常悲剧的事情，本来以为这次魔煞重来我的机会来了，没想到他还是不相信我，没办法，我只能另找出路。”
　　“那你怎么又找上我了，你凭什么以为我会让你施展一身所学。”陈强问道。
　　“我也不敢断定，我人是找上来了，如果真的不能得到重用，那么我也认命了。”太白叹道。
　　陈强看着太白，虽然不了解这个人，但是他知道太白所说的都是事实，一个人说谎通常会有一些不自然或是一些小动作出现，但是在陈强的气势之下岿然不动，毫不变色，就凭这一点陈强就敢肯定太白所说的是真实的，不过陈强不敢全信，毕竟太白以前是仙帝的部下，他不得不防，不过陈强最厉害的就是不喜形以色，他想了想说道：“太白，你先回去，等候我的通知，我要知道你到底是不是能跟着我干大事的人。”
　　太白明白了陈强心中的顾忌，于是点头说道：“好，如果要我做什么，尽管吩咐，从踏入这里开始，我的心向公子畅开，以后唯公子之命是从。”
　　“我明白你的心意，暂时你还是做人应该做的事情吧，我自有打算，用到你时自然会让人通知你，你要随时作好准备。”
　　“是，公子。”
　　“以后叫我宗主吧，从今天开始你就是我天雷宗的护法长老。”陈强笑道。
　　“天雷宗？”太白一愣，从未听说完天雷宗这个宗派。
　　“不错，不久之后整个古仙界都会知道我天雷宗的存在。”
　　“宗主，我很期待，那太白就先告辞了。”太白起身说道。
　　陈强起身送他离开，一路上还不忘叮嘱太白要低调行事，太白一一应允，对于陈强来说，太白的到来无疑是雪中送炭，他正愁找不到人做军师，现在由太白来任这个职位实在是太合适了，他的能力再加上在古仙界的资格，对陈强而言简直如虎添翼。
　　“天衍仙帝众版亲离，这倒是个很好的机会，是什么导致他造成今天这个样子的。”陈强知道其中有一定有原因的，不管如何，整个仙界现在最有利的还是自己，一想到这里，陈强心情大好，于是走上了大街，找碧氏两姐妹去了。
　　仙元城的其中一角，两女被一伙人盯上了，碧玉仙子今天心情正不爽，刚好碰上几个出气的自然不会放开，和妹妹使了一个眼色，两人走进了一个死胡同里，看着围上来的几个青年人两女装作很害怕的样子，这让几个青年人非常得意。
　　“两位美女，别害怕，哥几个会好好疼你们的。”几个青年说完手中的红粉一洒，两女大意了，以为只是迷雾都没有屏住呼吸，结果可想而知两女是如何华丽的倒在地上只有几个青年才能看到了，其中两个欲前去抱住两女，可是有一道光采出现在两女身边，来人正是陈强。
　　陈强没想到的是他的出现却挨了一顿骂，只见刚才还装害怕的碧玉仙子顿时直了身体，对着陈强就骂，“你来干什么，这么好玩的游戏都让你给搅活了。”
　　“我这是好心啊！”陈强无语。
　　“凭我们姐妹的修为你以为他们能把我们怎么样，你这不是捣乱是什么。”碧玉仙子气道。
　　“唉，这年头好心没好报，那你们慢慢玩，我先走了。”陈强说完消失在两女眼前。
　　“姐，你这样说强哥是不是太过份了，他再怎么说也是关心我们啊。”碧莹心里有些过意不去，她以为陈强真的生气了。
　　“谁要他关心，不管他，我们继续逛街。”碧玉发现刚才的那几个笨蛋早跑了，看到陈强从空中飞来他们就知道是不能匹敌的高手，他们虽然是纨绔，但不是笨蛋。
　　“姐，你就不能对强哥哥好点吗？”碧莹说道。
　　“傻妹妹，对男人不能百依百顺，否则以后有我们受的，女人该强势的时候还得强势。”碧玉毕竟见的世面多。
　　碧莹根本不懂这些，他压根没有接触过男人，女人的天性里本就觉得男尊女卑，所以她和陈强发生关系之后也自然而然的听从于陈强，这是潜意识的行为，而碧玉仙子的话对她来说是一次冲击，要知道在古仙界女人有这种思想很少的，这里可不是地球的现代社会，主倡人人平等，在古仙界等级要求是非常严格的。


第七百九十五章 玄冰仙子
　　碧玉仙子见自己的妹妹不懂这些，她也不强加说明了，本来两姐妹的性格就不同，于是又道：“碧莹，别想太多了，有姐姐罩着，他也不敢对你怎么样，走，我们去买装饰品，你不是一直很想买个漂亮的发夹吗？”
　　“姐姐，我在想你的话，好像有一些道理，不过我感觉强哥哥是大男人主义者，你不是说这种男人一旦疼女人会很用心的吗？”碧莹说道。
　　“我是说过这样的话，但不表示我喜欢啊，反正我现在没喜欢上他，来这里一是没有办法，二是因为你。”碧玉仙子说道。
　　碧莹错愕道：“因为我，为什么？”
　　“还有为什么，当初要不是你，现在姐姐可能不在了，所以今后你到哪里，姐就到哪里，不过我不会和那家伙发生点什么。”碧玉仙子肯定的说道。
　　“可是你被他抱过了，已经有了肌肤相亲了。”
　　“那不是我自愿的，为此，我现在心里恨死他了，这么用强的男人是最可恶的。”
　　说到这里碧莹还能说什么，看来姐姐是下定决定不理陈强了，唉，她就是想帮也帮不了，不过只要在身边，总有一天，她会发现强哥哥的好，碧莹对陈强很有信心，想通了之后拉着碧玉仙子又在街上逛了起来。
　　一个时辰后，碧玉仙子姐妹从首饰店里微笑的走了出来，可是很快就在店门口停下了脚步，只见一个全身银装的女子挡在门口，微笑的看着碧玉仙子。
　　“碧玉，久违了。”
　　“是你！”碧玉仙子没想到在这里见到这个女人，气得银牙紧咬，不过这样也好，这么多年她一直在找她的下落，没想到自己送上门来，那就来个一次性解决。
　　“不就是我，很意外吧。”
　　“玄冰，我的确很意外，本来我就在找你，可是没有音信，现在你送上门来，我真的太意外了。”碧玉仙子笑道。
　　“是吗，那真是太巧了，我知道你早想报仇了，不过你找我不对时，我去了一趟远门，最近才回来，咦，这位不是当年救你的小妹吗，没事了？”玄冰也很意外，没想到自己的玄霜冰气被解了，这是从来没有过的事情。
　　“姐，就是她吗？”碧莹听出点什么来了。
　　“没错，当年就是因为她，你才沉睡了这么多年，今天咱们应该把账算一下了。”碧玉仙子说道。
　　“呵呵，好啊，我倒要看看你又有什么长进，几十万年了，千万不要让我失望啊。”玄冰仙子笑道。
　　“我们到别处去。”碧玉仙子拉起碧莹冲天而起，玄冰仙子微笑的跟了上去。
　　仙元城外的一处山谷中，碧玉仙子落了下去，“碧莹，你在一旁站着。”
　　“不，姐姐，我要跟你一起收拾她。”
　　“不用，我一人足已。”现在碧玉仙子是信心满满，帝级后期的修为足以傲视古仙界了。
　　“可是。”
　　“不必说了，如果我真不行，你帮忙也没用。”碧玉仙子的话倒是没错，碧莹只好无奈的点点头，“姐，那你小心点。”其实她的修为也到了帝级后期，不过境界还不是很稳。
　　“玄冰，来吧。”碧玉仙子手中出现了一把剑，剑身碧绿色，上面刻着玄奥的古文，剑出现的同时，剑身上亮起一道绿光。
　　“绿降仙剑进化了，难怪你这么大的信心，不过，这次你恐怕又要失望了。”玄冰仙子嘴角一挑，她手中也出现了一把剑，剑身雪白，正是古仙界排名第六的玄冰玉剑，剑一出碧玉仙子脸上的笑容顿时不见了踪影，取而代之的是一脸的凝重。“你的剑也进化了。”
　　玄冰仙子冷哼一声，“当然，我的可是上古仙剑，别以为只有你的才能进化。”
　　“来吧，上次没分胜负，这次就分个胜负吧。”碧玉仙子说完身子一闪攻向玄冰仙子，一道绿色的锐气直射玄冰仙子的胸前。
　　玄冰仙子不慌不忙，玄冰玉剑在面前一圈，一道冰盾出现了身边，剑气撞在冰盾上，一声巨响，碧玉仙子的身子弹了回去，玄冰仙子也退后几丈之外。
　　“咦，碧玉，果然修为见涨了，好。”说完她出身了，剑光一闪，上百道冰剑射向碧玉仙子。
　　碧玉仙子冷冷一笑，“玄冰，希望你这次有命活着去见你的天衍。”说完她身上也出现上百道绿光剑气冲上冰剑。
　　碰，剑气在空中相遇，强大的爆炸声在山谷响起，冲天的能量向周围扩散，有几座小山瞬间被移为平地，可见两人发出的剑招有多强大。
　　两招一过，两人旗鼓相当，两人顿时打的兴起，冲天而起，近攻开始了，碧莹成了唯一的观众，她在现场可想而知两强相斗给出的视觉效果有多大的冲击力，只见空中银光绿光四射，非常壮观。
　　“哎呀，差点错过了好戏。”碧莹看得惊心动魂的时候，身旁的声音吓了她一大跳，只见陈强出现在她旁边。
　　“强哥哥，你怎么来了。”见到陈强碧莹显然是非常开心。
　　“我怎么能不来，万一我的大小老婆出事了，我岂不是后悔死。”陈强搂住碧玉说道。
　　“强哥哥，你真好，我就知道你会生气的。”碧莹一脸幸福的把头埋在陈强怀里。
　　“傻丫头，不管你姐姐怎么对我，我都不会介意的，因为她这辈子也逃不出我的手掌心，我有信心让她彻头彻尾的爱上我。”陈强笑道。
　　“要真是这样就太好了。”这是碧莹最希望看到的。
　　“一定会的，你姐和那个女人不相上下啊。”陈强看了看空中说道。
　　“是啊，当年就是她把我打伤的。”碧莹说道。
　　“就是她？”
　　“嗯，当年她为了天衍仙帝的事情来找我姐理论，后来不知道怎么回事就打起来了，以前两人还有说有笑的，听我姐说，好像这个女人喜欢天衍仙帝，而他却喜欢我姐。”
　　“哦，三角恋纠纷啊，女人的醋味果然不一般啊，你姐难道没有说他喜不喜欢天衍仙帝。”
　　“我姐肯定不喜欢了，要是喜欢的话，现在我姐就跟天衍仙帝在一起了，这段往事没有多少人知道，后来也不知道怎么回事，天衍仙帝都没有找过我姐，直到这个女人的出现，她简直不可理喻。”
　　“原来是这样。”陈强话音刚落，碧玉仙子从空中栽了下来，陈强手一招，碧玉仙子倒进了陈强的怀里，另一边，玄冰仙子也啷呛落地，嘴角还流着一丝鲜血，看到陈强抱着碧玉仙子，她愣在当场，好有气质的男人，难道自己当年真的搞错了，毫不夸张，她可以断定陈强比天衍仙帝更出色，正是这样，她心里不爽的感觉更加强烈，特别是陈强非常轻松接下碧玉仙子的时候，她知道陈强不简单，应该是跟天衍仙帝同一级别的高手，她想不通，古仙界什么时候出了这样的高手。
　　“你怎么又跟来了？”
　　“我能不来吗？先服下这颗丹药。”陈强拿出一颗仙丹，也不管碧玉仙子同不同意，捏开她的嘴巴把丹药丢进了她口中，丹药一入口即发，也不怕她吐出来。
　　“你给我吃了什么？”这次碧玉仙子倒是没有挣扎，也许是受了伤，也许是感觉陈强这次真的没有恶意，也许是累了，只是微微的喘着气问道。
　　“仙丹，极速恢得，没有副作用的仙丹。”陈强笑道。
　　“吹牛，世上怎么可能有这样的仙丹。”碧玉话刚说满，身上一股强大的仙元力顿时暴发开来，瞬间充澈着她的全身，别说是伤了，就是修为在这一瞬间在能感觉到了进步，虽然只是很微小的增长，但是对于这等级的修为来说，增一点可能都需要数千年上万年的时间。
　　“天啊，竟然是真的。”碧玉仙子感受着身体变化，不可思议的叹道。
　　“那是，陈氏出品，必属精品。”陈强微笑不已。
　　“切，给你点脸色就翘起尾巴来了。”碧玉仙子被陈强逗笑了。
　　“姐姐，还不快谢谢强哥哥。”
　　“谢什么，就当这丹药是之前的补偿了。”碧玉仙子立即收住笑容说道。
　　“之前什么的补偿，打屁股的那次吗？”陈强愣道。
　　碧玉仙子脸色一红，真想拍死陈强，竟然当着玄冰仙子的面说出这样暧昧的话来，“你不说话会死啊。”
　　“碧玉，没想到你已经有男人了。”
　　“他不是我男人。”碧玉仙子马上回道。
　　“这么亲密不是你男人开什么玩笑。”玄冰仙子以为碧玉仙子当她是傻瓜。
　　“喂，放开我了。”碧玉仙子这才回过神来，自己还在陈强的怀里，于是急道。
　　“放心，我不会介意的。”陈强笑道。
　　“你这死小子，找死啊，快放开我。”
　　“放与不放有什么区别，你早晚是我的人，对面的美女，你没有大碍吧。”陈强笑问道。
　　“怎么？你也给我一颗仙丹。”玄冰仙子没想到陈强会跟她说话，于是笑着回答。
　　“狐狸精！”碧玉仙子嘴里忍不住的吐出三个字来。
　　“谁是狐狸精？”陈强明知故问。
　　“我再说一次，放开我，跟你的美女聊天去。”陈强见碧玉真发火了，于是松开了她。
　　“你吃醋了。”
　　“鬼才吃你的醋。”
　　“不是吃醋，你这么激动干什么，对面的女人的确是美女吗，我又没说错。”
　　“她是我的敌人。”
　　听到这句话，陈强笑道：“所以呢？”
　　“所以，所以你，你混蛋。”碧玉仙子气得双拳紧握，直差没有发作，不过也到了边缘，忽然她起身向玄冰仙子攻了过去，玄冰仙子也服了仙丹，不过比起陈强给碧玉仙子的仙丹那可就差远了，现在只是恢复了一点仙元力，内伤没有一月半月是好不起来了，见碧玉仙子杀了过来，她没有办法只好回击。
　　碰！玄冰仙子的拍飞了出去，此时的她怎么可能是碧玉仙子的对手，简直是找死，只见她重得的撞在山上，砸得碎石纷飞，她的伤更重了。


第七百九十六章 打错算盘了
　　“噗！”玄冰从山上掉下地，此时的她已是半死之身，受碧玉仙子的全力一击，不死也差不多了。
　　“你还有何话说。”碧玉仙子看到玄冰仙子这个样子有些不忍，不过一想到妹妹她又恨下了心肠。
　　“我没有什么好说的，只，只不过有些不甘心，为什么这么多优秀的男人只喜欢你，我承认我一点也不比你差，论修为，论姿色，我差哪里了？”玄冰仙子吐着血笑道。
　　“是你自己太执着，你本是脱掉凡胎之人，为什么为了情爱搞到自己现在这个样子，我早说过，我对天衍一点意思也没有，你愣是不信，非要跟我动手，我当时其实也没多恨人，只当你无聊，没想到你却纠缠不清，最后打伤我的妹妹，就凭这一点我今天都不会放过你。”碧玉仙子说道。
　　“呵呵，你还是没有给我答案，男人，你过来。”玄冰仙子伸出手朝陈强喊道，这一喊几乎用尽了她全身的力气。
　　“美女，叫我有什么事。”陈强闪电般的出现在玄冰仙子面前。
　　“你说，我漂亮吗？”
　　“这一点毫无疑问。”
　　“可是为什么别人都不喜欢我？”
　　“这个只有你自己最清楚了，也许是性格，也许你身上缺少女人的味道。”陈强说道。
　　“性格，女人的味道，我很温柔，这个大家都知道。”
　　“切，你要是温柔，这世上温柔的女人都死光了。”碧玉仙子一听冷笑道。
　　“我一般不对别人出手，我杀人那也是因为他们惹到了我，这样做我有错吗？为什么他却一点也不了解我呢？”
　　“美女，如果你是叫我过来听这些，那不好意思，我没兴趣，不过我有个提议，如果你肯献身的话，我可以考虑救你。”陈强笑道。
　　“你觉得可能吗？”玄冰仙子笑道。
　　“天道之下有何不可能。”陈强淡淡的说道。
　　“天道之下有何不可能！”玄冰仙子跟着念了一句，忽然眼中一亮，随后说道：“好，我答应你，你如果救了我，我就做你的女人。”
　　“什么，我不同意。”碧玉仙子一听急了。
　　“我也不同意。”碧莹也走了过来，一口反对，她对这个女人不感冒。
　　“怎么，说得出做不到吗？”
　　“陈强，你要是敢收她，我，我带着我妹妹马上离开。”碧玉仙子说道。
　　“你们这又是何必呢，我现在收了她，以后你们做大，有仇报仇，有怨报怨不就行了，放心，保证她服服帖帖的。”陈强说道。
　　“信你的话，我们就是傻子，看一个爱一个的色狼。”碧玉仙子拉着碧莹就走，她知道陈强说那句话的意思就是要收下玄冰仙子了，既然如此，她们也没有留下来的必要了。
　　玄冰仙子虽然伤重，但是看到此种情景也忍不住的乐了，这正是她所希望看到的一幕，她的思想很简单，就是想恢复后立刻甩掉陈强，她却不知道进了狼口，入了陈强的手，别说是逃了，首先想到的是怎么应付他的强悍，当然此时的玄冰仙子怎么可能会知道，她心里还美滋滋的真以为陈强是头脑简单的色狼而已。
　　陈强果真如他所说的那样，拿出一粒仙丹送进了玄冰仙子的嘴里，很快玄冰仙子就恢复的全部修为，因为伤得较重，修为并没有增长，不过能这么快就痊愈也震到了她，这个男人真不简单啊，此时她才怛心自己的想法会不会实现。
　　陈强见玄冰仙子站起来，正要说话，突然玄冰仙子一掌拍在胸前，他毫无防备，而玄冰仙子暗暗得意，这一掌十成之力，陈强就是不死也应该受伤了，可是等她松掌准备离开时，发现陈强好端端的站在原地，一点事情也没有，就是胸前有一点点冰渣，当然这点冰渣是影响不到陈强身体的。
　　“这，这怎么可能！”全力一击就是天衍仙帝也不敢硬接，可是眼前的人做到了，这说明什么，陈强的修为已达到帝级顶峰，甚至是更高，她想到了神人，当然她也不是胡乱猜想的，只是因为之前后粒丹药，那粒丹药只能用神丹来形容了。
　　“女人啊，女人，一得到好处就想把当事人甩了，这还不算，还要谋杀亲夫，碧玉她们没有说错你啊，你果然不是什么好女人。”陈强拍了拍胸前的冰渣说道。
　　玄冰仙子第一个反应就是跑，只是陈强会让她如愿吗？当然不会，早间就控制了周围的空间，他之所以没事也是因为空间魔法的关系，真要受她全力一击，不受点伤是不可能的，只是玄冰仙子怎么会知道，她现在被定在了原地，动弹不得。
　　玄冰仙子现在非常肯定陈强是神人了，要不然不可能定住自己，她自己的实力非常清楚，就算是帝级顶峰她也有一战之力，可是面对陈强，她就像是小孩遇见了大人。
　　“美女，想跑也得把我们两人的事情先做完，你说是不是。”
　　“你想干什么？不要乱来。”
　　“刚才的承诺是你自己说的，所以你没有反诲的余地，冒示我还没有试过野战，这次机会这么好，就试一试吧，相信你也没有体会过，放心，我会很温柔，很温柔的。”陈强面对着玄冰仙子说道。
　　“不，不要，求求你不要对我这样。”玄冰仙子慌了，再怎么说还是完壁之身，而且这大野外做这么羞人的事，她怎么做的出来。
　　陈强的动作证明她的话毫无用处，陈强把玄冰仙子放倒在地，伸手在其腰间一拉，银色的长袍就扒了开来，红色的肚篼出现在陈强眼前，中间诱人之处显而易见，白皙的皮肤对于每一个男人来说都具有强烈的吸引力。
　　玄冰仙子绝望的闭上了眼睛，她知道一切都来不急了，没多久陈强就占领了她的至高地，很快就占领了她的小岛，整个山谷随后充满了春的气息，没有人打搅，陈强尽情的调教，玄冰仙子也渐入佳境。
　　也不知道过了多久，玄冰仙子终于累得趴在陈强身上，她现在什么也不知道了，什么天衍仙帝，现在对她来说都是浮云子，现在在她的心里，陈强才是唯一的真神，陈强的强大彻底征服了她，其间她都不知道何时陈强放开了她的手脚，没办法那时候她已经没有了抗拒的欲望，只有无边的享受，这样的情形下，她还会做无用的事吗，显然不会，换作任何一个女人也不会。


第七百九十七章 女人之间的战争
　　陈强很细心体贴，事情办完之后替玄冰仙子穿上了衣服，玄冰仙子此时眼中尽是柔情，真没有想到这么霸气的男人会这么体贴，她好像完全忘记了之前她是怎么样反抗的。
　　两人站起身来，看着身上凌乱的草丛，陈强倒是没有什么，可是玄冰仙子就不一样的，一种刺鼻的异味充澈着周围，她当然知道这是两人身上的体液，一时间无限娇羞，眼睛都不敢往陈强身上看。
　　陈强自然也非常熟悉这种味道，没想到玄冰仙子天生宝器，水如涌泉，一人顶十人，这是陈强最大的惊喜，还好给自己捡到了，要不然真是便宜了别人，这种女人用起来就是爽啊。
　　“玄冰，走吧，跟我回家。”陈强伸出手道。
　　“嗯！”玄冰仙子小声应道，现在她的心里还是紧张不已，虽然和陈强发生了亲密的关系，但是说到尾他跟陈强还不熟悉，连他叫什么也不知道，不过这一切现在对她来说已经不重要了，她已从不自愿到现在心甘情愿，只为陈强彻底征服了她的心，女人，存在的价值不就是得到肉体和心灵上的幸福吗，现在她已经得到了。
　　被陈强牵着手，她才知道以前是多么的傻，为了一个不爱自己的男人争风吃醋完全是白痴行为，还好遇见了陈强，这个帅气又强大无匹的男人，想到这里身下又一阵燥动，玄冰仙子连忙顿住脚步。
　　“怎么了，还不舒服吗？”陈强回头问道。
　　“我，我没事。”玄冰仙子的眼神出卖了她。
　　陈强放开她的手，蹲下身直接把玄冰仙子横腰搂在胸前，玄冰仙子没想到陈强会来这样一着，手连忙挽住陈强的脖子。
　　“玄冰啊，你现在这个样子真是太惹人怜爱了，美极了。”陈强笑道。
　　“真的吗，那你喜欢我现在这个样子吗？”
　　“当然，我更喜欢刚才你撕声喊叫的样子，那个样子会更令我心动。”陈强笑道。
　　“你坏死了。”玄冰仙子没脸见人了，整个头埋进了陈强的脖下低下，不露出来了，陈强微微一笑，闪身离开山谷。
　　碧玉仙子和碧莹真的走了吗，显然没有那么容易，碧玉倒是可以撒手离开，但是碧莹不可以，她再怎么说也是陈强的人了，怎么可能为了一点小事就走呢，就是走了，吃亏的还是她自己，一路上想来想去，还是觉得留下来最妥，反正那个女人还真是变成了强哥哥的女人，再慢慢收拾她也不迟。
　　碧玉仙子很无奈，妹妹不走她也没办法走，听了妹妹的分析后，觉得她说的有道理，留下来慢慢收拾那个女人，反正现在她已不是自己的对手了，要怎么虐她就怎么虐她，她们先回到了斗兽场，等着陈强领着那个女人回来，让她们没有想到提，陈强还提前一步回到了斗兽场，她们还没到房间门口就听到了陈强和玄冰仙子的谈话声，两人有说有笑，碧玉仙子脸上挂不住了，这家伙还真不管她们的感受，于是路踢开门走了进去。
　　“你们好得很啊。”碧玉仙子气得脸色发紫。
　　“是很好啊，你不是说要离开吗，怎么又回来了。”陈强说道。
　　“是的，我要离开，不，是我们要离开，一辈子再也不踏进这里。”碧玉仙子本来消了气又被陈强的一句话给激了起来，于是拂袖而去，碧莹连忙跟了上去。
　　“碧莹，你也要走吗？”
　　“你已经有了新欢，要我们有何用，强哥哥，我恨死你了。”说完飞快的出了房间。
　　“你不去追吗？”玄冰仙子说道。
　　“废话，当然要追了，我怎么可能让她们跑了，我只是想看看她们是真走，还是假走，显然这次我犯了严重的错误，女人的心是不可度测的，你在这里休息一下，我去看看她们。”
　　“嗯，你去吧。”玄冰仙子对这里非常满意，席梦思的床，全豪华的家具，没有一样是她见过的，让她大开眼界的同时，深深的喜欢上了这里。
　　另一个房间里面，碧玉仙子坐在床上，地上散落着一大堆东西，碧莹站在一旁，她能体会到姐姐此时的是什么心情，只是有一点她不太明白，不是说不喜欢强哥吗，为什么她要这么生气，自己都没有这么生气，男人三妻四妾很正常啊，如果是因为那个女人，也完全没有必要针对强哥啊，难道姐姐喜欢上强哥哥了，想到这里，碧莹好像明白了一些事情。
　　“姐姐，如果我们这样就走了，那个女人不就得逞了吗？”碧莹说道。
　　碧玉仙子一愣，“是啊，如果这样就走了岂不便宜了那个女人，万万不可，虽然色狼很可恶，但也有可能是被那个女人迷惑了，不行，绝对不能就这样离开。”碧玉仙子暗暗想到。
　　“姐，我问你话呢？”
　　“哦，你说的对，我这样走实在是太便宜那个女人了，绝不能就这样认输。”碧玉仙子握着拳头说道。
　　“姐，你是不是喜欢上强哥了？”
　　“什么，怎么可能！”碧玉仙子一愣，眼神有些闪烁，这一点细节被碧莹给捕捉到了。
　　“姐姐，不用不承认了，你的眼神已出卖了你，什么时候的事？”
　　“死妮子，别乱猜，我才不可能喜欢上那个色狼。”碧玉起身追着碧莹打，两姐妹在房间里闹了起来。
　　门外的陈强笑得牙齿快掉出来了，这两个女人分明是不想走，非得找一个理由让自己留下，特别是听到碧玉仙子的回话时，他更开心了，整了整心情，收住笑脸，一脸郁闷的走了进去。
　　“咳！咳！你们两个拆屋啊。”
　　“强哥，你怎么来了？”碧莹见陈强进来后停下了打闹。
　　“我能不来吗，我不来你们就跑了，到时我去哪里找你们。”陈强说道。
　　“你舍不得我们？”碧莹问道。
　　“当然，这还用说嘛，要不然我来做什么，我只是想挽留你们，很真诚的，当然，你们决定要走的话，我也不强留。”陈强以退为进。
　　“强哥，我们决定了，暂时不走了。”
　　“真的？那真是太好了，我就知道你们也舍不得我。”陈强开心的笑道。
　　“切，我们不是舍不得你，而是这里住的舒服，所以才留下的。”碧玉仙子说道。
　　“呃！只是这样吗？”陈强郁闷道。
　　“呵呵。”看到陈强郁闷的样子碧莹忍不住的笑了起来。碧玉仙子也忍俊不住。


第七百九十八章 宗门移接
　　陈强不由奇怪万分，看了看身上，并没有什么妥之处，“很好笑吗，我有哪里不对劲。”
　　“你哪里都不对劲，好了，我们要休息了，你出去吧。”碧玉仙子正了正脸色说道。
　　“哦，好，那你们休息吧，千万别放水啊，我幻小的心承受不住啊。”陈强说道。
　　“放水是什么意思？”碧莹问道。
　　“呃！这个，就是骗人的意思，我怕你们两姐妹忽悠我。”陈强说道。
　　“哦，放心，我们骗谁也不会骗你的。”碧莹说道，看着陈强紧张的神色就忍不住要笑，其实有时候强哥哥还是很可爱的。
　　陈强退出去了，碧玉两姐妹顿时哈哈大笑，原来陈强这家伙还有幽默的一面，真是太逗了。
　　“姐，我说强哥不错吧。”
　　“时间长了就知道，真是个呆子。”碧玉仙子对陈强的看法有了一丝丝转变，好像没有那么可恶了。
　　陈强回到玄冰住的房间，只见玄冰躺在床上熟睡了过去，连被子都没有盖，更可爱的是，她人的手竟然伸进嘴里，卷着身子，就像是一个惹人怜的小孩，陈强笑了笑，帮她盖上被子，然后转身出了房间，轻轻的带上了门。
　　陈强走后，玄冰仙子醒了过来，她坐起身，看着身上的被子，两滴眼泪流了下来，多少年了，她从未体会到有人关心的一刻，她感动了，男人细不细心，只要一个细节就可以看得出来，当陈强帮她盖被子的时候，她就醒了过来，只是没睁眼。
　　“我这辈子碰上你算是值了。”玄冰仙子双手紧紧的抓住被子自语道，几百万年来，她都是一个渡过的，那种寂寞可想而知，对于一个女人来说是非常残酷的，修行这条路，对于男人来说也许没有什么，女人不一样，她们最初的目的只是保住青春，当青春永驻的同时，她们同样会渴望爱情，每个女人都有憧憬，她们不像男人为的是强大，为的是无敌，永无止境，女人到了一定的程度，安定对她们来说就是一种幸福。
　　玄冰觉得自己现在很幸运，这一次找碧玉仙子实在是太明智的选择，否则怎么会遇到珍惜自己的男人，也许她不能独占陈强，但是能留在他的身边就觉得很幸福了，她现在没有什么期望，只想做个娴慧的妻子。
　　解决了女人，陈强把心思放到将雄等人身上，把他们四个带进空间世界，开始为他们提升修为。将雄和周关兄弟他们现在才知道陈强有多强大，对他们来说随意穿越空间是件不可想象的事情，陈强能轻松做到，跟着这样的主人，不扬名立万都没人相信。
　　“你们四个听着，将来你们要冲锋陷阵，所以这次必须全力以赴的修练，不得半点分心。”陈强严肃的说道。
　　“是，主人。”
　　陈强把他们领进了塔中，为了不影响众女修练，陈强另开辟了一个空间，让将雄四人盘坐好，开始交他们天雷宗功法。
　　四人本来就有底子，再加上宗师级的陈强教授，进步惊的吓人，同时陈强调整个空间时间，现在他明白时间魔法的好处了，可惜的是只能定到百年，不过已经足够了，陈强强大的仙元力进入四人体内，开始为他们提升修为。
　　仙界，天雷宗，楚江站在广场之中，周围全是天雷宗的弟子，今天楚和两位长老要到古仙界了。走之前，有些话要对天雷宗的弟子说。
　　“我走之后，你们要更加努力，陈宗主和我在古仙界等着你们，天雷宗的宗训大家万不可忘，团结进取，方能战胜一切力量，我们天雷宗立誓要成立史上最伟大的宗派，但不是靠陈宗主和我们老一辈的人就可以完成的，还需要你们，只有你们强大了，我们的后辈强大了，才有机会做到，所以修练不可懈怠，你们个个都是精英弟子，也不用我多费唇舌，以后天雷宗的宗主就是雷光，你们要团结在他的领导之下，把天雷宗建立成为最强大的宗门，能不能做到。”“能！”
　　“好，有志气，那么我们上面见。”
　　“恭送宗主。”所有的天雷宗弟子跪在地上，恭送楚江和两位长老离开，那场面气势恢宏。
　　楚江和两位长老破开空间，闪电般消失在通道之内，他们此行首先要找的是陈强，还好之前有了陈强的信息，他们到了古仙界之后，马不停蹄的赶往仙元城斗兽场。
　　“楚宗主，确定陈宗主在那个什么斗兽场？”大长老压根不知道斗兽场是什么样的地方。
　　“不会错的，陈宗主亲自跟我说的，怎么会错，不过我不知道斗兽场是干什么的。”楚江说道。
　　“到了就知道了，一想到能见到陈宗主，心里就激动不已。”二长老说道。
　　楚江笑道：“是啊，你们也好久没有见过陈宗主了。”
　　三人经过一路打听，十天的赶路，终于到了仙元城。
　　“这古仙界的城就是不一样，处处透露着苍桑的气息。”大长老说道。
　　“是啊，这就是历史的沉淀，是仙界所不能拥有的，奇怪的是这里并没有传说中的高手如云，我们上来至今还没有见到真正的高手，不过仙君级别的高手还真是不少。”楚江说道。
　　“那我们进去。”大长老一马当先走进城里，进城之后发现和仙界的规格并没有什么不同，所不同的是这里的普通人最差也是金仙级别的，当真是瘦死的骆驼比马大。
　　三人打听之下很快就来到了斗兽场，想进去，却被门口的守卫拦了下来，“你们干什么的？”
　　“我们找这里的场主，是他的属下。”楚江说道。
　　“呃！主人的属下，我怎么没有见过你们？”
　　“我们是从下界上来的，麻烦你通报一下。”
　　“好，你们稍等一下，我去去就来。”守卫进了陈强的办公室，到了哪里没有发现陈强，问人也不知道他的下落，最后没办法到了叶冰凝的办公室。
　　“主母，外面有三人自称是主人的属下，我找不到主人，只好来找你了，您说怎么办？”
　　叶冰凝一听连忙起身，“我跟你出去看看。”
　　守卫跟着叶冰凝来到门口，一见三人，顿时惊喜道：“楚江是你们。”
　　“嫂子，是我们。”楚江见是叶冰凝也很高兴，看来没有找错地方。
　　“见过夫人。”大长老两人连忙行礼。
　　“两位长老不必多礼，里面请。”叶冰凝领着三人来到了陈强的办公室。


第七百九十九章 叶冰凝出面
　　“来，喝点茶。”
　　“谢谢！宗主呢？”楚江问道。
　　“我也不知道他去哪里了，对了，你们什么时候上来的？”叶冰凝问道。
　　“上来十多天了，一到古仙界就往这里赶了。”
　　“你们是怎么知道这里的？”叶冰凝有些奇怪，古仙界他们没有来过，怎么就会知道陈强的据点。
　　“其实之前我见过宗主。”楚江说道。
　　“他下界去了？”
　　“是的，在我攻打下界蜀山宗的时候，他没有跟你提起过吗？”
　　“没有，他把事情交给我之后，就忙自己的事去了，我们连见面的时间都很少。”叶冰凝有些抱怨的说道。
　　“宗主最近在忙什么？”
　　“好像是在建立什么斗兽大军。”
　　“斗兽是什么意思？”大长老问道。
　　“斗兽就是两兽相斗的意思，只有在古仙界仙元城，才有斗兽的存在，其它地方很少的，斗兽的战斗力很强，照阿强说法，只要形成军队，那么斗兽可以横扫古仙界，具体是怎么实施的只有他本人才知道。”
　　楚江和两位长老听了之后，心里痒痒的，恨不得现在就看到所谓的斗兽，叶冰凝知道他们心中的想法，于是笑道：“你们想看斗兽，晚些时候就能看到，今晚场里面有三场，你们可以到贵宾室去看。”
　　“好啊，那就请嫂子安排一下。”楚江说道，大长老和二长老也兴奋不已。
　　“不用客气，我让人给你安排房间先住下，你们就等阿强回来再作打算。”
　　“好。”楚江三人起身应道。
　　叶冰凝叫来了负责后勤的人，让他给楚江三人安排贵宾房，她有事要忙，就没有亲力亲为，晚上再和楚江他们吃顿饭，算是替陈强为他们接风洗尘。
　　晚上吃过饭后，楚江三人终于见到了什么是斗兽，这些仙兽全都不怕死的，就是这种精神就足以让人震惊，要真是放在战场上，那就是杀人利器啊，三人看了之后都不禁热血沸腾，也不知道陈强训练了多少这样的仙兽，他们相信经过陈强的手，斗兽会更加大，更恐怖，他们期待着和陈强见面的那也一天。
　　转眼三天过去，楚江三人没事就到仙元城里转几圈，慢慢的也融入了这里的生活，这一天回到斗兽场，三人回房间时，见到了三个女人，个个惊艳绝伦，楚江也没有见过这三人，能住在这里应该是斗兽场的人，只不过现在三个女人之间好像火药味很浓啊。
　　三人没有进房间，就在一旁边看戏，三个女人自然是碧氏姐妹，十几天的时间，三女几乎都没有碰面，碧氏姐妹自然是有空就到外面逛街，而玄冰仙子则是呆在房间里修练，对她来说，现在除了陈强就是修练了，陈强一去十多天，一点消息也没有，她问过守卫和斗兽场的人，他们都没有见过陈强，她有些怛心，不过一想到陈强这么强，应该不会有事，就呆在房里等陈强，每天的饭菜陈强已命专人给她送去，她也就变得无事可做，十几天她也实在是呆不住了，于是就出了房间，没想到冤家路窄，碰上了碧氏姐妹，这就是楚江三人看到的一幕。
　　“碧玉仙子，你想怎么样？”
　　“这话应该我问你才对，你想怎么样，别以为和陈强什么了就可以高忱无忧了。”碧玉仙子说道。
　　“哼，我是那种女人吗，我从前不是，现在也不是，不过别再说陈强了，你说想怎么样，我接着就是。”玄冰仙子的脾气是出了名的暴燥，她怎么可能示弱。
　　“你最好离开陈强。”碧玉仙子说道。
　　“切，他又不是你什么人，我为什么要听你的。”
　　“你可以不听，我会打到你听。”
　　“怎么，你想在这里打架吗？”
　　“当然不会在这里，我们出去。”碧玉仙子笑道，她没有那么傻在陈强的地盘上闹事，最后脸上无光的可是自己。
　　三人说完闪身消失在房间外，楚江三人一愣，这才是高手啊，没想到又是争陈强了，他们不由暗叹陈强的风流，楚江更是哭笑不得，这家伙几时才是终结啊，真的要把每一界的美女都收完才罢休吗？
　　三女这次只到了城外人烟稀少的地方，刚要动手，一个女人出现了，只听她道：“都给我住手。”
　　“你是谁，凭什么让我们住手。”
　　“凭什么，就凭我是陈强的第一个女人。”叶冰凝说道，原来叶冰凝刚好看到了那一幕，随后跟了上去，现在她的修为可是接近帝级顶峰，三女的实力都在她之下。
　　“啊！”三女愣在当场。
　　“没什么好吃惊的，你们以为只有你们三人吗，错了，我们姐妹有差不多四十人，你们几个不用争了，不管有什么仇，既然跟了强哥，就要好好的对他，你们这样窝里斗，当他不存在吗？”叶冰凝说完气势一放，三女顿时大惊，暗道好强大。
　　“姐姐刚才说的是真的？”
　　“当然是真的，晚一些时候，你们就要见到她们了，有什么恩怨都不要计较了，已经是一家人，还有什么放不下。”叶冰凝说道。
　　三女不敢说话了，叶冰凝明显强过她们，而且她说出的话震住了她们，原来陈强有几十个女人，就眼前的姐姐来说，丝毫不下于她们的绝色女子，当然其它女子定然也差不到哪里去，难道他当真是色狼，见一个爱一个。
　　“都回去吧，别让人看笑话，强哥是非常好的人，而且他还有大事要做，所以我希望我们不要把自身的事情烦到他，相反，我们要尽力的帮助他，如果你们没有什么事做的话，就跟我一起帮强哥做事吧。”叶冰凝说道。
　　三女对视了一眼，然后看着叶冰凝，“我们听从姐姐的安排。”
　　“好，这样才对嘛，姐妹之间有什么不能和解的，过去的事情就让它们过去吧，我在大厅里等你们。”叶冰凝说完消失在空中。
　　三女暗自赞叹，这才是高手啊，大姐大啊，好威风，凭空消失就是瞬移了，她们三个现在还做不到，不过也只是差一步而已，当然，要踏进一步，付出的代价难以想象，除非有奇遇，不然必是艰苦的历程，三女随后向城中飞去，很快就回到了斗兽城，叶冰凝正在大厅里等她们。


第八百章 时事跟不上变化
　　“姐姐。”三女来到大厅，轻轻的唤了一声。
　　“都坐吧，别见外，既然是自家姐妹，就不必要太紧张，放松就好了。”叶冰凝见三女紧张的样子说道。
　　“姐姐，我们不紧张。”碧玉仙子其实比叶冰凝大的太多了，只是先为尊，她也没有办法，其实由始至终她自己都没有发觉，她已在不知不觉之中进入了陈强这个家庭之中，直到现在她还没反应过来，整个人已完全进入了角色之中。
　　叶冰凝又道：“其实说起来，你们比我大得多，我也不是要管你们，强哥首先强调的一句话你们知道是什么吗？”三女摇了摇头。
　　“是平等，就是我们无论先来还是后到，是强还是弱，都一律平等，所以你们现在不要有压力，只要跟着强哥，你们也一样可以变得这么强，我只是先出来而已，其它姐妹出来之后你们就完全明白了。”
　　“姐姐，刚才你说还有这么多姐姐，我到现在还不太相信。”碧莹说道。
　　“别说你们不相信，就是我自己也没办法相信，可是这是事实存在的，任何人也改变不了，强哥的为人，你们可能还不太了解，以后你们会明白的，他是一个能让女人为他焚身碎骨的男人。”
　　“姐姐，强哥是神人吗？”玄冰仙子问道。
　　“不是神人胜似神人，以他现在的修为，仙界的对手已经不多，我敢说就算有，强哥最后也一定能够胜出。”叶冰凝不是因为陈强的女人才说这样的话，而是她明白陈强的实力，还有他不屈的战意，任何一点也没有人可以跟他争风，这里将是他飞翔世界的开端。
　　“姐姐，我们能帮忙做些什么？”听了叶冰凝的话后，三女的心渐渐放了下来，了解清楚之后，还真是没有那么紧张了。
　　“我现在在创立一本介绍斗兽场的书，你们呢帮我多提点见意，多出点子，争取把这本书在古仙界畅销开来，成为每个古仙界仙民的必读之物。本来之前我还没有什么信心，现在有你们帮忙，我的信心就更足了，比起我来，你们更了解古仙界的一切。”叶冰凝说道。
　　“好，这么有意义的事情，我们一定全力帮姐姐。”三女应道，很快在叶冰凝的带领下，三女就进入了状态之中。
　　斗兽场一切都在平静之中前行，斗兽场既不高调也不低调，这样一来就引不起有心人的注意，这让斗兽场来观看以及赌博的人数短时间突飞猛涨，生意好得暴棚，被以前更豪华的环境，谁都喜欢来，舒服的沙发，其间还配备了饮水之类的东西，这么人性化的设计，而且全是新的东西，那客源是源源不断的涌入斗兽场。
　　半个月的时间，陈强不在，叶冰凝管理着所有的事情，还好有三女帮着，倒也没有什么，一直很安定，而楚江三人则在斗兽场里巡场，发现有捣乱的人立即轰出去，三人可都不是省油的灯。
　　自此之后也没有人敢捣乱了，都知道斗兽场和以前不一样了，里面再也不是混乱不堪，乌烟瘴气，而是清新如春，有条有理，井然有序，让人去了一次还要再去，简直是每个人心中梦中的天堂。
　　陈强在斗兽场里安排了空气清新器，一些不良的气体都被强大的动力吸出了斗兽场，里面空调开放，这些来看斗兽的仙民走之时都不想离开啊，一个公共场所比自己的家里好一万倍。
　　陈强不知道，自从在斗兽场里出了新鲜的东西之后，仙元城和附近城里开始出现一些山寨货，虽然效果只是斗兽场里面东西的十分之一，但却早早被销售一空，这是陈强没有想到的，当然，机器那些东西古仙界的人是整不出来的，他们科技两字都没有听过。
　　就在大家都以为风平浪静的时候，南方区域又再起战云，魔煞族竟然先向东方区域进攻，强大的进攻很快就冲垮了守在东方边境的大军，魔煞族以残酷杀害的力量横扫，西北两方的人根本没有想到魔煞一族还敢进攻，计划被完全打乱。
　　消息很快传到了仙帝耳中，这次他愤怒了，这么多人守着，竟然被冲开，开什么玩笑，魔煞族哪里有这样的能力，难道不单是魔煞一族，天衍仙帝想到了一种可能，这次他猜的没错，这次魔煞胆敢冒然进攻原因是来了一批人，这批人不但残暴，而且非常厉害，更重要的是他们也一样想称霸古仙界。
　　现在情势紧急，已由不得天衍仙帝多做考虑了，马上命令一批人镇守西北两方，然后自己领着百万大军，杀向南方区域，既然魔煞一族搞个突然袭击，那么他也一样觉得可以，就是这一次的大举进军，彻底葬送了天衍的强大实力。
　　一切都只是个托而已，魔煞一族只是让天衍仙帝上当受骗而已，他们打东方区域只是个晃子，气势大雨点小，可惜天衍还没有听到下面的报告，而被冲晕头脑的他，更没有想到一场猎杀他的行动已经开启了。
　　天衍仙帝宣誓出发后，大军疯狂的进入南方，在前线倒真是杀了不少魔煞族的兵，当时天衍仙帝并没有留意到周围的情形，如果他仔细留意的话，也许就不会被动，当然历史总是会用残酷的事实来书写的。
　　还好天衍仙帝也不是傻子，攻入三个城之后，他没有再深入，他感觉到了一种不详的兆头，于是命令大军停止南进，一路上虽有抵抗，但是实在是太假了，这有点不对头，不像是魔煞一族的作风，因此他用心留意起来，忽然，他感觉到正南方传来了强大的压迫感，顿时脸色大惊。
　　“来人，马上退兵，回边境。”天衍仙帝喝道，他发现自己竟被包围了，这次上当了，从一开始他的心就乱了，这种情形下，只能尽快做决定了。
　　“帝君，怎么回事？”太白接到命令后感到莫名其妙。
　　“太白，赶紧撤军，我们被包围了，必须马上撤军，快。”天衍仙帝几乎是吼出来的。
　　“是，帝君。”太白还真是没有发觉吗，不然，他自称智者，怎么会不知道这种危机呢，他的心无时无刻都必须保持清晰，他之所以没说就是要让天衍仙帝和魔煞一族两败俱伤。


第八百零一章 泥人也有三分火
　　天衍仙帝没想到自己聪明一时，糊涂一世，本来处于优势压倒的境地，现在却变成了被瓮中捉鳖，他现在还无法相信，可是容不得半点犹豫，必须马上组织起来突围，最要命的是兵力被分散了几十万，每个城都留下了几十万，他准备三条战线一起下的。
　　现在天衍仙帝总算明白了，想象和现实的差距实在是太大了，心急吃不了热豆腐，没想到自己的蛮撞让自己和属下陷入了绝境，此时他若是不带着他们出去，心里将留下永远的痛，当然不是心痛部下的生命，而是心痛他自己的势力，一切都怪他自己太冲动了，这都得怪上古魔煞，要不是他自己也不会陷入冲动之中，总想一杆子拍死他。
　　天衍仙帝还没有真正意识到自己的错误，把自己犯的错误归在了魔煞身上，就凭这一点他就无法与陈强相提并论，这是一个自私至上的权力者。
　　不多久，太白回来了，一脸凝重，天衍仙帝见状，心中暗惊，“太多，情况怎么样了？”
　　“帝君，仙风城全军覆没。”太白叹道。
　　“什么！怎么可能，魔煞一族不可能这么短的时间内吞下我们二十几万大军。”“并不是魔煞一族，而是上古魔族所为，我赶到城外时，城墙上全是魔兵，魔煞一族和魔族联手了。”太白说道。
　　“不可能，魔族的通道封印未开，我们不是有几万将士守在那里吗？”天衍仙帝心中终于真急了。
　　“帝君，我们都被瞒过了，守在外面的并不是我们的将士，而是魔族的人，他们早破开封印了，而我们的人早就牺牲了。”
　　“为什么会这样？”天衍仙帝本来就怛心魔族这个死对头，没想到封印被破，现在两方联手，他毫无疑问落在了下风。
　　“帝君，我们现在怎么办？”
　　“除了突围还有什么办法，西汀城的将士怎么样了？”
　　“他们暂时没事，我已命令他们退出城来跟我们汇合，一起突围。”
　　“只能如此了，让仙将们过来开会。”
　　太白不敢怠慢，很快把仙将们带到了大厅，所有的仙将脸上都很凝重，他们也知道事情的严峻。
　　“众将听令，我们从现在开始分两路突围，往西北两个方向，现在我们还有八十万人，一边四十万，只要分散敌人的力量，不让他们集中，我们就有希望突围出去，之后在边境汇合，众将跟着本帝也很多年了，我知道你们有能力，也有这个信念，这次是我之失，出去之后我会向大家道谦，今日之仇，我天衍发誓必让敌人十倍还之。”
　　“报仇，报仇。”众将听闻二十几万大军被灭之后，没有害怕，只是伤心，愤怒。
　　“收拾好心情，一股作气冲出去，有没有信心。”
　　“有！”
　　“好，下去吧，等候我的命令。”天衍挥手说道。
　　众将下去后，天衍对太白说道：“太白，你知道我大可以自行离去，不过这次我希望和将士们共患难，所以我让你回去搬救兵，向边境上的将士从后面压上来，我们看能不能变成前后夹击，让被动转为主动。”
　　“好，我马上回去一趟，不过得要帝君的手令。”
　　天衍仙帝二话不说，把东西交给了太白，接着郑重的说道：“太白，这关系到将士们的生死，你一定要完成任务。”
　　“帝君放心，太白必定会全力以赴。”
　　“好，你办事，我放心，去吧。”
　　太白拱了拱手，冲天而起，转眼消失在天际之中，天衍仙帝总算松了一口气。
　　太白会这么顺利吗？显然是不可能的，太白还不能瞬移，一出城没多远就被拦了下来，拦住他的是一个青年，只见他微笑的看着太白。
　　“想跑吗？还是想搬救兵。”青年微笑道。
　　“你是谁？”太白双眼一紧，他从青年身上感受到了一种绝强的压力。
　　“魔帝王小虎。”青年笑道。
　　“魔帝不是九噬吗？”
　　“他已经死了，现在我是魔族的帝君，你叫太白是吧，怎么样，不如投于我族，我必让你成为一人之下万人之上的上仙。”
　　“哈……魔帝，我现在在古仙界也是一人之下万人之上，自古正邪相对，你以为我会做那种人神共愤的事吗？”太白笑道。
　　“不识抬举。”王小虎抬起了手，手中出现一团黑气，黑气反旋内转，强大的魔元力向他的掌心聚拢。“再给你一次机会，降还是不降。”
　　“不必再说，我宁死不屈。”太白说完身上出现一道道金光，金光分为九个圈，一层层的把他围住。
　　“咦，仙法九转功，没想到还真的存在。”王小虎愣道，仙法九转功是一种强大的防御功法，防御能力堪称绝顶。
　　“不错，魔帝你虽强大，不过我太白也并非无用之人。”太白知道魔族最厉害的就是进功之法，所以他穷一生之力修习仙法九转功，终于，他在百年之前大成，这样一来即使碰到九噬魔帝也可无恙，没想到的是碰到新一代魔帝，不过他也有信心突出去。
　　“好，那我就试试传说中的功法是否真的那么强大。”王小虎向太白拍了过去，一团魔气化为一条魔龙向太白吞噬过去，威势惊天。
　　太白大喝一声，身上的金光更盛，转眼他被魔气吞噬在其中，碰碰！一阵阵惊天的爆炸声响起，场面一阵浑浊，完全看不清楚太白的情况。
　　王小虎饶有兴趣的看着，他知道太白不会这么容易倒下，他只是想试试仙法九转功利害到什么程度，传说是可以抵抗神劫的功法，可想而知有多厉害。
　　一刻钟之后，魔气散去，太白出现在王小虎的眼前，只见太白身睥金色光圈少了两个，而且其它光圈也没有之前亮，他笑了，太白还是修为差了一些，刚才一击只是八成魔元力，不过也够猛了，一般人早就被吞噬掉了，天魔噬魂功不是一般高手能接下的。
　　“不错，果然厉害，但不知道你能挡下我几次攻击。”王小虎笑道。
　　太白闻言一惊，是啊，如果一味防守，自己肯定抵挡不住几次攻击，可是论攻击自己显然更不是王小虎的对手，此时，太白感觉遇到了生命中的最大一次危机，本身他就是个动脑之人，修为的功法只是防御，打斗能力实在有限，怎么办？难道真想死在这里吗？


第八百零二章 危急万分
　　王小虎看到太白反应很满意，又道：“太白，我知道你是个人才，冒示天衍那笨蛋也不怎么看重你，不如跟着我吧，我会让你的所学发挥得淋漓尽致。”
　　太白会同意吗，在生死之间决择，他该怎么办，是做了背叛的小人，还是做个死人，一时间他犹豫了，摸了摸怀中的令牌，他知道怎么做了，他绝不能投靠魔族，绝不能为了一人的安危置整个古仙界的苍生不顾，于是坚定的抬起头，“魔帝，不必再说了，来吧，大不了一死。”
　　“好样的，我佩服你这种人，不过我不希望你活着，来世千万不要生在古仙界。”王小虎双手一转，一个血红色的八卦出现在他胸前，大喝一声向太白推了过去，血色八卦，血魔的成名绝技。
　　血色八卦是一种极端血腥残酷的功法，血色一出，风云皆动，血色八卦一旦打在身上，六识被不算，连身上的气机，仙婴也一并封印，封印之后，血色八卦会疯狂的转动，把中招的整个人被吞噬掉，连粉末都不剩，相当霸道，称之为十大古之邪道功法。
　　太白现在算是体会到了什么叫做强大，眼前的魔帝丝毫不比之前认为主的陈强差多少，而且非常邪恶，血色八卦还没有临身，他的寒毛先竖起来了，非常恐怖的一招，他从来没有遇到过这么邪恶的招式，尽管如此，他现在除了防御别无他法，想破此招对现在的他来说简直是痴心妄想。
　　眼看血色八卦就要临身，太白闭上了眼睛，他知道在这招的攻击下，他可能没有活下来的可能，可是他等了好一会也没有感觉到身上有什么异样，难道就这样无声无息的死掉，好奇之下睁开了眼睛，只见他的身前站了一个人，白衣青年，这个背影虽然不曾多见，但是他知道这是陈强的背影，他来了。
　　王小虎志在必得，眼看血色八卦到了太白的身上，他知道这招之下以太白的修为不死也得重伤，可是得意之时却发生了意外，一个人出现在太白面前，只是轻轻一划，血色八卦就消失于无形，好像从来都不曾出现一般。
　　“是你！”王小虎很意外，虽然一直在打探陈强的消息，但是除了知道他在仙界之外，其它的一无所知，本以为错开陈强来古仙界争一界，好等着陈强上来之时绝杀他，没想到他也到了古仙界。
　　“怎么，不高兴见到我。”陈强笑道。
　　“的确如此，你小子还真是阴魂不散。”王小虎无奈的笑道。
　　“这句话应该我对你说才对吧，你说我几次都让你溜掉，这次会不会呢。”陈强笑道。
　　王小虎见陈强轻而易举的破掉了自己引以为傲的一招，顿时心里没有了底，再加上一直处在下风，更没有胆气，面对陈强，他心里恨得要死，却又没有什么办法，这些年来，他承认自己够努力了，进阶之快连自己都不敢相信，而且连古魔界的魔帝都被自己吞噬了，本以为要杀陈强小菜一碟，现在才知道自己进步的同时，陈强也是突飞猛进，无论自己怎么努力总是弱上一筹，这让王小虎很无奈。
　　“怎么，怕了。”陈强说着走向王小虎。
　　王小虎见状，想也不想，消失在原地，他竟然选择逃了，这让一旁的太白彻底震憾了，眼前的陈强到底是什么人，竟让一个魔帝吓的落慌而逃，这绝对是神话般的事情，同时心里更加崇拜陈强，这件事要传出去，不知道多少人会投奔陈强，此时更加坚定了他追随自己的心。
　　“太白，没事吧。”陈强转身笑道。
　　“没事，还好公子来得急，不然我此时恐怕身首异处了。”太白感激道。
　　“确实是你的运气，我刚出关就听到了属下的报告，于是来这边看看，正好碰到了我的老相识，没想到那小子也有这等出息。”陈强笑道。
　　“公子认识魔帝。”
　　“原来做了魔帝啊，还真有点本事，我和他认识几千年了，这小子想杀我好久了，只是每次都没有成功，我本以为他躲在哪个角落了，没想到又跑出来了，不过见到一个故人，还真是很有趣。”陈强说道。
　　太白无语，强大的魔帝竟然一直是陈强的手下败将，更可笑的是已身为堂堂魔界的帝王竟会见到陈强就跑，连打一下都不敢，可见一直以来都很惧怕陈强，到底陈强是怎么样的一个存在，太白现在是越来越感兴趣了。
　　“公子，这是天衍仙帝的令牌，你说该如何处置。”
　　“照他的意思办吧，他的修为不在我之下，你现在还不方便暴露，老实说我也不敢保证能杀他。”陈强说道。
　　“好，那我就照他的意思办，你另外有什么吩咐吗？”
　　“没有了，你只要保住自己的命就可以了，我赐你一样防身武器。”陈强拿出一个瓶子递给太白。
　　太白接了过来，问道：“公子，这些是？”
　　“元力弹，威力可伤帝级高手，留在身边吧。”陈强笑道。
　　“谢谢公子。”
　　“不必客气，这次王小虎的出现，事情变得更复杂了，这场仗看来是要持久了，他知道我的为人，一定会见意上古魔煞停止进攻的，同时我的目标也暴露了，也罢，隐藏着也不符合我的风格。”陈强笑道。
　　“公子，那太白先告辞了。”
　　“你去吧，我去魔煞族那边逛逛。”陈强说完消失在太白眼前。
　　太白闻言不由暗叹强者就是强者，这种情形下还敢去魔煞那边逛，听口气就想是他自己的后花园，想去就去，无奈的笑了笑，太白也飞天而去。
　　上古魔煞在化龙城，此时的他也暗暗得意，有了魔族的联合，收拾起天衍仙帝来是得心应手，而且成功再际，突然，王小虎出现在他的面前。
　　“王兄，你怎么回来了？”
　　“哎，有酒吗？”
　　“有，来，喝上几杯，什么事让你如此叹气。”上古魔煞奇道。
　　“还能有什么事，还记得我跟你提过的那个人吗，他娘的竟然出现了，真是背到家了。”王小虎捏拳怒道。
　　“陈强吗？”
　　“除了他还有谁，没想到那小子的修为已到如此恐怖之境了，如果猜得没错，他飞升神界的日子应该不远了。”
　　“这么强？”上古魔煞听了之后也不由为之动容。


第八百零三章 转攻为守
　　王小虎叹道：“你以为啊，那小子远比你想象中的厉害，这老天怎么老跟我开这样的玩笑，本以为再对上他时会全面占优，原来还是痴心妄想。”
　　“你跟他交过手了？”
　　“没有，不过我自认最强的一招竟被他举手之间破去，哎，不说了，说了烦燥。”王小虎倒了杯酒一饮而尽。
　　“听你这么说我倒想见识一番，是不是真的这么厉害。”上古魔煞笑道。
　　“你在怀疑我的话？”王小虎不悦了。
　　“不是，对我们这种级别的不正是想和高手过招吗？”上古魔煞说道。
　　“这倒是真的，不过明知打不过，我可没那么傻。”王小虎笑道。
　　“能不能打得过，也要打了才知道，他现在在哪里，我去会会他。”
　　“你，别扯了，你连我都打不过，怎么可能是他的对手。”王小虎说道。
　　“我跟你只是平手，说不定我就能治他也不一定。”上古魔煞说道。
　　“你真想跟他动手。”
　　“当然。”
　　“那不用去找了，那小子已经来了。”王小虎指了指厅中说道，上古魔煞一回头，果在大厅中多了一个人，正笑眯眯的看着两人。
　　“王小虎，你还挺会享受的吗？”陈强向两人走了过去。
　　王小虎连忙起身，全神戒备，上古魔煞也同样，陈强的出现他都没有发现，这就证明的王小虎所说不假，这个是非常强大的对手。
　　“你就是上古魔煞吧，一直闻其名，却没见其人，果然雄姿不凡啊。”陈强笑道。
　　“你来做什么？”王小虎问道。
　　“别紧张，我只是来叙叙旧。”陈强一点也没有外人的感觉。
　　上古魔煞和王小虎对望一眼，两人莫名其妙，不知道怎么办好了，陈强见两人愣着，于是笑道：“王小虎，搬椅子啊，你总不能让我站着吧。”
　　王小虎一愣，然后真去搬了一张椅子，“你小子这是唱哪一出啊。”
　　“今天不谈公事，只聊私事，况且你们又不是跟着我对干，我也不想插足，所以我们虽是故人，但是暂时没有利益冲突，以后的事以后再说吧，至于上古魔煞，我倒是不介意交个朋友，你们坐啊，老王，帮我倒杯酒，好久没有喝酒了，都快忘了什么味道了。”陈强坐了下来，谈笑风生。
　　王小虎狂汗，这家伙的胆子还真不是一般大，来到这里倒像他是主人，他们还成了客人。
　　“好，就冲你这个胆气，我魔煞交你这个朋友了。”上古魔煞回过神来大笑道，接着为陈强倒了一杯酒。“来，初次见面，干了。”
　　陈强拿起酒杯一饮而尽，“咦，这酒的味道。”
　　“喝出来了吧，是我从我们的家乡带上来的。”王小虎笑道。
　　“你小子什么时候回去了。”
　　“在魔界的时候，那次之后我就回了一趟，陈强，你小子真是我的克星。”王小虎叹道。
　　“别这么说，你自己一直钻牛角尖要与我为敌，一开始是你自己先做错而已，换作你是我的话也会那样做的，你要是退一步想，我们现在也许不是敌人。”陈强笑道。
　　“废话，这一切还能再倒回去吗？”王小虎无语。
　　“所以说，我们要向前看，男人嘛，最终不过是追求的权势和力量，其它的都是什么浮云，反正权势这东西我是不看重了，你们要怎么整就怎么整。”陈强笑道。
　　“你说的好听，哪一次你不是坏我大事。”
　　“那也是情势所为，并非我所愿，不管你信不信，反正是实话。”陈强说完又喝了一杯。
　　“我说不过你，你什么时候到古仙界的？”王小虎对这个很感兴趣。
　　“应该比你晚吧，来了差不多有一年了吧。”
　　“才一年，不可能吧，我都到古仙界十年了。”王小虎说道。
　　“你小子怎么混到了魔帝的位置了，还真是不错。”
　　“这还不简单，直接把魔帝杀了就行了。”王小虎说道。
　　“你小子的风格一点也没有变啊，还是够狠。”
　　“来到这样的世界，不狠一点不就是对自己的命开玩笑吗，没办法，在别人动杀机之前，我自然是先下手为强了。”
　　陈强笑了笑没有答话，看着上古魔煞，“魔煞兄听说你当年也有过意气风发之时，不知道这次卷土重来有没有信心。”
　　“信心当然有，不过你的出现不得不让我重新考虑一下对策了。”
　　“我又碍着你了。”
　　“从老王的话语中我知道了一些东西，你这个人啊，不甘平凡，现在不争霸，不代表以后，也许你只是不屑而已，为了你的徒子徒孙，恐怕整个古仙界都会拿下。”上古魔煞说道。
　　“魔煞兄太看得起我了，别说我没这个心，就是有这个心也不可能拿下。”陈强笑道。
　　“别太谦虚了。”上古魔煞知道陈强在开玩笑。
　　“事实就是如此，来，干杯，难得聚在一起。”
　　上古魔煞和王小虎陪着陈强喝了两个多时辰的酒，陈强还没有一点离开的意思，两人也很无奈，没见过像陈强这种人，面对敌人，还能开怀畅饮，一点也不把两人当一回事，两人不禁暗想，是陈强自己太自信，还是他太放心，再怎么说在他们面前也算是个敌人了，难道就一点也不怕两人联手。
　　陈强可不管两人心里想什么，家乡的酒不喝白不喝，终于又过了半个时辰，酒终于喝完了，陈强看着王小虎，“老王，这酒还有没有？”
　　“没有了。”开玩笑，照陈强这样喝法，再多酒也不够他喝。
　　“那真是太可惜了，今天就喝到这里吧，有时间我再过来找你们，这酒真是不错啊，惹起了我的乡愁，老王，改日再聊。”陈强说完消失在两人面前。
　　“这算什么？”王小虎很无语。
　　上古魔煞也苦笑不已，喝完酒屁股一拍走人，还真是无语，怎么会有这种人存在，就算是他们请的也不能如此，“老王，怎么办？”
　　“还能怎么办，如果他帮天衍的话，我们还是转攻为守吧，他此番前来就是给我们一个下马威。”王小虎真是很无奈。
　　“不是吧，我们现在全面占优啊，完全可以杀掉天衍的人。”上古魔煞不想放弃。
　　“你傻啊，要是陈强不是和天衍联手的话，我们更应该放过天衍，让他对付陈强不是会更好。”王小虎笑道。
　　“高，实在是高。”上古魔煞同意了王小虎的观点。


第八百零四章 哎失误了
　　太白到了边境之后，利用仙帝的令牌发号施令，顿时仙界大军全线压境，解救被困的天衍仙帝，消息顿时传到了刚刚还在喝酒聊天的王小虎和上古魔煞耳中，两人大惊，心里同时浮出一个想法，原来陈强来这里喝酒只是拖延时间，让他们无暇顾及前方的战事。
　　两人二话不说，闪身消失在原地，赶去指挥军队去了，相对来说，魔煞一族的压力较大，魔族因消失了几十万大军，现在处于包围两城的准备之中，而魔煞一族和天衍的军队直接碰面，现在已杀得不可开交，要想一下抽出身来还真是不简单。
　　上古魔煞到了西汀城外，见魔煞一族和魔族已经共同进攻，两方死伤无数，城墙上鲜血淋淋，可见战事之激烈。
　　“老王，怎么办？一时间看来是攻不下来了。”两人碰面之后上古魔煞叹道。
　　“退兵吧，不然就来不及了。”
　　“那这三个城不是又丢了。”
　　“来日方长，何必急于一时。”王小虎果断的宣布了撤兵，上古魔煞气愤的怒吼一声，无奈的宣布退兵，魔族和魔煞一族瞬间消失在两城之下。
　　“帝君，魔煞两族退兵了。”
　　正在城中等候消息的天衍听到了好消息，“好，看来太白带的援兵到了。”天衍站起身来说道。
　　“是的，帝君，太白上仙已带着数百万大军到了城外，马上就来晋见。”
　　“辛苦了，你先下去吧。”
　　随后，太白带着二十几个仙将来到大厅之中，“帝君，我回来了。”
　　“太白，辛苦你了，这次全靠你才保全了大家，我记你一大功。”天衍仙帝笑道。
　　“帝君，这是我应该做的。”
　　“众将也辛苦了，此次幸亏有你们。”
　　“保护帝君是我们的职责。”众将大声喊道。
　　“好，很好，你们先回去吧，暂时这里不会有事了，留下二十万大军守住仙风城，这样一来，我们的战线又推进了三城。”
　　“是，我会办好的。”太白应道。
　　“好，那我先回帝宫了，这里就交给你了。”天衍仙帝说道。
　　“请帝君放心，我在城在。”太白说道。
　　“嗯。”天衍仙帝微笑的点点头消失在太白和众将面前。
　　仙帝走后，太白微微一笑，看来天衍也是个怕死的主，越和陈强相比，他越感觉到天衍仙帝的无能，除了自身修为高绝以外，其它的真的是一无是处，本来也是如此，一直以来，所有的内务外政都是太白经手处理，仙帝之所以一直防着太白也正因如此，太白的能力实在是太强了，一般人根本驾驭不了他。
　　“罗将军，你留下，其它将军请回吧，依然驻守在边境之上，进可攻，退可守，我们也不至于落于下风。”太白对众将说道。
　　“是，上仙。”这些将军早习惯了太白下命令，面对天衍仙帝他们反而不习惯，这也是太白长久以来得到的威望，他的能力没有人会怀疑。
　　众将退后，太白留下了仙将罗，“罗将军，知道为什么我会留下你吗？”
　　“请上仙明示。”
　　“你是跟着我一起投奔天衍仙帝的，所以一直以来我也只相信你，你觉得帝君怎么样？”太白说道。
　　“我不敢妄言。”仙将罗说道，在没明白太白的意思之前，他是不会表达什么意见的，这就是聪明人的做法。
　　“怎么，跟我也不说真话了？”太白笑道。
　　“我怎么敢啊，没有你我也不会有今天。”
　　“这不是因为我，而且你自己有能力才会走到今天这样的地位，罗成，如果我告诉你我并不是忠于天衍，你相信吗？”太白说道。
　　“我相信。”罗成应道，没有一丝犹豫。
　　“你果然还是以前的你，我所说的确实是真的，我忠于另一个人，在仙衍身边只为有一些事没有处理完，我之所以告诉你这些并不是要你跟着我，而是希望有冲突的时候，不要与我为难。”
　　“太白大哥，就算你不说我也会那样做的，我有一事不明，能不能告诉我？”
　　“你问吧。”
　　“当年你带我去天衍仙帝那里，为什么不带我去你主上那里。”罗成说道。
　　“并不是不愿带你，而是之后的事情，因为在天衍身边呆得越久，我越是发现了自己的险境，他已完全不信任我了，这次的突发事件也许对我的事稍稍缓解了一下，但是迟早会出问题的，我先跟你打个招呼。”太白笑道。
　　“太白哥，我想跟着你。”罗成说道。
　　“你不后悔。”
　　“有什么好后悔的，你都走了，我留下来也没什么意思。”罗成说道。
　　“好，那我跟主上反映一下，不过我不知道行不行，得看你的运气。”太白说道。
　　“太白哥，主上很厉害吗？”
　　“嗯，不是你们可以想象得到的。”太白说完眼睛里全是崇拜的目光，罗成看到太白眼神中的反映，明白了一些，要想让太白露出这样的神色，那么这个主上有可能是神一般的人物，不然太白不可能有这样的神色。
　　“太白哥，我先下去了，如果有答案了请告诉我。”罗成说完转身离开，军人，果然雷厉风行。
　　“主上一定会答应的，如此人才谁也不会放过。”太白看着罗成的背影喃喃的说道。
　　陈强回到斗兽场，没有去玄冰仙子和碧氏姐妹的房间，而是到叶冰凝的办公室，还没打开门，就听到里面一阵阵笑声，陈强很好奇，于是推开了门，只见四女围在一张桌子上吃着零食，这些零食还是地球上带上来，当然按时间来算肯定是过期不知道多少年了，不过陈强设置了一个保鲜空间，多少年也不会变质，叶冰凝出来的时候带上了一些，现在派上用场了，玄冰仙子和碧氏姐妹一下子就喜欢上了。
　　“怎么回事，你们怎么在这里？”陈强并没有把碧玉仙子三人的事情告诉叶冰凝，没想到现在却混在了一起，当真意外。
　　“怎么不能在这里了，我们住在这里，迟早有一天会跟姐姐碰面的。”玄冰仙子说道。
　　“哎！失误啊，我怎么没有想到，冰姐，你没生气吧，我不是不告诉你，而是不敢啊。”陈强一脸苦相走向叶冰凝。
　　“你倒是还记得有我啊。”叶冰凝看到陈强的样子心一下子就软了下来，她知道陈强这种风流的性格是不可能改变的了。


第八百零五章 清一色
　　“看姐姐说的，我哪会不记得你啊，忘谁也不能忘了你啊。”陈强陪笑道。
　　“呃！那我们怎么办？”玄冰仙子三女一听这话心里又不痛快了。
　　“这个，这个嘛，当然这种事情是不会发生的。”陈强笑道。
　　“哼，油嘴滑舌。”碧玉仙子冷哼道。
　　“我说的是真话，不信问冰姐，对吧，冰姐。”陈强搂着叶冰凝说道。
　　“别乱摸啊。”
　　“没事，都是自家人。”陈强上下其手，一点也没有放开的意思，玄冰三女见状连忙把头别到一边，她们的脸皮可没这么厚。
　　“姐姐，你们聊，我们先出去了。”三女连忙遁走，眼看这种阵仗，她们有些受不了。
　　“呃！没走啊，一起嘛。”陈强笑道。
　　“碰！”等来的只是关门的响声和急促离开的脚步声。
　　“坏蛋，把妹妹她们吓跑了。”叶冰凝一指点在陈强额头。
　　“没事，这正好让我和冰姐温存温存，可想死我了。”陈强说完一嘴吻了上去。
　　“唔！”叶冰凝推开陈强，“你小子又喝酒了。”
　　“喝了一点点。”
　　“快去刷牙，不然不许碰我。”叶冰凝叉腰说道。
　　“冰姐，我马上去。”陈强连忙转身进了洗手间，不一会微笑的走了出来，伸手一挥，门顿时反锁住，叶冰凝一见陈强的动作就知道他要使坏了，一时间脸红似火。
　　“冰姐，不好意思，冷落你好长时间了，今天我要好好补偿一下。”
　　“这是办公室，你别乱来。”叶冰凝说道。
　　陈强轻轻的从背后搂住了叶冰凝，“冰姐，还记得第一次吗，我们就是在办公室，今天再重温一次吧。”陈强说完手伸进了叶冰凝的衣服里，一阵摸索之后占领了神峰，叶冰凝呻吟一声闭上了眼睛。
　　那对温暖的手好久没有宠幸她了，她都快忘了什么感觉了，还好很快感觉又找回来了，她急转过身，重重的吻了上去，陈强没想到叶冰凝这么主动，这正合他意，两人开始激吻起来，松开嘴后，陈强见叶冰凝的眼神迷离，媚惑之色从眼神中传了出来，他没有再犹豫，把她的身子转了过来，让叶冰凝腑在办公桌上，轻轻的脱下牛仔裤，把她的衣服撑了起来，大嘴吻上了玉背，叶冰凝激动的弓起了腰。
　　“阿强，别逗我了。”叶冰凝的话在陈强听来就是命令，随着叶冰凝的一声闷哼，一场大战在办公室里上演，一时间美妙的声音在办公室里飞扬。
　　一个时辰后，叶冰凝全身无力的趴在办公桌上，整个身体颤抖不已，即使修练到帝级后期的修为，依然不能抵挡住陈强的攻势，一个时辰之内连攀高峰，她再也受不了陈强的冲击，只能让陈强停手。
　　陈强无奈只好停了下来，也许是很久没有行过房了，感觉叶冰凝的身体跟处子之身没有什么分别，让陈强食之味髓。
　　“对不起陈强，我不能满足你。”叶冰凝回过一些气后叹道。
　　“冰姐，别这么说，你舒服就好了。”陈强把叶冰凝抱起来，然后坐在办公椅上，让叶冰凝坐在自己腿上，抱着她轻轻的抚摸着她的秀发。
　　“阿强，要不我帮你吧？”叶冰凝说道。
　　“不用了，你太累了，你忘了还有三个妹子吗？”陈强坏笑道。
　　“你又想一箭几雕啊。”叶冰凝说道。
　　“有多少就来多少啊，我也好久没有体会过那种感觉了，不过，她们还不好意思，暂时不好下手，先找一两个下下火吧。”陈强说道。
　　“是哪个？”
　　“冰姐，难道你没有看出来，碧玉还是处子之身吧？”
　　“哦，我差点忘了，你没有吃她，这很罕见啊。”叶冰凝奇道。
　　“她不好处理啊，烈性子，得用柔火慢慢泡。”陈强说道。
　　“你真坏。”
　　“这怎么叫坏呢，这叫有情调。”陈强的手又不老实了，抱着叶冰凝的同时，手可没放开两座神峰。
　　陈强正爽之时，空间世界中传来了众女的声音，他抱着叶冰凝出现在空间世界的宫殿中，只见众女在喊他。
　　“都完成了。”陈强惊喜道。
　　“嗯，清一色的仙帝级高手。”南宫柔情笑道。
　　“好，好啊，现在我要考验你们的战力是否有所提升。”陈强邪笑道，眼睛往众女身上扫了一遍，简直是坠入了美女窝。
　　绝世无双，艳可惊天，一个个丰腰翘臂，而且更吸引陈强的是，气质上有升华，媚的更媚了，艳的更艳了，纯的更纯了，个个都是宝，而这些女人全是自己的，婉如梦幻一般。
　　“强哥，你傻了。”众女看陈强抱着叶冰凝看着自己等人发呆忍不住问道。
　　“哦，没有，只是发现你们越来越漂亮了，魂魄差点出体，好啊，我等这一天也等了好久了，第一批谁先来。”陈强把叶冰凝放下来说道。
　　“什么谁先来。”东方明月说道。
　　“还能有什么，这么久没见，怎么也得恩爱一场啊。”陈强笑得很邪，当然众女都已经习惯了。
　　陈强抱起东方明月先进屋了，不一会南宫柔情……，一个接一个的进去，一个也没有出来，这一弄，就是三天之后。
　　这么多人只有叶冰凝是清醒的，她进屋一看，晕了，只见整个房间全是人，三十几个女人全躺在地上，连最早进去的东方明月也没有醒过来，这都三天过去了，叶冰凝有些怛心，走到她身边一看，原来这妮子抽过去了。
　　再看看其它，也是同样如此，叶冰凝苦笑不已，转身走出房间，没想到他刚一动手，身子忽然往后飘，她吓了一跳，不看很快就变得柔情万分，因为她发现陈强正微笑的看着自己，本以为只有自己躲过，没想到也没逃过这劫，后果自然不用说了，继众女之后倒在了陈强的身下。陈强看着陈强的杰作，终于疲痨的睡了过去。
　　如今的陈强依然强大，面对群狼毫不退却，反而越战越勇，一个个的征服，这也难怪这个大家庭这么和谐。面对这些女人，换作其它人恐怕连一个人也搞不掂，更别说一人单战几十人，何等气魄，谁要是有陈强一半的艳福，死都值了。


第八百零六章 美女军团计划
　　众女一个个醒了过来，见姐妹们都一样的下场，都娇羞不已，没想到她们的强哥，不但不落败，而且比以前更猛，她们心服口服了。
　　众女穿戴整齐之后退出了房间，让陈强在里面休息，她们知道一时半回是醒不过来的，就算再强，始终是肉体之身，众女尽显体贴之色。
　　来到大厅之中，众女在院中摘下了一蓝仙果，先吃了几颗，然后商量一下出去之后准备帮陈强做些什么，这事当然要问叶冰凝了。
　　“冰姐，你说，我们出去之后干些什么好呢？”东方明月说道。
　　“现在我们应该也可以帮上强哥了。”月姬现在已完全脱了狐身，成了狐仙，狐族几百万年来，她算是第一个。
　　“姐妹们，现在我在外面帮阿强做一些宣传方面的书刊，你们出去后，我建议招收古仙界的女仙民，组成美女军团。”
　　“好啊。”叶冰凝的提议立刻得到了众女的响应，几乎全同意了，这样一来，她们也可以和陈强并肩作战了。
　　“但是这件事不能让阿强知道，不然的话，他肯定会不同意的，只能暗地里来，能瞒一时算一时，我们要让那些男人知道，女人也一样可以干惊天动地的事情，当然最主要的还是要帮助阿强。”
　　“冰妹，说说具体怎么做？”杨素清等女期待的看着叶冰凝，对于统筹这方面，叶冰凝当之无愧的一姐。
　　“我的想法是这样的，反正书刊阿强也不看，我打算留出两大篇来，让你们自己去宣传和动员。”随后叶冰凝把古仙界的现状告诉了众女。
　　“冰姐，当务之急还是得找一个正义的理由才行啊。”南宫柔情说道。
　　“这个理由是有的，魔煞和魔族的入侵就是我们最好的借口。”叶冰凝笑道。
　　“这个理由的确可以，但是古仙界有仙帝存在，她们会相信我们吗？”张丝问道。
　　“这个我前期已做了不少工作，本就等你们出来的一天可以更顺利的进行。”叶冰凝笑道。
　　“原来冰姐早就准备好了，那岂不是万事俱备，只欠东风了。”南宫柔情笑道。
　　“没错，你们都准备好了吗？”叶冰凝说道。
　　“准备好了。”此时众女势气旺盛，一副跃跃欲试的冲动。
　　一切商量好之后，众女开始了短暂的娱乐，麻将，特别是自然女神和水神几个，她们自从学会之后是最疯狂的，这不事情一商量好，她们就急不可待了，十台麻将在大厅里摆了起来，那场面就跟赌场一样。
　　两天之后，陈强醒了过来，坐起身之后发现房间空无一人，外面传来的搓麻将和众女吆喝的声音，顿时苦笑不已，这帮女人又在搓麻将了，有这么上瘾吗？陈强很无语，起身之后，陈强感觉身体又有些异样。
　　查探了一下，顿时惊喜不已，原来众女的元阴又让陈强修为更加凝实，他现在已感到了神劫降临的日期，五月之后神劫降临，脑中的一道信息让他收住了脸上的笑容，留给他的时间不多了。
　　“哎！这何日才是头啊。”陈强感叹不已，还好现在有空间世界，就算飞升神界也可以带上众女，但是走之前一定要建立一个势力，让天雷宗的弟子上来之后有地方落脚，自己俨然成了前人栽树的命。
　　“都玩得很开心啊。”陈强走到大厅笑道。
　　“强哥，你醒了。”众女顿时停下了手站起身来涌向陈强。
　　“醒了，这次你们赢了，竟让我睡了这么多天，厉害。”陈强笑道。
　　“你还好意思说，我们还不是一样，强哥，这次我们要跟你一起出去了。”张丝琦说道。
　　“好，都出去，知道你们闷极了，出去之后，你们可以周游古仙界去，顺便找找纤儿那个丫头，一去之后，连点音讯也没有，实在太不像话了。”其实陈强是怛心纤儿的安全，这一点众女心照不宣。
　　“事不宜迟，那现在就出去了。”花媚等早就忍不住了。
　　“好，那就走吧。”陈强打开通道，众女顿时快速的进入，一分钟的时间都不用，全都进入了斗兽场之中。
　　“啊！好漂亮，强哥是你设计的吧。”张丝琦看到现代化的装饰顿时心中涌起一股亲切感。
　　“嗯，感觉回到了地球吧，不管怎么样，我的心中还是无法忘记故乡。”
　　除了张丝琦几个，其它女人并不知道陈强心中有什么的情节，唯一可以肯定的是陈强很怀念那个地方，她们真的想去见识见识，到底是一个什么样的神奇世界，竟然出了陈强这样的一个高手。
　　“对了，阿强，楚大哥和两位长老已到斗兽场里了。”叶冰凝说道。
　　“呃，什么时候的事情？”
　　“已经来了十几天了，我找你也找不到，所以就按排他们在贵宾房里先住下，现在这个时间他们应该出去转了。”
　　“好，那姐妹们的信宿问题就交给你了，晚上我陪陪她们。”陈强说道。
　　“好，你去吧，姐妹们你不用怛心。”
　　“老婆们，给老公一个吻别吧。”陈强笑道。
　　“去。”众女一点也不买账，叶冰凝带着她们逛斗兽场去了，留下陈强一个在原地傻笑。
　　“哎，女人啊，真现实，得了好处忘了老公了，下次再整你们。”陈强转身向办公室走去。
　　没想到将雄和周关在门口等着了。
　　“主人，你要我们办的事情已经办妥了。”将雄说道。
　　“很好，下去准备吧，三天之后，我们斗兽大军就面世了，什么仙帝，魔帝，全是浮云，只有我们才是最强大的。”陈强说道。
　　“主人，现在我们还差好多人啊。”将雄说道，异兽是有了，但是高手没有多少，现在至少五六百条没有高手配合，这一点伤透了将雄的脑筋。
　　“不急，这件事我自有打算。”陈强说完走进了办公室，将雄也不再问什么了，和周关筹办陈强交待的事情去了。
　　将雄他们走后，太白现身了，“主上，我是太白。”
　　“进来吧，门没锁。”
　　太白推门走了进去，“主上，这次来有件事要请你批准，我有个朋友在仙帝那边做将军，现在想投靠主上这边，不知道主人能不能接收。”
　　“太白，可信度高吗？”
　　“非常可信，不会有什么问题，我会找机会带他来见主上一面，由主上亲自断定。”太白知道陈强没有回绝就是有机会，于是欣喜道。
　　“嗯，那就带他过来吧。”陈强说道。
　　“那太白告辞了。”太白说完转身离开，关好门后闪身而去。
　　“真是得来全不废功夫，正要用人之时，人就自动送上门了。”陈强笑道。


第八百零七章 客栈冲突
　　楚江和两位长老出了仙元城，到了附近的观星城，不见陈强，他们实在是闷得慌，于是就到外面逛了起来，顺便了解一下古仙界的风土人情。
　　观星城，古仙界有名的大城，顾名思义，这里是最接近星辰的地方，这里有一个家族，观星族，他们是利用星辰之力修练的，在古仙界也算有名，不过只是百万年前才出了一个绝世之才，以星辰之力破劫飞升神界，轰动一时，不过之后就落寞了，观星族再也没有出现过奇才，一个大家族就这样陨落，成了三流家族。
　　虽然陨落，但是还是有一些家底的，也不是什么人都可以得罪，起码在观星城，林氏一族还是最强大的，这里还是他们的地盘，毕竟观星城是他们的祖先建立的。
　　林敬明，观星族现在的少主，纨绔无双啊，在观星城，提起这个人，没有一个人不恨之入骨，坑蒙拐骗他是样样都来，调戏少女更不在话下，观星城里的仙民慑于林家的强大，有苦难言，曾经多次向城主那里告状，可惜都是失望而归，渐渐仙民们也明白了，这个世界官官相护，贫贱的仙民是得不到保护的。
　　这样也就让林敬明更加放肆，这天他又跑出来了，几天没有玩过女人，周身不爽，林敬明的身边跟着三个小家族的世子，观星城的仙民称他们为四狼，当真无恶不作，无所不为，仙民曾经组织反抗过，后果当然可想而知了，几大家族的势力镇压，死伤无数，之后再也没有人敢动他们了。
　　于是乎造成了观星城少女足不出户的一幕，走到街上的全是男人老妇，这样的城会有什么生气，当然仙民们以为这样就可以避过四狼混蛋的搔扰，却没想到反而让他们变本加厉，当得知哪家女儿漂亮时，他们都敢进户抢夺，甚至乎做出杀人行当的事来。
　　如此水深火热，不知有多少仙民想离开观星城，可是出了这个城，他们又无家可归，最终没有办法，依然留下来，不过他们相信，这样的禽兽，终有一天会有人教训他们的。
　　这一天终于到来，楚江和两位长老逛街之后进入了一间客栈，这家客栈的老板有一个漂亮的女儿，因为从小就在外亲那里住，最近才回来帮忙，客栈老板怎么阻止都没有用，女儿还是回来了。
　　楚江三人进去后，女子上来招呼，不巧被楼下的林敬明几个看到，“咦，周老头什么时候找来一个这么水灵的服务员，走，上去看看。”林敬明看到女子之后双眼发亮，整个人热血沸腾，几天没下火的他暗道自己运气好。
　　客栈老板是怕什么来什么，这段时间，他尽量不让女儿露面，就是怕被林家二世祖碰到，现在可好，终于把狼来了，他连忙迎了过去，“林公子，几位公子，今天是来用餐的吧？”
　　“周伯父，今天我们不是来用餐的，不过也算是，刚才在楼上的那位女子是谁啊？”林敬明笑道。
　　“林公子，那是小女，刚从外面回来。”
　　“哦，周伯父啊，没想到你还有这么个水灵的女儿，让她来招呼我们吧。”林敬明笑道。
　　“公子，她现在在招呼别的客人。”
　　“呃！怎么，我现在说话不算了吗？”林敬明脸色一变，阴沉的说道。
　　“林公子，你大人有大量，放过我家小英吧。”周老板直接跪在地上。
　　“周伯父，你这是干什么啊，我也没说要欺负小英对吧，只是让她来招呼我们，帮我们倒倒茶什么的。”林敬明说完倒了一块极品灵石。
　　“我在贵宾房等着，希望不要让我久等，你知道我的脾气的，如果你还想在这里混的话。”林敬明边走边说道。
　　“这帮畜生。”周老板起身双手紧握，把极品仙石都丢在了地板上，此时的他气得快要吐血。
　　“爹，你怎么了？”这时，女子从楼下走了下来，看到她爹神色不对，连忙问道。
　　“儿啊，你怎么要回来啊，这次闯下大祸了。”
　　“爹，到底怎么了，这不是好端端的吗？”女子不明所以。
　　“思雅，我们城中有恶人这件事爹不是跟你说过了吗？他们现在来了，还指定要你招呼他们，他们这些人都是禽兽啊，什么事情也干得出来。”
　　“爹，女儿已经长大了，会保护好自己的，你放心吧。”周思雅说道。
　　“哎，你是不知道人心险恶，我就不应该让你出来。”
　　“爹，放心，我真不会有事的，让我来吧。”周思雅准备好酒菜向楼上贵宾房走去。
　　“四位公子，酒菜上来了。”周思雅走了进去，把酒菜放下，摆好杯子，一个个的倒满，从她进门的开始，林敬明四个眼睛就一直盯在她身上，眼中就差没有喷出火来，周思雅不但身材好，人也漂亮，而且面带笑容，一时间把四匹狼迷得晕头转向。
　　就当她要离开时，林敬明再也忍不住了，一手向周思雅搂了过去，周思雅一惊闪到一边，“公子，请自重。”
　　“周姑娘，我从见你第一面开始就喜欢上你了，并且疯狂的爱上你。”林敬明站起身来，闪身向周思雅扑了过去。
　　周思雅又闪到一边，“公子请自重。”
　　“咦，没想到你修为不低啊。”林敬明愣道。
　　“公子请慢用吧。”周思雅快步走出房间。
　　“想走，我还没答应呢。”林敬明嘴角一挑闪身追了上去，后面三人也起身看热闹去了，楼上的用餐的客人一见林敬明，嗖的一声，全部溜下楼去，他们可不想面对这个瘟神。
　　“周姑娘留步啊。”林敬明身上银光一闪出现在周思雅的前面张开双手挡住了她。
　　“公子，再不让开，恕我无礼了。”周思雅眼中银光一闪，脸色非常难看。
　　“好啊，我倒要看看你怎么无礼。”林敬明铙有兴趣的说道。
　　“你们三个赶紧离开。”其余三个纨绔走到楚江三人面前喝道。
　　“你们是什么人，有什么资格说这样的话。”大长老说道。
　　“哼，观星城还没有人敢不听我们的话，识相的快走，不然后果自负。”三们纨绔牛B轰轰的说道。
　　楚江朝大长老点了点头，大长老会意，伸手一拍，三个纨绔顿时被拍飞了出去，这一意外让林敬明和周思雅的不约而同的朝窗边的三人看了过去。


第八百零八章 观星族护短
　　“你们是什么人，好大的胆子。”林敬明看着楚江三人阴沉的说道。
　　“你们又是什么人？”楚江笑道。
　　“观星族的，说出来吓死你。”林敬明趾高气昂的说道。
　　“观星族，没听过，你们有听过吗？”楚江朝对面的两位长老笑道。
　　“没有听过。”两位长老摇头笑道。
　　林敬明一愣，没有听说过他的家族，那必定是外面来的，也不对啊，观星一族虽然没落了，但是名气还在啊，老派家族和古仙界各大势力都应该知道啊，除非现在三人是强者，完全不把观星族放在眼里。
　　林敬明眼睛乱转，他虽然狂妄，但也有自知之明，自己的那点身手也就是泡泡妞，欺负一下仙民，真要和高手对招，死字怎么写的都不知道。
　　“大哥，我们走吧。”爬起来的三人知道这次碰到硬点子了，再不走可能出事情的，听说高手脾气古怪，杀人不眨眼的。
　　“好，我们走。”林敬明倒是知进退。“周姑娘，我还会再来的。”说完一行四人狼狈的朝楼下走去。
　　“等等！”楚江的声音传到了四人耳中，这也是他们最怛心的，其中一个一脚已踏在了楼梯下，不上不下，尴尬不已。
　　还是林敬明胆子大一些，回过头看着楚江说道：“你想怎么样？”
　　“这们这么无礼，连道个谦都没有，就想离开吗？”楚江沉着脸说道。
　　林敬明咬了咬牙，心中的怒火狂窜，不过他还是忍住了，他自问不是楚江的对手，于是拱手说道：“不好意思，刚才我们无礼了，请你见谅。”
　　“这位姑娘，我们这里消费多少钱？”
　　“一共两颗中品仙石。”周思雅一双美目盯着楚江说道。
　　“听到了没有，两颗中品仙石。”楚江朝林敬明说道。
　　林敬明几时吃过这样的亏，从来都是他对别人这样，今天风水轮流转了，轮到自己被敲诈了，这事传出去他的脸面挂不住了，就算如此，他还是丢下一颗极品仙石，愤怒的转身离开。
　　“周姑娘，那个就作我们的消费了。”楚江笑道。
　　周思雅弯腰捡起了极品仙石，“公子，不用这么多。”
　　“无妨，反正不是我出的钱，人家请的，我用的开心，你收的安心。”楚江笑道。
　　“呵呵，那倒也是，那三位请慢用了。”周思雅收起仙石转身离开。
　　楚江叫住了她，“等等，姑娘。”
　　“还有什么事吗？”
　　“刚才那小子说什么观星族你知道吗？”楚江问道。
　　“不好意思，小女子也是刚回城里不久，我让我爹上来跟你说吧。”周思雅说道。
　　“那有劳姑娘了。”
　　“不客气。”周思雅快步的走下楼，跟周老板说了一下上面的情况，周老板顿时应了下来，他刚才还在奇怪，这次林敬明竟然没有捣乱，原来有高人在楼上，于是让周思雅看好店，他忽忽上楼，来到楚江三人身边。
　　“老板，请坐。”楚江先找来一张椅子让周老板坐下。
　　“谢谢！不知道公子找老夫有什么事？”
　　“是这样的，我想了解一下观星族的情况？”楚江说道。
　　“观星族基本上统治这个城，刚才的四人之中有一个就是观星族林家少主，林家势力在观星城首屈一指，当然只是在观星城，在古仙界其实并不算什么，不过对于我们这些人来说，简直生活在水深火热之中，观星族实在是太灭绝人性了，这一点你们从那个纨绔少主身上就可以看到。”
　　“难道这么多年来没有人管吗？”楚江问道。
　　“没有，因为每一任城主都被其买通了，这里的城主其实都是虚的，唯观星族之命是从，不知公子你们是何人？”
　　“我们只是游历在这里，对了，老板，如果我们要攻打这里，你们会不会欢迎。”楚江问道。
　　“欢迎，非常欢迎，你们如果能收拾掉观星族，我将为你们宣传。”老板激动的说道。
　　“好，谢谢老板，择日我们再来联系你，现在观星族的人找来了，我想看看他们有什么能耐。”楚江和两位长老化作流光从窗外闪出，周老板定在当场，原来真是高手，难道观星城有希望了。他回过神来走到窗边一看，只见楚江三人和一队人马相视着，看来会大战一场了。
　　“爹，就是他。”林敬明领着一个中年人，还有一大队侍卫找楚江报复来了，当看到楚江三人从窗口射到他们面前时，林敬明倒没有什么，因为他知道楚江是高手，但是他老爹就不一样了，一看就知道不是好对付的人，可以说是强者，就是他也不一定是对手，何况还不是一人，三人相差无几的修为，作为观星城的家主，终于明白了事情的严重性，还好没有暴发冲突。
　　“老夫观星家主林中华，请问三位是？”
　　“你就是观星族的家主。”楚江看了看他的修为，只能用差来形容，就这样的人还能在观星城横行，楚江有些不解。
　　“不错，正是在下，听知犬子冒犯了各位，特来道歉。”林中华说道，一旁的林敬明傻了，他不明白爹怎么会说出这样的话来，明明是说来找回点子的。
　　“爹，不是这样的，不是要收拾他们吗？”林敬明问道。
　　“住口，这里没有你说话的份。”林中华甩了林敬明一巴掌，接着又笑着陪礼道：“不好意思，之前多有得罪，这是一千颗极品仙石，请三位收下。”
　　“一千颗极品仙石，你这是什么意思？”楚江笑道。
　　“希望三位不要怪罪我儿，小孩子不懂事。”林中华心中肉痛不已。
　　“行了，我们也没打算对他怎么样，既然林家主发话了，我们自然不会再计较，只是林家主，这你儿子已不小了，别老宠着他，说不定哪天不见了，你后悔都来不及了。”楚江说完和两位长老闪身离开。
　　“爹，为什么打我？”林敬明见楚江离开后问道。
　　“笨蛋，没看到他们是强者吗，我都不是对手，简直是找死，这次算是捡回一条命了，下次可没那么好运，叫你不要在外面乱搞，你就是不听，废物。”林中华气得甩手而去。
　　“爹，等等我。”林敬明追了上去，现在他才知道林中华的所为，原来那三个是这么厉害的人物，看来以后出来混要小心一点了，这小子，现在还死性不改，这样的人命运一早就注定不会有什么好下场。


第八百零九章 楚江的提议
　　楚江三人走到观星城的街道上，满面笑容，不知道是笑林家的胆小，还是此行收获很满意。
　　“楚宗主，没想到出去一趟竟然赚了不少极品仙石，真是太爽了。”大长老说道。
　　“是啊，古仙界中有钱人还是很多，你想想有多少人拿得出这些仙石。”楚江说道。
　　“的确如此，我们现在回去了吗？”
　　“回吧，我想到了一个好主意，此行不虚啊。”楚江笑道，两位长老也微笑不已，他们自然明白楚江的心思。
　　三人回到斗兽场，刚进门，守卫连忙叫住了楚江，“公子，我家主人让我带你去他办公室？”
　　“他回来了吗？”楚江喜道。
　　“嗯，主上回来了。”守卫领着楚江三人来到陈强办公室，他自己退了下去，楚江扣响了房门。
　　“进来。”
　　“阿强。”楚江一进门就叫道，两位长老也很激动连喊宗主，陈强永远是他们心目中的偶像，尽管他们岁数不小了。
　　“你们跑哪去了，快请坐。”陈强也很高兴，又见面了，一见两位长老，他的思绪就飘回了当年建立天雷宗的那一幕。
　　“我们到外面转了一圈，还别说收获挺不错的。”楚江笑道。
　　“是吗，说来听听。”陈强饶有兴趣的说道。
　　于是楚江把观星城的经过告诉了陈强，“阿强，我有个想法。”
　　“让我猜猜，你想攻下观星城。”陈强笑道。
　　“晕，我想什么都瞒不过你。”楚江苦笑不已。
　　“其实我早有这个打算，只是人还没有训练出来，所以一直没有行动，观星城中的观星一族早就惹得天怒人怨，这样的城我们攻打他简直轻而易举。”陈强笑道。
　　“我还以为我发现了一个好的点子，没想到早就在你的计划之中，我永远也及不上你。”楚江叹道。
　　“不然，我比你来得早，老江啊，你也太抬举我了，我有多少斤两你不是很清楚吗，我们俩是互补的，有些事情必须你来办才能办好，我不一定能办到。”陈强笑道。
　　楚江当然知道这是陈强谦虚，他怎么会不知道陈强的能力，他就是一个旷古烁金的人物，他的魅力再于他拥有强大的凝聚力，感染力，这不是一般人能拥有的，这就是王者之气。
　　“在这里住得还习惯吧，两位长老。”
　　“宗主，我们很习惯，只是一直想见宗主却没有见到。”大长老说道。
　　“你们来之时，我去了一个地方，来，我带你们看看我们现在的势力。”陈强带着三人来到空间世界之中的其中一个星球上，满地的异兽把楚江三人惊呆了。
　　“这是？”
　　“好强大的气息，比我们还要强大。”大长老惊道。
　　“这些正是我来到古仙界训练的异兽，他们现在的修为不但比你们强，比一些帝级高手都强，你们说要是把他们放出来征战古仙界是何等壮观的场面。”陈强说道。
　　“宗主，你乃神人也。”大长老除了惊叹，就剩下崇拜了，陈强绝对不是凡人，神人恐怕也不过如此，他所做的每一件事都是别人无法想象，也无法做到的。
　　“长老说笑了，我提个见意，你们自己决定怎么做？”陈强说道。
　　“什么事，请宗主吩咐。”大长老和二长老以及楚江都听着陈强接下来要说的话。
　　“你们留在这里修练，争取早日突破修为达到帝级后期的修为。”陈强领着三人来到塔前。
　　“这是？”
　　“这是修练之地，外人是不可能进来的，怎么样，进不进去？”陈强笑道。
　　“当然进去。”三人毫不犹豫的说道。
　　“好，这是三粒极品仙丹，里面的时间是一百比一，也就是你们在里面修练一年，外面就是一百年，可是我只给你们三个月的时间。”陈强说道。
　　“三个月，足够了。”楚江很有信心在三个月内突破，两位长老也一样信心满满。
　　“里面你们是呆上三年，因为五月之后我要飞升神界，所以给你们的时间不多了。”陈强说道。
　　“宗主放心，我们一定会尽快突破的。”大长老说道。
　　“也不要勉强，总之安全为上，好了，进去吧。”陈强扬手说道。
　　楚江和两位长老朝陈强拱了拱手进入了塔里面，陈强很欣慰，其实他有点强人所难，毕竟这样逼迫他们也非自己所愿。
　　回到斗兽场，叫来了将雄，把进攻观星城的日程提上了议题之中，时间不多了，该拿下的还是要不知不觉的拿下，首先自然是仙元城了。
　　“将雄，人都按排好了吗？”
　　“主上，一切尽在我们的掌握之中。”将雄说道，原来陈强让将雄他们去做的事情就是打探观星城的情况，各方面的势力和驻守的仙兵。
　　“将雄，观星城就交给你们了，有没有信心。”陈强笑道。
　　“有，主上，我们一定完成任务。”将雄打包票是因为修为已到帝级中期，在古仙界也算是一个高手了，一个观星城他绝对有信心拿下。
　　“好，我相信你一定能成功的。”陈强拍了拍将雄的肩膀说道。
　　“嗯。”将雄能得到陈强的赏识必将以死相报，这是陈强交给他的第一次任务，他绝对不敢含糊，告别陈强后，他来到斗兽场后方的兽库中，这里有陈强挑出的一百头异兽，也是最强大的异兽，因为有陈强的命令，所以他们现在完全服从将雄的安排。
　　将雄也很会做，他知道眼前异兽的修为一定也不比他弱，他不能够压制他们，但是又要能管住他们，抬出陈强是最明智的事情，“各位前辈，这次的任务对将雄非常重要，主上的信任让我无以为报，希望到时前辈助我一辈之力。”
　　“小子，你很不错，就冲你这句话，我们定会助你，毕竟是主人的事业，我们责无旁贷。”狮形异兽说道。
　　“谢谢前辈，那我们现在就出发。”将雄也算聪明，天黑发兵，毕竟异兽的动静太大，不过出了斗兽场之后，他才明白自己怛心过头了，这些异兽行走无声，不管多庞大的身躯全变成了一米来高，条条异兽都是这样，完全不用将雄怛心。
　　将雄这才知道陈强的能力果然通天，这些强大的异兽不知道从哪里找出来的，他们的思维一点也不比人类差多少，甚至可能还要强一些。


第八百一十章 三尾毒蝎
　　观星城下，一切静悄悄的，深夜时分，除了驻守的仙兵，谁还会在外面闲逛，树欲静而风不止，平静许久的观星城正悄悄的发生了一些变化，只见从不晚上点灯的门户，今晚都亮了，而且更奇怪的是，一家家的青壮年走了出来，他们速度很快，直奔城门。
　　“你们想干什么？退回去。”守城门的人看到源源不断冲过来的城民有些愣住了，今晚是怎么回事，难道是撞邪了，他们没有出手杀人，毕竟是手无寸铁的城民，可是不出手杀人就挡不住城民们的冲击，没有办法，只好使用暴力。
　　以此同时，外面城墙上，异兽们正飞上了城墙，上面的守卫还没明白怎么回事，脑袋就被拧下来了，吼！异兽朝天吼叫一声，把城下的城民吓了一跳，他们抬头一看，只见城墙上全是密密麻麻，而且还是非常恐怖的异兽。
　　还好，异兽上坐着人，否则这下城民们绝对飞跑而去，城民们看到了当头的异兽上坐着一个人，他正是将雄。
　　“在下将雄，奉我家主上之命攻打观星城，如果大家支持请站在一边，不支持的可以跟来为敌。”将雄坐在异兽之上霸气外露，谁还敢上，下面的几个仙兵吓得腿都在打颤了。
　　“既然没有人反对，那我们就进城了，我的目标，林家，其余的由你们三个搞掂。”将雄朝身边的周关兄弟三人说道。
　　“好，半个时辰后我们在这里接头。”周关大喝一声往北而去，其它两兄弟一个往西，一个往南，各收拾一个，将雄带着二十几头异兽和东边角林家走去。
　　城民们一听说又人来攻打本身就乐开花了，听说今晚，全都没睡，一到深夜全都窜起身来，这就是之前看到的一幕，他们早就盼望有人要解救他们了，没想到这一天真的来了，就是不知道会不会赶走了虎迎来了狼，这绝对是他们不愿意看到的。
　　当然现在什么也不知道，只能祈祷，除此之外别无他法，见到异兽朝林家而去后，一些大胆的城民跟了过去，林家，他们早就恨之入骨，巴不得早点灭亡，他们想亲眼见证那一幕出现。
　　将雄乘着异兽直奔林家，碰！一声巨响，将雄领着异兽出现在林家花园之中，“各位前辈，除了人，这里的花园和建筑不要弄坏了，主人一再交待，到时过来要住在这里。”将雄提醒道。
　　“知道了。”异兽们应了一声，闪身进入了林氏家族之中，一个房间一个房间的进去，外面的城民只听到一声声惨叫和求救声。
　　正在睡觉的林中华被惨叫声吓了一跳，连忙从老婆身上滚了下床，穿好衣服后走出房间一看，顿时傻眼了，只见一头巨兽正在门外盯着自己，出于惧怕，林中华大喊一声，用剑劈了过去。
　　结果自然是什么也没打中，以他的修为怎么可能伤到异兽。
　　“小子，你死定了。”异兽张嘴一咬，林中华连反抗的机会也没有。
　　“饶命，我有很多财宝，只要你放过我，我的财宝全是你的。”林中华说道。
　　异兽一听眼珠子一转，接着把林中华放在了地上，“带我去看看，如果我不满意，你就死定了。”
　　“是，是，请跟我来。”林中华全身剧痛，脸上冒汗，不过现在顾不得这些了，先打发这帮家伙再说。
　　异兽跟着林中华进入了其房间，林中华打开密室自己走了进去，异兽也跟了下去，下去的时候，林中华的嘴角一挑，眼神变得阴森起来。
　　终于密室底部到了，这里果真全是财宝，耀眼之极，异兽暗道自己这次立下大功了，就在高兴之余，一道强大的仙识锁住了他。
　　异兽暗暗吃惊，于是转身找林中华的影子，没想到那家伙现在站在台阶边，只听他对异兽说道：“怪家伙，好好享受我族高手的洗礼吧。”说完林中华飞奔而去。
　　异兽退后两步，警惕的看着周围，他感觉越来越多的仙识锁定自己，而且有几道不在自己之下，这次麻烦了，一个人对这么多人怎么可能赢得了，他二话不说，想到了逃，这种情况下逃也是英雄，可是这是不可能的，外面通道已被林中华锁住，现在唯有硬拼才有一线生机，于是气势外放，开始对战，本体也变大了。
　　“原来是变异的仙兽，难怪这么强的修为。”此时走出了一个老者，接着三个，六个，最后走出十个，个个老者都有一个特点，没有肉身，只有元神珠，他们已是死人，只不过魂魄留了下来。
　　当然即使是魂魄也是当相厉害的，老一辈的观星族人，个个都是强者，没有一个弱者，异兽看到老者他们不屑的眼神，异兽有些愤怒了，“来吧，让我看看你们能不能挡住我的攻击。”异兽是三尾毒蝎，本体出来之后，尾巴翘了起来，闪闪寒光在密道之中变得更加诡异。
　　“怎么回事？”林家的魂魄感觉这次的事情有些不一般，于是用元神一扫外面的世界，顿时看到了异兽横行家放物那一幕。
　　“不知道，有一点可以肯定，如果我们再不出手的话，这里的族人都将死光光的，一个也不剩。”
　　“那就一起出去杀个痛快。”其中一位林家老子说道。
　　“离开之前，我们要先解决他。”又一名林家魂魄说道。
　　“好！星辰震天！”六名林家魂魄站立的地方出现一个银色光柱，光柱从天而降，他们开始慢慢变成实体，异兽看到这一切也惊奇不已，这帮家伙的确有一套，他蝎尾一摆朝六人甩了过去，结果年了个空。
　　“呃！怎么打不着。”三尾毒蝎郁闷道。
　　“哈……我们是虚体，你怎么可能打得到，不过有一个很不幸的消息要告诉你，接下来你要倒霉了。”六名老头六道银光射向三尾毒蝎身上。
　　三尾毒蝎感受到了其中的力量，三尾从身后挡在了身前，碰！一股大力传来，他飞退十丈之外，整个身子撞在墙壁上，顿时上方掉下了一些石块。
　　三尾毒蝎暗道一声爽，身上并没有什么不妥之处，也没有受伤，只是有些疼痛，“主人说的话果然没错，装了黄金战甲，我的战斗力提升了十倍不止。”此时它暗暗得意，却不知林家六人在蕴酿着恐怖的杀招，星辰灭天。


第八百一十一章 练丹的极品药材
　　林家祖先六人发动星辰灭天，只见洞顶出现六道银光，接着六道银光相连，组成一个六星形状，组成六星形状之后，六道银光开始扩大，眨眼之间把空间填满，三尾毒辣蝎抬头望去，就像是六颗大星之中包含着无数个小星星，顿时一股强大的压力从洞顶压了下来。
　　碰！三尾毒蝎庞大的身躯被压倒在地，一口血喷出，只是压力就让它受了伤，这把三尾毒蝎震得差点心胆俱裂，它全身的修为施放出来，碧绿色的光芒把它的身体茏罩起来，三尾毒蝎企图用能量罩抵挡住头顶上惊人的一招。
　　林家六祖微笑不已，一个小小的异兽妄想抵挡住家族的绝招，简直是做梦，这是观星族一大杀招，当看林家天才就是以这招打败天下高手，无敌与天下。
　　倾刻间，洞顶上的六星银环朝三尾毒蝎压了下去，看这种威势，一旦被压实，三尾毒蝎必死无疑，它不甘心啊，这才刚出来见世面，连功都没有立就被消灭，它心里怎么也无法接受，与期这样被杀死，还不如拉几个林家祖先垫背。
　　一瞬间的想法导至三尾毒蝎逃过了一劫，只见它只断三尾，三尾伴随着强大的能量飞向林家六祖中的三人。
　　林家六祖本以为必绝杀三尾毒蝎，却没有想到三尾毒蝎搞出这么一招来，情急之下完全做不出反应在，扑哧！三条尾刺中三人。
　　惨叫声响起，林家祖先其中三人被三根蝎尾从胸前穿过，蝎尾最厉害的不是它带去的能量，而是毒液，一团碧绿色的气体从林家祖先三人身上窜起，他们的元神还来不及逃离就被腐蚀，他们一伤，六星环的能量开始出现波动，骤然剧减，轰！尽管如此，这招星辰灭天还是结结实实的砸在三尾毒蝎身上，不过力量喊半，三尾毒蝎只觉得全身一痛，胸中筋脉尽碎，脑中炸开，庞大的身躯倒在地上，晕死过去。
　　“帮我们报仇。”三个中了蝎毒的林家老祖感觉元神在涣散连忙对同伴说道。
　　“放心吧，我们一定将这东西碎尸万段。”看到三人的无神被腐蚀，其中三人根本没有办法，片刻之后，中毒三人的元神消失在洞中，彻底归于虚无。
　　“不！”另外三个林家老祖怎么也接受不了，这么多年，我们一直在一起，感情的深度可想而知，只不过在短短的时间内，以后的一切将不在重现，这让他们心中的愤怒到了顶点。三人转身看着晕死过去的三尾毒蝎，三道银光从他们身上射出。
　　“去死吧。”林家老祖实在是忍无可忍，不但要杀了三尾毒蝎还要杀了上面侵占林家祖地的人。
　　面对三道银光，三尾毒蝎必死无疑，它已晕死过去，根本不会躲闪，但是奇怪的一幕的出现了，三尾毒蝎的身子在三道银光身到身上之时横移三尺，刚好移开了三道银光的攻击。
　　“呃！怎么回事？”林家三祖愣道，回过神来又是三道银光，结果还是同样，三尾毒蝎就好长了眼睛一样，无论他们三人怎么攻就是打不着。
　　“什么人，出来。”最终林家老祖他们还是明白了，肯定是有人在帮异兽。
　　“哈……三个笨蛋，总算没笨到家，是不是在洞里呆了太久的缘固。”现在大笑的正是陈强，他为什么要来，就是因为感应到了林家六祖的存大，之前他把务交给将雄，但是心神之念可是一直都查控着观星城的情况，本来三尾毒蝎被困之时他就要出手，可惜慢了一步，没想到这家伙会自断三尾，还把好东西给直接弄没了，吸引陈强到此的最大利益就是林家之祖的元神。
　　元神可是好东西啊，比什么天材地宝都珍贵，更难得这些元神都是帝级修为，这对陈强来说是致命的吸引力，于是嗖的一声就瞬移过来了。
　　“你是谁！”看到陈强的到来，林家老祖不敢怠慢，因为他们发现陈强身上没有任何气息。
　　“嗯，怎么说呢，我就是要占你们林家地的那个人。”陈强笑道。
　　“你好大的胆子，不知道这样做你以后会受到我林家的报复。”
　　“我既然要做自然是没把你们林家放在眼里，听说你们有个天才到了神界，你们放心，林家覆灭的消息我会转达给他的。”陈强笑道。
　　“哼，你以为他不知道吗？他只是现在不能下界而已，小子，除非你不上神界，否则你将受到我们林家追杀。”林家老祖说道。
　　“别说这些没用的话了，知道我来这里想干什么吗？”陈强笑道。
　　“哼！”林家老祖三人冷哼一声，他们当然知道是来救三尾毒蝎的。
　　“其实你们心中所猜并不准确，我是为你们而来，最近我在找着一批药材，准备练制神丹，可惜没有多大的进展，没想到今晚你们送上门，真没想到啊，林家还有这么强大的元神存大，有了你们三道元神，我想练制神丹不在话下。”陈强看着林家老祖三人阴阴笑道。
　　即使没有肉体，此时的林家老祖也不由打一了一个冷颤，他们听说过用元神祭练神丹的事情，这是非残酷的一件事，听者无不闻风丧胆。
　　“你，你这样做不怕被天遣吗？”
　　“笑话，作为修练者，哪有那么多可怕的，本来我们就是逆天之人，放心，我会把你们的功用用到实处的。”陈强手中七彩之光大盛，一股吸力从手掌心传了出来，林家三老祖使出星辰之力防御，可惜一点用处也没有，吸入瞬间被他们吸走，化作三道银光被陈强收入掌中，连自爆的机会也没有。
　　“放开我们，你这个畜生。”此时林家三祖心中恐惧万分。
　　“事不宜迟，我看这里地方不错，又没有人打扰，就在这里练制了。”陈强微微一笑，神丹鼎从体内窜了出来，打开鼎盖，陈强把三道元神打入鼎中，再加上各种上等药材，练制初级神丹元神丹。
　　元神丹太玄内经之中有记载，是专门针对元神修为的丹药，可以在渡神动中使用，有了它，神劫也不用俱怕，此丹也可以增强元神修为，当然陈强没有此丹也一样不怕，不过多一道保险总不会有错，他现在的元神就相当于整个空间世界，陈强不相信一个世界还搞不住区区神动。


第八百一十二章 借机灭杀
　　神丹鼎在陈强身外两尺之处，腾空在半空之中，鼎身金黄之气向上升腾，看起来极其壮观，陈强手中的寂灭神火不断的注入鼎下中心，丝毫不敢大意，神丹可不是这么容易炼的，而且里面的药材极其珍贵，虽然他库存颇丰，但也不敢造次，毕竟三道元神可不是这么容易得的，他全神贯注，三个时辰眨眼就过，鼎身现在被金黄之色包围住，一股香气从鼎身上冒了出来，充澈着整个洞内的空间。
　　三尾毒蝎此时正发生着奇异的变化，在香气的作用下，他的尾巴正慢慢的生长出来，它在昏迷的情况下并不知道身体发生的变化，神丹的作用当真利害，只是透出了一丝丝香气就能让三尾毒蝎进化，这是陈强也没有想到的，他现在也没有发现三尾毒蝎的变化，此时的心神已完全在鼎身上。
　　现在进入最后关头，神丹已经形成，透过心神，陈强发现里面结成了十颗巨大的金黄色的丹粒，十颗丹药正在鼎内冲撞着，想冲出鼎内，陈强心里那个激动啊，十颗打散的话，起码有上百颗啊。
　　于是定住心神，把最后一道火加旺，一声惊雷，陈强闪电般的收回了寂灭神火，雷声一响，他就知道丹已完全练成，同时另一边的三尾毒蝎也进化完成，三条金色的尾巴，和身上出现的一片片鳞刃，强大的能量从它身上散发出来。
　　这下吸引到了陈强的注意力，陈强回头望去，吃了一惊，三尾毒蝎竟是传说中的龙蝎，天啊，又捡到宝了，先没理神丹鼎中的神丹，一个印记打入三尾龙蝎的意识深处，还好是在晕迷之中，不然在清醒状态下陈强也没有把握收入它，好惊险，三尾龙蝎一进化，直接进入了仙级顶峰和陈强不相上下的修为，陈强暗喜，这样级别的异兽不留在身边实在太可惜了。
　　解决他三尾龙蝎的事情之后，陈强开始应对神丹劫，洞中现在看不到外面的情况，而在林家之中的将雄和异兽大军，连忙退出了林家，退后到百丈之外，只见林家上空出现了一团团红色的云，浓得似火，闪电在其中肆虐，看到的人心神皆慌。
　　红云带来的威压直接把林家整个庄园压得粉碎，周围的建筑也一样，将雄见状愣在当场，“这是怎么回事？”他不知道发生了什么事，难道是林家布的厉害的防御，还是杀招，看来两者都不太接近，这次回去不知道该怎么向陈强交待了，他完全没有意料到会发生这样的事情。
　　天空中的异变引来了一大批城民远远的观看，他们这些人脸上露出了笑脸，全因林家被移为平地，对他们来说，这是上天降下的天遣，林家终于引起了天罚，事实并不是他们想象的那样，所以说普通的城民有时的想法是最可爱的。
　　红云继续聚拢，并没有散开的意思，在百丈之外的将雄和异兽们纷纷后退，压力太多了，其中一个异兽总算看出了一些门路。
　　“这是天劫。”
　　“什么！不可能，天劫不是这样的，我们都经历过天劫，从来没有听说过这样的天劫。”一些异兽反驳道。
　　“是不是我们一会就知道，当然，这只是我的猜测，还有一种可能。”昆鹏兽见识较广，怎么说它也是异世界的高手，而且还有传承在身，当然这些只有他自己知道。
　　“还有什么可能？”将雄也很有兴趣。
　　“神劫。”昆鹏兽语出惊人。
　　“不像，关于神劫的记载我也看过，也不是这样的，我们还是别乱猜了，盯着看就是了。”将雄的目光移到天际之中。
　　“轰！”一道水桶粗的天雷在红云之中划过，将雄和异兽们被震得倒在地上，有些城民甚至被震死。
　　好强大的威势，所有的人都不清楚发生了什么，现在不也再看热闹了，纷纷出城，他们感觉在城里可能都有危险。
　　就在将雄他们再退百丈之后，一个巨大的鼎从林家之地浮向了空中，随后一个人出现在鼎上面，站在鼎上抬头看着天空。
　　“这是，主上！”将雄和异兽们都惊呆了，陈强怎么会出现在这里。
　　碰！就在他们震惊和意外的同时，三尾龙蝎落在他们身边，显然是陈强把他送过来的。
　　“这是毒蝎，怎么变样了？”将雄奇道。
　　“靠！这家伙进化了。”昆鹏兽惊骂道。
　　“进化？”将雄很好奇，异兽还能进化，这他是弟一次听。
　　“我们本身就会进化，它现在是最终形态，三尾龙蝎，现在我不是他的对手了。”昆鹏兽说道。
　　“很厉害吗？”
　　“废话，现在它的修为恐怕不下于主人，有可能更高，只是不知道为什么会晕过去了。”昆鹏兽想不明白。
　　“怎么可能，主上的修为岂是它能比肩的。”将雄自是不信。
　　“不相信，等他醒过来你就知道了。”昆鹏兽微笑道。
　　此时的陈强站在鼎上面，他之所以冲出密洞，完全是因为这次的神劫是天为加人为，陈强的心神之念探视到了红云天劫之中藏有一人，而且杀机很重，完全是针对他，于是陈强很快就想到了林家的天才人物。
　　他当然不怕，反正下不了界，上面的神只能发挥五成修为，对其它人而言，这五成修为足以让他们死千次万次了，陈强不同，五成修为也要看对方修为到了什么地步，林家的天才很聪明，他懂得通过媒介来攻击自己，就凭一点，的确是个不凡之人。
　　“来吧！”陈强朝天淡淡的说道，他也想看看这个林家天才究竟是厉害到什么程度的人物。
　　好像听到了陈强的挑战，红云一阵翻滚，接着五道雷柱向陈强落了下来，三道针对神丹鼎中的丹药，两道是林家天才所发。
　　确定无疑之后，陈强微笑对之，空间世界之门打开，他现在完全不惧神劫，有什么直接丢进空间世界之中，这样还可以加强空间世界之中的雷系能量，当然第一道试探性的雷柱，陈强以身体笑纳，并没有引入空间世界之中。
　　城外观看的城民和将雄等人全傻眼了，这个世界还有人敢以身体对抗天雷，对他们来说是不可思议的事情。天神也不过如此，给异兽的冲击感更大，尼玛，这还是人吗？这样的人比他们异兽还变态了。


第八百一十三章 丹成受轻伤
　　陈强虽然用身体抵抗天雷，但是也不能小看，这可是神劫，即使有准备之下，雷柱临身之时，他的身体还是巨震了几下，有一种大山压顶的感觉，他大喝一声，站住了脚，不过神丹鼎也下降了几十公分，虽然很微小，但在远处观看的城民们还是看得很清楚，心里不由自主的为陈强怛心起来。
　　林啸栋，林家的绝世天才，现在是玄神级修为，神界分为六等级，神人，天神，玄神，君神，王神，皇神，以百万年的时间修至玄神也是天纵之资，玄神已有自己的属地，他是第一个林家飞升的人，可是之后林家再也没有飞升过一人，这让他很郁闷啊，他走之时，林家空前鼎盛，人才济济，可是等了百万年依然没有等到一个后辈或是前辈飞升。
　　就在将雄攻击林家的这一晚，不小心触动了当年林啸栋留下的印记，这是只有在林家危机之时才会触动的印记，林啸栋一惊，难道下界家族出事了，这么多年来他一直关心着下界，几乎每一个飞升神界的人，他都会过去打听，打听到的消息就是林家很好，并没有什么不妥之处，这次不一样了，家族的危机让他的心神都颤动了，这可就不一般了，正在焦急万分之时，陈强练丹产生了丹劫，也正是这丹劫帮了林啸栋一个忙，他可以借机查看一下林家情况，不看还好，一看之下气得连吐几品血，自己的子孙后代，没有一个还有生命迹象，也就是说被灭族。
　　这下把他的火引起来了，强烈的怒火冲天而下，利用丹劫的掩护，朝陈强下了两道神雷，可是令林啸栋意外的是，下面的人不但丝毫无损，而且还敢向自己叫板，要不是怕仙界的空间破裂，林啸栋真想冲下去一掌拍死陈强。
　　全力而为的话，当然能拍死陈强，可是陈强好像就知道他不能下界一样，眼神里充满轻蔑之色，而且对于陈强感受到自己的存在，林啸栋着实不敢小看陈强了，从来没有一个下界的仙可以探视上面的神，可是陈强做到了，这就让林啸栋意外的事情，难道这家伙也是个天才，想起当年自己意气风发，打遍古仙界无敌手，也是敢谁不顺眼就灭谁，这一切都是自己种下的因吗？林啸栋开始反醒了。
　　林啸栋反省的同时，神雷并没有因此而停下，一道道雷柱轰到陈强和神丹鼎之上，陈强刚开始还是试探性的迎接神雷，到最后完全沉浸在其中，慢慢的天雷柱越来越频繁，他也越来越享受，陈强现在就感觉一个个拳头打在自己身上一般，虽然很痛，却也没有伤到他，而且过后，他发现身体的强度突飞猛进，表面的皮肤开始有了一丝丝金光，龙鳞开始冒了出来。
　　陈强一看狂汗，天雷之力把体内的龙元力给唤醒了，这样下去，一旦彻底唤醒，陈强很有可能会变身，本身已达到神婴之境，变身已是迟早的事情，陈强也有些期待自己会变成什么样子。
　　林啸栋看着下面以身顶雷的陈强也不由暗暗佩服，这身体的强度绝对强过自己当年，真是怪物，当年他可是用了星辰之力转移，以身负重伤的代价才渡过神劫，当然这些事情只有他自己知道，外人是看不出来的，所有的仙人只当他强势的渡过神劫飞升神界，其中的苦愁只有自己知道。
　　他再看了一眼林氏族地，最终暗叹一声，看陈强这样的情况，就算自己加点料也无可奈他何，只有等他到神界再将其击杀了，灭族之仇这是不共戴天的，林啸栋不会放过陈强，再深深的看了陈强一眼之后，转身离去，时间长了他也怕神界的守护者发现，到时麻烦就大了，他一开始的想法是一掌拍死陈强的，现在看来是不可能了，一切出乎他的意料。
　　陈强心神之念一直锁定在红云之上，忽然发现一道气机消失不见，“跑了，还没有较量啊。”陈强郁闷道。
　　他这一分心，最后一道神雷轰了下来，陈强没有注意，轰！被砸在身上，人和鼎被轰入了地上，陈强身上的衣服全破了，身上的鳞片密密麻麻，只差一点陈强就能变身了，他爬起身，大骂了几句，然后看到身上的鳞片慢慢隐去，整个人又恢复了正常，不过胸前一痛，受了点轻伤，看着身前的神丹鼎，陈强手一拍鼎身，里面的十颗巨丹炸了开来，变成一粒粒拇指大的神丹，陈强心神一动，发现里面足足有两百一十几颗神丹，其中有五六颗极品，一百二十颗上品，其余的全是中品，连下品丹都没有，这如何不让他心喜。
　　受点伤值了，收起神丹，接着收起了神丹鼎，换身衣服，这边的事情算是搞掂了，林家一行，收获颇丰啊，连带上千万年来的林家家产全被陈强捞了一空，只有一个字可以形容陈强此时的心情，爽呆了。
　　“主上。”将雄和异兽以及周关兄弟全涌到了陈强身前。
　　“怎么样，其它家族有什么收获没有？”陈强微笑的说道。
　　“有。”周关兄弟把收到的财产全给了陈强。
　　“好，这里就由你们驻扎，林氏家族的位置不错，重新修建一座行宫，至于城民，以后的税金全减去一半，先免一年税吧。”
　　“是，主上。”将雄应道。
　　“嗯，昆鹏，你们的任务繁重，护住观星城是你们的责任，要知道，我们的目的可不止一城啊！”陈强对昆鹏兽。
　　“主人，我明白你的意思，放心，我会操练他们，一刻也不会放松。”
　　“嗯，你办事我放心，听从将雄的吩咐，一定不可忽视仙帝那边的动静，有什么重大的事情尽快回复我。”陈强说完消失在将雄等人身边。
　　“周关，你负责西门驻守，周节，你负责北门，周炎，你负责南门，我驻守东门，顺便跟进林家之地行宫的进程，有没有问题。”将雄说道。
　　“没有！”周关兄弟热情高涨。
　　“这里是我们的起步之地，一定要干好了，我们不能让主上失望。”将雄说道。
　　“是！”周关兄弟应声之后，带着异兽转身离去，将雄没有停留，马上发出公告，召收仙兵，共守观星城。


第八百一十四章 众城皆惊
　　要说观星城这么大的动静，别的城要是不知道的话，怎么也说不过去，恐怕仙帝宫也知道了这边发生的事情，陈强之所以让将雄他们留下，也是有所考虑的，他这次回去就是开始执行计划了。
　　一开始他是没有想到会弄出这么大的动静，所以才选在晚上进行，现在看来是瞒不住了，瞒不住自然速度必须加快，要让天衍仙帝反应过来之时已毫无办法，那就成功了，现在陈强缺的就是人，看来要找开下界的通道了，了解了古仙界之后，陈强知道自己天雷宗的弟子比仙兵强太多了，一个可以顶十个，于是他才有了打开通道的想法。
　　回到斗兽场，陈强到了后面兽库，为了不引起人的注意，这个地方是最合适的了，陈强全身七彩之光闪耀，用强大的修为打开通道。
　　天雷宗向往常一样正在广场修练，忽然天空中传来轰轰巨响，所有的弟子都停下了修练，宗主雷光也电射而出，个个脸上神情都很紧张，举剑望着天际，不知道出什么事情，突然天空中出现一道亮光，接着慢慢放大，最后成了一个通道。
　　“天雷宗的弟子听着，凡是君级以上修为的弟子都上通道来。”陈强的声音从通道中传了下来。
　　“是祖师。”雷光凭声音就听出来了。
　　“参见祖师。”所有弟子跪上地上。
　　“不必多礼了，事情紧急，雷光宣布下去吧，长老留六个，其余的让新生弟子顶上去，只有两柱香的时间，速度。”陈强说完就没了声音。
　　雷光不敢怠慢，马上传令下去，把闭关修练的弟子全叫了出来，然后报了报人名，接着一个个的向通道中飞去。
　　“宗主，这师叔们都去哪啊？”雷光身边的弟子问道。
　　“应该是到古仙界，祖师召唤，哎，要不是我还不能走，我也想上去了。”雷光叹道。
　　“宗主，我没见过祖师，他是一个什么样的人？”
　　雷光看着广场中央的巨形雕像，崇拜的说道：“他是神一样的人物，他只能是一个传说。”
　　雷光身边的弟子们看到宗主崇拜的眼神，好像看到了陈强纵横仙界的一幕，也许他们这辈子也没有办法见到陈强，但是能听到他的传说也是一种骄傲。
　　两柱香之后，通道果然准时关闭，没有上去的弟子也只能留了下来，而上去之后的弟子们发现自己站的地方是兽库，看着周围巨形异兽，个个提剑戒备，他们不知道到了什么地方，心中很紧张，毕竟在仙界已多年没有打过仗了，整个仙界都在天雷宗的统治之中，他们每天所做的事情除了修练还是修练，现在忽然换了一个环境他们还真有点怛心，不过天雷宗出来的弟子脸上不会出现害怕，大不了就是死路一条嘛，进天雷宗的第一训令就是不怕死，敢牺牲，只有抱着这样的精神才能克服一切艰难困苦。
　　天雷宗的弟子完全继承了这种精神，面对危险从不脱避，看他们迅速的保持战斗阵型就知道平时的训练情况，果然没有忘掉陈强说过的话，“每一天都要当成是在为战斗准备，因为我们不知道明天会发生什么，胜利永远属于时刻准备着的人。”
　　陈强看着天雷宗弟子的反应非常满意，于是出现在他们身边，“长老出列。”
　　“参见宗主。”六名长老出列立刻拜见陈强。
　　“参见祖师。”而其余的弟子一看到陈强，所有的人都激动了，没想到他们竟有幸见到祖师，这是每天都在做梦的事情啊。
　　“好，非常好啊，我宗的弟子就该向你们这样，时刻保持着警惕，只有这样才能防范于未然，是不是惊于旁边的巨兽。”陈强笑道。
　　所有的长老弟子顿时沉默了下来，他们不知道怎么回答，说不完全怕，那是不可能的，特别是这些都是帝级的异兽，他们只是君级修为而已。
　　“哈……都不必紧张，其实这次让你们上来是不得已而为之，我实在是无可用之人，这里还有九百多头异兽，你们有上万人，这样吧，我让异兽自己选个战友，从今天开始，你们将和我一起争战古仙界。”
　　众弟子傻了，和陈强一起征战，这可能吗？他们怀疑有没有听错，于是相互对视一眼，彼此看到了对方的激动。
　　“这是真的吗？宗主。”五长老问道。
　　“当然，荣耀由我们一起创造，以前仙界是如此，现在古仙界也是如此，大家有没有信心。”陈强喝道。
　　“有，誓死不归。”众弟子声震山河，他们做梦也没有想到能和陈强一起并肩作战，这是何等荣耀，于是全都发自内心的纳喊。
　　“好，那么现在开始。”陈强说完让异兽自己挑人，同属性或者是相同的脾气能大大的提高战斗力，异兽可不含糊，一刻钟之后全部挑选完毕。
　　“这样，你们现在赶往观星城，那边有一个广场能容纳万人，你们分批次训练，还有尽快掌握古仙界的地图，那边会有人教你们的，一个星期之后，你们跟随我一起出征。”陈强说道。
　　“遵令。”
　　陈强手一挥，异兽们带头，快速的冲天而起，向观星城方向飞去，这些异兽现在对整个古仙界都非常熟悉，他们从空间世界中出来之后，陈强让他们做的第一件事就是查探各城的情况，地图就是他们绘出来的。
　　所以现在陈强手中掌握着古仙界最全的地图，这是谁也没有想到的，陈强唯这一点就占了先机，观星城的天时人和让他下定了攻城的决心，接下来就是下一个城，无双城。
　　观星城被一股势力攻占的消息一天之后就传遍了整个古仙界，最震憾的不亚于观星家族林家的被灭，各城顿时大惊，纷纷猜测不明势力的企图，他们会不会攻打自己的城，一时间人心惶惶，而气人的无怪乎仙帝了，没想到果然有人在后方插一脚，现在他根本也没办法抽出人物来对付，毕竟只是一个城，其它城并没有被攻打的消息传来，此时的天衍大感头痛，难道古仙界基业真要在自己手中断送吗？
　　不过就算抽不出人手，天衍仙帝也不容许别人在背后捅他一刀，于是叫来了太白，让他带人去一趟，解决掉观星城的事情，太白领命，带着两万精兵赶往观星城。


第八百一十五章 有去无回
　　太白两天之后就赶到仙元城，他没有先到观星城，在城外安顿好仙兵后，带着罗成前去晋见陈强。对于太白的到来，陈强没有意外，只不过没想到来得那么快。
　　“主上，这位就是我跟你提过的罗成。”太白把身边的罗成介绍给陈强。
　　陈强盯着罗成的双眼，罗成坦然对之，不过眼神里还带有一丝崇敬，他也算是修为不低了，也见过不少高手，陈强身上的气息他是能感受到的，的确是强者，不是他可以比拟的，于是单膝跪地，参见陈强。
　　“罗成，以后你就跟在我身边，起来吧。”陈强笑道。
　　“是，主上。”罗成激动的应道。
　　太白很高兴，一开始还怛心陈强不会收，看来是多虑了，“罗成，恭喜你。”
　　“谢谢白大哥，要不是你，我也不会有机会见到主上。”罗成由衷的感谢。
　　“自家人不说客气话，以后我们一起努力。”太白说道。
　　“太白，天衍那边情况如何？”
　　“主上，很幸运，我拿到了一颗火炎晶石。”太白拿出一个金属盒递给陈强。
　　陈强打开一看，果然里面放在一颗拳头大的火炎晶石，惊喜道：“太白，你是怎么弄到的？”
　　“主上还记得当时天衍仙帝被围困的事情吧，我拿着他的令牌到了边境之后，并没有马上就回去救援，而是回了一趟帝宫，我跟着他身边这么多年，对他的一切几乎都很清楚，不过他还是防了我一道，只让我找到了一颗火炎晶石，还有两颗我找遍了整个地宫也没有发现，无奈之下只好先拿了这颗。”
　　“他没有怀疑你。”陈强问道。
　　“怀疑那是肯定会有的，不过他正在用人之际，并不敢对我怎么样，而且，还有人更想得到火炎晶石，所以我不是第一怀疑对象。”
　　“这次来了之后，你是不是不打算回去了。”
　　“是的，我已没打算回去。”太白说道。
　　“也好，我正愁没人可用，你们带了多少人来？”
　　“两万精兵，全是心腹。”罗成说道。
　　“好，一起到观星成汇合吧，从现在开始，所有军队听从太白你的指挥。”陈强说道。
　　“谢谢主上赏识，我一定会助主上征服整个古仙界。”太白说道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　陈强一行人进入观星城，看到这么多军队的到来，城民们更高兴了，有这么强大的力量在，他们以后的生活可以安定起来了，陈强领着军队来到广场，天雷宗的弟子们已经在这里开始训练。
　　看到陈强的到来，全都从地上站了起来，“参见祖师。”
　　“不必多礼，都起来吧，怎么样，这两天还习惯吧？”陈强笑道。
　　“习惯，谢谢祖师的关心。”
　　“那就好，今天我把我们的军师带来了，以后你们一切都听他的调动和指挥，他算是古仙界的老人了，有他在，一切都不是问题。”陈强把太白介绍给城雷宗的弟子以及将雄等人。
　　“参见军师。”
　　“不必多礼，今后我们一起努力，为主上的大业奉献自己的力量。”太白说道。
　　“努力，必胜！”众人的声音震动整个观星城。
　　这时，忽然有一大批青壮年涌到了这边，“军师，请收下我们吧，我们要参加队伍，一起征战沙场。”
　　面对突如其来的一幕，太白也不敢擅自主张，于是看了看陈强。
　　陈强笑道：“太白，我既然把一切事务都交给你了，就由你作主，除非重大事件，其它的你都不用向我征求意见。”
　　“是，主上。”太白吃了块定心丸，他知道这是陈强完全相信自己的能力，自己所要做的就是让陈强看到自己的才能。
　　于是他对着涌过来的城民说道：“大家不要乱，听我说，要参军的可以，先把姓名和住处报上来，我们要有个底，以后立了军功好奖励大家，不过入军之前，有一句话我得先说到前面，来可自由，走时就不能自由了，敢擅自离队的，临阵脱逃者，杀无弑，你们要想清楚，不能一时头脑发热就来参军，要有目标。”太白说道。
　　“我们想清楚了，这么多年来，一直受林家的欺负，我们一直抬不了头，作为青年，我们实在是太窝囊了，我们要改变这样的现状，我们要让所有的人都知道，我们观星城的青年也一样是好男儿。”
　　“我明白了，你们想通过这个平台来证明自己。”太白笑道。
　　“是的，请军师成全。”
　　“可是会经过严酷的训练。”
　　“我们死都不怕，还怕什么。”
　　“好，罗成，以后这些兵就是你的了，你要好生训练他们，让他们成为真正的男儿。”太白下令道。
　　“是，军师。”罗成接令，他最厉害的不是打仗，而是训练仙兵。
　　“主上，你看这样处理行吗？”太白向身边的陈强报告道。
　　“太白，你这样做和在天衍仙帝身边有什么区别，放心吧，我不会干涉，但是我要看到战斗力最强的军队，我想你应该能办到。”陈强笑道。
　　“太白有人头担保，搞不出来，我人头奉上。”太白以首担保。
　　“我不是要你的担保，而是要看到实质性的效果，有什么要求起个纲提出来，我会全力满足你的要求。”陈强说道。
　　“是，主上。”
　　“那你忙吧，从现在开始，你要像在天衍身边悠闲的日子可就没有了。”陈强说完消失在太白面前。
　　太白微微一笑，“主上，太白要的正是现在这样的生活，这样才能体现我的价值，我的人生才有意义。”
　　仙帝宫中，天衍仙帝听到了一个不好的消息，太白带去的军队并没有攻打观星城，而是不费一兵就进入了城中，刚开始天衍仙帝还很高兴，以为太白的威慑收回了观星城，可是探子回报，并不是这样的，观星城现在已不在仙帝的统治范围内了，里面进驻了异兽和一万个高手，想起看到的情形，探子还一阵后怕。
　　“你说清楚，什么一万个高手？”天衍仙帝听了之后也不由动容，要知道探子的修为也在君级以上，他称之为高手的，不是他的同等高手就是帝级高手，这要是确实，那是非常恐怖的势力，并不比魔煞一族那边差多少。


第八百一十六章 不费吹灰之力
　　“帝君，我确信没有看花眼，我看到的全是君级高手，而且还在万人以上。”探子说道。
　　“查出哪里来的人没有？”
　　“不像是魔族的魔煞一族，是另外一股势力，对了，他们是从仙元城出现的。”
　　“仙元城。”天衍仙帝沉思了下来，脑袋火速的转动，很快锁定了陈强这个人，“难道是他。”
　　“帝君，你想到什么人了？”
　　“你再去仙元城一趟，给我监视起斗兽场，有什么异动立即向我回报。”天衍仙帝下令道。
　　“是，帝君。”探子虽不知道天衍仙帝的想的是什么，但也猜到了一些，他也不敢多问，闪身而去。
　　“陈强，是你所为吗？”天衍仙帝双拳紧握，青筋都看得清清楚楚，看来气得不轻，慢慢的天衍仙帝又放松了下来，“太白希望你不要背叛我，否则我会让你碎尸万段。”他最恨的就是别人的背叛。
　　仙帝这边有了动作，而观星城这边的动作更大，太白的很清楚天衍仙帝的想法，他现在顾及魔煞一族的事情，根本无法理会其它的事情，那么这就是扩大势力的最佳时机，于是命令天雷宗的弟子分为三大军，同时向附近的城市发动攻击，再加上异兽大军的加入。
　　只用了短短一周，附近三座大城被攻了下来，简直不费吹灰之力，这完全是太白的预知的先机，这些大城的军队被仙帝调到了边境之中，如今除了一些仙兵驻守，可以说完全算个空城。
　　太白拿下三座城之后并没有再继续攻城，他要做的先稳下来，毕竟维稳才是重中之重，其它城可以慢慢攻打，而且他怛心天衍仙帝调兵来救驾，围攻他们，所以大蛋糕需要一点一点慢慢吃。
　　三城一失，天衍仙帝彻底愤怒了，二话不说，调了五十万大军向观星城方向出发，他不容许这些势力在后方捣乱，殊不知他这一调动正合魔煞一族的心意。
　　上古魔煞听到回报后立刻找到了王小虎，“王兄，现在我们怎么办？时机是否已到。”
　　“的确，时机到了，不过现在还不是最佳时机，再等等，如果我猜得没错，陈强那边动手了。”王小虎说道。
　　“他不是说过不参于古仙界的事情吗？”上古魔煞说道。
　　“他的确有这么说过，也许他心中也是这么想的，但是世事难料，有些事情是身不由己的，你会不得不去做。”王小虎说道。
　　“那怎么办，那一定是我们的劲敌。”
　　“劲敌是肯定的了，不过我们要在他羽翼渐丰的时候，先拿下大半个古仙界，到时就算他再强，也无可奈何了。”王小虎说道。
　　“你的意思是先坐山观虎斗？”
　　“当然，你等着吧，只要我们不动，天衍仙帝还会把边境上的兵调走的，我很了解陈强，区区一个天衍仙帝想搞掂他简直是做梦。”王小虎也想看看陈强怎么应对几十万大军，他很清楚陈强的势力，根本可以用小来形容，他还就不相信这么短的时间内陈强能组织庞大的军队出来吗，除非早有准备，不然是绝对不可能发生的事情。
　　“要不要助他们一臂之力呢？”上古魔煞笑道。
　　“你的意思在让人在那边也捣乱一下，扰乱天衍的视线。”王小虎笑道。
　　“不错，如果我们演得好，说不定他的枪口先调转了，俗话说，要攘外并先安内，我相信天衍这个人如此小心眼，定会先去收拾陈强，而陈强并不是这么好收拾的，可能他这一策略会把兵源陷进其中，如果真是这样，嘿嘿，我们的机会就来了。”上古魔煞分析的有条有理。“好，我马上派人去，这次怎么也得弄他个天翻地覆。”上古魔煞说到说到。
　　陈强不知道魔煞一族的阴谋会给他带去什么样的影响，他现在正在斗兽场的办公室里，整个人坐在椅子上沉思着，“太白果然是个人才，短短的一周就攻下三座城，可是这样做到底是利大于弊呢，还是弊大于利。”陈强也很头痛，太白的行动是正确的，但是时机不太对，这样一来把自己摆上了台，不得不和天衍仙帝叫板，同时还要防止上古魔煞和王小虎的背后阴谋，特别是王小虎，这家伙什么阴谋诡计，那是层出不穷，只有你想不到，没有他做不到，论实力陈强明显强过于他，可是阴谋的话陈强还真不如他，他做事光明垒落，他也不屑用阴谋诡计。
　　“来人！”陈强叫人进来之后，让他传话给太白，小心魔煞一族使计，话传出去了，希望太白会有应对的办法，陈强知道此时仙界的几十万大军压境，太白他们的压力不小，当然有异兽在，这几十万大军陈强倒是不看在眼里，关键是这次之后天衍会不会调转枪头，这才是他怛心的，如果两人一斗起来，上古魔煞和王小虎不是得利了，这是陈强绝对不允许的。
　　太白接到陈强的话后，表情也变得凝重起来，造成现在的局面都怪自己太急近，还好陈强并没有怪他鲁莽，否则他真是无脸见人了，都怪他太想立功，太想证实自己了，陈强只给了他一句话，相信自己，沉着应对。
　　八个字却给了太白无限的信心，这八个字体现出了陈强对自己的信任，意思就是让自己放手去干，没有什么难得到自己的，于是他召集了众位将军以及异兽头领，商量一下对策。
　　“大家都有什么见意不妨提出来。”太白朝众将说道。
　　“军师，我们没有什么好说的，计策这些东西我们不在行，我们听你的指挥，你让我们做什么我们就做什么。”将雄说道。
　　“好，周关，我要交一件事情让你去做。”太白说道。
　　“军师请说。”
　　“你带着二十个异兽高手潜入附近的城里，密切留意可疑人员，发现可疑人员格杀勿论。”太白说道。
　　“遵命，军师我什么时候起程？”
　　“现在就起程，异兽高手由你自己挑选，其余众将和我一起退敌。”太白把计策给众将说了一遍，然后全都下去准备，一场以少数对战多数的战役即将打响。
　　周关临走之时，太白叫住了他，还吩咐了他几句话，“这次所面对的对手可不是普通人，而是魔煞一族或者是魔族，总之不能让他们达到搅乱我们大局的大事，此去切记不可掉以轻心，一定要小心谨慎，注意安全。”周关听了太白的话之后更加不敢大意，挑选了异兽高手就出发了，先到总是能占到一些先机，这一点他懂。


第八百一十七章 片甲不留
　　观星城城主府，太白叫来了将雄，“将雄，你负责把敌人引进来，只许败不许胜，当然也不能败得太快，要给他们打不赢的错觉。”
　　“军师，我明白。”将雄常在社会中混，自然精通演技，他有信心演好。
　　大战开始了，将雄打开城门，带关着五千天雷宗的弟子，以及两百头异兽冲出了观星城，向天衍仙帝派出来的五十万大军扑去，就数量上来说，简直是以卵击石，但是，真正战斗的时候，兵不在于多，而在于精，天雷宗弟子全是清一色君级修为，异兽是帝级修为，两方一进入战斗，惨烈的屠杀上演了。
　　当然是单方面的屠杀，天雷宗的弟子一上去就是组织阵形，这是在仙界训练出来的阵形，防御进攻相结合，威力惊人，往往仙兵还没有明白怎么回事，化成一团黑灰倒在地上，对方的仙将被这一状况惊呆了，他们不敢相信眼前看到的一切，天雷宗的弟子还不是最吓人的，最吓人的是异兽，他们一出手，死伤的仙兵数以百计，虽然仙帝这边的大军数量上占了优势，毫不夸张的说一人一口水足淹了将雄这边的人。
　　可是效果恰恰相反，看着仙兵被秒杀，还有密集而下的天雷，仙将无奈的宣布退兵了，再这样下去，就是一百万军队也够喂这些恐怕的人和兽。
　　太白在城墙上也没有想到会是这样，这完全出乎他的意料之外，天雷宗弟子和异兽的战斗力实在是太强了，就这样的混合大军，还有什么军队是他们的对手，于是否之前的计划就断然的否决了。
　　根本没有那个必要，将雄得到命令之后乘胜追击，再加上周炎等人在后面围剿，三天的时间，天衍的五十万大军只用不到十万逃出了观星城的控制范围。
　　仙将们不敢相信这是事实，为何会有如此恐怖的军队，这比魔煞一族还强大，他们只是几千人啊，而自己这边是几十万，根本没有可比性，但是他们却惨败了，不但如此，逃出来的，大多数都受了伤，现在随便出来一个军队就可以收拾他们，当真有片甲不留之势。
　　仙将不敢回帝宫了，回去肯定死路一条，不回去也死路一条，怎么办？主将叫来了偏将。
　　“大家现在商量一下怎么办？”
　　“将军，我们回去肯定死定了。”一个偏将说道。
　　“是的，帝君的脾气我们非常清楚，之前在边境出了事，当时的主将就被杀了，我们这次大败回去也是死路一条。”
　　“可是我们不回去也一样死路一条，没有补给，根本没有活路。”
　　“将军，之前我在城墙上看到了上仙太白，我们不如投靠他吧，没想到他竟背叛了帝君。”
　　“大家都同意吗？”主将说道。
　　“同意，我们没有其它办法了，而且将军也清楚，像刚才那么强大的战斗力，我们投靠过去说不定还能有一翻作为。”几个偏将都点了点头。
　　“好，那我们现在就回去。”主将大手一拍，下了狠心，以其死，还不如投靠到太白那边。
　　太白还在城墙之上，将雄带着人打扫战场，整个战场尸积如山，好惨烈，将雄看了之后也不由暗暗咋舌，真强大的战斗力，有些受伤的人将雄并没有下令杀了他们，而是把他们救了起来，拉回城中向丹师治疗，毕竟是一条人命。
　　“将军，仙界的大军折回来了。”将雄正在收拾听到了探兵的报告。
　　“什么，他们还敢回来。”将雄骑上异兽向仙兵那边奔了过去。
　　看到将雄的到来，站在前面的主将抬手说道：“在下陈婴，请将军带我等晋见太白上仙，我们愿降。”
　　“呃！”将雄着实愣了一把，他都准备问问是不是再杀一场，没想到等到的竟是这样的一句话。
　　“你们要降？”
　　“是的，我们愿降。”
　　“好，你们几个跟我来，让战士们在这边等着。”将雄吩咐天雷宗的弟子看死这些仙兵，不要让他们搞出什么名堂出来，一有异动，格杀勿论。
　　太白在城墙上看到将雄带着几个将军过来，他就明白怎么回事了，天衍的脾气他最清楚了，这些将军还算是明智，于是闪身下了城楼，虽然这几个仙将是败将，但是以后是自己人，就该以最大的胸怀迎接他们，不能让他们失了面子。
　　“上仙！”主将陈婴很惭愧。
　　“陈婴，你决定了？”
　　“嗯，我们商量好了，决定降于上仙。”
　　“不，你们不是降于我，我只是军师，真正的主上并没有在这，不过我代他收下你们了，一会跟我去拜见一下就行了。”
　　“一切听从上仙的安排。”
　　太白让陈婴把十万大军安顿在城外，将雄让观星城新进入的青年搭建简易木篷，暂时住了下来，随后领着陈婴和五位偏将去见陈强。
　　陈强知道这样的结果后自然很高兴，“陈婴，你跟我同性，也算是有缘啊，这样，你回去之后体整两天，然后领五万将士把仙元城也占了，这里以后就是我们的大本营。”陈强一直没动仙元城，并不是怕，而是不想早暴露自己的主据点，现在又有十万兵的加入，他没有什么好怛心的了。
　　陈婴等人领命回去准备，陈强留下了太白，“太白，这次做的非常好，出乎我的意料之外，第二件事就是招收仙兵了，进展如何？”
　　“一切都很顺利，四座城收了三万青壮年，现在已编入军中，由天雷宗的弟子带着。”
　　“很好，稳定之后可以再图其它城了，相信魔煞那边也有动静了。”陈强笑道。
　　“嗯，一有消息，我会派人来报，太白先告退了。”
　　太白走后，陈强进了空间世界之中，精灵大军，是该用上他们的时候了。
　　“始神！”精灵女王不知道陈强到来，连忙见礼。
　　“不用多礼，爱丝，精灵战士训练怎么样了？”
　　“已经完全没有问题了，随时可以进行战斗，有始神练制的神弓，相信战斗力非常强大。”精灵女王说道。
　　“好，让她们准备一下，两天后我再来。”
　　“始神，我……”精灵女王叫住陈强欲言又止。
　　“还有什么事吗？爱丝。”
　　“我，我想得到始神的宠幸。”精灵女王说完面色绯红，整个人变得紧张起来。


第八百一十八章 衍宇神诀
　　“爱丝，你，你说什么？”陈强傻了，他还真没有想过要占精灵女王的便宜，当然，并不是他对精灵女王没有兴趣，凭美貌，在众女之中她绝对称得上前十的姿容，但是陈强压根就没有去想。
　　“始神，我，我喜欢你。”其实爱丝也算是被陈强给毒害了，精灵族地本就离陈强的宫殿不远，众女又和她们相熟，一来二去精灵女王对宫殿是了如指掌，这样一来有空肯定就会到那里去玩。
　　刚好那天陈强和众女大战，她去找众女玩，却没想到看到触目惊心的一幕，刚开始她还以为陈强在欺负众女，后面一看不对劲，众女都自动爬到陈强身上，而且一些姿势要多销魂就有多销魂，慢慢的她的身体也有了反应，她终于明白在干什么羞人的事了，看到众女嘶心裂肺，脸上却又带着满足的笑容，她还真是无法理解，于是有史以来第一次用手解决，爱丝尝到了蚀骨销魂的滋味，女人和男人没有什么区别，一旦迷上，甚至比男人更疯狂，相信大多数结了婚的男人深有体会啊。
　　“爱丝啊，你可要想清楚啊。”陈强说道。
　　“我想的很清楚了，今生此身非始神莫属。”爱丝都说到这份上了，陈强也不客气，走过去抱住她就往她房间里走去，不一会房间里就传出了诱人的声音，把很多精灵都引了过来，她们趴在窗前看着里面的情况，看到陈强勇猛的欺负她们的女王，全傻眼了，当然她们不敢进去救，主要是因为她们发现女王的脸上红润诱人，而且双手抓着床单，并没有反抗，也没有求救，相反在大声的呻吟，这让精灵们很奇怪，同时又搞不懂，始神欺负就欺负吧，干嘛要脱掉衣服。
　　“爱丝，屋外面可全是你的子民，你还不禁声。”
　　“始神，你这么猛，我怎么可能禁声，没事，反正那些小家伙迟早也是你的。”爱丝说道。
　　“啊！”陈强停了下来，怀疑自己听错了。
　　“怎么了？”
　　“你刚才说的话是什么意思？”陈强要求证。
　　“始神，你不知道吧，老祖宗告诉我，我们全是因你而生，自然全是你的人，你随时想要，随时可以来取，现在别停。”爱丝害羞道。
　　看到精灵女王娇羞的一面，陈强的动力更强，以每秒上百下的速度冲击，没多久精灵女王就滩倒在床上，晕死过去。
　　陈强起身穿衣，帮爱丝盖好被子，忽然，陈强眉心空间一阵震动，他连忙盘坐起来，仙识进入空间之中，只见眉心空间之中金光闪耀，“这是……”陈强愣住了，衍宇神诀激发了。
　　“不是要到神人之境才可以修练吗？这怎么回事？”想了一会，陈强明白了，很有可能是吸取了精灵女王爱丝的元阴，现在的仙识彻底进化为神识，也就是说陈强的心念修为达到了神人之境，肉体也在大圆满的顶峰，之前的五个月的神劫，现又提前了两个月。
　　陈强全神投入其中，开始修练衍宇神诀，外面的精灵只见女王房间闪耀起七彩光华，越来越亮，最后光华把房子被淹没在其中，她们退了开来，七彩光华化作一层茧屏闭了外面的世界，这是能量的自我防御，陈强还不知道这么神气的能量存在，就好像有意识般的保护陈强的修练。
　　还好，衍宇神诀对现在的陈强来说并不困难，第一层很快就找到了门路，体内的能量开始按照神诀的运行起来，三天之后，陈强醒了过来，整个人变得更加不一样，连陈强自己都感觉变化很大，看了爱丝一眼，陈强消失在房中，到了仙元城之后，他终于知道哪里发生了变化，心神一动，整个古仙界都映入他的脑海之中，古仙界的 第一个仙者正在做什么，他都一清二楚。
　　陈强惊喜不已，显然是修为突破了，现在自己拥有的是神识再也不是仙识，以神识来查探古仙界，当然尽收眼底，这就是境界高带来的好处，于是自己每一步都将走在前面，收住心情，陈强叫来了太白。
　　“太白，从现在开始，我不在理事，全权由你负责，有什么消息我会派人通知你，加快进攻的速度。”陈强时间越来越短了。
　　“是，主上。”太白一听整个人的精气神都不一样了，他不知道陈强为什么会全部放权，但是他知道的是陈强这是完全信任自己的意思，他除了报答知遇恩还能做什么，回去之后，召集众将，开始了攻占城池的计划。
　　天衍仙帝行宫，两排站着众将，天衍一句话也没有说，只是看着下面的众将，现在他才明白太白对自己来说有多么重要，没想到，自己还是逼走了他，现在后悔都来不及了，整整五十万大军，有去无回，这足足让他狂吐三升血啊，自己培养起来的人对付自己，世界上有哪个傻瓜会这样做，也许只有他天衍而已。
　　“怎么都不说话，现在怎么办？”天衍仙帝说道。
　　“帝君，我们觉得还是先抵抗魔煞一族为重。”其中一个主将说道。
　　“你们难道没听过攘外必先安内的说法吗？”
　　众将沉默了，天衍仙帝铁了心要先收拾太白上仙，他们说什么也没有用了，只得听候命令。
　　“左将军和右将军你们各领五十万，前后夹攻太白，务必速战整决，我们没有多少时间了。”天衍仙帝下令道。
　　“遵令，帝君。”
　　“左右主将出列接令，其余的将军原位不动，密切留意魔煞一族他们的动静，不可大意，我们可是没有第二次机会了。”
　　“是，帝君。”众将大声应道。
　　众将退后，天衍仙帝喃喃自语，“太白，我自问待你不薄，为什么要背叛我，看来火炎晶石也是你带走的，难道是他吗？”他想到了陈强，除了他还有谁更需要得到火炎晶石，自己身上还有两颗，陈强要想得到，必须到帝宫一趟，天衍仙帝等着，如果这次大军再次失败，那么他只能接受和陈强平起平坐的现实，就算是无奈也得那样做，没想到短短的时间内，他竟然神不知鬼不觉的扩大自己的势力，的确是不简单的人，连太白都被收买了，够绝，天衍怎么也没有想到是太白自己投靠陈强的，失道者寡助，这是天理，没人能够挽回。


第八百一十九章 天衍的王牌
　　“帝君，有一件事不知道该不该讲？”忽然有一主将折回帝宫之中。
　　“什么事？”
　　“我们在边境抓到一个女子，还有一头异兽，现在关在我的军营，不知道你要不要见见。”主将说道。
　　“有什么奇特之处吗？”天衍问道。
　　“是的，那头异兽我从未见过，只听女子叫它超神兽。”
　　“哦，那我到要看看，你把你和兽都送过来。”天衍仙帝笑道，这件事情还真是挺新鲜，他也想瞧瞧有什么奇特之处。
　　主将回到军营，来到关押异兽的地方，只见女子和异兽正说着话，于是说道：“你们跟我走吧，帝君要见你们。”
　　“这里很舒服，我们不打算走了。”女子正是陈强之女陈纤儿。
　　“笑话，去哪里怎么由得了你们。”
　　“那你可以试试，我要不是对你们这里感兴趣才不会被你抓来，你以为你是谁啊。对不对，超神兽。”
　　“小姐说的对，就凭他们能抓住我简直是笑话。”超神兽昂起头说道。
　　“好啊，我倒要看看你们是不是这么厉害，来人啊，把他们绑起来，押送帝宫。”
　　“是，将军。”二十几个仙兵拿出仙绳朝超神兽一套，正准备拉时，超神兽身子一摆，二十几个仙兵感觉一股能量从仙绳中传了过来，惨叫一声，倒飞了出去，砸在地上全晕了过去。
　　仙将一愣，怒喝一声，抓住仙绳，他要亲自动手，谁知超神用力一甩，他也被甩了出去，不过毕竟是帝级的初阶修为，并没砸在地上，只是落地之后，双手麻痛不已，他也不由暗道厉害，顿时不敢小看超神兽了。
　　接着他把目光转到陈纤儿身上，拉起一条仙绳朝陈纤儿套了过去，陈纤儿娇喝一声，身上顿时出现九龙盘旋，嗖的一声，冲向仙将。
　　仙将大吃一惊，龙族，几百万年没见了，怎么就出现了，难道这个女人是龙女，二话不说，连忙退出十丈之外，仙将并不笨，他忽然发现那九条神龙到了五六丈之外后又回到了陈纤儿的身边，仙识一扫，原来只是虚的，顿时放下心来，手中闪出了剑，飞身朝陈纤儿斩去，他知道杀是杀不掉她的，只是想让她自动认输，他相信自己有这个能力。
　　呛！仙将的剑斩在陈纤儿身上，这一下把仙将吓了一跳，他可不想伤了这个女孩，下意识的收剑后退，落地之后看了看陈纤儿，发现她身上多了一个盾牌，顿时松了一口气，随后又暗叹女孩的厉害，看来身份不简单，先有九龙护体，接着有一个能量盾牌，这可不是一般人能够拥有的。
　　“你到底是什么人？”
　　“大叔，我是女人，这还用问吗？”陈纤儿眨眨眼说道，此时超神兽撞开牢房，一人一兽走出了牢房。
　　“你是龙族？”
　　“龙族没听过，大叔，我不玩了，后会有期啊。”陈纤儿飞上超神兽的后背，嗖的一声，超神兽冲天而起，眨眼消失不见，仙将追的机会也没有，他也不敢去追，有这么多防御仙器在身的人，身份一定不简单，他现在只能向天衍仙帝报告陈纤儿和异兽逃跑了。
　　听到仙将的报告后天衍天帝看了他一眼，“肖潜，你小子不会是拿我寻开心吧。”
　　“帝君，属下哪敢啊，的确是我所说的那样，他们根本是逗我玩的。”肖潜无奈道。
　　“哈……你堂堂一个仙将，竟被一头兽和小丫头片子玩弄，亏你说的出来，行了，下去吧，守好的地盘，别出事了，以后这事你还是不用禀告我了。”天衍仙帝说道。
　　肖潜还能说什么，天衍仙帝好像怎么也不相信，于是退了下去，他走后，五道身影从天际直射殿中。
　　“天衍兄，我们又见面了。”五人落地后大笑道。
　　“高兄，邓兄，周兄，邪月仙子，枯老上人，你们都来了，请随我来，酒席已准备。”天衍见五人大喜过望。
　　五人是古仙界所剩的五大上仙，包括碧玉仙子，太白，还有一个神秘的老头，称之为八仙，全都是古老级的人物，这次出了这么大的事情，天衍不得不把他们请出山来。
　　“天衍兄，发生什么大事，让你怎么急着找我们？”高寿说道。
　　“高兄有所不知，上古魔煞还没死，已领着族人和魔族一起侵占古仙界，南方大半区域全被他们控制住了，这次小弟请你们出山，就是请各位助小弟一臂之力，事成之后，小弟奉上极品仙丹作报酬。”天衍仙帝说道。
　　“不知天衍兄想我们怎么样做？”周长青说道。
　　“周兄，现在恐怕先得把魔煞的事情压一压，我现在正全力缴杀后方叛军，太白已背叛我了，现在正统兵与我为敌，我想各位替我做做他的思想工作，我这里还真少不了他。”
　　“这事得让邪月仙子去办，当年太白追了她好长一段时间啊。”周长青笑道。
　　“好，这事交给我吧，不过我不一定能办到，毕竟事情过了很久了。”邪月仙子叹道。
　　“那有劳仙子了，尽人事，听天命吧。”天衍仙帝大喜。
　　“来，诸位请用餐。”天衍非常客气的招呼五人，几个月来，今天算是最开心的一天了。
　　这五位上仙可是天衍仙帝最后的王牌，他低声下气的招呼他们，也是为了自己，如果这次还不能助他解决事情，天衍做了最坏打算，丢下古仙界，升入神界，这里他不管了，要不是魔煞一族的出现，他还真的渡劫习升了，魔煞一族的出现，打乱了他的计划，也让他处处被动，其实归根结底，上面有几个老仙帝，如果自己不把事情办好，上面的老仙帝恐怕不会放过自己，他们现在也许是高手中的高手了，他自己都已经统治古仙界三百万年了，三百万年可以让飞升到神界的仙帝变得很强大了。
　　正所谓人逢喜欢事精神爽，现在天衍就是，好像几位上仙一到，什么事情都解决了一样，事情是否真如他想象中的顺利还得看接下来的发展，总之五位上仙的出现让古仙界的震动不小，这些高手德高望重，必定起到维稳的作用，起码一些起观望态度的城池现在坚定的站在了天衍仙帝这一边。


第八百二十章 太白的梦中情人
　　邪月仙子饭后没有停留，闪电般的赶到观星城，以她的身手直接进入府里是任何人也发现不了的，到了府中之后，很快就锁定了太白的房间，于是闪身过去，到了太白房间的门口。
　　“太白。”
　　“谁？”太白起身打开了门，看到邪月仙子后整个人愣住了，“你，你怎么会在这里？”太白感觉心脏不受控制的跳动起来。
　　“准备让我站在门口说话吗？”邪月仙子的声音很好听。
　　“哦，进，进来。”太白回过神来，有点语无伦次了，邪月仙子的出现着实让他吃惊不已。
　　“太白，这么多年没见，你还是老样子。”邪月仙子双眼盯着太白，太白竟不敢与之对视，心中的紧张到现在还没有放松下来。
　　“你没有变，我变老了，你过得还好吧。”毕竟是梦中情人，当初也下了不少功夫，太白紧张也是情有可言。
　　“我一切都好，太白在我心中永远是那个太白哥。”邪月仙子说道，这句话要是带一点羞意，那感觉就会很不同，可惜邪月仙子脸上淡定，没有一丝波动，语气也很平淡，根本没有夹杂着一丝情感，如果有旁人就知道，邪月仙子对太白一点感觉都没有。
　　可是太白此时的感觉就不一样了，听到这样一句话心中更加激动，还以为邪月仙子动心了，来找自己叙旧情，“邪月，谢谢你来看来，你不是在闭关修练吗？怎么会有时间？”
　　“我是有事来找你，听天衍仙帝说，你现在不在他手下做事了吧！”邪月仙子还是问得比较婉转。
　　太白一听天衍仙帝顿时脸色一黑，瞬间什么也明白了，邪月专门来找自己只是为了天衍仙帝，并不是单纯来见自己的，于是淡淡的说道：“道不同不相为谋，没有什么好说的。”
　　“天衍仙帝对你好像不错。”
　　“是啊，这一点我也赞同，可是其中的内情你又知道多少呢，邪月，如果只是来做说客，那不好意思，夜已深，不送。”太白很强硬。
　　“太白，人不能忘本。”
　　“邪月，你太令我失望了，不好意思，我累了。”太白叹道。
　　邪月仙子站起身来，叹了一口气，看来她是说服不了太白了，这样下去，很有可能之后会动手，这是她不想遇到的，但是现在看来是避不开去了，“太白，后会有期。”邪月仙子闪身离开。
　　太白看着对面热气腾腾的茶，一时间感慨万千，邪月仙子的忽然出现，他肯定很开心，但是并不是专门来见自己他又觉得很失落，从她的人出现到离开，连杯子都没碰过，屁股都没坐热，就凭这一点，他什么也清楚了，一切都是自己太执着，不是自己的强求也没用，罢了，从此刻开始，所有的心事都随风而逝吧。
　　太白心结一开，修为猛涨，瞬间突破，竟到了大圆满之境，他微微一笑，没想到心结耽误了他这么多年，现在浑身舒畅，整个人的精气神完全变了个样，人生就当如此，什么爱情，对他来说现在都成了浮云。
　　邪月仙子离开观星城之后，来到了仙元城，她这次的目的还想看看天衍仙帝口中所说的那个高手，令太白背叛天衍追随的人到底是什么样的一个人。
　　邪月刚潜入斗兽场，气机就被锁定，她微微一愣，随后释怀，看来这道强大的仙识应该就是这斗兽场的场主陈强了。
　　既然被发现，她出大大方方的走向陈强的办公室，刚到门口，门自动开了，邪月仙子走了进去，见到这么年轻的陈强让她微愣了一下，不过很快就敛去她的失态。
　　“仙子是来找我的？”陈强笑道，然后起身倒了一杯热茶，走过去递给邪月仙子。
　　邪月仙子接过茶，看了看周围的装饰，她感觉很新鲜，进来这里就好像来到了大自然之中一样，陈强的布置还真是有一套，而且非常整洁干净，还有沙发，邪月仙子现在非常不习惯，软绵绵的，虽然很舒服，但是感觉怪怪的。
　　“谢谢！你就是陈强。”
　　“嗯，我就是，深夜来访，有何要事，莫不是仙子感到寂寞找在下聊聊天。”陈强笑道。
　　“陈公子说笑了，我只是好奇进来看看。”邪月仙子说道。
　　“感觉怎么样？”陈强的眼神一直盯着邪月仙子，从上到下，再从下到上，瞄来瞄去，搞得邪月仙子怎么坐都不自在，感觉陈强的眼神非常犀利，就像在抚摸她的身体一般，非常难受，连忙拿起茶小沾了一口，以掩饰自己的失态。
　　陈强暗笑不已，尽管邪月仙子修为再高，终究是一个女人，这深更半夜的和一个男人单独在一起心里肯定会有所紧张，特别是陈强的修为比她高一筹，现在她说要走的话估计陈强也不会放她走。
　　“谢谢招待，很晚了，我就不打扰了。”邪月仙子起身告辞。
　　“怎么，我这里有毒刺啊，坐了都没有一刻钟就要离开。”陈强笑道。
　　“不是，我只是经过这里，看看就行了。”邪月仙子听陈强的口气好像有点不善，她更紧张了。
　　“仙子啊，我这里可是谈情说爱的好地方啊，特别是夜深人静的时候，没有人打扰。”陈强的语气都些邪恶。
　　邪月仙子再也受不了了，一个瞬移，想离开，没想到身子消失不见，随后又从空中掉了下来，不偏不移落在陈强的怀里。
　　“这夜里路不好走，仙子小心啊。”陈强说完在其丰臂上重重捏了一下，惊人的弹力。
　　邪月仙子惊叫一声从陈强的怀里弹了起来，接着消失在陈强的房间内。陈强微笑不已，“敢到我这里来，放你离开算你好运。”
　　邪月仙子一路狂奔，几个瞬移之后，出现在一座山峰之上，此时的她玉面通红，胸前急速起伏，一手抚住丰臂，不知道是羞怒，还是在回味，双眼盯着仙元城的方向征征出神，良久才闪身消失在峰顶。
　　第二天，邪月就向天衍仙帝告辞，她没有说服太白，加上和陈强的那些事情，她的心乱了，暂时不想掺合，只是承诺围攻上古魔煞之时会出现，然后就告辞离开，邪月仙子回到了玉岵山，继续修练，可是无论她怎么样就是静不下心来，陈强的身影总是在身旁徘徊。


第八百二十一章 威势滔天
　　陈强来到叶冰凝的办公室，发现她在忙个不停，碧玉仙子三女也在，他背负着手走了进去，装作视察的样子，左转转右转转，想引起四女的注意，可是四女压根就不想理他，当他是透明的，看来不出点绝招，这些女人不会有反应的。
　　于是他走到了碧玉仙子身边，四女除了她，其它都有过肌肤之亲，陈强的目标自然是以她为主，“工作累不累？不如哥帮你揉揉肩吧。”陈强说完一对咸猪手就伸了出来。
　　碧玉仙子哪敢让他动，陈强这个人她算是比较明白了，跟众女接触之后，她知道这家伙最厉害的一招就是得寸进尺，谁知道他会不会又来这一招，于是闪到一边。
　　“不用你好心，姐姐更累，你帮姐姐揉吧。”她不上当。
　　“嘿嘿，终于肯说话了吧，我还以为你们打算一直把我当透明的，碧玉啊，你放心，我这次是真心诚意的，一定让你减轻疲劳。”
　　“不用，我不累。”碧玉仙子就是不让陈强得手。
　　陈强很无奈，看来现在还急不得，这女人小心的像老鼠一样，只能慢慢来了，于是他又到了玄冰仙子身边，今天玄仙穿了一身红衣的长袍，妩媚之色尽显无疑，颇有另一番韵味，看到他食指大动。
　　“阿强，你没事做，就出去逛逛，我们正忙着呢。”叶冰凝发话了。
　　“我本来看你们闷，想陪陪你们，看来我的一片心意付之东流了，好吧，亲我一下，我就走。”陈强说道。
　　“好吧，就知道你不占点便宜是不会离开的了。”于是叶冰凝带头，亲了陈强一下，反正彼此之间熟得不能再熟了，对她来说已成习惯，其它三女就不同了，碧莹小亲了一口，随后羞红着脸，玄仙更加不好意思，抚着眼微抬台，意思让陈强亲她，陈强见她这个样子暗笑不已，这不是送肉上板吗。
　　玄冰仙子感觉腰身一紧，整个人被抱在了陈强怀里，当着三女的面激吻了起来，玄冰放开手睁开眼，眼神带着羞意，碧玉没上当，她自己上当了。
　　一阵重吻之后，陈强才放开了她，调教过就是不一样，浑身上下透露出迷人的气息，这样的女人，的确让男人无法把持，接下来就是碧玉仙子了，这时候她已经躲到了一边，显然不想和陈强亲吻，这对她来说已经是一种突破，起码到现在为止，她还无法接受。
　　不过不接受并不代表这事就过去了，陈强是不会轻易放弃的人，现在叶冰凝三女正看着她，全都亲过了，不可能她一人例外吧，这不成了她是外人了吗？只是没办法，她就是紧张，也许是太在乎自己，所以迟迟没有作表示。
　　陈强看此情形也无可奈何，强来的话，估计她心里会留下不好的影响，但如果自己这次又放开她，无疑是在养成她的脾气，这对于男人的训服来说是极不利的，想来想去他还是觉得要征服她，对女人应该强势一点。
　　“咦，谁敲门。”陈强突然说道，四人下意识的把目光转到门上。
　　“啵！”重重的一声，碧玉仙子玉唇终被陈强占领，这次陈强是点到即止，亲完就跑，不要让女人有发泄的时间，这是非常明智之举。
　　“坏蛋。”叶冰凝发现被骗后笑道。
　　“真的是好坏哦。”玄冰仙子和碧莹两女也彻底无语了，而碧玉仙子则没有回过神来，刚才陈强给她的那一下好像并没有特别的反感，相反还有一丝丝青涩的味道，为什么会这样，一时间陷入了迷茫之中，原来和男人那样并没有想象中的那么恐怖。
　　叶冰凝三女看着碧玉仙子的神色都微笑不已，没有发飚绝对是件好事，证明简接接受了，有了第一次，下次陈强要占便宜肯定顺利多了。
　　陈强也很郁闷，出了斗兽场，他也在回想刚才那一刻，好像那种感觉很不错，有一种偷偷摸摸的感觉，很刺激，不知不觉来到了观星城，此时这里已经变成了培养后备军队的场所，只见广场上，新征集的兵在训练，陈强看到天雷宗的弟子在训练他们，一个个现在都脱了稚气，也可以独当一面了，这当然是陈强愿意看到的，看到一切有序的进行，陈强也没有什么好烦恼，最让他奇怪的是众女竟然消失了，都不在斗兽场中，神识打开，顿时整个古仙界的一举一动尽收眼底。
　　突然，陈强看到了陈纤儿正在一座湖中对战一只仙兽，超神兽那家伙竟然倒在一边，看来是受伤不轻，陈强看了看仙兽的形状，竟然不知道是什么，为了女儿的安全，他瞬移了过去，现在对他来说跨越空间都不是问题，当然只是在古仙界而言，至于到了神界是什么样的情形，陈强一无所知。
　　“小姑娘，不要做无谓的抵抗了，你是挡不住我攻击的，真没想到你还有老龟的灵盾，不过靠它想打败我更是不可能了。”
　　仙兽说完身上白光闪现，湖中的水迅速的卷了起来，如一条水龙只见它举起右脚一拍，水龙卷向陈纤儿袭了过来，周围的空间一阵震荡，陈纤儿感觉全身的能量被压制，能量带过的气体吹得她头发后扬，脸皮一阵颤动，可见这招的威力有多强。
　　此时的陈纤儿已经打开了九龙星盘护体以有龟灵盾，双重防御妄图挡住这道水龙卷，可是还没临身，光是气波她都无法抵挡，心中顿时大惊，超神兽已晕过去了，根本救不了她，她心里下意识的想到了陈强，“老爸，女儿要先走一步了。”她已绝望了。
　　突然，一道七彩圆盾从天而阡，她感觉身上的压力瞬间退去，只见水龙卷撞在圆盾之中，不一会响起了刺耳的尖啸声，周围的地在不断的崩塌，可谓威势惊天。
　　“老爸。”陈纤儿眼睛湿润，她抬头望去，只见空中一人踏在虚空之中，一缕白衣随风飘扬，高手的气质表露无疑，陈纤儿从未见过陈强出手，此时心里的震憾可想而知，老爸果然厉害。
　　“纤儿，没事吧！”陈强闪身到了陈纤儿身旁问道。
　　“我没事，老爸，你再迟来一步，我就见马克思了。”
　　“呃！这句话你跟谁学的。”陈强狂汗，陈纤儿没在地球上呆过，自己那个年代他肯定没有经历过，冒出这句话当真让他意外。
　　“嘻嘻，不告诉你，快点，帮我教训这头笨家伙。”
　　“老爸捉来当你的不兽宠怎么样？”陈强笑道。
　　“那当然好了。”陈纤儿笑道。


第八百二十二章 不可小视
　　看见陈纤儿没事，陈强的心也放下来了，既然女儿要报仇，陈强自然不会手软，伸掌一拍，七彩圆盾变得更大，碰！一声巨响，水龙卷调转头攻击仙兽，湖中仙兽一愣，眨眼之前被轰了出去，七彩圆盾被陈强收了回去。
　　湖中仙兽被轰出百米之外，落入水中，水花直上云宵，可见水龙卷的力量有多大，而仙兽本身的修为也非常强大，帝级后期，陈强扫了一眼，发现这家伙的修为还真是不低，可以说与宗师级的人物比肩了。
　　“靠！女儿不行，老头子出手，这样算什么？”片刻之后，仙兽竟然瞬移出现在陈强身前五丈之外。
　　“现在世界进步了，什么也有可能，喂，你到底是什么东西？”陈强笑道。
　　“你才是东西，我是宇宙间最伟大的仙兽，玲珑光兽。”仙兽牛B轰轰的应道，眼神紧盯陈强，一点也没有害怕的意思。
　　“玲珑光兽，没有听过，名字好听，修为也不怎么样嘛。”陈强讽刺道。
　　“啊！人类，别看不起我，我还没有出最强的招式，我怕捅破这块天。”玲珑光兽扭起头说道。
　　“哎呀，那你试试，我倒要看看你怎么捅破这块天。”陈强微笑道。
　　“咳！这个，这个嘛，主要是因为要运用的我全身的修为，又不是拼命，我才不要这么拼。”玲珑光兽说道。
　　“你不拼命可不行，我女儿说了，她要我抓你当她的坐骑，你说女儿就让我这样做了，我能不做吗？”
　　“想抓我，那得看你有没有这个实力。”玲珑光兽说完想返身钻进水里，到了水里就是他的天下，可是刚走几步好像撞到了东西，使劲撞了几下，最后一下弹了回去，“咦，怎么回事？”
　　“你说怎么回事？”陈强笑道。
　　“是你搞鬼？”
　　“我什么也没做啊。”陈强两手一摊说道。
　　“一定是你搞鬼，我开。”玲珑光兽口中射出一道光柱，光柱激在空气之中，碰！一声巨响，一道无形的屏障显出形来，是七彩光圈。
　　“这是什么？”玲珑光兽看着七彩光圈说道。
　　“我怎么知道，它可能一直就存在吧，你倒霉了。”陈强笑道。
　　“哼，我就不相信轰不开你。”玲珑光兽一道道光柱从口中吞出，碰碰！光圈散起一阵阵波纹，里面能量激荡开来，玲珑光兽自己发出的能量现在反弹回来，搞得郁闷不已，全身被震得发痛，来回几十次之后，它放弃了，喘着气俯在地上。
　　“感觉怎么样，累吗？”
　　“有本事跟我打，使诡计算什么？”玲珑光兽一点也不服。
　　“这怎么能怪我呢，我真的什么也没做嘛，你不是也看到了吗？”陈强肚子都快笑痛了，这家伙看来不怎么聪明嘛。
　　“老爸，放过它吧，现在感觉它好可怜。”陈纤儿说道。
　　玲珑光兽可不是认输的主，一听陈纤儿的话，它不依了，“小姑娘，我不用你好心，你们俩个半斤八两，老爸跟女儿没有什么区别。”
　　“看吧，纤儿，这家伙不老实啊。”陈强意念一动，站起身的玲珑光兽忽然感到一股巨力压在身上，趴的一声，又倒在了地上。
　　“哎呀！”玲珑光兽眼泪都出来了，这股莫名其妙的重力让它彻底发怒了。
　　“纤儿，让开，还真小视他了。”陈强把陈纤儿送到百丈之外。
　　陈纤儿正想说点什么，巨响震天，轰！玲珑光兽的身体不断涨大，彻底把陈强的空间结界撑破，此时玲珑光兽的一个脚趾也比陈强大。
　　“人类，我彻底火了，我不管了，这天破了也别怪我。”玲珑光兽全身涌起白光，激荡的能量开始流澈着周围的空间，陈强也不由后退两步，这家伙还真有点料啊，只是陈强不知道它要干什么。
　　倾刻间，玲珑光兽成了一个光球，“光临大地。”一声怒吼，身上的光冲天而起，直冲天际，轰！天际之一道亮光闪起。
　　“这家伙搞什么，还真想捅破天啊。”很快陈强就明白了，玲珑光兽竟然掌握着和人类修练的终极技能。天际中的光点不断扩大，玲珑光兽就在这一瞬间消失在空中，陈强的神识也查探不到，“去哪了这家伙。”感到天际中传来的压力，陈强不敢怠慢把陈纤儿和超神兽收到空间世界之中。
　　轰！一道宽约几十丈的光柱从天而降，直奔陈强而来，陈强下意识的一闪，可是光柱好像长眼一样，他闪到哪跟到哪，躲都躲不掉，陈强不由想起当年在地球上的一个游戏地下城，枪手的终极技能，卫星射线，好像就是类似现在的光柱，只不过一个是虚似一个是现实，如此想来，那游戏还真是超前了。
　　不管是巧合还是雷同，陈强已不打算躲了，全身的修为提至极限，身上七彩光罩连开几十层，这道光柱陈强也不敢大意，里面竟然夹着天道的规则，陈强感觉身体有些不自然的时候就想到了。
　　不过对他来说又是一种机遇，如果能掌握其中的规则对自己的修为肯定有莫大的好处，至于现在玲珑光兽在哪里，他已无暇顾及，全神集中。
　　光柱终于降临，陈强感觉身上被重锤了一下，接着身子不断的往下落，这下陈强算是吃到苦头了，身体不断的撞在地上，他现在完全成了开路机了，这还不算，可能是深度的原因，忽然一大批水涌了出来，这光柱之中还带有电，滋滋声响起，陈强被电得青筋立起，整个人受冲击力和电击能量的折磨，心中暗暗叫苦，“这家伙的终级技能还真不能小视了。”光柱形成了一个深不见底的洞，水现在已和湖平行，玲珑光兽忽然出现在洞的边缘，看着源源不断的光柱得意不已，“人类，跟我斗，都不知道死字怎么写。”在玲珑光兽看来，陈强肯定死得不能再死了，这一招它平生只用过两次，一次杀了一个帝级高手，一次伤了一个帝级高手，可以说战果累累，这也是为什么它在这个湖安度日子的原因，这里被列为古仙界的禁地，要不是陈纤儿一无所知的撞进来，绝对没有人知道这里还有这么恐怖的仙兽在此，由于这么大的动静，周围的一些高手纷纷感到了外围，看着光柱却没有一个人敢进去。


第八百二十三章 轮到我出手了
　　玲珑光兽自是得意，可惜不好玩，本来还想玩玩陈强，硬是要逼自己出手，千万不要怪它，它朝天吼了一声，光柱这才慢慢消失，谷外的高手一听到叫声，跑得比谁都快，正应了那句话，跑死不要命。
　　见谷外的人类被自己一个叫声就吓跑，这成就感非常满足，做仙兽做到这种程度，还有什么可以期望的，玲珑光兽觉得自己要是出去称雄一方的话，还真是能够做到，可惜，一直以来困扰他的事情让他很无奈，他迟终没有办法幻化人身，虽然他很不屑人类，但又不得不承认人类才是世界的主人，不管是什么世界，兽类再强大，也拿人类没有办法，简直是打不走，杀不完，更悲剧的是兽类越来越少，人类越来越多，越来越强，它想改变这个现状，可是心有力不足。
　　长叹一口气，准备回湖里，在湖底，他安了一个家，住了有几百万年了，要不是老一辈的上仙，还真不知道玲珑光兽的存在。
　　忽然洞湖中响起一片水花声，玲珑光兽低头一看，顿时傻眼了，只见陈强只微笑的看着它，嘲笑的意味十足。
　　“怎，怎么可能！”玲珑光兽浑身颤抖，不敢相信眼前的一切，刚才的那一招已是它的终极绝招，此时要让它再发一次也无能为力了，它的修为只能够勉强发一次绝招，看到陈强一点身也没有，不吃惊才怪。
　　“玲珑光兽，还有什么招？”
　　“你比我还怪物，不过就算杀不死你，你也拿我没办法。”玲珑光兽回过神来说道。
　　“是吗，既然你没招，那么就轮到我出手了。”陈强打了一个响指，一道天雷轰了下来，碰！玲珑光兽哪里知道陈强会操控天雷，被砸了个正着，不过他本身是光兽，并不惧怕电，虽然感觉身上有些不舒服，但是并没有大碍。
　　陈强微微一愣，这家伙的身子板还真是不弱啊，于是来了一把更大的雷柱，结果还是一样，玲珑光兽除了退后几步，一点事也没有。
　　“哈……小子，如果你妄想用这天雷对付我，那你就想错了，我天生属性为光，一点也不惧电和光，你凭这样的招术就想收拾我，太可笑了。”玲珑光兽见陈强对付不了它，心中更得意了，虽然它知道自己的修为差了陈强一筹，但是这并不以为自己不是陈强的对手，有时候对招讲求相生相克的，当你修为再强，遇到克星的时候也完全没有办法。
　　陈强暗笑，自己对付仙兽的办法多了去了，他一点也不着急，他要玲珑仙兽最后自己求铙，冒示回到仙界之后自己都没有用过魔法，不知道这里用出来会有什么样的效果，用之前，陈强先试验了一下，首先得把仙元力分解，成为各种元素，没想到一试之下还真成，这下有好戏看了。
　　“玲珑光兽，让你体验不一样的招式。”陈强大笑一声，风刃出现了，这是风系禁咒疾风线斩，这招禁咒的厉害就是无声无息的攻击全身，如果修为不够的话，是感觉不到这招的存在。
　　玲珑光兽见陈强大笑一声之后手一摆，等了一会也没有什么动静，它暗自奇怪。
　　“小子，你搞什么名堂。”
　　“一会你就明白了。”因为要分解出风系元素，所以陈强顿了一会，他还没见过这么想给你揍的笨蛋，一切完成之后，陈强手一招，一阵风吹过，接着陈强听到了咔咔声响，玲珑光兽忽然嚎叫起来，它不明白，她端端的身上怎么会像被刀割了一样，无孔不入，全身上下，除了鳞片的地方，全都受伤，一丝丝鲜血从身上滑落，没一会流了一地，洞中的水都被染红了一大片。
　　“这是什么法术？”玲珑光兽惊呆了，无论它使什么办法都没用。
　　“风系法术，感觉还不错吧，还有很多呢，嗯，再试试，火系法术吧。”陈强说完烈焰焚天出手了，玲珑光兽站的地方忽然出现一团红色的火焰，陈强没有出寂灭之火，一出寂灭之火，这家伙肯定成飞灰。
　　当全身伤痕再被火烤的滋味你们可以想像，那是什么样的感觉，没伤口都会痛，何况有伤口，玲珑光兽顿时又嚎叫起来，使劲的跳，可惜无论他怎么跳都跳不出那个空间，火就是围着它转，不一会，它的身子出现了一阵阵焦味，鳞片被烧得一片漆黑。
　　这还不算，陈强诡异一笑，接着使出了水系魔法，很简单的酸雨术，这是最要命的，酸雨带着咸味，被火烤得一埸糊涂的玲珑光兽终于受不了了，这肉体上和精神上受到的创伤，再强大的修为也等于零。
　　“小子，你赢了，我认输，别来了，别再来了。”玲珑光兽现在进的气也没有出的气多了。
　　“还没完，再过四道就可以了。”陈强说道，张手欲出。
　　“祖宗，小祖宗，铙了我吧，你要怎么样才放过我？”
　　“简单，老老实实的认我女儿为主，以后保护我的女儿。”陈强没想到上神界之时，可以找到一个这么强的仙兽保护女儿，有这个玲珑光兽在，他什么也可以放心了，要不是用魔法，这家伙他还真拿他没办法。
　　“好，你说怎么样就怎么样吧。”相对于命和傲气，玲珑光兽选择了命，有命在，什么都可以在。
　　陈强笑了，把陈纤儿从空间世界之中放了出来，“纤儿，过去认主吧！”
　　“咦，老爸这是谁啊？”陈纤儿看着全身焦黑的玲珑光兽问道。
　　陈强伸手一招，一条水龙游走在玲珑光兽的身上，眨眼之前，玲珑光兽恢复了之前的样子。
　　“原来还是它，老爸你真牛。”陈纤儿举起大拇指，走向玲珑光兽的身边，一指点在它的眉心，玲珑光兽眉心射出一道光进入陈纤儿的眉心，很快主仆契约就完成了。
　　“哼，玲珑光兽快叫主人，我可被你欺负得够惨。”陈纤儿插腰笑道。
　　“主人。”玲珑光兽很不情愿的叫了一志，从此，它的自由将一去不复还。
　　“早知如此，何必当场，还要我老爸大动干戈，放心，以后我会好好待你的。”陈纤儿待字说的特重，玲珑光兽看着陈纤儿的眼神浑身打了一个冷颤，这小姑娘真不是省油的灯，但愿不会折磨自己，从不信佛的它，也不得不求佛了。


第八百二十四章 误入佛界
　　“纤儿，走吧，玩也玩够了。”陈强对这个女儿还真是没办法，像个男孩子一样，不过就算是如此，他也只能捧在手心，这可是自己的血脉。
　　“老爸，我还不想回去，回到斗兽场每天都不知道做些什么，还不如在外面转转，我有超神兽，现在又有玲珑光兽还有什么可怕的。”陈纤儿一口回绝。
　　“那好吧，你想怎么玩就玩吧，什么时候想回就回来。”陈强说完消失在陈纤儿眼前。
　　“玲珑光兽，我老爸是不是生气了。”陈纤儿问道。
　　“没有吧，他只是无奈，他就是生自己的气也不会生你的气。”玲珑光兽说道。
　　“这样啊，不生气就好，我们走吧，继续游历古仙界。”陈纤儿骑上玲珑光兽背上说道。“哎呀，我老爸忘了留超神兽给我了。”
　　“主人，有我在你还有什么可怛心的，并不是每个人都像你老爸一样，简直是个怪物，我就没见过如此强大的高手，当然神人除外。”
　　“既然你这样说，我就放心了，走。”陈纤儿大喊一声，玲珑光兽看了一眼巨湖，暗叹一声，冲天而起。
　　陈强瞬移到了另一个地方，没有回斗兽城，因为他发现一股从未见过的能量，于是前去查探一番。
　　陈强到了地方，只见这里是一座高峰，站在峰顶，陈强感受到奇异能量的来源之处，峰顶之处的一块巨碑上，只见上面写着梵文，陈强看过佛经，一看就知道是佛文，奇异的能量正是从这里传出来的。
　　陈强用神识透入其中，轰！一阵巨响，震得他双耳发聋，忽然一股金光爆射而出，随之而来的是一股强大的吸力，陈强作反应都来不及，整个人被吸了进去。
　　眼前景色一变，整个人栽在一块草地之上，陈强站了起来，看了看周围，发现自己处在一片平原之中，前面一片稻田，前方不远处有一个小村庄，只见袅袅炊烟升起，一片宁静的世界，偶尔听到身后树上传来鸟鸣声。
　　“这是什么地方，简直和地球上的村子一模一样。”陈强怀着强烈的好奇心向村子飞去，结果刚飞去就栽到了地上，“咦，怎么回事。”陈强用神识查看了一下身体，发现仙元力被封印了，除了神识，自己现在就是普通人一个。
　　陈强傻眼了，难道又到了另一个世界，带着疑问，陈强走进了村子，来到一家村屋外，看见小孩再玩耍，陈强于是走过去问道：“小兄弟，请问这里是什么地方？”
　　小孩抬起头，看了看陈强，“大哥哥，这里是梵村，我没有见过你，是从外面来的吧？”
　　“是的，我迷路了，能不能让我见见你爹？”
　　“我爹出去了，我爷爷在屋，你跟我来。”小孩领着陈强走进了屋里，屋里门槛处，一个七十多岁的老人正抽着大烟。
　　“爷爷，家里来客人了。”
　　“哦，年青人你好啊。”老人眯了眯眼对着陈强笑道。
　　“老人家好。”
　　“请进，来，喝杯茶。”进屋后，老人非常热情的招呼陈强。
　　“老人家，这梵村是什么地方？”
　　“这里啊，这里属于佛佗国的领地，我们是升梵城梵村的村民，年青人从何而来？”老人笑道。
　　“老人家叫我陈强就行了，我从外面而来，迷路了，不知不觉就到了这里，这是怎么样的一个世界？”
　　“呃！什么样的世界？”老人没听明白。
　　“老人家听说过仙界吧！”
　　“仙界，听说过啊，可是这里是佛界啊，离仙界好像很远很远。”老人说道。
　　“佛界吗？”陈强心中狂震，一直没有遇到修佛者，终于出现了，以前在地球的时候，佛道儒全部在一起，没想到上到高端全都自成一界。
　　“小哥儿不是修佛者？”老人在陈强身上没有感到一点佛力，他一辈了念经唱佛，就算没有修佛，自然也有了一丝佛气。
　　“没有。”
　　“这样啊，没有修佛，作为一个年青人在佛界是混不出头的。”老人说道。
　　“老人家，我想去梵城应该怎么去？”
　　“这里去梵城还有两天的路程，这样吧，明天我们村里有五个青年也要去梵城拜师，你跟他们一起吧，有车快一些。”老人说道。
　　“那怎么好意思。”
　　“没有什么，今晚就住在这里吧。”老人说道。
　　“那就打扰了。”陈强也没有地方可去，于是就在老人家里住了下来，第二天清晨，陈强早早醒来，老人醒来之时，发现陈强已在院中站着，头望着天际，不知道在做什么。
　　“陈强，在看什么呢？”
　　“老人家，我没有看什么，只是在想一些事情。”陈强说道。
　　“跟我来吧。”老人带着陈强向村口走去，没想到五个村里的青年也早早到了那里，见到老人连忙行礼。
　　“村长。”
　　“不用多礼，这位叫陈强，他会跟你们一起走，你们一路上要相互照顾。”老人笑道。
　　“知道了，村长。”
　　这时，一辆马车走了过来，陈强和五位青年一起上车，朝老人挥了挥手，向梵城奔去，陈强来到佛界，一阵迷茫，没想到自己的一时好奇竟陷入到从头开始之境，不知道是天道使然，还是好奇之心所致，陈强更希望是前者。
　　一路上陈强和其它五位青年一起交流，终于了解了一些佛界的事情，但是知道的都是大事，他们也没有出去过，所以其实也是道听途说，不过听到一些好过一点都不了解。
　　两天之后，到达梵城，刚看到城门的时候，陈强就看到了一片详和的景象，没有什么吵杂的声音，当然只是城外而言，一路上人潮涌涌，陈强这才得知明日是佛诞节，当然他不知道这个佛到底是谁，是不是和地球上的佛一样，进城之后，陈强发现这里的建筑都和佛有关，还别说非常热市，城里有一家超大型的寺庙，庙里人声鼎沸，可见朝拜者之多。
　　在佛界，和尚的地位高得不可想象，不是所有人都能当和尚，要有所谓的慧根，不然休想沾边，就算能被收为徒，顶多也就当个俗家弟子。
　　“到了，下车吧。”其中一个青年说道。
　　陈强六人下车之后，发现这里是一家客栈，领他们来到这里的是村里的长老，这里是梵村的落脚点，每一次送来的青年都是送到这里，之后由客栈老板带去庙里晋见长老，如果没有收下也回到这里，由长老接回，那这一世，青年只能在家种种田，再也与佛无缘，说起来有些残酷。


第八百二十五章 诸天星罗象
　　第二天，客栈的老板领着六人到了昨天看到的那座寺庙，这间寺庙今日更加火爆，看到人头涌涌的一幕，陈强也不由感叹这个世界很疯狂。
　　客栈老板带着六人从寺庙的一边走去，在进门之前，有两个和尚守在那里，看见六人，先让他们登记名字，然后再放他们进去，客栈老板轻车路熟的进入寺庙偏殿，那里已经有几十个人在等着，陈强看见一个身披迦沙的老僧人，在他的身边有一个光球，光球透明色，每一个上去的青年，首先得摸摸那个光球，如果光球有反应，那么这个青年就通过了第一道测试，很有可能被收为弟子，当然很多是没有反应的，至少现在陈强看了几十个，只有一个有反应，这种机率实在是太小了，难道在测佛力，陈强看出了端倪。
　　“陈强，到你了。”
　　正在走神的陈强被身边的同伴推了推，他才回过神来，走向老和尚那边，先像之前的青年一样，双手合十，弯了一下腰，算是对这位老和尚的尊敬，接着才伸手去触那个光球，陈强的手放上去，刹那间光华四射，金光暴射开来，把老和尚惊得站了起来，在场的所有人全都惊呆了，怎么回事，好强大的佛元力。
　　老和尚有些颤抖的说道：“松开手再试试。”
　　陈强不明所以，不过还是听了老和尚的话，把手缩了回来，接着光华敛去，看了看老和尚，只见他点了点头，他再把手伸了上去，轰，这次更绝了，金光大盛片刻之后碰的一声巨响，光球碎裂，陈强吃了一惊，碎片砸在他身上，奇怪并不觉得痛，陈强为此欣喜不已，看来自己的体质也没有丝毫减弱，这样一来，他不怛心自己在佛界的前途了，连天雷都轰不动的身体，还会惧怕什么。
　　一声巨响把在场的所有人惊得飞退，有些青年惨叫一声，暗叫倒霉，他们被无情的碎片击中，除了郁闷就是无语，可是站在光球之前的陈强怎么一点事情也没有，所有的人都产生了疑问，就是老和尚也弄不明白，他用佛识查探过陈强，纯得像水一样，体内没有一些佛元力，更没有其它能量的存在，这就怪了，难道天生体质就好，于是伸出手摸了摸陈强的手臂，只一摸他就明白了。
　　只见他表情怪异，接着激动不已，拉着陈强的手说道：“是金刚铁骨，天啊，我有生之年见到传说中的金刚铁骨。”
　　所有的人都看着老和尚，只见他的眼泪都掉下来了，金刚铁骨什么意思，就算在场的人不知道，也猜得出其中的一些意思，就是体质好，堪比金刚，这小子走运了，肯定被收下了。
　　果然，老和尚郑重的宣布，“陈强，我要收你为关门弟子。”
　　老和尚是什么人陈强不知道，但是客栈老板激动了，他并不认识陈强，但因为是梵村送上来的，所以他以为是梵村的人，梵村的人被选上，此时除了老和尚就属他最激动了，他也是梵村的人，而跟陈强一起来的青年则是羡慕不已。
　　“陈强，快拜师。”客栈老板大喜道。
　　“我不能拜师。”出乎所有人的意料，陈强竟然拒绝了。
　　“你傻了，你知道眼前的大师是谁吗？梵禅圣僧，佛界的圣僧级的人物啊。”客栈老板急道，他以为陈强是不是傻了。
　　陈强还是摇摇头，他已经有师傅了，不能再拜师了，况且就算这位是什么圣僧，以陈强如今的修为实在也配不上，不过，以佛法深奥程度来说，以师足矣。
　　“不要紧，只要你跟在我身边，不拜师也行。”梵禅圣僧说道。
　　“谢谢大师。”
　　“虚无，换一个光球，接下来你来测。陈施主，你跟我来。”梵禅圣僧现在只对陈强感兴趣。他修佛这么多年，第一次见到这种天才，绝对是万中无一的修佛奇才。
　　禅室之中，梵禅圣僧让陈强盘坐在浦台之上，“陈施主，你可是从别界而来。”梵禅圣僧眼中金光一闪微微笑道。
　　“大师看出来了。”陈强也不否认。
　　“我去过古仙界，自然知道那里的气息，你身上还残留着那里的气息，作为出家人没有什么灵，就是鼻子很灵。”梵禅圣僧打趣道。
　　“大师高论。”
　　“你可知道你到这里就是与我佛有缘，虽然隔一界，但是我知道你能找到我布下的梵碑就不是一般人。”
　　“石碑是大师所布？”陈强讶然。
　　“正是老纳所布，你可知是什么时候的事情？”陈强摇摇头，不过他看碑文的时间，大约百万年之间。
　　“足足五百多万年了，没想到我等了这么多年。”梵禅圣僧说道。
　　“大师的意思是，你一直在等与佛有缘之人？”
　　“正确来说是与我有缘之人，实不相瞒，我之所以亲自到各地去测试，寻找人才，就是因为我大限将到，总算佛祖不负我，等到陈施主的到来。”
　　“我观大师并非大限已到之人？”陈强说道。
　　“哈……佛道和仙道本不同根，但属同源，以仙道窥佛道肯定会有偏差，不足以奇，老纳所说一点不假，陈施主不拜老纳为师，必是身份超然之人，如我传你佛法，你可愿归于佛门，成为我佛俗家弟子，老纳的意思是拜佛祖为师，我代师传佛法，你看如何？”
　　“如大师所愿，陈强听候大师之意偏是。”
　　“阿弥陀佛，凡大能者必是融万法与一体，师弟今后万不可排诸法，需融万法才能得大道，闭目清心。”
　　陈强依言闭上双眼，梵禅圣僧高诵一声佛号，整个身子化为一尊金光闪闪的佛像，随后，一道道金色的梵文打进陈强的眉心空间，强制性输入自然没有自己领悟得深，不过时间不多，梵禅圣僧只得这么做。
　　三个时辰，一声佛号把陈强唤醒，老实说他没有什么感觉，眉心空间一大堆闪着金光的梵文他也不知道是什么，睁开眼看到梵禅圣僧肉身不在顿时一惊。
　　“师兄，这是？”
　　“我已到大限，能与你相见传与佛法，诸事已了，可惜的是我不能做到亘古不灭，参透诸天星罗象佛圣禅功，师弟，我已知你快登神界，记住，我佛慈悲，神界的佛已脱真正佛道，你要好自为之，诸天星罗象功已传于你，自己慢慢领悟，我这颗舍利你带在身上，佛界的通道在邪佛那边，你只要打败他就可以通过通道回到仙界，师弟，亘古不灭希望你能做到。”梵禅圣僧说完化作一缕轻烟消失在陈强眼前，只留下一颗舍利闪着耀眼的金光。


第八百二十六章 邪佛的忠告
　　陈强从禅室走了出来，只见门口跪了一地的人，原来梵禅圣僧走之时说明了一切，陈强以后就是他的师弟，让众人称之为罗象圣僧。
　　“你们这是为何？”
　　“圣僧已说明一切，至此之后，圣僧就是佛界的泰斗。”寺庙主持抬起头说道。
　　“起来吧，在佛道之中，众生平等。”陈强也不知道自己会说出这样的话来。
　　寺庙主持带头起身，询问了陈强有何佛诣，陈强现在归心似箭，佛界的事不想多渗合，挂个名就算了，于是吩咐寺庙主持，说明自己的去意，并吩咐其准备车辆，陈强要去面见邪佛。
　　寺庙主持一听心中更加深信不疑，梵禅圣僧的眼光就是厉害，没想到新的圣僧一出来就要为佛界做大恭献，邪佛是佛界闻之色变这空，他无恶不作，尽管很多佛道高手都想致其于死地，却鲜有人知他在哪里，只有梵禅圣僧才知道他的藏身之处。
　　照梵禅圣僧的话说，得饶人处且铙人，他相信邪佛最终会放下屠刀，彻底归于佛门正统，然而这是一件非常困难的事情，至少他没有做到，不过把邪佛逼到了两界通道处也是惊人之举，这事情只有他自己知道。
　　陈强坐上马阵走了，寺庙主持夹全庙众僧相送，他希望陈强能传回好消息，殊不知陈强压根没有除掉邪佛的意思，他现在要做的是尽快的赶到梵禅圣僧所说的地方。
　　三天的赶路，终于到了一座大山前，这里人迹荒无，陈强下了车之后毫不犹豫的进了里面，向大山高处爬去，这里没有路，他现在也没有仙元力，根本飞不起来，连空间魔法也不能用，陈强既气愤又无奈，还好身体的强度并不至于让他太劳累。
　　在丛林中穿行，到达山顶之时，衣服已破烂不堪，令他惊喜的是，空间世界还能用，这对他来说至关重要，谁知道面对邪佛会发生什么样的危险。
　　在峰顶找了一会，终于看到了一个老僧禅坐在一块巨石之上，这里并没有什么通道，至少陈强没有感应到。
　　正想说些什么，巨石上的老僧睁开了眼睛，一道邪恶之气直奔陈强，陈强无惧与之对视，这令巨石上的老僧大感意外。
　　“梵禅这家伙的眼光还真是不错，他的事情我已经知道了，想不到先比我走一步，可笑啊。”老僧笑道。
　　“大师就是邪佛。”
　　“没错，很意外吧。”
　　“的确很意外，没想到邪佛的禅功丝毫不弱于师兄。”陈强真没想到邪佛是这么正面的形象，跟心目中想象的情形差个天地。
　　“其实正邪只是别人贯于我的名号，我正问行事粗暴，也曾杀人无数，但是你敢说梵禅没有杀过人，世上本无正邪之分，老纳只是本性而为，何错之有，如我登佛道，一样殊途同归。”邪佛笑道。
　　“邪佛所说的确没错，不过上天有好生之德，你为何不能收性而为呢，我相信走正道一定要邪道好走。”
　　“你错了，正道岂有邪道好走，说白了正道是压仰了自己，伪装了自己，这样的自己还是自己吗？相反，我活得潇洒，自在，我一样参佛，一样体会人生，一样功德圆满，世上无对错，只是人心各异而已，这么说你明白吗？”邪佛笑道。
　　“这样是不是有点执迷不悟。”
　　“哎，是你们太执着，我敢说梵禅比我活得累，他要济天下，而我自修禅。”
　　“这就是你跟师兄的区别了，不管如何，我对佛一点也不了解，也不想了解，至于我是不是与佛有缘，我现在也不知道，所以我并不想管你的事，也管不了，照你说的，人心各异，又何必强求，今日来此，是想请大师替我打开通道之门，回到古仙界之中。”
　　“原来你也是为了自己，哈……不知道梵禅知道了之后会有什么样的反应。”邪佛大笑不已。
　　“大师说的没错，我就是为了自己，但是我为了自己就是为了所有人，这一点你不会明白的，我相信我做的是对的，这一点就足够了。”
　　“嗯，你说的不错，就这一点而言，你跟我没有什么区别，我可以帮你，但你得答应我一个条件。”
　　“大师请求。”
　　“传承我的邪佛功法！”
　　“为何？”
　　“怎么，你不敢接受？”
　　“这有何不敢，但我需要知道理由。”
　　“没有理由，就是我喜欢，我愿意。”邪佛回答得很干脆。
　　“好，我接受。”陈强想了想回道，邪佛说的不错，正邪没有好坏之分，自己又何必在意呢，传给自己，只要不去修练就可以了，想通之后陈强欣然答应。
　　邪佛欣慰的笑了，他的传承和梵禅圣僧并没有什么两样，区别就在于，邪佛大限并没有到。
　　传承之后，邪佛说了一句话，“我的佛道主杀，梵禅主生，很矛盾的组合，如果你能参透并融合，我敢说，佛祖也未必是你的对手，不过要想参透我的佛功，你必须入杀道，当然，我算准你必会入杀道，我只提醒你一句，心智蒙味之时，就是悟法之时，一旦悟到，一切水到渠成，反之，你身危矣，切记切记，走吧。”邪佛手中金光一闪，一个通道出现在峰顶之上。
　　“谢谢大师成全。”陈强深深的看了邪佛一眼，走进通道之中。
　　看着陈强离去的背影，邪佛淡淡自语道：“小子，希望你不要令我失望，我的一切都交付在你手中，我倒希望看到完整的人。”
　　陈强没有听到这句话，也不会知道是什么意思，从邪佛的话语中，知道陈强这一生不会这么顺利，更大的危机正等待着他。
　　回到仙界，陈强暗自唏嘘不已，仙元力的恢复让他大松了一口气，佛界还真是强大的一界，自己这么强大的仙元力也能够压制，真是令人不敢轻视，难怪佛界是最神秘的一界，几乎没有听到过什么危机，倒是仙界和魔界，总是争个不停，这样的情形，只要两界存在，都必将继续抗衡下去。
　　整了整心情，陈强瞬移至斗兽城内，回来才知道，自己这一切是两界两倍的时间，佛界六天，这里已过了十二天，还有不到一个月的时间神劫就会降临了，也不知道太白那边的战况如何，念此大事，陈强的神识伸展开来。


第八百二十七章 天衍之怒
　　陈强神识一扫之下，太白的进军程度尽收眼底，没想到短短的十几天，竟攻下了大半个东区，这出乎他的意料，天衍仙帝搞什么了，竟然坐观众城尽失，也没有再派兵围杀，看来是放弃东区了，难道想三足鼎立，他难道情愿看着这样的结局发生，陈强很不理解，作为一界之主，岂容他人侵占土地，就是两家人，有一家人过份一点，也会争吵起来。
　　天衍仙帝的实力还是最强的，难道他另有打算，陈强的神识茏罩着整个古仙界，忽然发现，天衍仙帝的行宫竟无法探测，上次都还可以，这个天衍弄了什么东西，陈强大感好奇，现在他也该动手了，火炎晶石一日得到，心里都不是很埸实啊。
　　一个瞬移，陈强出现在天衍帝宫之中，有一个惊喜的发现，天衍他不在行宫之中，原来这家伙溜走了，而且布了一种很奇怪的能量罩，连自己的神识也查探不到，进来了就好办了，很快就找到了火炎晶石的藏身之地，一切这么顺利都让陈强有点心跳加快，这天衍是太自信了还是太大意了，这么贵重的东西竟然放到大庭广众之下。
　　其实陈强完全搞错了，要不是他神识先成，这火炎晶石肯定是查探不到的，因为火炎晶石的能量已完全被隔绝了，就是放在越多人注意的地方才越安全，就这一点而言，没有人比天衍仙帝更聪明了，当初太白也没有想到火炎晶石会在行宫的大厅之上。
　　陈强轻而易举的就得到了两颗火炎晶石，一颗足有一米多宽，这样一来，八颗火炎晶石就凑足了，接下来的事情自然是制造太神，在此之前，陈强希望把手中的事情全部解决掉，因为一旦成功，那么也离开飞升不远了。
　　闪身回到斗兽场，召回太白，让他全力辅助楚江，也把天雷宗的事情告诉了他，从现在开始，太白将成为天雷宗的太上长老，除了陈强，楚江之外，就是他的地位最高。
　　“主上，你是不是要飞升了。”太白查觉到了。
　　“嗯，还有不到一个月的时间，我天雷宗的下一任宗主就是楚江，以后就拜托你了，他也是一个惊天之才，能力不在我之下，相信也不会委屈你，还有兽场后面有个通道，也由你和楚江两人控制，隔一断时间可以从下界的天雷宗中抽取君级高手，尽快扩大战果，要在他们两方大意之前拿下我们该拿下的地盘，我是全部交给你了，太白，一定要给力啊。”陈强说道。
　　“主上放心，太白竭尽所能辅助楚宗主。”
　　陈强点点头，随后把楚江和两位长老从空间的塔中拉了出来，相互介始了一下，太白就匆匆赶回战场，陈强跟楚江三人促膝长谈，吩咐和应该要注意的事情都告诉了他们。
　　“阿强，此前何时才能再见面。”
　　“放心，走之前，我们还能再见，对了，有两个人你一定帮我留意一下，他们还在下界，现在我无法顾及了。”陈强的时间不多了。
　　“你说。”
　　“仙界妖绝宫伊霜，还有心儿姐妹，对她们我实在是，哎！不提了，一切拜托你了。”
　　“你放心，这事就交给我了。”
　　“嗯，冰姐会留下来，到时让她们跟冰姐她们一起吧。”
　　“你又要一个人到神界去？”
　　“是啊，上面比这里更危险，说不定我一上去就被秒杀了，她们不跟着我好点。”陈强说道。
　　“你每次都这样，有时我真不知道你当不当我是兄弟。”
　　“就是因为当你是兄弟我才会这样安排，老江，神界才是我们向往的地方，我在上面等你，相信不久之后你也会来的。”此时楚江的修为也接近大圆满了，再过百来年，飞升是没有问题的，关键是众女，陈强这次到了神界，那就没有像现在这么容易破开空间了，上面有巡使，一旦发现，魂飞魄散都有可能。
　　“哎，你不知道，我的想的只是跟你一起征战天下，没想到每次都落后一步，非常郁闷。”楚江叹道，没办法，资质不同，相差了一个级别，只能慢慢的跟着陈强的身后，为他斩尽一切后顾之忧，他现在所能做的也只有这么多了。
　　“你的心思我怎么能不明白，会有机会的，我相信这一天迟早要来临的，我们要一起站在天道的鼎峰，傲世苍穹。”陈强没有发现，他现在的野心其实越来越大了，这正是能力越强，野心越大的表现。
　　而楚江三人被陈强发出的气势压得喘不过气来，仅仅是气势就能让楚江望而兴叹，气势可不是一朝一夕就能形成的，是经过长期的积典所造成的。
　　陈强发现了三人的异样，连忙收回气势，“不好意思，有点走神了。”陈强笑道。
　　“阿强，你今后必是震古烁金之人。”光凭气势楚江就可以断定，一路走来，陈强的成长他可以说是亲历着，暗叹神奇的同时，也明白陈强的努力，这是一份耕耘一份收获的必然结果，自己要不是他，早化为一堆灰消失在天地之间了。
　　陈强笑了笑，没有说话，也许吧，他现在所要做的就是保护身边的人不受伤害，这比什么崇高的目标要来得实在。
　　天衍仙帝宫，出去一趟的他满脸笑容，看来收获不小，刚走进大厅，天衍仙帝脸上的笑容刹时一敛，紧接着脸色发青，最后发出一声怒吼，整个仙帝宫都为之摇动，惊人至极，把帝宫中的侍卫都吓晕了不少。
　　“谁，到底是谁！”天衍仙帝飞到空中，仰天而啸。
　　此时他的心情只有他自己清楚，弄了一辈子弄到三块火炎晶石，没想到功法没练成，三颗晶石先后消失，卟，越想越气，急怒攻心之下，天衍仙帝再也忍不住的喷出一口血来，血洒在空中，变成一片血花，天衍仙帝彻底怒了，一个瞬移出现在斗兽场之上。
　　“陈强，你给我出来。”他知道除了陈强没有人还能够偷火炎晶石，没有人知道这火炎晶石对天衍自己来说是如何的重要。
　　陈强早就知道天衍会找上门来，所以一直在等着，听到怒吼之后，他出现在天衍仙帝的身前。
　　“初次见面，久仰了。”陈强笑道。

