<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 宇文拓，宇文家族继承人！上山习武，更是风 流披靡，办公室白领夹女郎、警花美女、熟 妇美女教师，明星萝 莉等都被他收录于怀中，一网打尽。</font>


风流王


第01章：宇文拓
　　泰山，古称「东岳」，是我国的五岳”之首，有“中华国山”、“天下第一山”之美誉，又称东岳，中国最美的、令人震撼的十大名山之一，列中华十大名山之首，位于山东泰安，自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托，著名风景有天烛峰、日观峰、百丈崖、仙人桥、五大夫松、望人松、龙潭飞瀑、云桥飞瀑、三潭飞瀑等。泰山于1987年被列入世界自然文化遗产名录，成为世界第一个自然文化双遗产。数千年来，先后有十二位皇帝来泰山封禅。距西安120公里，海拔3254.9米。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着古代中国心脏地区，――古称「天府之国」的长安关中地区进出中原的门户，素有「奇险天下第一山」之称，而闻名于世界。
　　自古以来华山都有名门正派落户，隐居此山，而君王门就是其中之一，君王门，至第一代门主轩辕天开创，轩辕天少年时颇有奇遇，获得天地神谱，可是为人忠厚老实，因缺乏色心，没按照上面的速成方法。以致于四十五岁才乃大成，更因此邪魔歪道人人惧之，后在泰山开创了君王门，发扬光大，因轩辕天在当时江湖排名上，是公认的天下第一高手，纵横天下，威信极高，武林人士多有景仰，而君王门经过门主二十几年的苦心经营，终乃成为天下武林名门大派，门徒众多，名声传遍天下，无人不知，无人不晓。
　　而到了第十八代，现任君王门门主，武功已颇有遗失，加上君王门至第一代轩辕天之后，轩辕天没有将那个速成方法传下去，外加没有了天才，神剑门已经开始了末落，而第十八代门主在行侠江湖之时，为仇家阴谋所害，为此君王门只有在师娘统领下，教习武功，再不行走江湖，乐得清净。
　　宇文拓出生自三大家族之一的宇文世家，而此时已经是现代，虽然宇文世家还是很有名，但名气已经展现在商业的天赋上面了，以前祖传武功，十遗其九，典籍丢失，至此家人都只是习了一点点强身健体之术，登不了大雅之堂。
　　而恰巧在第十八代君王门门主游历人间之际，因为一次偶然的意外，在宇文世家看上小拓的资质，起了收小拓为徒之心，要小拓修习武功，光大门楣，再加上宇文世家也久仰君王门的大名，仰慕君王门的武功，就答应了门主的请求，让小拓跟着门主上山修行，因此小拓自小就被君王门门主带上山修炼，教习武功，修身养性，没有时间和世俗接触。
　　由于小拓在山中的年龄最小，必须有山中的人照顾，当然，这项伟大的任务就交给了师姑承担了，师姑又是师娘的妹妹，从小时候就在一起，两小无猜，感情极好，从此，小拓的身影就在师姑的后面，青梅竹马，而师姑就将好吃的东西留给小拓吃，好玩的一起玩，小拓也和师姑腻在一起，又因此将师姑当作自己得亲姐姐，自己的精神支柱，不能够离开她。也正是因为这个原因，师娘也对小拓和师姑之间的感情感到羡慕，也半开了一个小小的玩笑：「既然小拓你这么喜欢你的师姑，以后让师姑天天和你在一起吧，这样你就不会感到孤独了「小拓想到：「师娘这个玩笑开的挺好的，以后就能经常见到师姑了，好快乐了呀「小拓和师姑就这样无忧无虑过了几年，每天都重复一样的生活，而就在小拓十一岁之时，在一个月明星稀的晚上，月圆之日，巍巍昆仑，壮阔秀丽，在皎洁的月色下，仿佛笼罩上了一层朦胧的轻纱，让这片圣山如同仙境一般飘渺，为追踪一只猴子玩耍，也正是由于小拓的玩心大起，正如时也命也，祸福相吸，改变了自己的一生。忽然之间，风云变幻，墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间，在黑云间透发着凄艳的红。天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。小拓的心中开始有点害怕了，就在这时，小拓对小猴说到：「小猴乖，不要跑再跑我就不理你了「可惜啊，要是在成人的眼里，绝对会笑出声来，小猴又听不懂你所说的，这不是对牛弹琴吗？但正是机遇恰恰如此，千万不要对小孩子感到可笑，也因此小拓被小猴带入了一个山洞，这个山洞充满了岁月的沧桑，仿佛自远古划破时空而来，它像是一个死亡漩涡，笼罩着十方，这也是小拓的机遇，也只有这只猴子会来到如此恐怖的地方。不想此洞乃君王门等一代门主轩辕天修炼之所，是为后来有缘之人留下了一本天地神谱，而小拓从此本神谱中又得到了已经失传的最后五罚，神谱又经过轩辕天心血的注释，小拓已经受益匪浅，只是年龄尚小，火候不足，将来肯定能成大气，发扬君王门。
　　经过了昨夜的狂风暴雨，天光已经放亮，现在已经是清晨了。清晨朝霞洒辉，灿灿霞光照在林间，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
　　这是一个朝气蓬勃的清晨，昨夜可怕的暴风骤雨过后，终于迎来了一个平静祥和的早上。小拓走在残枝败叶之上，感受着雨后的清新，蓦然间他的瞳孔一阵收缩，双目中爆发出两道湛湛神光。
　　就又在洞中得到轩辕天留下的一本奇书「御女心经「，也就是速成之法，乃男女修习内功之用，内功修炼要比其它任何自己苦修的秘笈快，些后，小拓白天修习天地神谱，晚上参悟御女心经，因御女心经乃要阴阳，才能快速提升内功，所以境界较慢，而神剑谱，已为小拓参透，假以时日，必成大气。


第02章：错拿小裤裤
　　在这样的日子中，经过那次山洞奇遇之后，小拓又恢复了平静的生活，没有对任何人讲诉那件事，自己也就偷偷的修习武功。经过一夜之后，清晨小拓从入定中醒来，因为在练功所以一大早就有了神清气爽的感觉，但这种入定的修行也不会让他感觉疲倦，和睡觉差不多，只有这样的付出才会有收获。去山中洗漱了一下，看师姑还没有起来，小拓也不知道该干什么了，他在山中十几年，已经养成了日出就起床的习惯了，在山中不可能一直修行，还是有消遣娱乐的地方，小拓心想：还是给自己找点事做吧，就想了一想，师娘现在正在后山练武，房中没人，忽然一看忽然房间还很乱，就起了打扫房间的念头，干脆来整理师娘的屋子吧，说干就干，小拓做起了清洁工，扫地，清理蜘蛛网，各种死角，在整理一堆杂物时，发现了一本让他感兴趣的书。之所以感兴趣，还是因为那个封面实在是太了，一个画上去的漂亮女人，仅是穿着一个黄色围裙，嘴上贴着胶带被捆绑着手脚，面容很痛苦的被叉开，吊在阳台上，露出部和，虽然没有露出来，但围裙上激凸出来的两点，却很分明的告诉这他人她里面也是真空的，这样更给了人们更多的想象空间。小拓咕一声，咽了下口水，左右看看，没人，鬼鬼祟祟的慢慢伸手去拿那本漫画书，书名是一夜七次郎什么什么的，后面的文字他也不认识，他只认识繁体字，因为在山中学的都是繁体字，他发现自己第一次心脏跳得这么快。跳着翻了几页，里面是让他更感兴趣的内容，女人被吊在阳台上，一个头顶的大叔，用衣服夹去玩弄她那两颗粉红，还有各种让人流鼻血的场面，对于小拓而言，这实在是一大享受，让他啊，开始引诱他犯罪啊，小拓决定开始收藏了，白天看这个东西实在是太危险了，留待晚上在慢慢研读里面的精彩内容。小拓继续整理着房间，垃圾装了大大一袋子，擦玻璃。拿着抹布到了阳台，懒懒的伸了个懒腰，早上的太阳照在身上，暖洋洋的，小拓情不自禁地联想到了漫画里的场景，打了下自己的额头，提醒自己不要乱想。左右看看两边的阳台都没人，倒是从右面阳台的晾衣绳上，晾晒着几件女性的正轻轻随风舞动着，忽的一阵强风吹过，原本用夹子固定在晾衣绳上的一件粉红色小裤裤，被风扯下吹得老高，后又慢慢忽悠着下落。小拓想，它会不会飘过来呢？那小裤裤好像知道了他的想法一样，果然就向着小拓站的地方落了下来。呼啦一声，隔壁房门的木板拉门就被拉开了，走出一个看样子和师娘差不多大的女孩，啊，原来是师姐啊，穿着很保守的淡粉色小碎花睡衣，刚睡醒的样子，有点小迷糊的打着哈欠伸着懒腰就出来了。女孩双臂举起，腰肢向后微弯，那小鼓鼓的凸显出来，上衣被女孩的动作拉得太上，露出了一截的小蛮腰，肚脐里没有一点污垢，腰肢也很柔软，小拓想，可惜没有真空啊。小拓正看得起劲，什么东西好像落到了他头上，抬手去拿，正在此时那女孩转了过来。女孩瞧见的一幕是，一个少年头顶一条女生的小草莓，还在用手掌，真是倒霉，本来挺好一个清晨，还没出门就见到个。女孩转身就想回去，等等！那条小裤裤怎么那么眼熟？女孩又回望小拓，再呆呆的看看晾衣绳上・・・经过三秒钟的沉默之后。啊！一声高分贝的尖叫，震得小拓耳朵疼，用手捂住耳朵喊道：「闭嘴！大早上的鬼叫什么。啊，师姐，是你啊你这个，偷我，真是不要脸。「师姐愤怒的指着小拓叫骂道「？什么？我什么时候偷你了？「小拓头顶问，刚刚看师姐看的太入神，又突然被她的尖叫吓了一跳，小拓一时还没想到落在头顶的是什么。师姐都被他给气笑了，明明都还在头上顶着，他偏还要狡辩。「你头顶上的是什么，人赃并获还不承认，你信不信我叫师娘抓你。「师姐想这样说他肯定就害怕的来乖乖道歉了。小拓向头顶一摸，拿下一条女性，笑了，还真是巧了，原来是这样她才误会把我当成了，真是的，我又不是书里的那个大叔，怎么会把当帽子戴。师姐看他不仅不知悔改，还对着自己的小裤裤“笑”不知道在想什么龌龊事，当即又羞又怒，女孩子最私密的贴身物品，被一个男人拿在手里把玩，让她浑身上下有种说不出来的异样感觉。「师姐，你别误会了，它是被风吹过来的，正好落在我头上了，我没注意而已，我又不是怎么会把当帽子戴呢。「说完小拓还对她露出一个友善的笑容，希望不要因为这么一件小事搞的以后在山上见面尴尬，至于被骂的事，小拓也不建议了，毕竟她是误会嘛，而且还是自己的师姐，抬头不见低头见的。「你・・・你就是，不许对着我笑，都这样了还不承认，你太无耻了。「胆子好大，现在他还敢对着自己笑，要不是在阳台上他还不冲过来了，师姐气的都快说不出话了「风吹的？就那么巧正好吹你头上了，你才是说谎前动动脑子好不好，我说你是用手拿的了吗，谁知道你拿什么勾的。「这边正吵的不可开交，师姑就醒了，穿着一条过膝的黑纱裙搭配一件短袖的小洋装，五官都很精致，穿着打扮也很精致，给人的整体感觉就是，漂亮,端庄，精致。「师妹你怎么穿着睡衣就出来了，这么大姑娘了也不知道害羞，还有，怎么大早上就大喊大叫的，也不怕吵到人。「「师姐，这还有人呢。「师姐当着人面前数落自己，师姐感觉很没面子，更何况这个人还是小拓，嗔怪的喊了声，就不好意思的躲进姐姐怀里撒娇了。算了算了，就这样吧，小拓，你先回去吧。


第03章：和师姑的暧昧
　　经过今天的状况，小拓睡的很晚，晚上浮想联翩，迟迟不能入睡，就这样，小拓就已经失眠了。「臭小子，九点半了，你再不起床，非打你屁屁不可！「那个清脆响亮的声音，渐渐接近了小拓。师姐叫道。「师姑，知道了，对了，今天不是可以休息吗？干嘛催得这么紧？「小拓想起来，他一直是在这一天好好儿休息一天的，想不到师姑这么狠心，竟然剥夺了他惬意无比的黎明觉。一阵香风袭来，让小拓不由睁大了眼睛，香风的主人，当然是他的师姑南宫静，这位清丽娇艳的少女，如一朵盛开的牡丹，娇嫩晶莹的脸蛋上，永远带着一种凛然不可侵犯的冷艳神色，面对小拓的时候，她才露出那温柔的一面。此时的南宫静，正象她的名字一样，美艳无双，不能侵犯。小拓，今天你表姐要来了，还不快点起床？「南宫静美丽的唇角，浮起一丝清丽的笑意，灵动的美眸中，冷艳中夹杂着一片慈爱，她伸出手来，拉住小拓的胳膊，嘴里催促道：「快！她九点就要到了，我们快点吃饭，然后去接你表姐。「「啊？姐姐？她上山啦，她来干什么呢？有什么事啊「被师姑南宫静拉住胳膊的小拓，感觉着师姑一双小手的柔滑温软，入目的却是南宫静胸前白裙里高高顶起的两座奇妙美-峰，青春躁动的小拓，眯起眼睛，非常享受地吸了吸鼻子，悔恨不已：南宫静胸前这对宝贝儿，是自己小时候吃饭的家伙啊，当时怎么就没发觉这对宝贝儿的之处呢？小拓无赖地赖在，随手抓住师姑的一双玉臂，脑海里却浮现出一个扎着一对羊角瓣的美丽小女孩，表姐只比自己大五岁，如今也应该有21岁了，不知道小时候拖着一对鼻涕之河的小姨，是不是还是那个样子？真是令人怀恋啊，想到这里的小拓，忍不住吸了吸鼻子，在师姑那一片醉人的香风中，噗嗤一笑。「你还笑！小心打掉你的呀，嘿嘿，哼。「南宫静使劲儿地拽了拽小拓的身子，这才发觉，小拓的身体好重！他真的长大了，不再是被自己抱在怀里的小孩子了，师姑想到这里时，忽然觉得乳-头一阵发痒，似乎又回到了小拓小时候在她怀里的时光，时间过得好快啊，过得实在是太快乐了，她凝目看着眼前的身材高大健壮的小拓，心里既是骄傲，又是兴奋，总算找到了，师姑问道，「小拓，你在笑什么呢？「「表姐不会还拖着两条鼻涕虫吧？「笑意绽开的小拓，死赖在师姑的怀里不动，任凭师姑拉着自己的胳膊，看着她拉不动自己的身体，心中得意非凡：嘿嘿，叫你再拉？拉不动吧.「怎么会？你以为你的表姐还小啊？哼。「见小拓仍然赖在，师姑嘟起嘴，嫣红柔软的香唇，勾起一个美丽的弧，她使劲儿发力一拉小拓的胳膊，「快起床，再不起来，哎哟……「她忽然身子一软，竟然如软化的奶酪一般，将自己的柔软娇躯，完完全全地覆在了小拓的身上，散发着诱-人体香的臻首就伏在小拓的脖间，娇挺的一对柔软球状物，压在小拓的胸前，小腹处蓦然感觉到了一个硬硬的东西顶着，师姑当然明白那是什么，不由羞红了脸，身上的力气一时也恢复不过来了。不由自主的，小拓问道「怎么了？师姑「。青春萌动的小拓，此时被师姑的一身柔滑美肉压在身上，顿时觉得自己处于晨勃状态的那不老实的东西，似乎更加坚硬了。「都是你这个坏小子，我本来就腰疼，这一拉你，哎，又疼起来了。「师姑娇目一瞪，吐气如兰，声音也因为身体的发软而显得软软的，完全失去了冷艳的气质，变成了一个少女。「啊？师姑，你的腰怎么会疼的？怎么样啊，让我帮你一下吧。「小拓连忙努力地将师姑无力的身子从自己身上推开，不料推的时候，恰巧就推到了师姑的胸前妙峰上，入手一片温热滑软，手感奇美。“哎……好吧，这会儿忽然疼起来了。”
　　师姑无奈道，她好看的弯眉皱了皱，身子顺势倒在了小床的另一侧，对于小拓与自己的亲昵动作，她丝毫也不觉得有什么不对。望着小拓胳膊和腹部的肌肉，心中升起一阵骄傲，小拓也成长为一个男子汉了！想起刚才那硬硬的东西，师姑不知道心里是什么滋味。


第04章：舒适的按摩
　　「师姑，我来帮你一下吧「啊？师姑，你的腰怎么会疼的？怎么样啊，让我帮你一下吧。「小拓连忙努力地将师姑无力的身子从自己身上推开，不料推的时候，恰巧就推到了师姑的胸前妙峰上，入手一片温热滑软，手感奇美。“哎……好吧，这会儿忽然疼起来了。”
　　师姑无奈道，她好看的弯眉皱了皱，身子顺势倒在了小床的另一侧，对于小拓与自己的亲昵动作，她丝毫也不觉得有什么不对。望着小拓胳膊和腹部的肌肉，心中升起一阵骄傲，小拓也成长为一个男子汉了！想起刚才那硬硬的东西，师姑不知道心里是什么滋味。
　　师姑欣喜地嗳了一声，翘起丰润的转过身，温柔如水的娇躯，颤起几波美妙的乳-波儿臀-浪，她立刻感觉到了自己背上传来的两股热量，男人温热而有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让师姑嘴角一翘，满意地眯起了眼睛。力量感极强的手掌抚摩在了师姑滑腻的背脊上，柔滑细腻的触感让小拓的男人部分不由地再次勃-起，让小拓更加难受起来，真是有苦说不出啊，实在是太自己了，也使自己不能自拔师姑刚刚已经步入青年，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉，压在身下的一对似乎也在她刻意地侧身姿势下，微微地露出半碗状白色肉球，一抹鲜艳的红色不时在她之中，随着身体的抖动而显露出来。无时无刻都似乎在引诱着小拓。强壮有力的手顺着光滑的背脊缓缓滑下，师姑那不由自主的呻-吟声让这双大手颤抖的频率也随着加快速度。女人的呻-吟声，对男人来说，是世间最美妙的音乐！果然，此时的小拓，也陶醉在其中了。师姑人如其名，白姐姐，艳丽无双，在山中的时候，她就是整个泰山地区的第一花，有一次她来到山脚下的操场上的时候，穿着一身美丽的白色连衣裙，美人儿缓步而行，风姿如仙，玉容俏丽无双，据说曾经在山脚下引起了一次不小的轰动：那一天操场上的男生，一下子全部都惊呆了，打篮球的忘记了接球，任凭篮球砸在自己的头上时才惊觉，跑步的忘记了迈步，眼睛发直，身体的动作不协调，有许多直接摔倒在地！更奇特的是一个踢足球的男生，竟然一头撞在了球门的铁杆上！瞬间血流如注。想起这些的师姑，内心也对自己的美丽充满了骄傲“拓儿，再……再用力点……我……我好舒服，来……再……再往下点，对……哦哦！”
　　师姑似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻-吟声，也似乎是在寻求着的最大释放，她这种无意间显露出来的诱-惑力，有哪个男人能够抵挡得住？力量在渐渐加大，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的，正好让师姑达到无比舒适的一个程度，感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的腰肢上，师姑睁开眼，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“往下点……”
　　小拓苦笑一下，不知道是紧张还是尴尬，双手无意地顺着毛巾从那高翘的间滑过，带着些抖动，更是引来了师姑梦呓般的。“疼吗……”
　　小拓瘪瘪嘴，享受着师姑柔滑的带来的刺激的感觉，紧了紧，将腰躬起来，他担心师姑会看到他短裤中翘起的不老实的男人部分，干咽了口唾液。双手随即抚摩在了师姑那滑腻无比，弹性十足的上面，微微地用力一按，师姑浑身一抖，犹如高-潮般地抽搐了一体。“啊，师姑，你忍着点，这会有点点痛啊，不过等会保证你舒服就是了！”
　　“嗯，用力点最好，我就喜欢这样的感觉！师姑相信你的本事……咯咯！”
　　别有风味的还夹杂了暧昧的语气让小拓不由脸上一红，他也努力压制着自己作为男人的冲动，屏息静气，将自己自学过的一些简单的手法，在师姑的腰间和肥-硕的丰-臀上施展开来，揉，捏，滚，压，扣，……忙个不住。小拓对着师姑讪笑一下，露出一口的牙齿，师姑紧咬银牙，眼看就要压抑不住那舒适的出来，却随着房门的突然打开发出一声闷响，而让师姑那快乐的美感一滞，气恼地看向了破坏自己好事的闯入者。“你们在干什么呢？早餐都要凉了。”
　　推门进来的师娘，“师姑说她的腰疼，我只好给一下了。”
　　小拓也不回头，继续着他的动作，他还特意将身子躬得更弯，避免被师娘看到自己那蹶起来的男人部分，要不然，一身武功的师娘，生起气来，要痛揍自己的时候，那可是挡也挡不住的！一想到那个情景，自己不禁胆寒起来，害怕被师姑发现，赶快掩饰起来。师姑微眯着的一双美眸，自然也注意到了师娘的不快，感到师娘的惊奇同时她眼角一扫，就看到了躬身为自己努力着的小拓竟然满脸惊慌，师姑不满地冲师娘嗔道：“你这是干什么啊？小拓给我一下，我的背疼忽然发作了“哦……呵呵，我只是觉得早餐都凉了。”
　　师娘分明的脸上，露出一抹讪笑。进了房间，她当然立刻明白了妹妹和小拓在做什么，自己有点胡思乱想了，哎，自己在想什么啊，拍了下拍自己的额头。“那……你们再慢慢一会儿，我去把早餐再热热，不要耽误太多时间，一会儿还去接小雨呢。”
　　师娘吩咐了一声，迈步出门，顺便关上了房门。小拓的房间里，再度传出师姑那如作-爱时发出的呻-吟声，痛并快乐着的感觉，让她几次想要闭上嘴不发出那种羞人的声音，可她无论如何也忍不住，这可苦了给她的小拓，虽然小拓只是个未成年的小男孩，他真的没有过女人，可是，怎么听着师姑的这种时高时低，时柔时响的娇声呻-吟，自己就忍不住血脉贲张，心乱如麻呢？尤其是自己身为男人的反应，竟然无法掩饰地显露出来！小拓偷眼看着师姑脸上陶醉的神情，知道她一时不会发觉自己的窘迫之状，这才稍稍放了心，渐渐直起腰来，手上的力量加大，师姑的呻-吟声，也更加地婉转而悠扬……


第05章：表姐风情
　　经过一阵子的之后，将师姑摸得神魂颠倒，也将师姑的通病舒适了一点，让师姑有一种巨大的享受，师姑对小托说道：“小拓，好了，你的手法真的挺棒的呀，你是从哪里学来的呀，也要教教我呀，千万不能私藏，小心我不理你下次也要为我啊，是师姑好好的享受一下，就如冰火两重天一样，使师姑我得到了巨大的享受，师姑我决定了，以后天天要你给我来一下，使师姑我爽爽吧。”
　　小拓的脸上哟红，小托听道：“我的好师姑呀，我也就是平时无聊的时候专研了一下，没有什么可说的出口的，让师姑你见笑了，还不相信我啊，我也会为师姑你天天的，不用担心了，怎么样？我的手艺还不错吧，下次一定会使出全力的，将自己的精气神全部结合起来，也会做更多的准备，让师姑你得到更大的乐趣”师姑听到这里，心里得到安慰一样，脸上显得有点微红，不禁哼了一声：“谁要你给我啊，你愿意我还不愿意了”说罢，就摸了摸小拓的下面，哎呀还很有本钱啊。小托有点不好意思闪躲几下，但心里又起了一点坏心思，就挺了一挺，让师姑害羞不已。好了，先不忙打闹了，先去吃早餐吧。好吧，小拓说道，说完，就把身上的衣物整理一下，以免被师娘看出破绽。就走出了房间，将早餐吃了之后。
　　师姑与小拓两人一起下了山，就找了一辆出租车，在乘上出租车之后，就一起坐到了车的后排，小拓就毫无顾忌地将身子依在师姑的身上，闻着师姑身上的体香，感受着数股柔软娇躯的滑腻，看着师姑的脸蛋，青春萌动的小拓，非常享受这种奇美的感觉，使自己不能够忘怀，简直希望时间永远不会停留，因为路途较远，小托就感觉到非常无聊，就和师姑聊聊天，按，在这其中，小拓不可避免的吃了吃师姑的豆腐，简直是人生的一大享受，师姑也对小拓的行为熟视无睹，任小拓怎么样，反正享受是两方面的事情，都会得到快乐，师姑也感觉到这样非常对不起自己，可是没有办法，自己已经深深的陷入进去了，不可能会退出来，自己的心已经被小拓填满了，自己也是一个充满的人，在乘车的一路上，小拓过得好不舒适，小拓兴奋得嘴都闲不住，过了很久之后，也在询问着姐姐的情况，这个时候才明白：自己的姐姐宇文雨从小就是一天才，立志想当一个警察，终于被她给实现了自己的梦想。自己的师姑也是姐姐的闺蜜。
　　“静姐！静姐姐！我在这里。”
　　一位穿着警服的女警，拼命地挥着手，背后还拉着一个大大的旅行包，娇柔的脸蛋上，布满了汗水，时不时地还用小手绢擦那么一两下，说话间就来到小托与师姑面前。“小雨I？真的是你啊！长高了，嗯……更漂亮了。
　　师姑一把将宇文雨抱在怀里，“三四年不见了，你来了就好，来了就好。”
　　师姑喃喃着，双臂收紧，似乎久久舍不得放开。“静姐，你还是那么年轻漂亮呢。”
　　在宇文雨的美眸中，晶莹着泪珠，久别的闺蜜相见，免不了互叙一番别后之情。
　　“哎？姐姐，我来帮你扛着箱子吧。”
　　小拓见她们没有停止的意思，连忙凑过去，伸手就去拉自己姐姐的箱子。“嗯？”
　　姐姐连忙松开静姐，回头看去，面前的帅小伙，粗眉大眼，个子很高，有一米八左右，瘦削而健壮的身材，透出一种和谐的美感，嘴角一翘，露出顽皮的笑容，分明稚气未脱，“你……你是小拓？”
　　宇文雨觉得，这与自己八年前印象中的小拓，差别实在是太大了，那个时候，他好象只有……哦，一米多高吧。
　　“是啊，姐姐，我好想你啊，真没想到，你长大之后，竟然不再拖着鼻涕了，还这么漂亮。”
　　小拓顺手接过姐姐的箱子，有意抚了一下她的玉手，发觉那只晶莹如玉的玉手，柔软而滑腻，手感丝毫不比师姑的差，这个时候，小拓才真正看到了姐姐的脸蛋，她生有与师姑非常相似的脸型，眼睛比师姑大一些，目光中总是透出一种坚定，灵活而敏锐，挺而翘的玉鼻小巧温润，真是巧夺天工的艺术品！不大不小的樱桃小口，微笑起来的时候，两个明显的小酒窝迅速出现，迷人到了极点。
　　姐姐微卷的长发如波浪般簇拥着洁白得如同凝脂的瓜子脸。上帝似乎对她特别青睐，把精雕细琢的五官如此巧妙地镶嵌在她的脸上，尤其是那双弯弯细眉下荡着柔媚的明眸，更是摄人心魄，令人不敢直视。她一身笔挺的警服，却掩盖不住胸前欲破衣而出的一对硕大美-峰，腰臀掩在衣服里看不太清楚，可小拓凭着自己的感觉，也能猜出姐姐如今的身材肯定傲人非常。


第06章：表姐威武
　　小拓盯着姐姐的身材，眼睛都快看直了，自己不由的浮想联翩，让自己沉入的深渊，算了，还是不想了。“姐姐，想不到你现在长的这么漂亮了，呵呵。”
　　一路上，小拓毫不掩饰地一通胡说八道，逗得姐姐咯咯咯直笑，小拓坐在出租车的后排中间，师姑姐妹两个，一边一个，小拓拉着她们的手，灵动的大眼睛扫来扫去，“嗯……不愧是闺蜜，果然长得很象，都是一样的漂亮。”“咯咯……贫嘴。”
　　姐姐任由他拉着手，仿佛跟他的亲近，是非常自然的事情。她坐直了身子，眼睛凝望着前方。“姐姐，你是来我们泰山当警察么？你穿着这身警服，好有型哦，我也想穿穿啊，什么时候我能有机会穿一下，实在是太拉风了”小拓似乎非常羡慕地将目光在姐姐身上扫来扫去，其实，他哪里是羡慕啊，纯粹是借机用目光‘抚-摸’姐姐的全身，欣赏着她的身材。
　　“泰山市公安局刑警大队队长姐姐，小拓，等有时间了，我给你弄一套就行了”姐姐非常干脆地报出了自己的身份，嘴角微微勾起，目光深邃地望着车外，似乎在想着什么心事。“啊？刑警队长？天啊，姐姐，今天让我师姑请客，祝贺你啊，我们到酒店去吃饭吧，好吗？”
　　小拓的目光，在她们两人之间来回巡逻，征求她们的意见。
　　“好吧，但是不要太破费了，知道了吗？”
　　师姑用优雅的姿势，从自己的LV小包里拿出淡紫色的小手机，拨了一个号：“小杨吗？你把车开到新世纪酒店，在那里等着我。”
　　“姐，你的专车？”
　　姐姐也兴奋起来，“是什么车？”
　　虽然姐姐并不希罕什么名车，可还是极想知道，美眸中露出求知的光。“专车，还能有什么好车？一辆红旗。”
　　师姑淡然道。
　　“哦，那……我这个刑警队长，配什么车？”
　　姐姐生在富贵之家，对于这些没什么概念，她一直梦想着做一名刑警，终于如愿了！美眸中的希望之光，越来越盛。“桑塔纳吧。”
　　师姑讨论这种话题，没有多大精神，显得无精打采。“嘻嘻，我也有自己的专车喽！”
　　姐姐欢呼起来，引来小拓一脸笑意，小拓斜眼看着姐姐胸前的高高娇挺，忍不住用眼睛丈量着那里的尺寸。
　　“停车！停车！”
　　姐姐的目光往车外面一扫，大声叫道，小拓一愣，看了看外面，嘀咕道：“这半路上，停什么车啊。”
　　“你们等我一下。”
　　不等出租车停稳，姐姐矫健的娇躯便迅速挤出车门，冲着路边一个身穿民工服的中等个头的青年男子跑了过去，青年男子并没有意识到姐姐的接近，将手插进裤兜，摇晃着往前走。他的身边，有一个打扮入时的穿着连衣裙的女郎，正与小摊贩交谈着，好象在买东西。“站住！我是警察！”
　　随着一声高声娇喝，姐姐一双充满着健康活力的美腿交错间，迅速接近了青年民工，这时的青年民工，才想起要逃跑，一丈远的距离，追起来也不是那么容易的，姐姐穿着警服的身姿，就那么迈开双腿，双臂协调地挥舞着，向青年民工追了过去。
　　“啊？姐姐在抓小偷？”
　　小拓迅速明白发生了什么事，“我去帮忙。”
　　小拓迅速跳下车，望着姐姐那充满美感的跑动的身姿，追了过去。“我叫你跑！”
　　跑到青年民工身后的姐姐，一个鱼跃，将对方扑倒在地，施展擒拿手将大张着嘴喘气的青年男子按倒在地上，咔嚓一声，给他戴上了手铐。
　　“姐姐还是挺厉害的啊。”
　　小拓也跑到了他们跟前，看着姐姐用膝盖顶着青年男子的腰，对于刚才姐姐奔跑的速度，小拓这个一直锻炼的男孩，也不得不佩服，看姐姐跑动时的动作，确实堪比专业百米选手了。“嗯。”
　　姐姐毫不在意地轻嗯一声，迅速站起身，对青年男子命令道：“把钱包还给人家，立刻起来跟我到公安局。”
　　冷艳女警毫不留情，拉起小偷向连衣裙女郎走去。
　　“你丢的钱包。”
　　姐姐从小偷手里接了过来，递给连衣裙女郎。“啊……这个……那个……  ”连衣裙女郎慌乱起来，这种街头小偷，拉帮结派，给周围的居民造成财物和人身伤害，居民们平时都是敢怒而不敢言，此时连衣裙女郎手足无措，神情慌张，想要接过来钱包，可还担心小偷团伙的报复，犹豫不决的样子，实在让人看着可怜，让人心痛啊。“跟我到公安局走一趟。”姐姐冷然的目光，盯着女郎，将钱包塞到她手里。“啊……公安……局，我就不去了吧？我还有事。”
　　女郎似乎并不愿意配合。“你怎么能这样呢？犯罪分子在侵害你们，你怎么能不配合警察的工作呢？没有法治观念，你们会再次遭受犯罪分子的侵害的！”
　　说出如此义正词严的话的，却不是姐姐，而是跟在她身边的小拓！姐姐的唇角，不由得露出一抹好看的笑意，小小拓长大了！
　　小拓看到姐姐脸上露出灿烂的微笑，顿时得意非凡，将脸差点儿昂到了天上去。中国人的习惯，出了点儿事情，就有许多人在围观。此时围观的人们，异常惊讶，想不到抓小偷的警察，竟然是一个比明星还漂亮的美丽女警！许多男人贪婪的目光，便在姐姐的脸蛋上停住，舍不得离开。“是啊，应该跟着去公安局啊。”
　　“怎么能这样呢？你看人家也是女孩，人家就敢于同犯罪分子做斗争嘛，这位小姐要学学这位美丽女警哦。”
　　人们的议论纷纷中，又发生了几起自行车相撞和撞上行人的小闹剧，闹剧的原因，当然是姐姐这位英姿飒爽的女警太漂亮导致的。
　　“那我还是去吧”女郎小心地说说了一说，也是在这种情境之下被逼的，以免遭受大家的唾弃，忍受人家的白眼。那就可以了吗，这件事情也就这样结束了。姐姐处理完这件事情之后，就到酒店把饭给吃了，然后一起约着去逛街了。


第07章：白腿诱惑  YY   SY
　　这三人现在走到哪里都是绝对的焦点人物，就这也已经是去过一次处理后的结果，不然现在就不是两棵圣诞树在走路，而是两堆长腿的袋子自己走路。
　　表姐走进电脑店，很新奇的东张西望，她对电脑的了解仅限电视，她被抓走时电脑还没有普及，电视里演的也很多只是对电脑的想象，所以她对电脑的想象就是有个智能机器人在屏幕里，有什么问题去问它，它就会用机械的语音回答你。
　　但现在一看好像并不是那样，表姐拖着一个销售人员去一旁询问去了，留下师姑与两棵圣诞树，两人看这次好像很有兴趣，终于不用问几句就买了。
　　师姑把东西都放好后走出房间对小拓问道：“小拓你喜欢吃什么？我下去买菜。”
　　“随便吧，你做的东西都挺好吃的。”
　　小说师姑开心的一笑，带点蹦跳的下楼了，晚上，这次小拓才真正见识到师姑的真正厨艺，一大桌精心烹调的饭菜，非常丰盛，撑的小拓都快不能动了。
　　“师姑啊嗝，和你说嗝事。”
　　小拓一句一嗝的道“说吧。”
　　师姑边微笑边收拾碗筷，做了那么多小拓居然全吃光了，她很喜欢看小拓吃饭的样子，好像没吃过饭一样的吃相，很可爱，也让她这个厨师很有成就感“我今天晚上嗝，要去师姐嗝，们出去做点嗝・・・”小拓恼怒的拍了几下胸口，又在屋子里跑了几圈，总算不打嗝了。
　　小拓那一句一嗝的说话方式，让师姑忍不住的大笑，看到他边打嗝边在屋里绕圈的样子，就更是笑得肚子都疼了，捂着肚子笑倒在沙发上。
　　“不许笑了，和你说正事呢，刚刚说到哪了？”
　　师姑极力忍住笑，坐起身答道：“你说今天晚上要去师姑哪里。”
　　“哦对，今天晚上我要出去一两个小时，师姑收拾完桌子，又进厨房细心的弄了个果盘给小拓消食，二人品尝着果盘聊着天，也没别的可干，师姑坐起身，确定了一下小拓是闭着眼的，目光向下，她发现小拓的身材很好，本来还以为他就算不是瘦竹竿也不会有什么肌肉，没想到他居然还有腹肌，有点古铜色的，更给他增加了男人味。
　　继续向下，终于见到了他支起的大帐篷，师姑不禁一阵羞涩。努力平静了下快跳出来的心脏，然后小手颤抖着伸向了他的，慢慢向下扯了扯，小拓也配合的抬了下。
　　忽然，小拓感到下面一凉，他虽然闭着眼，但也自然知道发生了什么。
　　陡然跳出的东西吓了师姑一跳，看着那有点恐怖的模样，她只在生理卫生课上看过图片，这还是她头一次看见“活的”粉脸滚烫，偷偷瞄了一下小拓，见他没有看自己，才稍微放松了一点，玉手有点发抖，试探性的用指肚很小心的摸了下，生怕弄疼小拓，她听说那地方可是很脆弱的。
　　师姑轻声问：“疼吗？”
　　“不疼。”
　　小拓也不知道为什么，感觉这一问一答有点别扭。
　　师姑柔若无骨的纤纤玉手，轻轻握住了那有点吓人的地方，虽然只是刚刚被握住，但是小拓已经满足的轻呼了一口气，喉咙也咕咚了一下。
　　师姑勉强握住那滚烫的地方，动作很轻柔，她的一颗芳心跳得飞快，她从来没有想过自己会有这样一刻的，这是从来未曾想象的荡情景啊。
　　五分钟后・・・“师姑，我觉得你手如果动一动，我应该会更舒服。”
　　师姑天真的以为只要握住就可以了，小拓却依靠着本能开始了一步步邪恶的探索。
　　师姑握着那根昂扬左右摇晃了两下问：“是这样吗？”
　　“好像不对，你上下动一动。”
　　小拓依靠着本能给出指导。
　　“对了，就是这样，不要停。”
　　小拓痛快的都要飞升了，这还是他第一次SY，而且第一次就有美女帮他SY，这可不是一般骚年的成长轨迹师姑动作有点生涩和笨拙，毫无技巧可言，但这可是美女为自己服务啊！小拓心理上的刺激，让他非常的享受，眼睛也不时的偷看师姑几眼，眼前活生生的美女自然比书上地更加吸引人，师姑羞涩的表情让他更加的兴奋和感动。
　　生理心理的双重享受，让这么个表面纯洁内心更纯洁的小美女，为自己做这么邪恶的事，真的很有成就感。
　　过了一会儿，觉得不能坐享其成的小拓开始尽量地挺动配合。师姑也稍微放开了羞涩，手上的动作加快了不少，这给他的刺激也更加的明显了。
　　虽然小拓感觉有什么东西在等待发生，但还是希望可以多享受一会儿，毕竟第一次的人都会很迷恋那种感觉，对于师姑愿意为自己这样做，让他内心很感动，看师姑脸上露出了疲倦的神色，心下不忍。
　　这样一想，他全心全意的融入在的之中，尽量让自己放松，让自己享受其乐，丝毫不忍，不憋。
　　师姑动作越来越熟练，熟能生巧，也开始有一些技巧，也领悟到了其中的某些关键，小拓的确也全力配合着，尽量的释放的，但饶是如此，还是无法释放。时间都快过去半个小时了。
　　握在手里的东西让师姑面如火烧，她一直在观察小拓的表情变化，想通过这样知道怎样能让他更舒服，事实是她这样做的确很有效，但却不见小拓有爆发的迹象，她是知道男人解决后会出现什么的，双手已经互换多次了，可是还是无法完成，胳膊都开梳了，生理卫生课上好像没说要这么久啊，是不是自己技巧不行呢？除了那个之外・・・还有什么别的办法呢？
　　师姑又咬牙坚持了半小时，手几乎是累的不能再动了，但她还在坚持，不过速度却变得很慢，小拓不忍心再让她这样受累，握住她的手道：“算了吧，你太累了师姑低着头，几滴眼泪掉落在，抽泣着问：“我是不是很没用啊，什么都做不好，现在帮你弄到一半停住，你是不是更难受了？”
　　“没有，你的手在那里上下让我已经很舒服了，已经够了，你也累了好好休息吧，明天你凝水姐还过来呢”小拓虽然说没有，但师姑还是很细心的发现了他的失望，这下眼泪就更多了，她感觉自己只会添麻烦，完全帮不了小拓，哭泣着道：“对不起，我只会添麻烦，这么点小事也做不好，我知道你很失望，你今晚就要了我吧，我不想看见你难受。”
　　“别说傻话了，谁说你什么事都做不好了，你做的饭就很好吃啊，乖别哭了。”
　　“你不要安慰我了，我知道你现在一定感觉我很没用的，你再让我试试好不好，我已经有经验了，这次我要哪里做得不好你就说出来。”
　　师姑不想让小拓失望，更不想让他难受，非要继续。
　　“还是算了吧，你已经很累了。”
　　“求求你再让我继续好不好，我真的可以的。”
　　同样是女人，没道理别的女人可以自己却不行的，为了不让小拓失望难受，也为了证明自己女人的魅力，师姑这个性格温顺的小丫头也较上近了，可恶的棍子，一定要打败它。
　　“好，那你等一下。”
　　师姑要他说出她哪里做得不好，但小拓感觉她已经做得很好了，实在没什么可说的，所以他打算拿出早上发现的那本书，给师姑作为参考。
　　小拓穿着拖鞋出去，不一会拿着一本书回来了，师姑接过书看了看，虽然害羞的不好意思看，但她还是尽量用科学研究的心态快速的看完了。
　　放下书师姑有了主意，信心满满的对小拓道：“这次一定可以了，你坐到去。”
　　小拓依言照做，只希望她不要再哭了，也希望自己的身体听话一点，快点发生他要发生的事。
　　“再上去一点。”
　　小拓继续挪动，直到腿绷直全部上。
　　这个时候，师姑忽然妩媚的看了他一眼，然后摸着他的腿爬上，她嘴角带起一丝笑容，看得出那笑容配合着眼神是想给人一种勾人的感觉，但这却实在不是师姑能做出来的，她天生就是一朵洁净的白色百合，拥有她独特的气质，也有她独特吸引人的地方，故意想装勾人的样子也装不出。
　　不过此时，看着师姑向自己扭腰摆的爬来，心里还是一阵异样的激动，甚至有了一丝期待，如果师姑非要那样，那也只能那样了。
　　师姑上之后，分开双腿坐向了小拓的腿上，因为她穿着短裙的关系必须要提高一点才能很好地坐下，而这个看似不经意的动作。却让小拓看直了眼，虽然只是看到光滑圆润地美腿，但师姑的可比那些夜总会的好看多了，唯一有点缺憾的就是没有长筒丝袜。
　　师姑又看了他一眼，坐在了他膝盖上面，然后手伸向了“工作的地方”小拓能够清晰的感受到她那美腿的弹性，还有翘的，这让他更加激昂了起来。
　　肉搏相见这么久，师姑也没有那么害羞了。现在见自己的稍微已经让他反应更加强烈，知道该怎么做了，向前伏下了一点，故意让他通过领口看自己的深深。果然，手中之物微微颤抖起来，她赶紧加快了动作。


第08章：和表姐打情骂俏
　　经过和师姑的之后，就离开了师姑的房间，在路上走着走着，就凝神养思起来，走了一会儿，就到了表姐的房间，推门之后，小拓道：表姐！”
　　表姐应了一声，……小拓突然感觉到有个柔软充满成子体香的小手扶住了自己的胳膊，当下警觉的睁开眼，射出两道精光，看向那人，表姐被看的心里毛毛的，当下放下小拓的肩膀，小拓发现是表姐时，又变成一幅醉猫一样闭上模糊的眼睛，嘴里不住的喃喃道：表姐怕拍高耸的，擦了一把脸上的冷汗，馋人的朱红嘀咕的埋怨道：“人家好心扶你，你还吓人家！~”继而看想小拓，发现竟然越看越入迷，好一会才清醒过来，当下整了整心情，抬起小拓的肩膀，压在自己的的削弱的玉肩上，向套房走去，路上表姐的扶着小拓，身体上的接触是免不了的，那浓重的阳刚之气与男子汉独有的一种香味倾入表姐的小瑶精致的鼻子里，仿佛如那春药一般，把表姐的玉脸熏得红红的犹如七月的晚霞。“呼，碰~”表姐将它放在高级席梦思的，擦了一把细小的汗珠，看着小拓的俊脸，红得像虾米一样，奇怪的是但却没有流一丝汗水，表姐脸上挂起了一个迷人的笑容，去卫生间打了一盆温热的清水，把毛巾叠好放在水盆上，端好走去卧室，走进卧室一看，表姐惊羡呆了，只见眼前一个光着上身的男子，乌黑长发及膝！英俊的脸上邪气盎然，邪异无比。
　　仿佛把表姐的魂给勾走了，表姐痴痴的望着小拓，那皮肤啧啧，要不是自己的皮肤比他白一些，还真给他比下去了！英俊的脸上浮现一个比婴孩还要纯真迷人的的微笑，身上的白腻美肌细密纵横纹理清晰，充满了力量感，那强有力的心跳“扑通扑通”的跳着，自己的小心灵好像也跟着跳了起来，呼吸渐渐急促起来，脸色开始发红，她却没看见，一丝丝无形的细小黑气从小拓的身体里传出，被她吸进肚子里！忍着心悸，把毛巾沾了水，凝干了。
　　走上前去替小拓擦拭身体，小拓翻过身子背对着表姐，表姐无奈的笑了一下，心道：还真调皮。毛巾缓缓的在小拓的身体上随着肌理擦拭着，却没看见小拓真面的脸上浮现了一个狐狸般的狡猾邪异的笑容。酒是色媒人，果然不假。蓦然，表姐着小拓的黑色长发，不断的惊奇的喃喃道：“这怎么可能！~~~”阵阵只有成人身上才有的馨香扑到小拓的鼻子里，之气在小腹部缓缓的燃烧起来……小拓一把翻过身来，右手一勾表姐的堪堪一握地纤细软腰，用力一拖，把表姐压在身下，小拓鼻对鼻的看着表姐，底下的小弟笔直的在表姐双胯中摩擦，呼吸减重的看着表姐，邪邪的笑道：“姐姐，干嘛对我这么好啊？孤男寡女共处一室，不怕我有非分之想么？”
　　淡淡的青色柳眉，一双妩媚勾人的美眸，长长弯弯的睫毛，一闪一闪的，煞是勾人。小巧精致的瑶鼻，一张馋人欲滴的鲜红嘴唇，妩媚的放了个电给小拓，眼里闪着戏谑的盈盈调笑道：“哦？姐姐看你长得帅，有男人魅力，就你了，怎么着吧？嘻嘻~”红润的朱唇翘翘的，煞是馋人啊！小拓看的大至，色急的忍不住低下头将那张红润给全给吃下去，不断的……舔咬……尝尝那个甘甜美味的丁香小舌到底是啥味道……奇怪的是表姐就是不张开贝齿，这可急死小拓了，小拓忍住，抬起头不解的看着表姐，哪知表姐一把推开小拓，妩媚的笑着撒娇道：“你看你，这么色急，有点浪漫情调啊，来点红酒怎样？”
　　“嗯？~~还喝？”
　　小拓苦笑一声，轻轻的摇摇头，表姐拉着小拓的胳膊：“好不好嘛？~~~”对美女没有丝毫抵抗力的小拓只有答应了，表姐扭着肥大，翘挺软弹得的，向酒架走去，他看的又熊熊的燃烧起来，默念了一遍清心决，感觉好了一些，但也是一时而已。表姐迈着妖异勾魂的猫步，颦颦的走向小拓，对小拓风情万种的妩媚一笑，与小拓坐在，打开一法国名贵葡萄红酒，一股浓厚沁新的葡萄之气散发出来，让人不觉的精神一振！美女拿起来两个杯子缓缓的倒满了两倍红酒，给了不耐烦的小拓一杯，娇笑道：“怎么了？这么快就想与姐姐快活了？”
　　“嗯！”
　　小拓抬起头，用那充满之气的眼睛期盼的看着表姐，“呦，嘻嘻，真小人永远都比伪君子可爱来得多了！小弟你的样子还真可爱哦！咯咯咯~~~”
　　小拓平定了了一下心情，又恢复了那淡然如水的表情，仿佛变了一个人似得，眼睛慢慢的变得深邃起来，犹如那无尽的宇宙星空与一样令人看不到眼底，只见小拓他起头看着窗外的明月，仿佛如那诗人一样颂道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫厥，今夕是何年，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
　　表姐的眼睛中道道异彩闪转不断，充满了欣赏，主要是小拓吟诗的那种韵调，沧桑口气与李白酒仙仿佛一样，很容易就将人引入那种高处不胜寒的孤独的，身临其境感觉。一诗吟完，表姐娇笑道：“好！好！好！咯咯，弟弟真是好才情啊！姐姐佩服啊！不过~~”表姐脸上挂着丝丝遗憾的说道。
　　“不过怎样？”
　　小拓吟上了兴趣，淡笑着抿了一口酒接口道。“呵呵，就是有点伤感了，再说弟弟你也不孤独啊！不是还有姐姐么？”
　　表姐痴痴的抬起头，缓缓的靠在小拓的怀里悠悠道。小拓眼睛一亮，突然搂着表姐的软腰，洒然不羁道：“不错！世人诽我，谤我，污我，辱我，欺我，负我，我又何必在在意呢？美人搂在怀，杯中轻吟酒，逍遥日，笑看天地事！姐姐你真乃宇风知己也！”
　　“波恩啊~”小拓在表姐的脸上重重的香了一口。“讨厌啦！~~”表姐撒娇似得点了小拓胸膛一指，妩媚的白了一眼小拓，眼中的欣赏与羞涩越加浓厚起来。小拓突然坏坏一笑：“姐姐，酒也喝过了，嘿嘿，办正事了吧？”
　　“你啊！色急的样子，姐姐又不是不依你啊！咯咯，你别银枪蜡烛头哦！”


第09章：和表姐的激情
　　这时小拓移到表姐的面前，伸手捏玩着她丰满的乳房，还在催眠状态下的表姐正两眼无神的望着前方，虽然对于小拓玩弄她双乳的动作丝毫没有反抗，但呼吸却渐渐的粗重起来。
　　「表姐，闭上的眼睛，当听到后，除了头部以外会全身都失去力气，没有小拓的命令会发不出任何的声音，的身体、乳房、小穴、包括屁眼都会非常变成的敏感带，会非常容易在小拓面前达到高潮。」
　　小拓话刚说完，表姐便睁开眼睛，身体也在一瞬间便自椅子上滑到地上，她惊讶的张大嘴巴，但却没有任何的声音发出，小拓笑嘻嘻的走道她的旁边，将她的身体姿势调整一下躺平在地上，接着慢条斯理的将表姐身上的衣物一一解开，在过程中表姐拼命的摇头或是用着凶狠的眼神瞪小拓，嘴巴不停的张动着，但这些举动都只是一些无意义的动作，当小拓将她的裙子拉下后，表姐张大着嘴巴，双眼绝望的看着小拓。
　　小拓好整以暇的站起看着由小拓所创出的美景，躺在地上的表姐，上半身的衣物及胸罩都已被小拓解开，露出衣下雪白的娇躯，下半身的裙子被小拓拉到膝盖处，露出黑色的内裤及雪白结实的大腿，因为衣物没有被小拓完全除下，看上去反而有种遮掩的美丽。
　　发现自己不断怎么挣扎都毫无效用后，表姐无奈的任由小拓欣赏她的躯体，双眼看着小拓，眼神里充满着疑惑和恐惧。
　　「别急，小拓会让享受到很大的快感。」
　　悠闲的对着表姐说道，小拓在表姐的身边蹲下，伸手轻轻的按住表姐的身体，上下缓缓的来回摩擦，在小拓的手刚贴上身体的同时，表姐整个脑袋向后仰去，嘴巴大大的张开，虽然看不清楚她的表情，但小拓仍能想象得出来。
　　小拓放开贴在表姐身上的手，笑着看向表姐，表姐喘息着抬头看小拓，眼里有着惊异和更大的恐惧，小拓对着表姐一笑，突然的低头咬住表姐的乳头，这次不再是柔和的行动，而是充满侵占性的行动，轮流的捏弄、咬着她的双乳和乳头。
　　对于小拓这粗暴又突然的行动，表姐受到的刺激非同小可，小脑袋像是疯了一般的扭动，嘴巴不断的张合，若小拓没有事先下了封住声音的暗示的话，她的浪叫声可能已经充满了整个车厢。
　　当小拓终于觉得尽兴，放弃了对表姐双乳的肆虐后，表姐已经不知高潮了多少次，丰满白嫩的双乳已经布满了牙痕和红色的手印，原本明亮有神的双眼罩上了一层朦胧，脸蛋充满了高潮后的红润，小嘴微微开启着不断地喘息，口水不受控制的自嘴边流下，表情充满淫糜，双腿之间的黑色内裤也已经被温热的液体弄得湿透，多出的液体甚至流出内裤，沿着大腿在屁股下积成一小滩水泽。
　　「表姐，现在可以说话了。」
　　听到了小拓的命令，表姐有点艰难的看着小拓，看她的这个样子小拓想就算小拓不下这个命令，她大概也没力气大声的叫喊，深呼吸了好一会后，表姐才虚弱的开口对着小拓说道：「小拓，快点啊？」
　　「这样吗？」
　　「啊～～～～」小拓在表姐吞吞吐吐的时候，突然伸手用力的在表姐隔着内裤的阴户上打了一下，突来的袭击让表姐发出一声凄长的呻吟，自内裤内渗出的液体变得更多，显然她又达到了一次高潮，当表姐停下呻吟没多久，突然又低声的哀叫道：「啊、、啊、要、要出来了、、啊～～～！」
　　随着表姐的哀叫声，金黄色的水流隔着内裤喷出，在经历了无数次的高潮之后，表姐再也无法控制自己的膀胱，金黄的尿液汹涌而出，整间房间内顿时充满了尿臊味。
　　「不、不要、、、」表姐低声的哀叫着，小拓则站在一旁颇有兴趣的看着这副景观，当尿水终于停止后，表姐躺在地上大口大口的喘息着，任由自己的尿水浸失身下的衣物也无力阻止，表姐的脸蛋一红，小拓也没有停顿太久，起身将身上的衣服全部除下，当露出跨下呈半硬起状态的肉棒时，表姐不敢相信的睁大眼睛。
　　「够大吧？这根可以满足很多女人的，只是；好像不够吸引力，他不太想理呀。」
　　小拓当然清楚自己肉棒的雄伟程度，虽然胜过一般人，但也还没到那种惊世骇俗的地步，只是与小拓现在童稚的躯体加在一起的话，那种诡异的落差，会让肉棒比实际看到的还大，小拓一边骄傲的呈献自己的巨物，一边语带讥讽的说道，小拓的这句话可能刺激到了表姐身为一个美女的自尊，抬头愤怒的瞪着小拓，但是想到自己现在的状况，又忿忿不平的低下头去。
　　到目前为止，表姐的表现确实出色，她依然没有出现异常的反应，小拓不顾表姐沾满全身的尿液和臊味，蹲下身子将表姐的内裤脱下，分开表姐的双腿，将肉棒顶在表姐的小穴上。
　　「啊、、」龟头顶端刚顶上表姐柔嫩的小穴上时，表姐便发出一声浪荡的呻吟，小穴上也传出微微的颤抖。
　　「表姐，才刚被碰到就开始爽了吗？」
　　小拓一边说着，一边慢慢的将肉棒在表姐的小穴上来回的摩擦着，表姐一边忍受着快感，一边断断续续的呻吟着。
　　「小拓、啊、小拓、没、、没有、、、啊啊，不、、不行、、停、快停止呀、、啊啊啊、、」「停止？在开玩笑吗，现在停下会受得了？」
　　小拓一边说着一边加快摩擦的速度，在这样的刺激下，表姐连话都说不出来，只能不断的喘息、呻吟，大概是知道反抗也没有用了吧，表姐索性闭上眼睛，就在这个时候，小拓将肉棒快速的对准表姐的小穴，顺势一插到底。
　　「啊啊、、顶、顶到底了、、啊啊啊啊、、、」没有心理准备的表姐尖叫一声，小穴中喷出一道温热的液体，显然是又再次的到了高潮，小拓没有花太多时间享受爱液喷打在龟头上的快感和表姐小穴的紧窄快感，只是用力确实的干着表姐，让肉棒直接的刺到她的最深处，因为暗示的关系，小拓不需要任何的技巧，便可以让表姐感受前所未有的快感，在小拓强猛的冲刺下，表姐连话都说不出来，只能翻着白眼，张大着嘴巴，却发不出声音，只能承受着一次又一次极乐又痛苦的的高潮降临。
　　当表姐终于承受不住这样的高潮折磨而昏过去后，小拓也在她体内射出了大量的精液，当大量强烈的精液射进表姐的子宫时，表姐突然摆脱小拓的暗示，整个身体剧烈的颤抖弹起，发出高昂的尖叫声，大量的淫液混杂着尿水，自小拓们紧合的周围喷出。
　　而对于表姐，只是因为宣泄过度，而连话都说不出来。小拓判断她的失控是因为最后一次的高潮太过强烈。


第02章
　　一如意料之中的表姐正一脸不甘的站在大门外，看到小拓的瞬间，脸上的不甘依旧，但却浮上一层红晕，看到她的样子，也不多说什么，只对她说了一句进来吧，便带着她走进客厅。
　　「怎么会突然想要来找小拓呢？表姐」「少唆，你到底对我动了什么手脚？」
　　表姐满脸通红气愤的打断小拓的调笑，看着她的模样，小拓的笑意更盛。
　　「怎么啦？不是想小拓想到受不了吗？」
　　「你、、」看着表姐气愤到说不出话的表情，不理会她的反应，径自的脱光身上的衣物，再次的展现出那不协调的巨棒，不过不知是否错觉，感觉尺寸好像比以往大上些许？
　　「唔、、」看到展露出的巨棒，表姐连忙住嘴巴，阻止差点脱口的惊呼，但双眼却已经离不开小拓的巨棒。
　　「上次的吸引力好像不够，他不怎么起劲，今天会不会好一点呢？」
　　指指自己还是垂头丧气的肉棒，带着嘲笑的看着表姐，表姐狠很的瞪着小拓走到沙发旁边坐下，看着表姐微笑说道：「不要这样看着小拓，要或不要都是在的身上，小拓可是无所谓的喔。」
　　「卑、、卑鄙。」
　　「卑鄙？小姐，小拓可什么都没做喔，又没强迫，又没下药的，别赖在小拓身上啦。」
　　昧着良心扯谎，将责任推得一干二净，只见表姐在听完小拓的话狠狠的瞪了一眼，上前几步后慢慢的脱下身上衣物，小拓则是一派悠闲地看着表姐将衣物慢慢脱下，露出雪白性感的胴体。
　　「都湿了呢。」
　　表姐原本气愤的脸蛋变得更加通红，双手遮住自己已经泛滥的小穴，低着头说不出话。
　　「有什么好害羞的呢，又不是没有做过，还是说；小拓这个可爱的小孩会让良心不安？」
　　「哼！」
　　听到这样无耻的话，表姐先是不屑的扭头，但最后又忍不住轻笑出声，原本紧绷的气氛有了抒解的现象，但表姐还是不甘心的再看小拓一眼，才慢慢的走到小拓面前坐下，小心握住肉棒缓缓套弄着。
　　感觉着表姐柔嫩的双手握在小拓的肉棒上，忽轻忽重地缓缓按压着，配合上套弄得动作，给小拓一种压迫的舒适感，原本没啥精神的肉棒，也转眼便精神十足的向表姐挑衅，对着小拓得意的轻哼一声，表姐先是轻轻吻了下龟头的尖端，接着表姐沿着肉棒慢慢的往下轻吻，双手继续按摩着肉棒及蛋袋，在将肉棒全部吻过一遍后，表姐伸出小巧的香舌，用舌尖缓缓的在龟头的尖端划弄，妖冶性感的淫荡模样，带来的视觉刺激，完全不亚于肉体上的刺激。
　　在表姐这样视觉触觉双重的刺激下，小拓的呼吸逐渐粗重起来，大概觉得玩够了，表姐张嘴含住肉棒，缓缓的往下深入，想要将肉棒完全吞下，但即使吞到了极限，肉棒依然有些许露在小嘴外面，连续试了几次依然无法如愿后，表姐吐出沾满唾液，水亮水亮的肉棒，赞叹似的看着。
　　「不错吧，这样的货色，小拓想绝对能够满足，说呢？」
　　看着身前的表姐，口气轻松地说着，表姐抬头白了小拓一眼，双手继续的按弄小拓的肉棒，但眼神却像是在思量什么一般的直盯着小拓的肉棒，沉默了一会后，开口叫道：「喂、」「什么事？」
　　没事了听完了回答，表姐又再次的陷入沈思，好玩得是她的双手依旧是套弄着小拓的肉棒，模样就像是小孩弄到心爱的玩具，舍不得放手一般。
　　看着表姐这样无意识做出的稚气行为，小拓忍不住笑出声来，表姐才发现自己的行为，脸蛋一红但却没有放手，仍旧是继续的动作，只是抬头看着小拓不满的说道：「有什么好笑的？」
　　「没、没事、、」强忍着笑意，突然发现小拓跟表姐之间的关系突然拉近，由单方面的施为变为双方的互动，虽然与之前相差悬殊，但这样却有更好的感觉，或许是因为这样比较接近自己的本性吧？
　　白了小拓一眼   「    越想越觉得这个推断很有可能，当下大着胆子用力一脚将表姐踢开，用着命令的口气说道：「起来站好！」
　　「啊、、是、、」在来不及反应下，表姐被一脚踢中丰满的乳房，整个人跌倒在地上，还来不及了解状况时，又听到命令的话语，茫然的应了一声是后，起身站好后，才发现自己做了什么，脸蛋又白又红的变来变去，想要离开又不敢，只好低下头去不敢见人。
　　看到表姐的反应，便已经能确定小拓所推断的相差不远，打量着表姐美好的身材，继续命令道：「抬头看着小拓。」
　　犹豫了一会，表姐才慢慢的抬起头来，虽然脸蛋仍旧通红，但神色之间已经略显冷静，看来是已经在刚才的一瞬间整理好了情绪。
　　表姐的神色虽然如常，但身体的反应却骗不了人，在听到小拓这段话后，表姐的双腿微微颤抖了下，小穴之间的蜜液也突然增多，大量的蜜液沿着两只玉腿流下，发现自己的丑态被小拓发现，表姐低呼一声，夹紧双腿的蹲到地上。
　　看着表姐的反应，心里已经有了定计，起身慢慢走向蹲在地上的表姐，随着小拓一步步的逼近，表姐的脸色逐渐变得苍白。
　　「小拓跟打个商量如何？」
　　站到表姐的面前，居高临下的气势彰显出表姐的弱势，加上冷酷的语气，让表姐一时反应不过来停顿一会才开口问道：「什、什么商量？」
　　「只要有空，就要过来这里任小拓玩弄。」
　　听了小拓的话，表姐双眼圆睁，在她还未发难前，小拓抢先说道：话说到一半，突然伸手抓住表姐的胸部捏住她已经挺立的乳头往外拉扯，粗暴的动作使得表姐惨叫出声，由蹲姿变成跪姿，虽然双手握住了小拓的手，但却看不出有阻止小拓的意思，一边捏弄着她的乳头，一边轻蔑的笑道：「根本喜欢这个调调，还想要装什么高洁的样子？」
　　「这、、啊、、、」在这样的玩弄下，表姐积压的欲火再也压抑不住，但又不甘心就这样屈服在小拓之下，只能咬着嘴唇不断摇头，双手却紧紧抓着小拓的手，不愿放开。
　　「这样呀，原来不感兴趣，那就算了。」
　　看表姐这样固执的抗拒欲望，小拓突然放开她的乳头，甩开她的双手，冷酷的说道，然后转身径自走向沙发坐下，转头看着炉火不再理会表姐。
　　「呜、、啊、呜、、」耳中传来轻微的呻吟声，不用回头也能知道表姐正在自慰，并不担心表姐的欲火会因此而消退，如果这样便能够消灭现在在表姐体内沸腾地欲火的话，表姐就不会来到小拓这了，她现在的举动只是让自己更加的想要，更加的渴求男人的侵犯。
　　半个小时过去了，在这半个小时中，表姐的呻吟声从没停止过，站起身子转身走向表姐，表姐一脸期待的看着小拓，但小拓却无视她的存在绕过她走向自己的寝室。
　　「你！」
　　「继续呀，小拓要去睡小拓的觉了。」
　　「等、等等！」
　　转身看着表姐，只见她犹豫片刻后，轻声的说道：「小拓、、小拓答应你的条件。」
　　「喔？不是不要吗？」
　　面对小拓的嘲笑，表姐满面通红的偏过头，小拓也不想逼她逼的太紧，不再继续的嘲笑表姐，慢慢的走到表姐的面前，低头看着她说道：「那么，现在你想做什么呢？」
　　「请、、请你给我。」
　　「麻烦，说清楚。」
　　「请、请你给我你的肉棒！」
　　表姐大声的叫道，泪水再也忍受不住屈辱的夺眶而出，但双眼却闪过了一丝满足，将一切的反应看在眼里，轻轻的拍拍表姐的脑袋，指指自己的脚趾。
　　「那么，舔小拓的脚趾表示一下的诚意如何？」
　　「呜、」看了看小拓，表姐迟疑一会便趴下身子，张嘴含住小拓的脚趾，一根根的舔弄起来。
　　明知小拓是开玩笑，但听到小拓的话，表姐还是不由自主的颤抖着，连忙更用心的舔弄着小拓的脚趾，小拓的心中充满了成就感，发现表姐的本性原来是如此。
　　「就让小拓看看的本性下贱到什么程度吧？」
　　看着表姐淫贱的动作，冷酷的低声说着，宣告了表姐命运的同时，也代表淫靡欢乐序曲的开始。
　　「唔、、唔、、、嗯、、、唔、、」为什么女人，尤其是美女，连被塞住嘴巴的声音呻吟都如此动人呢？看着表姐，脑海里突然起了这样的疑问。
　　不过小拓想表姐大概也没办法回答小拓这个问题吧？因为这个时候的她，正被吊在半空中，口水不受控制的由封口球上的小孔流下，鲜红的绳子以龟壳状的交叉方式将她的全身五花大绑，两条细银炼交叉的扣住了她手腕及脚踝上黑皮镣铐的铜环，将她的手脚固定在背后，由于炼条的长度影响，整个人也被逼着弓起了身子，双腿的膝盖则被一个黑色的铁棍架住，让她无法夹紧双腿，清楚露出粉嫩的屁眼，而已经湿透了的蜜穴正插着一根不断扭动地按摩棒。
　　在知道表姐可以待在这后，小拓便打算利用这充裕的时间好好的调查她身上的性感地带，至于她现在的装扮，则只是为了要彰显出她的身份，出人意料的是表姐似乎挺喜欢这种的玩法，蜜穴所流出的蜜汁从开始便没停过。
　　解开表姐嘴上的封口球，早就已经疲惫不堪的她立即虚弱的求饶道：「小拓，饶了小我吧，我不行啊、、啊、啊啊、、」话还没有说完，插在表姐蜜穴中的按摩棒突然间激烈的震动起来，刺激的表姐一阵尖叫，大量的蜜汁从双腿间喷溅而出。这根按摩棒是小拓自己制作的，与外面卖的低价品最大的不同是，这根按摩棒会不定时的随机刺激着表姐的蜜穴，至于成效如何，光看表姐现在一副爽到快失神的样子便可以看得出来。
　　「又泄了？」
　　「是、、」「第几次了？」
　　「不、、不知道、、」将疲累的表姐放下地面，解开手脚的银炼后，被这样吊了快一小时又高潮数次后的表姐无力地摊在地上，小拓就这样蹲在她旁边，一边抚弄着她的双乳，一边笑着说道：「这样就不行啦，那之后的要怎么办呀？」
　　「饶、、饶了我吧、、、小拓，我都快被你玩死了。」
　　无力的任小拓玩弄着，表姐开口求饶着，小拓只是笑着捏捏她的乳房，笑道：「喂，要装死多久，起来把屁股对着小拓。」
　　即使不愿表姐还是乖乖照着命令，起身趴在地上，动作有些许迟钝的将雪白地屁股高高翘起，在白嫩的屁股上用力打了几下，听着充满弹性的声音，小拓笑着对表姐说道：「知不知道小拓现在想干嘛呀？」
　　额头贴着地上的表姐勉强的摇摇头，双眼疑惑中又带着一丝期待，但当小拓的右手伸到表姐的股缝时，表姐便明白小拓的意图，脸上出现惊恐的神情，一边笑着抚弄表姐的屁眼，小拓一边说道：「猜对了，小拓今天想要玩玩看你的屁眼，放心吧，小拓会使你更舒服的。」
　　「呜、、呜、嗯～～～～」在表姐还未开始挣扎前，小拓已经没有任何预兆的情形下，将整根中指狠狠的插进表姐的屁眼里。
　　「啊、、痛、、、好痛、、啊啊、、、呜、、、、」只见表姐不断的扭动着屁股想要摆脱小拓的手指，但这种无意义的动作只是增加自己快感而已，不过由手指所传来的紧窄感以及表姐这种慌张的反应看来，表姐的屁眼难不成是第一次？
　　「表姐，没玩过屁眼吗？」
　　「嗯、、呜、、、」看着表姐拼命点头，连眼泪都流出来的样子，不禁暗呼可惜，早知表姐是第一次，就不用手指了，但现在后悔也来不及了，动作一停顿下来，幽怨的哀求声二次，顿时传进耳中。
　　「好、好痛呀，小拓，不要弄了啦。」
　　「忍耐一点，我刚才太粗暴了，等下就会舒服了。」
　　嘴里安慰着表姐，手指也停下插送的动作，但却开始慢慢的左右转动着。
　　「啊、痛、、唔、、、」知道小拓不可能停下动作，表姐也只好咬着牙忍受着，看到她的身体因为紧张而绷紧，不由好笑得拍拍她的屁股，笑着说道：「笨蛋，夹得这么紧会更痛的，身体要放轻松，没学过吗？」
　　「谁、、谁学过这玩意嘛？」
　　嘴上虽然逞强的说着，但表姐的脸蛋还是羞的通红，身体慢慢放松起来，手指的转动也变得较为轻松，小拓开始慢慢的边转边小幅度的插动手指，左手则握住插在蜜穴中的按摩棒，一样边转边抽动。
　　「嗯、、喔、、、啊、、、、啊啊、、、、」在这样轻柔的玩弄，加上蜜穴上所带来的快感分散了痛苦，表姐渐渐的能够适应手指在屁眼上的插动，开始慢慢的发出愉悦的轻哼声。
　　「舒服吧？」
　　「嗯、、好、、、好棒、、、屁眼好舒服、、、啊、、」听着表姐愉悦的低语，小拓突然停下动作抽回双手，顺带的也把插在表姐体内的按摩棒取出。
　　「啊、、不要、、、、」快感突然间的停下，表姐不依的摆动着屁股，撒娇似的呻吟着，拍拍她的屁股，走到表姐的面前，将早已挺起许久的肉棒凑近表姐的小嘴。
　　「好、、好大、、、」表姐崇敬般的喃喃自语着，张开小嘴含住肉棒，一边享受表姐的服侍，一边说道：「要用心舔喔，不然待会痛的会是自己喔。」
　　听到小拓的话，表姐惊慌的抬眼看小拓，显然是猜到小拓的用意，不管表姐惊慌的眼神，按着她的脑袋缓缓的在她小嘴内抽动着肉棒，笑着说道：「不要紧张嘛，刚刚不是也尝试过吗？滋味很好对吧？」
　　「唔、、唔唔、、、呜、、」嘴里含着肉棒的表姐不断的挣扎着，但根本挣脱不开被压制的脑袋，只能一边发出着闷哼一边吸吮着，这样抽动了一阵子，感觉到差不多后，便抽出已沾满唾液，闪闪发亮的肉棒。
　　「不、、不要、、、求求你、、不要、、、」嘴巴刚获得自由，表姐便立即哀求道，但那副与平日自信十足相反的楚楚可怜样，反而更增添了男人的征服欲。
　　托住表姐的屁股，握着肉棒轻轻划弄着她的屁眼，由于姿势的关系而看不到身后情形的表姐，这样子的作法反而让她感到更为恐惧，赤裸的躯体也开始微微的颤抖起来。
　　「乖，忍耐一点，要来。」
　　「唔、、、痛、、好痛呀、、、啊、、、呜啊啊啊、、、、」在表姐的惨叫声中，龟头的尖端慢慢的分开表姐柔嫩的屁眼，一点点的慢慢深入，虽然已有充分的润滑，但屁眼的头次开苞还是痛得表姐哀嚎不断。
　　完全无视表姐凄惨的哀嚎声，小拓只是慢慢的将肉棒继续的深入，当肉棒终于整根的埋入表姐的直肠后，表姐已经翻着白眼不断的抽搐，整个人也险些昏迷过去。
　　当肉棒完全的进入了表姐体内后，小拓反而停下不动了，肉棒插在表姐的屁眼内，小拓的小腹也紧紧贴着她的屁股，但小拓却没有任何的动作，只是好整以暇地像在拍打乐器般的忽轻忽重拍打表姐雪白的屁股，感受着在小拓拍打下，表姐屁眼那轻重不一的紧缩感。
　　「嗯、、」过了好一会后，之前失神的表姐才缓缓的醒转过来，迷迷糊糊的她发现的第一件事，就是小拓仍插在她屁眼内肉棒，适才肉棒强制进入时所带来的痛楚感已经渐渐消退，取而代之的是一种古怪的涨满感，加上小拓不断的拍打屁股，让表姐充满了麻痒的感觉，受不了这种麻痒感的表姐，终于在神智迷糊下不由自主的摆动起屁股，希望能减轻这种折磨，看着表姐自动的扭腰摆臀的样子，小拓强忍住笑意的说道：「表姐，想不到这么贱呀？第一次被人干屁眼，就懂得扭屁股了？」
　　「小拓、、啊、、啊啊、、、」听到了小拓的声音，表姐迷糊的神智突然间清醒过来，但刚开口尖叫一声，插在屁眼中的肉棒突然间激烈的抽动起来，尖叫立即被一连串的呻吟声取代，只是这次的叫声在痛苦中还带着喜悦。
　　对于表姐在肛交方面如此惊人的适应力，让小拓感到惊讶无比，但从开始便一直未曾发泄的肉棒，似乎也快到极限了，无暇分心之下，小拓只是一下又一下的大力撞击表姐的屁股，插弄着她从未开发过的屁眼。
　　「啊、、啊、、、痛、、、、用力、、、、用力干我、、、、」「呜、、好爽、、、好爽呀、、、啊啊、、、」耳中所传来地淫荡浪叫声，更是刺激小拓的兽欲，疯狂的狂干着表姐。
　　「要、、要到了、、、要泄了、、啊啊、、、、」「停、、、停止，求求你停止、、屁股、、、屁股要坏掉了啦、、、」「小拓也要射了、、」「射、、射进来，射到小拓的屁股，射吧、、求求你呀、、、啊啊、、、」在表姐的浪叫、求饶声中，小拓将积压许久的精液一股脑的宣泄在表姐的屁股后，小拓抱着疲惫的表姐倒在地上，表姐则是两眼无神看着天花板，大口大口的喘气，大概是太累了吧，没有多久便倒在小拓身边沉沉睡去。


第10章：酒后调情
　　搂抱着全身都是火红一片的倍受摧残的可怜表姐，小拓忍不住心中的笑意，邪笑起来。不过自此以后小拓也多了个红颜知己，这是后话暂且不提。听到声音，表姐睁开满是春水的美眸，羞愤的白了一眼小拓，红肿的小嘴撒娇埋怨道：“死人！你是种马投胎的啊！把我折腾死了，下次再也不理你了！哼！~~”说着推开一脸邪笑的小拓，翻过身去不再理他。小拓赶紧搂住美女的细软蜂腰，大嘴裂成一条迷人弧度，深邃的双眼半眯着的在美女玲珑小耳旁取笑道：“怎么了？姐姐生气了？是不是弟弟粗鲁啦？嘻嘻，姐姐你可别真不理我啊！要不以后谁给你大棒吃啊！”
　　开始有点反应的在表姐那肥臀的凹壑里挺了几下。“啊！不要啊！”
　　表姐快速的翻起无力的身子，一把拽住小拓的满是晶莹液体的大宝贝，惧怕的哀求道：“好弟弟！雨姐姐真受不住你摧残了，饶了我好么？”
　　满是可怜兮兮的大眼睛眨巴眨巴的看着小拓。“嘿嘿，那原先是谁说我是银枪蜡烛头中看不中用啊？”
　　小拓嘴角勾起坏坏的邪邪笑容，大手不老实的在表姐那白嫩的上摸了一把。“你啊~姐姐错了还不行么？”
　　表姐捂着那越来越硬渐渐发烫的分身，红肿的小嘴后悔的央求道。“好啊！叫声好老公听听！”
　　小拓摆出一个很大度的样子微笑道。“真的要说么？”
　　表姐脸色发红的娇羞道，刚才欢好时，自己糊里糊涂的说了太多的淫声浪语，现在回想起来，都有点尴尬。“嘻嘻，我听着呢！”
　　小拓无耻的把耳朵近了近。“好老公~”表姐娇羞着小脸蚊呐道。“什么？听不见！”
　　小拓坏笑道，有硬了几分。“好~老公！”
　　表姐加大了音量羞涩的说。“嗯，再加上一个亲爱的，来，叫声亲爱的好老公听听。”
　　小拓眼里闪着捉弄，得寸进尺的无耻得说道。“哼！~你坏！”
　　表姐有些羞恼的说，手下抓住的分身使劲的拧了一把。“啊！雨姐姐，疼!疼啊！小生在这里赔礼认错了，还不行么？”
　　小拓俊脸发苦，嘴里求饶道。“噗嗤，讨厌啦~！”
　　表姐给他那脸色夸张的搞怪样子给逗笑，妩媚得意的白了一眼小拓，芊芊素手放开了小拓的分身，在小拓的卵蛋上掏了一把，风情万种的撒娇道。而后二人洗了一把鸳鸯浴，小拓把表姐干净白嫩的身体轻放在大，温柔的替她盖好被子，在她的白洁额头上温柔的亲了一口，微笑道：“好姐姐，弟弟要回去了，你要好好休息啊！”
　　表姐温柔的如那小猫咪一样，微笑的轻盈了一声，眼里闪过浓浓的不舍，用尽自己最后一点力气坐了起来，勾住小拓的脖子，在小拓的脸上深情的亲了一口，恋恋不舍道：“路上要小心点！”
　　凭小拓的修为在地球上还真没那个是他的对手，但是为了表姐宽心一些，温柔的笑道：“好的，你放心吧，雨儿姐姐！”
　　又在美人那红红的唇上亲了一口，离门而去……看着小拓渐渐离去的身影，宇文雨湿润了双眼，低低轻吟道：小拓，小拓，我们会有时间见面的，等到了那个时候，我一定会想着你的，不会使你失望的走在路上的时候，小拓就一直回忆着过去那美好的往事，他的心情相当急切，真恨不得一下子就飞回到的身边。即使是奔波，也让小拓觉得那速度太慢，好不容易下了，一出机场，他就向一辆出租车招手。那车子在他面前还没停稳，他就打开车门钻了进去。从他一路上催着司机道“再快点！”
　　“再快是不可能的了。这已经够快的了。”
　　那司机很和蔼。小拓的急切心情他能理解，但他也有自己的原则。直到那车子到了门口。那司机才笑着道：“你看，这不也到了？小伙子，往后注意，安全才是第一位的！”
　　小拓笑着表示歉意道：“我也是心急了，师傅，别介意啊。”
　　那司机笑着朝他摆了摆手，开车又拉别的生意也去了。
　　小拓悄悄地进了院子，院落里没人，进到屋里，便听见屋里哒哒地响着，他知道，一定是师姑在忙活啥了。他蹑手蹑脚地进了屋子。师姑正背对着门口小拓轻轻地放下手里的东西，悄无声息地来到师姑身后，一下子蒙了师姑的眼睛。
　　“是谁呀？这么调皮！”
　　她分明感觉到是一双男人的手，可不像而且他在外面，回来是会打电话的。她摸了摸那双手，猛然一阵激动。”小拓松开手，师姑回过身来，一下子搂在了一起，“回来怎么也不早打个招呼，“我这不是来了吗？”
　　小拓后撤了子，撇了撇嘴道，“瘦了！不过更苗条了！”
　　“苗条了怎么不好？”
　　小拓一把摸在了师姑的娇挺的上，“我怕师姑这里不够了！”
　　“你这个小色狼！一见面就没忘了这个。”
　　“真的，师姑的奶特香！快让儿子尝一口！”
　　小拓说着就去忙着解师姑的上衣，还是感觉自己的心有点着急了，应该等她主动上门的，“去！这么急色，也不先问问师姑身体好不，上来就摸！”
　　师姑在小拓手上打了一巴掌，朝西屋里一努嘴，感觉有点气愤，这个小拓啊，实在是太有点好色了，简直是一个大色狼，呸呸，我在胡思乱想什么啊“怎么了？”
　　那好吧，我就不摸了，反正以后会有机会的，我是一点都不用担心的，就怕师姑你到时候忍不住了，主动要求我，到时候你就有苦头吃了，嘿嘿，师姑听到这里，没有一丁点害怕，我还不知道你的性情,你都是和我一起长大的，已经深深地知道你的性情了：“好啊，到时候谁怕谁啊，还是先把饭吃了吧”“嗯嗯，”
　　小拓答道：


第11章：遇仙子
　　就在这样的日子中，时间就这么过去了，就在今天晚上缓缓地走在山林里的静静的林荫小路上，小拓靠在一棵最粗的梧桐上，沉思了起来今天是怎么了？就从中掏出一包烟，拿出一跟点上，吸上一口再慢慢吐出，烟雾缓缓升起，一缕清风吹过，烟雾被吹散周围的生物微动，鸟儿的活动与鸣叫，小草与树叶的随风摆动，突然看到空气中的金、青、红、兰、黄、色的肉眼看不见的小粒子，其中青色的粒子最多，其他四种最少，这就是金、木、水、火、土五行元气吧！小拓心想。
　　冥冥之中仿佛来到无尽的宇宙虚空，无数的星辰围绕着太阳星与太阴星旋转，旋转的规律，天道宇宙的运行规律！、、、、、小拓的眼睛中缓缓变成无尽的虚空，不自觉的慢慢闭上眼睛。说是一万年！也是一瞬间！身体表面出现一丝丝淡淡的黑气！竟然吞噬周围的五行元气！每出来一些黑气，身体便以微不察觉的变化，身体以微不可查的速度瘦了些也白了些、、、、如果有内家高手在此的话一定会惊呼：“天人合一！”
　　天人合一更是非宗师不可领悟的啊！
　　小拓却不知道这对他以后御女心经上打下了坚定的基础！
　　也许是一万年，也许是一分钟。
　　围绕身边的黑气飞进泥丸穴里。小拓也缓缓的睁开眼睛，入眼得是一张女子脸侧，齐肩短发，弯弯长长地睫毛、清澈不含一丝杂质的美眸、秀丽洁白的鼻梁、粉红的，微微青涩的身材姿色，虽算不得倾国倾城、祸国殃民的那种美女，但有的那种青春、活泼、朝气、清秀的气质却格外吸引人！小拓不知不觉得看入了迷~~~・・・・・诗云：冰雪少女入凡尘，梧桐树下初见情。
　　是非难解虚如影，多少相思在梦中。
　　并不是小拓好色，而是小拓刚刚领悟玩“天人合一”心门正是打开的时候，突然一个漂亮的女子闯进他的视线你教他如何不入迷？~~只见那美女，乌黑秀丽的长发及腰，白腻似玉的皮肤，光洁胜雪的额头，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛，一双勾人心魄而又清澈无暇的双凤眼，天生媚骨！小巧精致的琼鼻，微微上翘而又迷人的玫瑰红色，是男人看一眼就想啃一口的哪一种！配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的成熟而又的魔鬼身材~特别是下巴右边有一颗半米粒大小的美人痣，更起到画龙点睛的妙笔生花之效果！更添妩媚！气质是集成熟，妩媚妖娆，朴素清秀，高贵大方等听似矛盾，却又那么的和谐自然！用一笑倾城，再笑倾国，也丝毫不过分！甚至都不足以表达！~~~当真是:翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。
　　“嗨，美女！~~~”你好啊，声如黄莺悦耳动听的声音从里面传进耳朵里。小拓心里微微了一下，美妙声音如潺潺溪水流淌在心间，美妙的感觉传遍全身！全身四万八千个毛孔仿佛张开了小嘴贪婪的吸取空气中的天地元气一样舒服！
　　小拓道：“请问仙子何名，很有幸见到你，介意告诉我一下你的名字吗”赵无双心想：“这人好生无礼，我和你素不相识，怎么可能告诉你的”小拓不由摸着鼻子微笑道：“相见就是缘分啊，仙子不可太小气啊”“那好吧，我还是告诉你吧，我的名字是赵无双，记住了吗”赵无双说笑道“记住了，记住了，嘿嘿嘿”小拓一脸兴奋的说道，脸上的表情一颤一颤的，让人看的实在是可爱至极，情不自禁的想吻了一下，已经出卖了他的表情总算知道了仙子的名字了，气氛停留了片刻，过了一会儿，在沉默十几分钟之后，忽然，赵无双感觉自己的身体发毛，好像被人透视一样，这才察觉到了什么，这时，他发现小拓的眼睛目不转神，这才知道了缘由。原来，在这十几分钟里，小拓心想，这么好的身材一定要好好的欣赏一下，不然对不起自己的眼睛了，只有这样，才会使自己的心情感到快乐，自己不由的YY起来小拓的眼睛瞪得大大的死死看着赵无双！那成熟的的身材与能迷倒世间无数男子的玉脸，后者甜甜一笑，怎么那么像恶魔的微笑呢？还是成熟漂亮的女恶魔！小拓真恨不得、、、恨不得把她给X、、、、、、、实在是太让人不由自主了，感觉自己的神经系统快速跳跃起来，心跳也加速了在陷入自己无限的邪恶联想时，感觉自己的身体发毛，小拓这才发现自己的目光被发现了，不由的微微的笑笑说道：“你的身材真是好啊，实在是太令人羡慕了，真是上天的杰作啊，也是大自然孕育的好，不然的话哪有现在的你，”
　　赵无双感觉自己的心砰砰跳，长了这么大还没有被人夸奖啊，说自己的非常漂亮，这时她才感应过来“本来就是这样啊，仙子实在是太漂亮了，让人自愧不如呀”那好吧，那我们就下次再见吧，记得到时候再见面啊，“恩恩，就这么说着吧”赵无双说道，那就这样啊，那眼神还有点幽怨，他的那个真的好大啊，实在是太想试试了，这让人幸福啊，下次再见面了。
　　月光把两人的背影照的很长很长，感觉他们的上升了起来，热血沸腾啊


第12章：仙子风骚
　　在经过几天前的晚上之后，和那个美丽的仙子相约之后，自己的心情也开始烦躁起来，让人痛不欲生啊，就走了出去散散步，看还能不能遇到仙子。在散步的过程中，自己也开始浮想联翩联翩起来，希望有一次艳遇，那就太好了，就这样，夜色弥漫起来，突然，在远方看见了一个人影，那身影怎么这么熟悉啊，那不是仙子吗。
　　赵无双总算也碰见到了他，自己不由的意淫起来，实在是太怀恋他的味道了赵无双幽怨看到小拓说道：“你这个没良心的，亏我忠心耿耿地想着他，也没有看见你来看我，让我苦受煎熬啊，自己的小心肝也受怒了啊小拓感觉非常惊讶，自己还没有主动，她就自己讲了，那好吧，小拓说：“等下我和你到我自己的住处，我们好好得相处一下，培养我们的感情，行了吧，赵无双想到，“好吧，那就这样吧，下次不许这样啊”那我送你回家，看看我的住处。
　　小拓想到他们还在山上，自己也不方便立刻将赵无双这个骚美人“就地正法”还是等去她住处再对她执行“枪决”好了！
　　赵无双听后立刻给小拓一个香吻娇声娇气的嗲道：“随时欢迎小拓寒舍！难得小拓如此关心我这个仙子！”
　　小拓微微一笑道：“以后可要协助我，这样，大家的日子都好过，我才能经常去你那。”
　　赵无双一边穿好自己的衣物一边回答小拓道：“好说。这是用都能想到的事情。
　　小拓在山上时，不知为什么，赵无双说那两个字时，男人居然异常的兴奋了起来。一个仙子，尤其是的仙子千万不要说脏话。因为仙子一说脏话就会让男人特别的兴奋与冲动。赵无双这个骚人本来就够骚的了，还要从鲜艳的小嘴中冒出这么两个肮脏的字眼出来，这更坚定了小拓今天一定要好好“修理修理”她的决心。
　　嘿嘿，小骚女！等会我拓爷会让你尝尝我的厉害，小拓心里嘀咕道！冲着你这个仙子人这两个肮脏的字眼，我也会立马在山上里将你给彻底“枪毙”了！算了，等下去你家再好好整治整治你！
　　小拓：“仙子，算你有眼光。你着人不错，人漂亮不说，聪明有见识！以后只要你听话，一切好说！”
　　赵无双笑道：“我这辈子只服一种人。那就是有实力的男人！所以，我愿意跟着你！”
　　小拓轻轻拍拍她的俏脸说道：“放心！我肯定会与你有福同享，有难我当！”
　　赵无双似乎有点吃惊道：“为什么不是有难同当呢？”
　　小拓心里太清楚了，像赵无双这样的美女、骚妇只是与自己有精神上的合作关系而已。说白了赵无双呵呵一笑道：“小拓确实魄力不凡，谈吐的确与众不同，是条汉子！小女子我佩服！行，小拓点点头笑道：“这是自然！”
　　身为一个做大事的男人永远是与美女共享福，自己受磨难；小拓最后对赵无双说道：“你先去‘你家等我。我马上就来找你，送你回家！”
　　赵无双有点撒娇道：“小拓，咱们一起下去吧！”
　　小拓笑道：“别废话了，你先下去。
　　赵无双这才不再废话了，她应了声：“好的，小拓。我去那等您，您可要快点哦，别让我久等。
　　小拓一人来到那里，他老早就看到自己的赵无双了。赵无双也看到了自己的小拓。
　　小拓：“一起吃个午饭吧！”
　　赵无双：“好啊，小拓的饭不吃白不吃。”
　　男人一听乐了，暗自在心里说道：“仙子的‘洞’不打白不打！看来，今天与自己的仙子――美人徐赵无双是有得一”战“了。
　　小拓：“想去哪吃啊？”
　　两人在做了下来，各自点了一份吃，边吃边聊。全是些无关痛痒的话题。
　　小拓将赵无双“送”到了家。进屋后，他开始打量起她的住处来。窄窄一个单间，一铺床，一张桌子，一把椅子，一台电视机，一台饮水机。除此之外，什么也没了。
　　赵无双先让男人坐在椅子上给他倒了杯水。
　　赵无双：“小拓，让双儿我伺候您洗个澡吧？”
　　小拓：“哪里洗啊？”
　　赵无双呵呵一笑道：“就在这屋里啊，您瞧！”
　　小拓顺着女人的手势看过去才发现屋里还有一扇门。小拓吃惊道：“这是？”
　　“卫生间啊！小是小了点，但可以伺候您洗个舒舒服服的热水澡。来，来，我的小拓，快把衣服脱了。”
　　赵无双一边说一边开始动手脱起男人的衣物来。


第13章：仙子深喉
　　小拓也懒得理她，任凭她脱去自己的衣物。直到男人身上仅剩一条贴身的平角内裤时，女人才不帮男人脱了。她开始动手脱起自己的衣物来。男人觉得她脱去自己衣物的动作及姿势极其的优雅。
　　动作轻柔、协调、自然。要是陌生人偷窥到这一幕一定会觉得这两人是一对情侣，但事实上他们只是相互认识还不到一天的时间。这就是自己的魅力小拓仔细地欣赏起全身仅剩内衣裤的美女――自己的仙子赵无双来。此时的女人身着一套粉红色格纹黑色蕾丝的内衣裤，显得性感极了！那粉红色格纹让她看起来清新淡雅，黑色的蕾丝则令其看起来神秘十足。女人天生一副好身段加上看似淫荡无比的笑容令男人看了立刻兴奋了起来。
　　赵无双牵起男人的手来到卫生间也就是浴室里。这浴室挺小的，只有一个坐式马桶和发洒（即喷头）可以用，根本不可能有浴缸。因为这个小小的卫生间根本容不下一个浴缸。
　　美丽、性感、苗条的骚女人赵无双虽是头一次伺候自己的――小拓，但她非常自然地帮他冲洗着身子。在帮男人卸去最后的平角底裤后，她便一手握喷头一手用香皂替男人冲洗着身子。在冲洗男人的“威武之物”时，她显得很平静。
　　赵无双是个漂亮的女人，人也年轻，身段又好，又是如此主动地伺候着男人。小拓便蠢蠢欲动了。他打心眼里喜欢这么漂亮的女秘这么贴心地伺候着自己。
　　女人一手轻轻握干住小拓的“威武之物”并缓缓地套弄着。她将喷头暂且先放一边，用另一只手替男人那里涂抹着香皂。香皂非常缓慢地在“小拓”的头部游走着，小拓深感女人动作的温柔与贴心。她继续一手轻轻套弄着“小奇”的身子，一手持香皂均匀地涂抹着“小奇”那圆圆的附属两物。
　　女人一边套着、涂着一边微笑道：“小拓，你这里好雄壮哦！现在疲软状态下都这么长，要是发起威来，人家还不给你吓死啊！”
　　小拓一边看着自己“小拓”的头部在女人环握的柔荑中一会探头一会出脑的，一边笑着回应女人：“你不喜欢啊？
　　女人娇媚地“哼”了一声才说道：“你要死啊，”
　　说完，她用手略为用力地打了“小拓”一下，打得小拓叫了一声。
　　这娘们还真他妈的挺有风趣，是个天生的骚货。看来自己收她做是没错的！小拓想到这便开口对女人说道：“小双，我也要看看你到底有多浪？”
　　女人微微笑道：“就怕你受不了，早早地被本姑娘打得丢盔弃甲。”
　　她一说完便又打开喷头放出热水来。她将放着水的喷头固定在墙上，自己却慢慢地赤身裸体地双膝跪在了男人的跟前让喷头的水从她的头部开始往下淋。她几乎是闭着眼睛任凭热水从她的头部开始淋遍全身。
　　女人闭着眼睛说了声：“亲爱的，你过来点。我这位置不能移了！”
　　男人便挺着“威武之师”走近她的面前，那“威武之师”已经是直指女人的娇艳红唇了。她一手握住男人那早已是“剑拔弩张”的“威武之师”张口一吞变噙住了“威武之师”的元帅，即头部。女人开始用唇舌伺候起男人的要命之处来。
　　看着美艳、妩媚、淫荡的佳人闭着眼睛毕恭毕敬地跪在自己的面前用红唇吞吐着自己的“威武之师”而佳人却从头到脚都有源源不绝的热水流经。男人感到跪在自己脚下的女人简直有种“出水芙蓉”般的娇艳！他全身的血液立刻沸腾起来！不仅如此，女人的舌功了得，不断的舔、卷、撩着“小拓”的头部和弦部，加上源源不绝的热水的掺和真让男人舒服极了。
　　女人眯着眼睛、嘟着红唇不停地摆动着自己的玉首，舌头对着“小拓”的头部轻点不已。小拓兴奋地用手按住骚媚女人的玉首自己主动拉动起“威武之师”来。热水继续冲洗着女人的脸面，但她的小嘴却是紧紧噙着“小拓”不放。女人鼻中不断地发出一阵阵“嗯、嗯”不已的闷哼声，这让男人听起来更是受用不已。他轻轻用力将自己的腹部向前一挺，那“威武之师”便深入了女人的喉部。男人用心体验着女人鼻中呼出的热气喷在自己的腹部上的感受和她那蠕动不已的湿润喉部让“小拓”深感翕翕然的畅美快感。
　　不错，不错，赵无双这个貌美如花的仙子的“深喉功夫”相当了得，她居然一点都没有咳嗽的感觉。男人想以后在没事做时可以经常让她给自己来顿“深喉功”他又仔细看了看那没在美女红唇中的“小奇”已经全身而入了，只剩那两个附属的圆圆小家伙尚在女人的嘴外。女人则紧紧的箍着红唇，那娇艳无比的红唇俨然已经变成了标准的“O”字形。
　　男人突然从女人嘴中抽出那“威武之师”女人则大口大口地呼吸着。但她避开喷头的热水睁开眼睛向男人说道：“小拓，扶我起来，我已是身累嘴酸了。”
　　男人也不是个心狠的男人，看着她狼狈不堪的样子就扶起了她。
　　她一把抱住男人亲吻了许久才说道：“你好生了得，居然不怕我的深喉功，实在是太厉害了’。　男人笑笑，没说什么。两人擦干身子后直接赤身裸体来到了女人的床铺上。
　　小拓：“你就这水平啊？


第14章 仙子淫贱
　　女人呵呵一笑道：“好，看来只有使用我的拿手绝活了！
　　小拓的好奇心被激发出来了，他问女人：“什么？还有绝招？什么绝招？快点使出来！”
　　女人媚笑着让男人俯卧在床上，伸直双脚，放松全身。
　　“怎么，你要给我按摩？”
　　小拓问道。
　　“是啊，是特殊按摩！”
　　女人笑道。
　　男人突然感到有个滑溜溜的东西在自己的背后游来游去。感觉挺放松、挺舒服的。他也是个风月老手了，一下子便知道女人正用红舌“扫荡”着自己的后背。
　　“放松全身，闭家上眼睛，用心感受！”
　　女人对男人轻轻说道。小拓闭上眼睛照女人说的做。
　　自己的背后传来痒痒麻麻的感觉，真是舒服，挺放松的！赵无双这女人不错，日后要好好收用，男人心想。
　　“哎哟！”
　　男人突然轻声叫了出来。一阵酥麻的感觉从自己的后庭直传大脑。这感觉也太舒服了！这女人在干嘛？自己回头一看才知道，原来这个骚美人正在用她的香舌轻扫自己的后庭。这可是头一次有女人，还是个美女愿意用这种方式伺候自己，感觉真的不错！
　　女人见男人回头便淫荡地媚笑着，边用舌尖朝男人的“后院”轻扫边对他娇声道：“怎么样，我的童总，舒服吧？”
　　小拓点点头说道：“还行。但是有一点，千万不要用手指碰我那里，否则，爷会一脚把你踹下床去！”
　　女人微笑着应道：“没有得到小拓的允许，小女子我哪敢用手碰您那尊贵无比的地方啊？这点请您放心，您是个大男人，就是给双儿吃一百个豹子胆，我也不敢这么做的！再说了，双儿不笨，我哪敢轻易闯一个这么有魄力的男人的‘后院’啊？”
　　小拓闭上眼睛笑了笑，舒服地感受着漂亮、淫贱的女人的舌尖对自己“后院”的特殊按摩。那舌尖轻点后院的超然快感，真让男人感觉飘飘然的。他应着女人道：“算你聪明，知道就好。我这一辈子决不让任何一个人闯‘后院’！谁要敢闯，我绝对杀了他，不论男女！”
　　女人连应了三声“晓得”她突然加大舌尖舔点自己后庭的力度，小拓舒服得轻轻哼了起来。真好！自己花钱买来的漂亮女秘居然出乎自己意料的淫贱。这个淫贱漂亮的女人买得值！以后没事做时，就让她时常这样淫贱地伺候着自己。说实话的，自己也未必会同意。毕竟这太淫贱了，既然爱她们也就希望她们多少在自己面前有点尊严。但是赵无双这个淫贱的仙子则不一样了，毕竟是自己，没有任何的感情基础。她对自己是越贱越好，越淫越喜欢。真希望她是对自己这个老板“淫到海枯石烂，贱到天昏地暗”才甘心！
　　小拓对女人说道：“双儿，以后在有事情就你这替我这个做，没事情则我这个‘做’你知道不？”
　　赵无双呵呵一笑，用巴掌打了男人的屁股一下说道：“您真是个，没事做，尽想着法子‘做’我不过，双儿我愿意让你‘做’，你要怎么‘做’就怎么‘做’，我决不说半个‘不’字！谁叫您是双儿的爷呢？”
　　是啊，谁让自己现在也成“爷”成主子了呢？做个“爷”多好，立刻就能让貌美如花、风骚淫贱的仙子乖乖地以最淫贱的方式伺候自己、服侍自己！
　　“小拓，以后就咱俩单独相处时，就让淫妇双儿我称呼您为‘爷’吧。
　　淫贱美女赵无双娇滴滴地对小拓说道。
　　“好！我喜欢像你这样的淫仙子叫我‘爷’！”
　　小拓很满意像赵无双这样人漂亮、身段好、皮肤白、气质贵的美女称呼自己为“爷”“是，爷！淫仙子以后都叫您爷！”
　　女人自称淫妇用极其骚媚的语气回应着小拓。
　　小拓继续闭着眼睛享受了一会女人舌尖对自己“后院”的伺候。接下来，女人将男人翻了过来正面朝上。她开始用滑溜溜、红润润的小香舌“扫荡”起男人的双腿来。从大腿根至脚趾每一寸肌肤都不放过。男人暗自感慨像赵无双这样的淫妇真是世间少有的风骚！
　　突然，女人又媚笑着嗲道：“爷，】现在淫妇来伺候爷您！”
　　说完，她居然张开鲜艳乖巧的小口逐个逐个的含啜起男人的十个脚趾头来。
　　这个骚娘们真太淫贱了！她居然还一脸妩媚地微笑着眼神注视着男人的眼神，但小嘴却一刻也不曾停止对男人脚趾头的“伺候”她先用红唇将十个脚趾头逐个逐个的含了一遍，连脚趾头的缝隙都不放过。然后，她又飞卷着舌尖将十个脚趾又乖乖地“游”上一遭。直到男人那十个足趾都湿淋淋的，她才罢嘴。
　　“怎么样？爷，淫妇这招如何？”
　　女人问小拓。
　　小拓点了点头说了句：“还行！
　　小拓尽享了一番淫贱赵无双对自己的殷勤伺候。他对女人说道：“小淫妇，你躺下来，让爷来主动一回！”
　　“是，爷！”
　　女人很听话地平躺在了床上。男人趴上她那修长、雪白、苗条的身躯与她热吻起来。他不忘用手掌大力地搓揉着女人那弹性十足的又像“白兔”般的乳房来。女人的这对“白兔”型号不是很大但太可爱了――高高尖尖的，握在掌中滑溜溜的。小拓吻着白兔上的娇艳两点，漂亮的淫贱赵无双遵照男人的吩咐背对小拓骑跨在了男人的身子上，两人的下体自然是紧密地结合在一起的。男人懒得动弹，任由女人骑坐在自己的身上一起一伏地发骚浪叫。
　　小拓耳中听着女人高一声低一声地媚叫，双手轻轻把着她的小蛮腰，眼睛欣赏着女人雪白、修长的双“S”型后背和长发轻甩的飘逸。当然，他也时不时地看看自己的风流物被女人的女儿家“宝贝”吞进吞出的奇妙景观。男人的风流物早已是湿淋淋的，沾满了女人“宝贝”分泌出的春水儿。甚至，那风流物的身子上还挂了一点点白白稠稠的液体状的东西。男人知道，此时的女人很投入。一个女人只有很投入与男人行房，“宝贝”儿会有这样白白稠稠的液体状东西分泌出来。
　　良久。两人换了一个体位。女人双膝跪在了雪白的床单上，用肘部支撑起自个的上半身，把个肥美凸翘的雪臀抬得高高的。小拓自然是跪在她的背后享用起女人来。
　　自己轻一下重一下地挺动着臀部，女人则低一声高一声地娇呼着回应。太爽了！男人发觉自己是爱死“做”这个美丽的女人了。这个贱美人不仅浪而且她的“宝贝”也特别的紧。想想也是，赵无双这个骚娘儿，正年轻呢，“宝贝”肯定紧！
　　小拓继续夸张的拉动着某个部位，一手握住女人那自然垂落的弹性娇乳，另一手则轻轻抚弄起女人可爱娇艳的后庭来。“嗯、嗯、哦！”
　　女人一边又被动又主动的摆动着身子，一边轻轻吟叫起来。
　　“这里用过吗？”
　　男人一边轻松地推动着女人一边用手轻抚着她那酷似菊花蕾的“后院”来。女人回过头来星眼朦胧地摇了摇头，整个脸面红扑扑的娇羞之极，真是爱煞人也！
　　“那……那可是……我死守的最后一道……一道防线。我不让……让人碰的！”
　　女人断断续续地说道。
　　好，太好了！这个漂亮淫贱的仙子们身上还有一片“处女地”但男人想今天先用好她的“前门”再说。他想到这便大力地抽送起身子来。一下一下的，速度很慢却是下下见底。每一下亲密的结合都令男人的腹部紧紧贴在女人的肉感臀尖上。
　　“哦――啊――噢――”
　　女人也配合似的长长娇呼起来，整个房间充满了女人的声音。原本空间就小，加上她的竭力呼喊，使得整个房间春意盎然！她要着头、甩着发、闭着眼，一张鲜艳的小口张得大大的。此时的两人全身上下均蒙上了一层细细的汗珠儿，女人的娇小鼻尖上也沁出一层密密的汗珠。
　　男人突然将身子向前一挺，又把把住女人柳腰的双手往后一拉，让自己的风流物尽数没入了女人那早已是“洪灾泛滥”的小“宝贝”中。男人那风流物的头部紧紧“吻”住了女人那全身最敏感的但又娇嫩无比的“花蕊”这“花蕊”可是女人全身神经最集中最敏感的地方。任凭你女人有多风骚多淫荡，只要男人的风流物抵达了这里，保准你舒服得要上天！
　　“哦……嗯……嗯……”
　　女人断断续续地闷哼起来。她感到有一支烧红的铁棒顶在了自己的心坎上，而且那棒头居然微微地蠕动着。自己的心也跟着微微的蠕动着，真是要了自己的命。
　　“冤家……爷……您会要了……淫……淫妇的命！”
　　女人娇喘不已地回头对男人说道。
　　“淫妇，你少废话！闭上眼睛享受着！”
　　男人自己也闭上了眼睛用心享受起来。女人不敢废话了，除了鼻尖闷哼不已之外，她不敢再罗嗦什么了。
　　男人深感自己的风流物头部似乎被一张小口正一翕一动地吮吸着，真是要命啊。太舒坦了，自己真想永远就呆在这女人的“温柔乡”里好了。
　　“哦――”
　　女人突然又长呼一声，感觉自己似乎一下子就被男人抽去了主心骨似的。她抬高的臀部眼看就要歪倒在床上，幸好被男人双手用力一扶才恢复了原有的高高翘翘的性感姿态。原来是男人突然用力将自己的风流物全身退出了那“宝贝”儿，难怪女人感到似乎有人抽走了自己的主心骨！
　　男人这一抽不要紧，却使女人敏感娇嫩的“花蕊”因一下子适应不了这致命的一抽居然涌出甚至是喷出了大量的春水儿来。
　　试探“后院”小拓一见女人居然被自己不经意的一抽，抽上了快感的最颠峰。他反应极快说了声“见鬼”便马上又将硬梆梆的风流物又直直地挺入了女人那湿润无比的“宝贝”中。
　　“啊――”
　　女人再次长叹一声，牙齿也格格作起响来，连头也情不自禁地仰了起来。男人则尽情地享受着被女人的娇嫩“花蕊”分泌出的大量春水儿直冲风流物头部的致命快感！
　　尽管风流物的头部错过了女人“花蕊”分泌出的春水儿的第一波的猛烈冲击，但没有错过余下几波的持续冲击。小拓闭着眼睛吐着舌头粗喘着尽情地让自己享受着这简直是又要升天又要自己小命的快感。他直感到自己风流物头部尤其是头部的“眼睛”处被一阵阵又温暖又猛烈的水流冲击着。那“眼睛”处传来阵阵发麻的如触电般的快感！
　　男人忍不住全身微微颤抖起来。终于，他也大叫着达到了情欲的颠峰，双手也用力地抓紧了女人那可爱无比的肉感臀尖。一股股热流以“连波”的方式极其猛烈地从男人的风流物头部直接阵阵浇在了女人“宝贝”深处那娇嫩无比的“花蕊”上。两人几乎形成了对丢的态势。
　　“哦――啊――要死了……”
　　女人闭着眼睛，张大嘴巴大叫道。同时，她的肘部一软整个柔软的身子都烂泥似的垮了下去。男人也粗喘着重重地将自己的身子压在了漂亮、淫贱的贴身女秘的柔软后背上。在那一刻，他也几乎一丝力气也没了，口鼻之中呼出的阵阵热乎乎的气息全都喷到了美丽女人那白皙的脖子上。
　　男人没有一丝气力了，但他压在柔软滚烫的美女躯体上还是深感自豪和成就的。
　　女人也闭着眼睛活娇喘不已。她虽然背上压了个重重的男人，但一脸幸福的微笑。她在尽享高潮丢身的余韵和被男人压着的满足感！
　　女人嘛，生来就爱被男人骑被男人压！而赵无双是天生就爱被有本事的大男人骑，被有魄力的男子汉压！
　　男人压了女人柔软无骨的身子好一会才直起身子将风流物抽离她的身子。当风流物退出女人“宝贝”的那一刻，那“宝贝”里立刻涌出一股白白的液体状的东西来。男人也不清楚这到底是自己的激情爆发物，还是女人的春水儿，又也许是两人分泌的东西混一块了。男人又仔细地看了看才发现那“宝贝”处的雪白床单早已是湿漉漉的狼藉一片了……
　　男人将自己半软半硬又湿淋淋的风流物挺着送到了淫贱仙子的嘴边说了句：“知道怎么做吧？”
　　女人点点头便张口用唇舌勤快无比地“清理”起男人的风流物来。
　　她翕动着红唇舔刮着香舌将整个“小奇”清理得干干净净，甚至是油光发亮的。男人一边享受着自己淫贱贴身女秘用口舌替自己清理风流物的快感，一边抚着她的嫩脸问道：“刚才舒服吗？”
　　女人不断地点头没有做出口头回应，但唇舌却继续含啜着男人风流物的头部和弦部。
　　完事后，两人赤裸地搂在一起开始交谈起来。
　　赵无双：“爷，刚才淫妇被您整得魂儿都没了，您太强了！”
　　男人闭着眼睛一手抚弄着她的弹性娇乳，一手轻轻抚弄着她的可爱后庭，那里被男人顺手涂了不少女人那滑腻腻的春水儿在那，使得一整个菊花蕾都滑溜溜、湿润润的。男人说道：“小淫妇，爷等下享用享用你的这里。”
　　他一边说一边用食指轻点了几下她的可爱菊花蕾。
　　哪知女人大惊失色地一个劲地摇头道：“不，不，不！爷，那里碰不得，碰不得的。爷，您可以让双儿做任何事，但请您放过双儿那里，双儿不想那里被人……”
　　小拓边用手指轻轻抚着女人的娇艳后庭边说道：“可爷就要弄你这，而且是马上！”
　　说完，他立刻将柔软的女人一翻身让她的脸朝下俯卧着。男人立刻一屁股坐在了女人那雪白修长的大腿上用双手掰开女人那俊俏雪白的肉感臀尖来。
　　“别，别，爷！双儿求您放过我吧！双儿怕……”
　　女人脸色变得苍白起来。但她也不敢有太大的反抗，只能做些无助于事地摆动臀部的动作。女人以为这样就能让自己从未被人试过的菊花蕾逃过一劫。可是她忘了自己的大腿整被男人坐着，再怎么摆动臀部她那娇艳美丽的菊花蕾照样暴露在男人的视线之下和那风流物的“可击”范围之内。
　　“啪――”
　　男人伸手就是一巴掌，略微用力地拍在了女人那凸翘的雪臀尖上。“啊――”
　　女人被打得尖叫了一声。不用等男人开口，她便很识趣地再也不敢轻易挪动自己的俏臀了。她只能微微地颤抖着臀部任由男人欣赏着自己那从未被人“开发”过的菊花“后院”小拓瞪大眼睛尽情地观赏起自己贴身女秘――漂亮、淫贱的美人儿赵无双的菊花蕾来。她那是环形放射状的，酷似电风扇，可爱极了，色泽也鲜艳无比。那上面整窝着一小窝春水儿要有多娇艳就有多娇艳，要有多可爱就有多可爱！
　　男人才不理会身下的女人怎么反对自己“开发”她的后院。他见女人不再挪动臀部了，便双手再次掰开她的肉感臀尖，让她那可爱无比的菊花蕾再次以完整的方式呈现在自己眼前。男人暗想，刚才打女人臀部的一巴掌打得可真值！瞧，她现在不敢移动臀部了。其实，他不喜欢打女人，刚才那一下打得并不是很重。但有些贱女人就是天生犯贱，只要男人给她一点点颜色，她便不敢再大声说话而任你处置了。
　　女人知道自己还是不要移动臀部的好，以免自己的俏臀再受皮肉之苦。再说了，身后的这位爷就是位堂堂的男子汉！他执意要“开发”自己的菊花蕾，自己是无论如何也躲不掉的。谁叫自己那么爱他，又那么怕他呢？刚开始自己只想为了钱才献身于他，可他刚才那一巴掌似乎将自己给打爽了、打醒了。
　　那一巴掌拍在自己的臀部上并不重，但却充分显示了他必将可以征服自己的决心和能力！自己人长得漂亮，身材好，从小到大有多少男人拜倒在我徐赵无双的石榴裙下。从来没有一个男人敢对我大声说一句话！而身后的这位爷居然不顾自己反对“开发”后院的强烈要求，反而二话不说干净利落的就是给自己一巴掌，这一巴掌打在自己的肉感臀尖上，打得自己直尖叫。自己一辈子不就是想找一个能真正“镇住”自己的男人嘛！这一巴掌表明了背后的爷就是自己一直朝思暮想要遇见的那种真正的大男人！这一巴掌拍得真好，拍得自己真过瘾，拍得双儿我心里舒坦！爷，双儿心里真是爱死您了！
　　爷，双儿心里爱您。正因为爱您，所以又怕您！您能不能不要开发双儿的后庭。因为那是双儿身上的一处“处女地”从来被人碰过、用过。而且爷您的风流物这么粗这么长，真要闯进了双儿的后庭，会要了双儿的小命的。
　　可是自己的“处女地”留着干嘛呢？不就是预备留给自己真正爱的男人嘛！而身后的男人的一巴掌拍得自己心里特别的舒服、特别的受用，直接将自己从不爱他拍成了爱死他了！既然爱死他了，那他就是自己命中的冤家了。既是命中冤家执意要开发自己的菊花后庭，那就干脆给他得了！
　　但是，爷啊！双儿也求着您轻着点、悠着点地开发双儿的菊花后庭。因为您的那东西真的有点大，也有点长。他要是一整支硬硬闯入双儿的娇小后庭里，怕是会要了双儿的命啊。因为双儿的菊花蕾应该容不下他的尺寸！
　　小拓用手轻轻抚着女人的娇艳菊花蕾，女人竟然舒服得轻轻哼唱了起来，臀部也不再微微颤抖了。显然，女人放松了原本紧张的心里，松弛了原本紧绷的身子。
　　男人将自己硕壮无比的风流物的头部对准了女人的菊花蕾并轻轻顶在了那上面。他轻声对女人说道：“双儿，爷这就要进来了！”
　　女人闭着眼睛轻轻点了点头低声道：“双儿知道，爷看中了双儿的后庭，双儿是不敢阻拦您开发双儿的后庭的。淫妇只求爷日后能真正地爱着双儿些，不要只把双儿看成用钱买回来的妓女一样使用。因为双儿爱上了爷，所以才决定将后庭献给爷。淫妇保证乖乖地听爷的话，任由爷开发双儿的那里。但希望爷轻着点、悠着点。因为淫妇的后庭从没被人用过一定是娇小无比的，就怕一时间承受不了爷的大东西……”
　　小拓笑道：“淫妇乖，双儿乖！你要是永远都这么听话，那爷肯定会慢慢把你当成自己的女人看的。‘人非草木，孰能无情’呢。也许你乖久了了，爷就不会把你当成商品看了，你放心好了！看你自己在爷面前是怎么表现的了。记住，做爷的女人要比做爷的女秘还要听话，知道不？”
　　女人睁开眼睛点头不已地低声道：“只要爷真正对淫妇好，双儿我愿意做好爷的女秘，但更愿意做好爷的女人！双儿知道，双儿一定处处听爷的就是了！请爷尽管观察淫妇的表现，相信爷也会爱上淫妇的！”
　　小拓心中充满了得意感，他用自己“小拓”的头部轻轻点了几下女人的可爱菊花蕾说道：“小淫妇，你这里真的愿意让爷开发开发？”
　　女人又点头不已起来：“只要爷把淫妇当女人看，不当商品看，淫妇身上的一切自然归爷您任意享用！爷，为了表明淫妇想做您女人的决心，淫妇决定将自己的后庭献给爷。爷，您就开发淫妇的后庭吧！”
　　小拓继续问道：“你真是心甘情愿让爷开发的？”
　　女人微微一笑道：“淫妇心甘情愿，心甘情愿地求爷开发淫妇的后庭。”
　　“哈哈哈！”
　　小拓豪笑不已地说道，“小淫妇，我喜欢你这么顺从爷！你记着，爷今天先不急着开发你这小淫妇的后庭了。改天，我再专门抽空来开发她！”
　　“是，爷！爷的淫妇听爷的安排。爷说改天‘开发’就改天开发。总之，淫妇的后庭随时恭候爷的到来，她只属于爷您一个人的！”
　　女人娇媚道。小拓微笑着点头不已。男人很满意这种彻底征服一个淫娃荡妇的美好感觉！
　　女人突然又撒起娇来：“爷，您刚才那一巴掌拍得淫妇全身舒坦，淫妇受用极了。爷能不能再赏淫妇几下啊？但是，不要……不要太重哦。”
　　她说完这话居然脸红了起来。男人头一次看到淫妇如此脸红娇羞，心里涌出无限的爱怜来。本打算将女人当商品看的，可是她也忒乖巧了点。嗨，算了，我童小拓就再收一个自己受用的女人好了，一个无比淫荡的女人！
　　“好说！爷今儿个高兴就赏你几下好了，让你这小淫妇也爽爽。来，小贱人，将臀部抬高，越高越好，越高爷越有兴致！”
　　“是，爷！小贱人这就抬，这就抬！”
　　女人骚媚地应着男人。她说完便又双膝跪床将个肥美性感的白嫩臀部翘上了天。因为妇人没有用手支撑起自己的上半身，而是直接将削瘦浑圆的香肩直接贴在了床单上。她是极力响应男人“抬得越高越好”的要求的！
　　小拓伸出巴掌一下一下轻轻拍起女人那几乎是翘上了天的肉感臀部来。“啪――啪――啪――”
　　整个卧室都回荡着这种清脆响亮的掌击臀声。“哦――啊――噢――”
　　女人舒服得娇呼着。男人耳朵听着女人的娇呼声，一边快乐地持续不断地拍打着女人的臀尖。渐渐地，女人的性感臀尖泛起了阵阵淡淡的红晕来，真是可爱之极！
　　“爷，淫妇……淫妇又来了……啊……”
　　女人突然间冒出了这么一句话。
　　男人清楚地看到她的雪臀又开始微微地颤抖起来，整个臀部滚烫滚烫的。尤其是那女儿家“宝贝”处又几乎是喷出了阵阵春水儿来。有些从娇艳湿润的“宝贝”中喷出的春水儿细细地洒到了雪白的床单上。女人原本就湿润的“宝贝”则更是湿濡不堪，春色无边了。
　　男人很吃惊自己仅仅拍着女人的俏臀怎么她就又一次泄身了呢？他这才明白为什么女人一定要哀求自己拍打她的臀部。原来，她的臀部是她全身比较敏感的部位。
　　两人折腾了大半天才结束男女之间的“快乐游戏”赵无双恭恭敬敬地伺候着男人穿好衣服。


第15章：禁忌偷情
　　在经过昨天晚上的之后，小托睡的很晚。天已经亮了叮呤……”
　　清脆的电话铃声把小拓从沉睡中叫了起来，忙了一夜的小拓先伸了个懒腰才拿起了话筒，“喂，哪位？”
　　“臭小子，还睡着呢！太阳都晒了！”
　　电话那头传来了甜美的声音，令小拓精神一震，不用说，会这样和自己说话的，除了那个疼自己的表姐宇文雨外不会是别人。
　　“是老姐啊，昨天晚上我忙的有点晚，你是知道我的，我可是从来都不睡懒觉的。”
　　小拓忙辩解道，想起表姐那撒娇时候动人的风情，小拓却一下将其和仙子联系到一起了，他甚至有这样的念头：如果把那个仙子换成是表姐，然后为自己那样服务，他是绝对不会拒绝的，而且昨天拒绝与那个仙子更进一步，有很大一部分原因是他的心里有表姐。再想想心中那个美丽而又折磨着自己的身影，小拓似乎有了一丝的明悟，当初自己的行为或许是错误的吧！
　　“喂，臭小子，听到我说话了没有？怎么不回答！”
　　电话里表姐的声音把小拓的思绪拉了回来，他忙说道：“你刚才说什么？我没有听清！”
　　“哼，你小子跟我说话的时候还敢分心，看我怎么收拾你！赶紧起床，来表姐这里，过会忙不过来的时候替我照料一下。”
　　电话那头表姐命令道。
　　“恩，我很快就过来。”
　　“那你快点哦，我等着你。”
　　挂上电话，表姐那温柔的声音令小拓心中一热，虽然表姐说是让自己去帮忙，但他知道，表姐定是给自己留了早饭，让自己过去吃饭，而更重要的原因，是她想自己了。想想也是，自己也很想她了，她也一定很想自己。对于和表姐的关系，小拓一直都无法正确的定位，他们之间已经超越了姐弟关系，还有一点朦胧的情意，只是由于世俗伦理道德的束缚，两人都不敢逾越雷池半步，只能把这份不该有的情意深埋在心底，希望能慢慢的将它忘记。
　　“切！我这是怎么了，什么时候变的这么多愁善感了？这”小拓摇摇头，把这些想法驱赶出脑海，开始快速的穿衣、洗漱。
　　拾掇完毕，小拓开始了十几年来都坚持着的打坐运功。慢慢的，小拓感觉到了体内真起的流动。
　　打坐完毕，小拓赶紧向表姐的那里赶去。
　　“老姐！”
　　来到表姐那里，见表姐正在忙碌着什么，小拓喊道。
　　“你来了，赶紧趁热吃了，等凉了就不好吃了。”
　　表姐没有多说什么，只是指了指桌子上的饭盒，两人之间不需要说什么，只要一个眼神，就会明白对方的意思。这就是默契，不然自己也就不会主动要求来到他的身边了。
　　小拓也不多说什么，坐下来打开饭盒一看，是自己最爱吃的油炸鸡腿，“还是老姐你最好，一直都记得我的爱好。”
　　小拓嘴甜的说道。
　　“就是嘴上说的好听，我有那么好也没有见你来看我几次，经常见不到你的人影。”
　　表姐抱怨道，几天见不到这小家伙的面，心里面就像少了什么似的，也不知道他懂不懂自己的心。
　　“对不起！我……”
　　小拓很想告诉她，自己是多么在乎她，却不知道该怎么说，拙于表达的他不知道该怎么告诉她自己的心。
　　“不用说了，我知道的。”
　　表姐不想让他为难，只要他心里快乐，自己付出点又算的了什么！
　　小拓站了起来，紧紧的把表姐拥在怀里，说道：“谢谢你，一直支持我，疼我，爱我。”
　　表姐扑哧笑了，“傻瓜，我不疼你谁疼你，这是应该的。”
　　小拓愣愣的看着怀里佳人的红唇，又联想到了昨天的那个小姐为自己用嘴服务的情景，心里一时不知道该想些什么。这个时候表姐舔了舔嘴唇，却不知道这个动作看在小拓眼里多么有力。噌！小拓再也忍耐不住，身体一下子有了反应，下体的硕大挺了起来，恰好顶在了表姐的小腹上，由于是初秋，穿着还很单薄的表姐明显的感觉到了，她当然知道那是什么，骂了句：“小色狼，连表姐你也想……”
　　极度的话语让小拓再也无法忍耐，低头狠狠的吻向了表姐的红唇。小拓贪婪的吸允着表姐那温软香滑的丁香小舌，和那甜美的津液，一双大手也很不老实的攀上了表姐胸前的高耸和挺翘的，使劲的揉搓着。
　　表姐闷吭一声，轻轻的着，剧烈的喘息着，这些都强烈的刺激着小拓本来就很脆弱的防线，他快把持不住了。小拓的大手撩起了表姐的裙子，来回抚弄着她那光滑的，慢慢的，作怪的大手滑到了表姐小的边缘。
　　表姐的上衣不知道什么时候已经被小家伙给撸到了腋下，也被推了上去，一对的小白兔蹦了出来。小拓一口含住了一颗红嫩嫩的葡萄，使劲的吸允着，表姐舒服的声对他来说是最好的催情方法。
　　小拓摸上了表姐的腰带，使劲一拉，裙子便落在地上，小拓正要把表姐那白色的可爱小扒下来，却听表姐道：“别……小拓……不要……”
　　小拓猛的一惊，手也停了下来，“啪！”
　　小拓给了自己一巴掌，暗骂自己不是东西，表姐可是自己的亲表姐，自己怎么能这样对她！自己简直就不是人。
　　“别！”
　　表姐急忙将小拓的手抓住了，“这不怪你，别这样对自己。只是，我们真的不能啊！”
　　说完她赶紧把自己的衣服整理好。
　　小拓看着表姐，痛苦的说道：“对不起姐，我也知道我们是不可能的，可我真的是情不自禁，原谅我好吗？”
　　表姐轻抚着小家伙那皱成一团的脸，柔声说道：“说什么傻话，我怎么会怪你呢！从小到大我什么时候怪过你？”
　　小拓这才稍微释然，这次对表姐的冒犯对他来说几乎是不可饶恕的，怎么以前的定力都没有了！以前自己和表姐还只是用眼神或者是一个动作，来表达彼此的关怀，像今天这样还是第一次。
　　表姐那温软的小手轻轻的抚平了小拓紧皱着的眉头。小拓的心里也渐渐的平服下来，是啊，她是自己的表姐，不管怎么样，她都是疼自己，爱自己的。小拓坐在沙发上，把表姐抱起来横放在自己腿上，深深的吻在了那娇艳欲滴的红唇上，这一吻，不带任何的，而是在向她表示，自己是在乎她的，用这样的行动，来安抚表姐，心里痛苦的不只是自己，表姐也一样很痛苦，自己不能这样的自私，表姐到现在都不找男朋友，虽然一方面是家庭的原因，但更多是却是因为自己，她也在伦理道德和自己的心之间苦苦的挣扎。
　　结束深深的一吻，小拓紧紧的搂住表姐那柔软的盈盈一握的小蛮腰，仔细的打量着她。虽然眼前的面容是那样的熟悉，可又那么的陌生。经常见面，当然熟悉，但是要是从一个男人的角度出发，她又是那样的陌生，那样的，那样的具有吸引力，让人忍不住想要一口把她吞下去。这是一张绝色的脸膀，和妈妈几乎一样的容貌，让小拓有的时候都分不清自己到底是不是因为妈妈的原因才如此的爱着表姐，但是可以肯定的是，自己绝对是爱表姐的，剩下的，就不是小拓能考虑清楚的问题了，他只知道，自己爱表姐，离不开她。小拓忽然想到，要是有一天表姐嫁人了，那自己会怎么样？绝对会痛不欲生的，但是自己又不能阻止事情的发生，因为这不仅仅是自己想怎么样就怎样的，还要考虑家族的因素，他们并不是出生在平凡的家庭，很多时候，婚姻都不是自己能做主的。我不能失去她！小拓的心猛的一痛，即使经历再大的困难，我也不能让表姐离开自己，除非她不再爱自己了，就让我来改变命运吧，我的命运掌握在自己的手里。
　　想着，小拓的手又滑到了表姐的臀上，使劲的着，一边还用的眼神看着表姐泛红的面庞。
　　表姐的呼吸也变的急促起来，但是她相信这一次弟弟不会再冲动到差点要将自己就地正法了，也就随他去吧，更何况不管是自己和是弟弟都需要安慰一下心灵的创伤，就用这种方法来缓解两人心中的痛苦吧。
　　小拓将表姐的小背心往上撸了点，露出了那可爱的小肚脐，他轻轻的吻了上去。强烈的刺激让表姐微微向后弓起了身子，双手紧紧的抱住了小拓的头，让他帖在自己的肚子上，似乎是希望他能听见自己的心声。
　　两人就这样缠绵了一阵，直到弄的两人都快忍不住了才算分开，两人深情的对视了一眼，都看到了对方眼中的情义，当然，同时也看到了一丝在对方的眼里闪过。原来，禁忌之恋是这样的刺激！两人的心中都闪过这样的明悟。
　　“小拓怪笑着说道：“是啊，要开门了，我明天再来。”
　　说着就要走。表姐赶紧一把拽住他，只是望着他，也不说话，小拓嘿嘿一笑，在她的红唇上吻了一下，又捏了一把她的，表姐这才松开了他。


第16章：贵妇人
　　一路上，哼着歌，走在路上的小拓别提有多得意了，有个词叫做‘一路生风’就是现在他这样的！感觉天也晴了，风也凉了，看着平日里讨厌的城管也顺眼了许多。就在这时，前方一声惊叫引起了小拓的注意。只在路道上，一辆红色的小车好像是失控似的冲上路边的人行道。路上的行人，见此纷纷避开，惊叫连连。在离小拓不远的道上，有一位年约三四岁，长得粉雕玉刻般的小孩子可能是因为他的父母照顾不及，而没能带他离开人行道，而红色小车上的人亦没能控制住车，眼看……从小到大，小拓可以说是从来没有做过一件好事也许是因为今天他心情好，也许是因为他骨子里那种男人血气被激发出来，也许是因为……总之不管为什么，在那一刻，小拓就冲了过去，将小孩子推向一边，而自己却被那失控的小车撞向远处……小拓只感觉他的头好像要裂开似的，浑身上下没有一处不痛的，朦朦胧胧中，他听见一个老女人惊喜的叫声：“医生，医生，病人醒了，病人醒了。”
　　仿如经过一个世纪那么长，小拓才慢慢睁开那有如千斤重的眼皮底子。映入眼帘的是一位身穿白大褂的老头和一位下人模样的老妈子。看到小拓醒来，那医生长长松了口气，道：“小伙子，你的命真大。”
　　靠，老子的命当然大了。我的武功也不是白练的啊，好歹我也是武林高手，要是老子就那么走了，我的师姑岂不是要守活寡了。不过一想到当时自己被那辆车撞到十几米远的地方，小拓还是一阵后怕，当下对医生道：“谢谢医生了。”
　　“好，那你好好养伤，我走了。”
　　说实话，如不是那人的命令，他实在不愿跟这个没有身份，地位的穷小子呆在一起的。他可是全国最著名的医学权威专家。老妈子抓着小拓的手，泪眼婆裟，感激涕零地道：“小伙子，真是谢谢你了，若是小少爷出了什么事，我真不知道该怎么样向夫人交待？”
　　说完看着小拓道：“你知道吗，你已经昏迷了两天两夜了，真是菩萨保估“哦，您老别客气，救人一命胜造七级浮图，那是我应该做的。”
　　在老妈子那刻满风霜，见证岁月的皱纹上，小拓似乎见到了自己母亲的影子。“好一句‘救人一命胜造七级浮图。”
　　一柔和，好听的声音从病房外传了进来，接着一个无限优美的人影映入小拓的眼帘。这是一个一眼望去无法看出具体年龄的女人，如非她眼角淡淡的鱼尾纹说明她的她年纪当在三十五岁以上，小拓想没有一个人看得出来，她的脸蛋是那样的娇嫩。一身白色牡丹族旗袍裹着的身体丰满玲珑，成熟而又有风情，从裙袍的开叉处，露出两段雪白细嫩的小腿，性感无比。稍近一点，只觉其人手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似从中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。老妈子见到贵夫人，忙道：“夫人，你来了。”
　　贵夫人看到了老妈子眼中的歉意，道：“芳姐，你也别责怪自己了，我知道你也不是有意的。”
　　说完走到床边，对小拓道：“小伙子，谢谢你救了孙子的性命。”
　　“什么，你那么年轻就有孙子？你们家是不是没有执行计划生意，响应国家号召。”
　　啊，这小伙子虽然不知道夫人的身份，可是自己拼命给她打眼色，他竟然……说出那种话来了，要遭了。天知道，夫人的一句话，就可以让他……虽然他救了小少爷的命。看小拓说得那么无所顾忌，老妈子急得不得了。出了老妈子（芳姐）的预料，他夫人并没有生意，只是咯咯一阵娇笑，道：“你这小伙子倒是挺有趣的。”
　　贵夫人并没有发现她笑得很开心的时候，她胸前那对豪乳颤个不停，摇荡淫糜的波涛。这一切都给小拓这个有心人看在眼里。偷看了人家之后，小拓脸有些红，心中暗自小拓怪；“自己什么时候变得这么色了？”
　　小拓从贵夫人的打扮便知道她的身份绝不简单，偷看了一眼后，便装模做样的喝起水来。“小伙子，你叫什么名字啊？”
　　“我叫小拓。”
　　“哦，小拓，这一次你救了我的孙儿，这一点小意思算是我们家谢谢你。”
　　说话从手上小包里拿出一张支票。这女人极有说话的技巧，他跟小拓才第一次见面，可是知道他的名字后，就叫小拓了，而且叫得极为自然亲切。支票上的数字是八位，小拓长这么大，还没有见过这么多钱，就要顺手拿过来时，脑海中又传出另一条叫他别拿的信息。小拓刚探出的手很自然地缩了回来，道：“夫人，若是做什么事都以金钱衡量的话，这社会就太冷了。”
　　虽然是真心实意地要答谢小拓，但若是小拓真的接过他的支票，但秦凤英对小拓就有些看不起了，一个用金钱来衡量的英雄就不是英雄了。当她看到小拓拒绝了她的钱时，心中对小拓有一种另眼相看的感觉，道：“呵，说得好。小拓，刚才是我冒昧了。”
　　“呵呵，夫人说实话，你长这么大了，还没有见过那么多钱。其实我很想拿来，不过，我知道有一些钱，我是不能拿的。”
　　秦凤英听完暗自点头，早在她拿出支票的时候，她暗暗中观察小拓，发现他似乎有些意动，现在听到他的解释，心中那一丝怀疑就释然了，当下笑道：“小拓，现在像你这种年轻人不多了。”
　　说完对身边屁颠屁颠跑过来的一群医生道：“张医生，你们要用最好的药，以最快的时间将小拓给我治好了。”
　　“是是……”
　　那些平日里自以为是社会精英，眼高于顶的大医生们连个屁都不敢放，惟惟诺诺的像条狗。“好了，小拓，我还有点事，先走一下，等我有空再来看你。”
　　说完婀娜多姿，仪态万千地离开了，一丝芬芳的幽香传到小拓的鼻间，他有些留恋。说实话，他生平还从来没有见过这般雍容，华贵的女人。


第17章；
　　暧昧的护理秦凤英的话，那些医生们不敢违背，在秦凤英前脚刚走，马上就给小拓转到了医院的特护病房。特护病房就是特别护理病房，一天二十四小时都有护士长级别的护士在照顾的。在小时候，小拓便对医院里的那些医生，护士有一些莫名的好感，小时候，去医院的时候，心想：“要是长大了，可以娶一个做护士的老婆就好了。”
　　护士与医生在小拓儿时朦胧的记忆里是非常美好的：温柔，大方，体贴，而且很漂亮。当小拓第一眼看柳玉雪时，发现她便是自己小时候所臆想的护士阿姨的完美代表。柳玉红大约三十五六岁，柳眉凤目，一张瓜子脸，很艳丽，风情柔媚,护士帽下，一头黑亮的卷发披在肩后，白色的护士裙子裹着她修长玲珑的身体，膝盖下，修长的小腿裹着肉色的透明丝袜，说不出的性感，妖娆。“您好，我是这里的值班护士长柳玉雪，你就是今天刚从手术病房转过来的吧。”
　　说完凤眸看了一下手上的转房记录道：“你叫小拓？”
　　“嗯。“看了近在眼前的柳玉雪，小拓又觉得她美了几分。尤其在他给他做检查时，从她身体上传来的幽香，令他无比的迷醉。“哦，好，那你在这边好好休息，有什么事叫我哦.”在两小时后，柳玉雪又来了。望着有些脸红的小拓，问道：“你叫我有什么事啊？”
　　小拓的脸红得像猴子屁股，羞道：“我想小便。”
　　他这一次伤得极重，不仅内脏受了重创，而且全身上下的骨头不知断了几根，现在只要稍微动一下，便感觉疼痛欲死，根本不能起身，又如何能起身自理生活呢？柳玉雪显然这种事遇到过很多，一点也没有难为情，只道：“好，你稍等一下。”
　　说完便走了。大概两分钟后，柳玉雪便又回来了，手里拿着一条管子和一个小尿桶。看到那些排尿仪器，就是傻子也能想得出他们的功用。小拓心想：“那等一下她岂不是要帮自己……”
　　想此，小拓的一张脸红了起来。生性不善与人交往的他还没有跟一个女人如此亲密过呢！见到小拓这个样子，柳玉雪呵呵一笑，道：“放松，别难为情，这种事情我见多了。”
　　“哦。”
　　虽然话是那样说，但小拓整个人还是很紧张，身体崩得紧紧。给一个女人看自己的下身，而且等一下还要给她摸……这对小拓来说，还是大姑娘上花轿头一回呢？给他做这个动作是小拓幼时臆想的偶像，心中更是激动。“一个大男人的，害什么羞啊？这种事我见多了。”
　　柳玉雪边替小拓脱裤子，便取笑说。在脱掉小拓的裤子时，她便说不出话来，笑不出声了，一下子僵立在当场。小拓不由看向自己的下身，一下子也呆立当场。这个大东西，真的是自己的吗？在没有出意外时，小拓记得自己的下身没有那样大啊！那东西给柳玉雪一抚弄，立马硬了起来，甚是狰狞地向柳玉雪张牙舞爪，这哪里是一个病人啊，比正常人还生猛啊！因为工作的原故，柳玉雪平日里也没有少见男人的那东西，在其中也不乏一些天赋异禀的人。可是那些人的都没有一个有小拓的大。想不到这小伙子外表看起来柔柔弱弱，普普通通，本钱竟然这么雄厚。见小拓那东西在自己的套弄下竟然硬了起来，以前这种事从来没有发生过，柳玉雪脸红红的，羞涩无比，在静静，温柔地替小拓装上仪器后，道：“好了，你现在可以排尿了。”
　　在做完这一些后，柳玉雪突然发现自己的一颗心紧绷着，隐隐间，有那么一种瑕想。这种感觉，她从来没有过，她是一个有过男人，经历风情的女人，自然知道一个男人的本钱对女人意味着什么。在小拓排完尿后，忙收拾仪器，道：“好了，小拓快到中午了，我给你营养液去。”
　　看着脸红红的，害羞不已的柳玉雪，小拓想：“这柳玉雪不是说男人的东西他见多了吗，怎么还那么害羞啊？”
　　一想到自己的变化，小拓有一些害怕，又有一些高兴。害怕的是自己是不是得了什么怪病，不然的话，怎么睡一觉醒来，自己的小弟弟就变大了。高兴的，这变化目前对他来说是很好的。至少，自己的……要说特护病房就是特护病房，连吃饭都有人服侍。真正的衣来伸手，饭来张口。这一个护理他的依然是柳玉雪。经过早上那一件事，两人心中都有一丝羞涩。在护理小拓的时候，柳玉雪没有像早上那般地与他聊天，在她脸上尚还留着一丝晕红。小拓本不善跟人说话，柳玉雪没有搭理他，他也不知道该说什么，一时间气氛有些沉闷。在小拓吸完一瓶由他们医院专门研制，给手术后的一些病人服用，有助他们恢复的营养液后，柳玉雪才轻启玉口，问道：“你还要吗？”
　　小拓摸了摸肚子，道：“不了，我已经很饱了，谢谢。”
　　其实从他手术后，他就感觉自己身上好像发生了某种变化，至于什么变化，他不知道。那是一种玄之又玄的感觉。手术对病人的各种能量消耗是很严重的，大多数病人手术后，一般会感觉饥饿，精神会比较差，但小拓一点也没有感觉到，相反的，他感觉神清气爽，一点也没有感觉到饿。“哦，那好，等一下你有事叫我哦。”
　　回到护士长休息后，柳玉雪平了平紧张的心情，暗道：“自己这是怎么了，对一个小青年竟然紧张。”
　　想此，她不由想起早上她替小拓排尿时的情景，脸上一下子火红起来。柳玉雪走后，小拓觉得自己终于可以静下心来感觉一下自己体内到底发生了什么变化。任他上看下看，左瞧右瞧，自己依然是一个脑袋，两条腿，一双手，一副身体，也没有头长两只角，发生了某些科学解释不了的变化啊？


第18章
　　甜蜜第二天，那秦凤英没有来，派了那老妈子来了，带了好多珍贵的营养品，有许多还是市场有价无市的好货色，诸如长白山百年人参。老妈子道：“小拓，我家夫人今天有事不能来，她叫我嘱咐你好好养病。”
　　见秦凤英没有来，小拓心里不知为何有一些失落，当下道：“好，芳姨，我现在行动不便，麻烦你代我向你们夫人问好，并表示我的感谢。”
　　两人接下来又聊了一些话，半个小时候，老妈子告辞而去，说要回家照顾那个小男孩子。小拓当时为了救人，被那辆小轿车撞出老远了，五脏移位，胃出血，骨头断好了好几根，按这种受伤程度，没有一两年是没有办法的动弹的，可是因为他自小修行天地神诀，所以，对自己得病并不是很担心，所以在手术后，小拓的恢复程度却是惊人。短短几天，却是好了许多。芳姐走后，无聊的小拓倏然想起自己受伤，已经好多天没有去上山了，当下找来手机一看。多天没有充电，手机已经没有电了，自动关机了。一按开机键，屏幕上显示出了几十个的未接电话与短信息。小拓一看，多是师姑与表姐打来的，有好几个电话还是凌晨三四点打来的。从密集的程度上看，那一晚她是没有睡的，说不定是担心自己。被人惦记，尤其是被一个女人惦记，想念，那种美妙的心情，如果没有亲自体验是品尝不到的。师姑，你待我如此深情，你叫我拿什么报答你啊？手机通后，师姑劈头就是一问：“小拓，你是不是出什么事情了啦……”
　　问得又急又快，如竹筒倒豆子，关心溢于言表。“师姑，你别担心，我没有事，只是受了点小伤。”
　　对于师姑的关心，小拓心中暧暧的，煞是感动。“啊。”
　　电话那头的师姑吓了一大跳，问道：“你现在哪里啊？我马上过去。”
　　“不，不用了。”
　　听出师姑语气中的担心焦急，小拓心中很舒服，但又暗责自己，怎么将这事告诉她，让她担心呢？“哼，受伤了都不告诉我”电话那头师姑嘟着小嘴，紧绷着个脸。“不，不，我怎么会呢？师姑，在我心中我一直将你当成我最好的朋友，真的，能认识你是我小拓这一辈子最大的幸福”小拓忙急着解释。听到小拓的解释，师姑俏丽的脸露出一丝笑意，道：“那好，你现在告诉我你在什么医院啊？我过来看你。”
　　小拓无奈地道：“好，我现在就在华海XX医院XX科XX特护病房301号。”
　　“好，那我现在就过来。”
　　师姑说完，不待小拓说什么时，就挂断电话了。这丫头还真是心急！小拓摇头苦笑，接着又给表姐打了个电话。表姐像一只母老虎似的，吼道：“小拓，你这几天死到哪里去了”“表姐，对不起我受伤了。”
　　其实小拓也知道表姐是一个刀子嘴，豆腐心的人，表面上虽然凶巴巴的，其实心地挺好的。听到小拓受伤了，表姐的语气一软，问道：“那你现在没事吧？”
　　“没事了，只是一点小伤。”
　　“既然没事的话，你给我死回来了，这个月已经13号了。“苏玉眉说完气呼呼地挂断电话。这年头的女人，个个都那么凶悍的。小拓又是一阵感叹，本想再打一个的，可惜手机没有电了。大概十五分钟左右，师姑便来了。一见面，看他被包得结结实实的头部，道：“伤都那么严重了，你还说只是一点小伤，真是气死我了。”
　　“我只是不想让你担心吗？”
　　师姑再傻，也听得出小拓语气听怜爱，她心里很高兴，只是嘴上却绷得紧的道：“朋友理应同甘共苦的吗，你当不当我是你的朋友啊？”
　　“当啊，怎么不当啊？”
　　“嗯，那就好，你以后有什么事，一定要跟我说哦。”
　　“好。”
　　“我刚才买了一些苹果，我削一个给你吃哦。”
　　师姑说完从袋子里拿出一个苹果，从特护房的柜台中拿出水果刀，进阳台削苹果去了。落日的余晖，照在她身上，她身上闪着迷茫的光茫，微风吹起她的长发，裙子飞扬，她好美好美，小拓不由看得痴了。“你看什么呢？”
　　说这话的时候，师姑的脸有些羞红。这小拓属于典型的‘有色心，没有色胆’的人，两人认识那么久，他从来都没有那样子看过她。小拓一时间也不知哪来的勇气，道：“在看你啊。”
　　放在以前，他是不敢那样说的。在印象中，小拓可没有那样的大胆，今天这傻人竟说出那种话，师姑是万万没有想到的，当下又气又急地道：“你……”
　　“师姑你真美。”
　　小拓忘了一切，眼里只有师姑的存在，痴痴地说。“你胡说些什么啊？”
　　说这话的时候，师姑的心中其实已经被甜蜜所填。这傻人终于开窍了。情场菜鸟的同志哪知道女人复杂的心思，一听师姑说他在胡说，立马急了，道：“师姑，我可没有胡说啊，我说的都是我的真心话。”
　　小拓一急，气得差点喘不过来，见此，师姑忙道：“小拓，你，你怎么啦？我乱讲的啊，你别急啊？好了，好了，算你说的是真的。”
　　小拓喘了好几口粗气才缓过来，顿了一下，心中想：“算了死就死吧。现在这种机会不表白，以后恐怕没有机会了。”
　　想此，小拓看了一下师姑，小心翼翼地道：“师姑，刚才看你给我削苹果，我觉得好幸福哦。”
　　说此，偷看了一下师姑，见她没有什么大的反应，又道：“你能不能……”
　　表面上师姑没有什么反应，其实一颗心也是提到喉咙口了，紧张是死了。她并非一个胸大无脑的女人，用膝盖想一下，也知道这个傻人要说什么了？她也不知道自己是怎么，是什么时候，喜欢上了这个有点呆头呆脑的傻子。用她的话说，反正就是对上眼了。如今这傻人终于开窍了，她是既紧张又兴奋。小拓的鼓起勇气在师姑的电话鸣声中消失得无影无踪。师姑关掉电话，期待地看着小拓，问道：“你刚才要对我说什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　小拓忙道。师姑道：“你……气死我了，哼，拿去。”
　　说完将苹果一甩，气愤而去。小拓想叫住她，可是话到嘴角，却怎么也说不出来。


第19章
　　那就再讨厌一点“锦绣花园”是中国改革开放后，最新建起的别墅群，也是最古老的建筑了。倘大的别墅群，连绵间，有一种说不出的雍容，华贵。这并不是这绵绣花园有多么的豪华，而是别墅群中住着的人。所谓‘山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵’。绵绣花园里面所住的人皆是中国最早富起来的那一批人，如今在胡润，福布斯等财富榜上或许见不到他们的身影，但是他们经过他们的儿子孙子，却是那些榜单上最稳定的人物。秦凤英便拥有在‘绵绣花园’位置最好的一幢别墅。清晨起来，练了趟太极后，下人芳姐便为她准备好了早餐――几条油条，一碗小米粥。在秦凤英喝完粥后，芳姐道：“夫人，今天小拓就要出院了？”
　　“那么快？”
　　当初小拓被送到医院时，已经奄奄一息了，若不是当时全国著名的医学专家李德全正好在开医学研讨会，而他正好看自己的面子，立马给他做手术，当场可能就死掉了。饶是如此，当时，他还是很危险，连李德全都没有把握他能不能醒过来。可是短短两天的时间，他便醒了。按正常情况，他最少也要调理两三个月才能出院，想不到才七八天的时间，就……芳姐嗯的一声，道：“是啊，医生说他恢复得很快，今天就可以出院了。夫人，你要不要去看一下他？”
　　“要的，他救了孝贤（三岁小男孩）的命，这份恩情，我们不能忘了，他什么时候出院啊？”
　　说话时，秦凤英很优雅地擦了一红润的嘴唇。“下午。”
　　“那好，我下午过去看他。”
　　说此秦凤英沉吟了一下后，拿起餐桌上的手机拨了个号码。电话通后，那头很尊敬地道：“夫人，你有什么吩咐？”
　　“小杜，我要你帮我查一个人。”
　　“什么人？”
　　“他叫小拓。”
　　“好，我查到了马上给您传真。”
　　“那谢谢了。”
　　芳姐见自己的夫人竟然调查小拓，心中不解，小心问道：“夫人，你为什么调查小拓啊？”
　　跟在秦凤英身边多年的她知道能让夫人调查的人，一般只有两种人，一种是她的朋友，一种就是她的敌人。以小拓跟夫人身份的天大差距，要成为她的朋友，似乎不太可能。那就只有成为她的敌人了。芳姐有点担心，说实话，他心里对这个年轻人很感激。“我看他是一个很有趣，很不错的年轻人，如果他没有什么问题的话，我想帮他一下。”
　　听此芳姐一颗悬着的心才放松下来，道：“原来是这样。”
　　秦凤英看了她一眼，道：“你怕我对付他？”
　　芳姐老脸一红，道：“夫人，这一次小拓帮了我很大的忙，我不需望你跟他发生什么矛盾？”
　　秦凤英‘嗯’的一声，便没有在什么了？在医院里，柳玉雪看了一下正在收拾行李的小拓，道：“你今天就要出院啊？怎么那么快啊？”
　　这些天，小拓忙于练功，而柳玉雪由于上一次替他护理时所产生的暧昧心理，基于人妻的道德伦理，她不想再受到诱惑，跟小拓走得过近。不过，此时见小拓要走，柳玉雪心里没有来由的一阵失落。“是啊，病好了不走，还呆在医院做什么啊？”
　　说此，见柳玉雪好像有一些不高似的，开玩笑地道：“怎么了，柳姐，你是不是不喜欢我走啊？”
　　虽是如此，小拓还是很害怕，小心翼翼地看着柳玉雪，怕她生气。这年头，性骚扰的罪名可不小。所幸柳玉雪并没有生气，只是玉脸有些羞红。柳玉雪本就是一个美女，这回脸现红晕，更显娇艳，小拓细看之下，怦然心动。柳玉雪的脸蛋既没有苏玉眉的娇艳，也没有师姑的俏丽，但很娇媚，眉宇间充满着女人的风情，眼角淡淡的鱼尾纹丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她中年美熟女的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。小拓看着看着，不由有一些意乱情迷。小拓在偷看他时，柳玉雪马上就发现了。她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，暗恼之余，又有一丝淡淡的骄傲。今年，她已经三十多了，如今竟然还有一个比她小许多岁的年轻人那样着迷地偷窥她，令她对自己的美貌很是自豪。“你胡说什么啊，谁舍不得你走啊？”
　　柳玉雪的言神有些慌乱，不敢与小拓对视。小拓的眼神柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。小拓适时收回自己偷看眼睛，装作一副很伤心的样子，道：“唉，我还为柳姐你是舍不得我呢？”
　　虽然明知道这小子是故意那样说的，但柳玉雪还是很开心，笑道：“什么舍不得啊，你胡搅瞒缠，真是讨厌。”
　　她有一种与男人打浑骂俏的乐趣，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感。自从结婚后，丈夫忙于事业，而自己有工作，两人聚少离多，已经完全没有婚前那种快乐了。“是吗，那我有多讨厌啊！”
　　小拓倏然趋近到柳玉雪面前，轻轻地在她耳边吹了口热气。胸前的肌肉差点挨上成熟妇人那丰满，挺拔的乳房。男人的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，柳玉雪面红耳赤，心中又羞又恼道：“你很讨厌。”
　　吸着从柳玉雪身上传来的成熟女人的幽香，小拓心中一荡，下身竟然硬了起来。从来没有跟女人那样亲近，调笑过他很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。小拓喃喃笑道：“我那就再讨厌一点。”
　　说话时，小拓又将身体靠近了一点。小拓并不是一个莽撞的人，他敢那样做，是看出了柳玉雪并不讨厌她。另一方面，他心里也确实是心动了。护士制服，确实是制服类中的最具代表性，所以小日本拍A片，老爱弄一些护士类的。柳玉雪成熟丰满，近一米七看起来，很高挑，一对丰硕饱满面的乳房将粉红色的护士袍顶得紧紧的，居高临下时，甚至可以微微露出的乳房及深深的乳沟。她虽是中年女人，但腰依然很细，屁股很大，走动时，大屁股一摇一摇的，煞是动人。小拓每一次看到她，心中都不禁的……小拓心中也暗想：“这个女人这么大了，竟然还这样性感。要是……”
　　今天是千载难逢的机会，所以小拓就想……在他挨上去时，他的心跳得很快，寂寞的病房中，都可以听得他的心跳声。同样的，柳玉雪也是很激动，她是一个很自制的女人，不然身边围绕的那些狂蜂浪蝶早把她‘吃’了。她活了几十岁了，除了自己老公外，还从来没有与任何一个男人这样亲密地接近过。突然柳玉雪觉得下面有一个很热的东西顶着她，不觉向下一抓，刹那间，她的脸红得更厉害了


第20章 偷情暧昧
　　小拓的脸瞬间也红了起来了，原来柳玉雪抓的是他胯下的东西。给柳玉雪柔嫩的玉手一抓，小拓觉得自己的小弟弟瞬间又大了许多，这更让他难为情。柳玉雪的脸更是羞红，不知放与不放，内心也是瑕思四起。前几天在帮助小拓排尿时，对他的东西已经见过了，怎么几天不见，这东西好像更大了一些。小拓修习‘龙吟九重天’心法，神功心法有脱胎换骨，洗髓筏筋之效，在不知不觉，小拓的身体已经被神功所改造，所以现在连他的小小拓也改造了。“柳姐……”
　　小拓想说话，可是因为激动，话都说不利索了。浑厚的喘息，表示着他的心情。柳玉雪的心也是跳个不停，道：“什么事啊？”
　　男人的阳刚气息越来越浑厚，她的心也越来越乱了。成熟的身体在小拓的撩拨下，情欲微动。“柳姐，你真漂亮，能不能……”
　　那个词，虽然潜移了龙啸天骨子里的好色风流，但那个词，他实在是说不出口。柳玉雪的心也是一动，她隐隐知道小拓要说什么，理性告诉她不可以再接受眼前男人的诱惑，应该马上离开她，可是欲望却让她着迷，沉沦，寂寞的她喜欢男人这样子的挑逗，诱惑。柳玉雪长吸了一口气，道：“你要做什么啊？”
　　连她也没有注意到，她在说话时，纤柔的玉手又捏了捏小拓的那东西。小拓反应很大，哦的一声吐出蚀骨的呻吟，道：“好爽啊，柳姐，你摸得我好爽啊！”
　　那个动作本是无意识的动作，如今小拓那样叫出来，好像是自己用手取悦他似的，柳玉雪心中又羞又愧，道：“你再乱说，我就……”
　　“柳姐，你想将我怎么样啊？”
　　寂静的病房中，病人挑逗着美女护士长，想想，就让人兴奋。小拓此刻就沉侵在那兴奋当中，不可自拔。他敢那样说，也主要是看出了柳玉雪心中对他的挑逗并不抗拒。柳玉雪一张脸红得厉害，一双灵动的眼珠子乱转，计上心头道：“哼，你再胡说八道，我就将你这坏东西扯下来。”
　　说完果真要……小拓忙求饶道：“啊，我的好姐姐，疼，你别扯，我再也不胡说八道了。”
　　柳玉雪咯咯一阵娇笑，道：“算你识相。”
　　说完松开了放在小拓那东西上面的手。“姐，你是不是四川的啊？”
　　“是啊，你怎么知道的啊？”
　　“俗话说川中女子多泼辣，今日一见果真名不虚传啊！”
　　“好啊，你敢说我。”
　　柳玉雪最恨别人说他泼辣了，小拓这样说她，心中很气，双手就要扭小拓的耳朵。小拓自是不让她扭到，两人便在房间追逐起来。小拓一个错脚，被柳玉雪推倒在病床上，当然小拓也不是吃素的，手一抓将柳玉雪整个人拉了过来。那样子，柳玉雪整个人便倒在小拓身体上。两人身体接触的刹那，柳玉雪玉脸向上仰去，‘嗯嘤’的一声，淡淡的香气从她嘴里吐出，绕于小拓鼻间，两人从没有像现在这般亲密过，细看玉雪，只见她眉目如画，充盈着妇人的万种风情，小巧的瑶鼻下，两片稍厚的玉唇棱角分明，娇艳欲滴，性感无比，让人禁不住想要咬上一口。因为工作的缘故，平日里与自己的老公聚少离多。给小拓那样抱着，柳玉雪亦是瑕思四起，男人特有的气味，令她有些意乱情迷。身体瞬间有发软，就那样倒在男人的身上。柳玉雪那饱满柔嫩的双峰压在胸上，小拓心儿亦是一荡，刚才熄灭的欲火再次点燃，这具体的表现，就是在……柳玉雪也感受到了，俏脸更红，柔媚双眼春水荡漾，道：“你……”
　　原来小拓那东西正顶在她的腿间。“姐，我……”
　　就要小拓要做什么时，这时有人在敲门。意乱情迷的两人浑身一个激灵，似被人泼了盆冷水似的，欲火瞬间消散无形，连忙从床上起来，各自分开。柳玉雪整理了一下头发，就去开门。看她云淡风轻，正正经经的样子，仿如刚才的事情从来没有发生过一般。看此，小拓不禁不感叹：“他***，女人真是厉害。”
　　从来没有跟女人那般亲密过的小拓可没有柳玉雪那般，心里依然激动不已，那女人柔滑细腻的身体时不时地在脑海中回荡。从刚才两人亲密的情况看，小拓知道这个女人有戏，心中暗下决定，一定要找她要一个电话，方便以后‘联系’。今天小拓出院，表姐有事情不能来，在华海举目无亲的他，根本没有人来接他。表面上虽没有什么事情，其实心中也是有些落漠的。他怎么也想不到，雍容华贵，仪态万千的秦凤英在他出院时，竟然来接他。见到秦凤英，小拓有些激动，道：“你怎么来啦？”
　　“你要出院了，我过来看看你，这是我的名片，你以后有什么事，可以找我哦。”
　　在他来之前，小杜已经将小拓的资料传真给他了。那分资料极为详细，上至小拓家前三代的情况，下至他从出生到现在所交过的朋友等等。看了小拓的档案，秦凤英很放心。对这个她很有好感的年轻人，她决定帮一把。接过秦凤英的名片，小拓道：“那谢谢秦姨了。”
　　在这个残酷而且又现实无比的社会上，你要做点事业，除了你的能力外，人脉也很重要。这两样东西的比例在三比七左右。在中国，人脉比能力更加重要。从秦凤英的气派，傻子也知道，她不是一个简单的人物，既然人家愿意帮他，而有心做一点事的小拓也不再矫情。秦凤英在跟小拓聊了几分钟后，电话便响了。通完电话后，她歉然地看着小拓，道：“小拓，我有事要先走了，你有空可以到阿姨家坐坐。”
　　“好，秦姨，你慢走，我送你。”
　　待秦凤英那曼妙的身影消失在眼里，小拓才回过神来，看着手里秦凤英递给他的名片。那张名片很精致，以一种高档铝合金所做成的，外边镀着雍容的黄金，质感极佳，闪动着金光，小拓并不知道单这一张名片的价值，就抵得过一个3克拉的钻戒了。在全中国不知有多少人做梦都想要秦凤英的这一张名片。那张名片跟其它一些名片不一样，不似其它名片有一些地址，及业务介绍，那张名片就只有简简单单的七个字“远东国际，秦凤英和一个电话号码。在上面还有秦凤英遗留的一缕清香，小拓不由拿起来，放在鼻子上，闻了闻，芬芳香味泌人心脾。


第21章：销魂
　　艳姐似水双眸掠过一道惊小拓，她实在想不到一向老实，腼腆的小拓会说出那般轻佻的话来，颇为新小拓，当下蛇腰轻轻扭动，不落痕迹地避开小拓的魔爪，娇笑道：“你这臭小子，吃得碗里的，还看着别人锅里的，你要摸，摸你家师姑去。”
　　看艳姐那认真的样子，好像他就是一个十恶不赦的大色狼似的，小拓那个汗，讪讪一笑，心中万分不解，这艳姐怎么知道师姑的。“臭小子，这下你没有话说了吧？”
　　艳姐顿了顿，深情款款地看着小拓，好像是一个妻子在跟老公摊牌的样子，道：“说吧，你是要我还是要他？”
　　说话时，依然风情万种，柔媚无比，且胸前还故意挺了挺，丰硕的玉乳在小拓胸前磨着。如非了解他的为人，小拓差点认为这骚狐狸说的是真心话，他实在是受不了她的媚态，当下忙道：“好艳姐，你别玩我了啦，你今儿个来找我有什么事吗？”
　　艳姐俏脸媚笑，软绵绵的身子依靠在小拓身上，一副幽怨地样子道：“谁玩你了啦！人家跟你说的是真的。臭小子如果你将你那个师姑甩了，人家什么都依你。”
　　说话时，俏脸羞赧，一副任君采摘的样子。周晓艳娇躯似火，一个眼神，一个小动作，都让人舍不得移开眼眸，她的容貌艳丽妩媚，神情妖艳，勾魂摄魄，那浅唱低吟般的声音，更令人心神随之摇曳。小拓并不是坐怀不乱的柳下惠，给艳姐那样挑逗着，情欲早生，燥动的魔手就要将这个艳女搂过来。周晓艳好像知道小拓的动作似的，柳腰款摆，柔弱的娇躯一转，便让小拓的手扑了空，嘴里咯咯一笑，道：“臭小子，你真的很贪心哦。有了一个师姑了，竟然还对我动手动脚的。小心我跟她说，哼，到时让你跪蹉衣板。”
　　说完话，周晓艳顿了一下，双眸转动，道：“小小拓，你会不会修电路啊？”
　　“会一点吧。”
　　周晓艳眸子一亮，道：“我家的灯不知道为什么不亮了，你过去帮我修一下吧。”
　　“好吧。”
　　助人为快乐之本，而且帮的还是周晓艳这样千娇百媚的大美女，小拓更是愿意。周晓艳的家，在这幢公寓楼的三层，它是一层打通，洁净明亮的地板，长长的落地窗纤尘不染，黑色的真皮沙发，等离子液晶电视，煞是豪华。女人住的地方就是不一样，多干净啊！小拓在发出感叹的同时，怪不得听人说周晓艳很有钱，除了这一套公寓楼外，尚有几个价值上千万的楼盘，及一间大型的百货超市。不过，这些钱都是一个男人给他的。也就是说，她是一只被困在笼子里的金丝鸟。周晓艳身后的男人很厉害，所以周晓艳虽然娇艳如花，身边从来没有一个男人敢打她的主意。电路很简单，小拓虽然没有专业系统的学过，但凭着读书时所学到的知识，他费了一点时间，便找到了症结。因为超负苛，所以保险丝断了。“怎么样，原因找到了没有啊？”
　　“找到了，是保险丝断了。我接一下就好了。”
　　“嗯，那好，我将工具箱给你。”
　　周晓艳说完时，从地上举起工具箱，让小拓挑工具。周晓艳并不知她这个不经意的动作，对小拓的诱惑有多大。周晓艳纤手向上，胸部自然挺起，而她今天穿的低胸的衣服，小拓又是居高临下，便将周晓艳胸前美妙的风景瞧了个饱，隐隐约约更看见那丰硕玉峰上两点樱红。气氛突然间有些深闷，周晓艳觉得有些不对，便问道：“你在想什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　小拓慌忙收回目光，可是任他怎么压制，一颗心还是跳得厉害。小拓眼虽然收得快，但还是给周晓艳捕捉到了。周晓艳虽然泼辣，但此情此景，也是没有任何脾气，一张妩媚的脸蛋红得似火，柔媚的双眸闪过一丝从来没有过的羞赧。那种暧昧，分别坐在两人心里，在这个时候，谁也没有说破。由于房间没有电，空调不能开，检查完线路，接上保险丝，总共花了数十分钟，小拓累是够呛，热汗淋漓。周晓艳怜惜地看着满头汗水的小拓，笑道：“你啊，一看就不是一个干活的人，看把你累的，快歇一会儿吧。”
　　“不用了，我要回家洗澡了。”
　　“怎么不用呢？你今天帮了我一个大忙，要是没有你，我屋里到现在还黑黑的，没有电，晚上一个人我可不敢睡。你歇一会儿，我将空调打开，给你切一块西瓜。”
　　不待小拓拒绝，周晓艳便进去忙活了。不一会儿，便端来了一盘西瓜。西瓜由于放在冰箱里面，很冰凉，清脆。西瓜端上来，小拓也不客气，拿起来就吃。见周晓艳站在自己面前，小拓怪地问道：“你怎么不坐啊？”
　　周晓艳不好意思地挪动了一下身体，那纤细般水蛇腰扭动着，带着丰满的臀部也来回动荡，产生了非常强烈汽视觉刺激：“嗯，姐姐我，姐姐身上很难受啊！”
　　看周晓艳那个样子，小拓还以为她病了，问道：“艳姐，你哪里不舒服啊？我现在带你去看医生啊？”
　　看小拓那着急的样子，周晓艳颇为感动，道：“没有啊，我只是因为太热，身体粘粘的，难受，我去换一件衣服。”
　　“哦，艳姐，那你去吧。”
　　“好，那你做一下。我一会儿就出来了。”
　　周晓艳说完扭着腰肢，仪态万千地走进浴室当中。周晓艳的身材实在太好了，虽是寻常的走动，却依然散发着挡抵不住的风情，那浑圆的臀部在宽松裙子里，依然摇动着阵阵的臀波，让人热血沸腾。走进浴室，周晓艳要关门时，突然回头对小拓眨了眨眼睛，道：“臭小子，你可别偷看哦！”
　　嘴上虽是叫小拓别偷看，可是眼神却是放荡无比，在小拓身上瞄着，闪动令每一个雄性动物都为之心动，恨不得扑上去的勾魂魔力。小拓强自吸了口气，压下心中的欲火，道：“艳姐，你是不是想要叫我进去陪你一起洗啊！”
　　周晓艳俏脸通红，嗔道：“想得美。”
　　说完话，‘碰’的一声，便将浴室门关了个紧紧实实。


第22章：惹火的女人
　　幸亏屋子里有空调，不太热，而且还有西瓜吃，坐在隐隐约约流动着周晓艳芳香的屋子里，并不太难受，不难的话，小拓不敢保证自己不会拍拍屁股走人。过了几分钟后，周晓艳还是没有出来。女人就是女人，换一件衣服就那么久啊！不对啊，纵是换一件衣服也不需要那么久，莫非她在洗澡？仔细一听，浴室间真的隐隐约约传来‘哗啦啦’的冲水声。一想到周晓艳可能在洗澡，小拓的心中一跳，脑子里立刻产生了一副旖旎的画面：浴室里，艳姐裸露着高挑，性感，动人的身体，一道道清凉的水柱淋理，点点的水珠如珍珠一般挂在她身上，雪白的肌肤闪动着动人心魄的雪白，丰满的胸脯和肥硕的丰臀在不停地扭动着……艳姐的身体很动人，而且她平时穿衣服很性感，该露的露,不该露的地方,一丝也不露,有一种‘犹抱琵琶半摭面’的感觉。里面的冲水声有如一道道魔咒般在冲击着小拓的心灵，去看看吧，过了这村可就没有这店了，不，不，那样……快要崩溃的小拓右手大力地掐了自己腰间的软肉一下，提醒自己。也幸亏他没有去，其实在浴室里面，周晓艳早已经做好准备了，只要小拓一偷看，她……周晓艳表面上虽然风骚放浪，但是还没有开放到身体给一个男人随便看的地步。就在小拓瑕想陷入不可自拔之境时，浴室门‘吱呀’一声开了，周晓艳重新回到了客厅。“我……”
　　就在小拓抛开脑子里那乱七八糟想法，准备告辞时，可是刚到嘴边的话，却被周晓艳此时的打扮堵了回去。小拓紧盯着周晓艳，一瞬不瞬的眸子里燃烧着熊熊的火焰，张大的嘴巴竟然忘记合上了。此时的周晓艳全身上下只裹了一块白色的浴巾，紧窄的浴布更加突出了她丰满性感的身材，柔弱的香肩在柔和的灯光上，闪着耀眼的白光。及肩的长发带着细小的水珠随意的披散着，脸色潮红，闪动着一丝淡淡的光泽，下面的紧窄的白色浴布无法将她的身体完全包裹着，洁白胸部的半裸着，露出一道深深的乳沟，幽深的乳勾却在小拓最希望看到的地方顽皮的钻进浴巾了。乳峰高挺，惊心动魄的酥乳有如两只倒扣的海碗，水晶蛇般的纤腰款款摆动，浑圆丰满的屁股在浴巾里展现在着惊人曲线，令人心动，嘴干舌燥，禁不住地想要摸上一把。浴布很短，而且周晓艳的屁股很大，所以那白色的软布也仅到周晓艳的大腿根部，这样的话，她两条浑圆的大腿便完全展露在小拓面前。两截玉腿，纤细修长，大腿与小腿拥比例非常完美，有如晶莹的美玉，闪发着动人的光茫。此时,在柔和灯光下,艳姐那种性感，绝非任何笔墨可以形容。周晓艳迈着性感的猫步，那如杨柳般的纤腰款款摆动，来到沙发前，轻轻地靠坐下来，那丰满肥圆的臀部被这个动作无限地突出，吸引了小拓所有的眼光。“咯咯，小色狼看什么呢？”
　　周晓艳那咯咯的娇笑惊醒了小拓有些迟钝的大脑。小拓脸色微红，好像是一个做错事被老师抓住的学生，眼睛忙调转视线，指着桌上的西瓜,道：“没，没有什么。对了，你的西瓜很甜，真好吃。”
　　看此，周晓艳眼里闪过一丝颇为玩味的笑意，道：“既然好吃，那就多吃一点。现在天热，吃西瓜，可以解暑。”
　　“嗯。”
　　小拓闷闷地应了一声，从茶桌上拿起一块西瓜，慢慢吃着。同时暗恨自己的表现太过幼稚。拼命地提醒自己，眼前这个女人是别人的女人，而那个人他是没有办法招惹的。可是这么想，心中越是忍不住，也控制不住。不知不觉间，两人已经做得很近了，吸着从周晓艳身上传来的淋浴后芬芳的清香，小拓已经有些迷迷糊糊的。“小拓，你怎么不说话了啦？你是不是在想你的师姑啊？”
　　说此，周晓艳语里露出淡淡幽怨，道：“在你一个美女面前，想另外一个女人可是非常不礼貌的哦！”
　　小拓自然知道这个女人说得是玩笑话，那丝幽怨多半是装的，不过，他还是忍不住地说：“你说的是师姑吧，她不是我的女朋友。”
　　“哦，不会吧？我看那个女孩子对你挺好的啊，有空常常过来帮你收拾房间。我看得出，她对你挺有意思的啊！”
　　周晓艳优雅地微笑着，雍容高贵的气质再配上他那惹火的身材，让她更具有一种让任何男人征服的味道。这是一个不能让任何男人拒绝他的绝世尤物，小拓也不能，不过内心的理智让他保持的优雅的礼貌，不让自己在这个动人的美女面前失态。小拓是一个普通，有点大男子气概的男人，他认为既然做了女朋友，就要让自己的女人不受苦，让她幸福，可是凭现在的自己，又有什么能力让表姐幸福呢？明显感受到小拓的黯然，周晓艳问道：“小拓，你怎么了啦？”
　　“没事，艳姐，如果没有什么事，我回去了。”
　　“怎么不多坐一会儿啊？”
　　周晓艳惊讶地看着小拓问道。“不了。”
　　“是不是我说错了什么话了？如果这样，我向你道歉。”
　　“没，没有。”
　　小拓便告辞而去。望着小拓离去的身影，周晓艳巧笑嫣然的脸慢慢消失，走到吧台，给自己倒了一怀红酒，坐在沙发上，独自喝着。屋子很豪华，这样的每一样东西都足以抵得上普通人几年，甚至是十几年薪资。可是再豪华的屋子，再侈奢的享受，也难消她内心的寂寞。所以她的生活不开心，虽然她已经尽力做一些自己喜欢做的事情，可是芳心深处依然还是寂寞。有时看着镜中的自己，她觉得自己很美丽，可是身体纵然娇嫩如花，若无芳客，又怎么绽放她的美丽呢？作为那个男人的女人，在华海市，绝对没有人敢打他的主意，除非他们想被分尸丢到海里喂鲨鱼。在生活中，她除了极少数的女性朋友外，再也没有接触到任何的男人，不，并不是没有，只不过那些男人都是他的手下而已。自从小拓来了之后，在短暂的几次接触后，她突然发现这个男孩子很有趣，有时色色的，但又又非常腼腆，甚至还会脸红。这让她总是禁不住地想要逗弄一下他，跟他相处的时光，总让自己很快乐。这种情形跟一个小孩子见到心爱的玩具，迫不急待想要拥有的情况是一样的，没有什么恶意。这也是她洗完澡后，裹着一件浴巾出来见他的缘故！


第23章：还用见外吗?
　　晚饭后，小拓来到周晓艳的门前，心里在踌躇着，是不是要上去，而且前天所发生的事情，让他有些尴尬。另一方面，他不知道周晓艳会不会帮她。毕竟两人之间并不算是太熟，甚至连朋友都算不上吧。小拓整理了一下衣服，按下了周晓艳家的门铃。“谁啊？”
　　屋子里传来艳姐那软绵绵的，令人骨头发酥的声音。“艳姐，是我。”
　　小拓因为紧张，声音而有些颤抖。“小拓啊？”
　　周晓艳的声音顿了一下，随即咯咯一笑，道：“是你啊，快进来。”
　　话落，门便开了。小拓听得出艳姐似乎很开心的样子，声音很轻快。看到周晓艳时，小拓的目光不由一窒，因为周晓艳穿得实在是――她身上穿着是一件粉红色的睡衣，头发上上裹着一块白色的毛巾，几缕微湿的黑发散落在外，整个人散发着一种沐浴后清新的感觉，犹如出水芙容一般，强烈吸引着小拓的目光。她的睡袍质地极为凉薄，从外面可是隐隐约约可以看出她胸罩的颜色与乳房的大小形状。小拓何曾见过这等阵仗，只觉得口干舌燥。小拓的变化一一给艳姐瞧在眼里，对于小拓偶尔间忍不住的偷看也不以为意，只是淡淡一笑。她颇为新小拓地道：“小拓，你今天该不会是按错了门了吧？”
　　刚进屋，正在准备说辞的小拓给艳姐的玩笑话弄得有些窘迫，脸色微红地道：“没有按错，艳姐，我今天来是请你帮忙的。”
　　“哦，呵呵，我还以为你今天穿得这么帅有事啊呢？”
　　周晓艳捂嘴轻笑，杨柳般摇曳的身姿性感曼妙无方，让小拓又有些失神。看小拓有些不好意思，周晓艳微微一笑，给他拿了双拖鞋，道：“进来吧。”
　　“说吧，什么事啊，如果我能帮的，我一定帮。”
　　周晓艳很懒散地坐在沙发上，双腿交叠在一起，露一小段白皙的小腿。小拓坐在沙发上的另一边，尽量远离周晓艳那性感的身体，道：“那我先谢谢艳姐了。”
　　周晓艳故意挪了一下身子，就坐在小拓前方，咯咯一笑，道：“你也先别说谢谢了，你这个忙我还不知道能不能帮得上呢？再说了，凭我们俩的关系，用得着谢谢吗？”
　　说完微笑地靠近，给小拓倒了怀茶，道：“喝怀茶，慢慢说。”
　　给周晓艳那惹火的身体晃得有些失神的小拓并没有注意到周晓艳已经坐在她身边了，有些拘谨地道：“谢谢艳姐。”
　　“呵呵……”
　　周晓艳娇笑着，曼妙的身体左右摇晃着，不是轻轻撞击小拓的肩膀，幽怨无比地道：“我们之间，干吗那么见外啊？你是不是不把我当成你的朋友？”
　　小拓忙道：“不，不，怎么会呢？”
　　周晓艳咯咯一笑，细嫩的身体差点挨到小拓身上，娇声地道：“那就好。”
　　柔滑细腻的身体不时在自己胳膊处摩擦，那种若有若无的接触快感，令小拓既舒爽，又难受，他不由移了一下身子。可是这艳姐本来就依靠在他身上，这小拓一移开身体，她整个人便柔弱无骨地倒在小拓的身体上。小拓不由啊了一声，倒在沙发上，而艳姐有如一条美女蛇，软绵绵地则趴在他身体上。刹那间，天地无声，男人的阳刚气息与女人芬芳的清香交杂在一起，彼此都可以听得见自己的心跳声。两个对看一眼，又马上分开，小拓的眼神有些慌乱，艳姐也是，不过在慌乱，羞赧之余，她的眼中似乎多了一些其它的东西。陷入微妙情怀的男女两人似乎不知道该怎么办似的，一直就那样躺在沙发上。突然，艳姐俏脸通红，啊的一声尖叫，惊看着小拓，道：“你……”
　　小拓满脸羞愧的通红，道：“我……”
　　艳姐一股脑地从小拓身体上爬起，嘟着那红艳的小嘴，道：“你这臭小子，竟然占我的便宜。”
　　这难怪我吗，要不是你那样诱惑我，我能有这么大的反应吗？小拓也在暗怪自己的小弟弟太冲动了，道：“对不起，我不是有意的！”
　　艳姐柔媚得好像要滴出水来的双眸瞟了一下小拓胯下的大帐篷，眼中掠过一丝惊小拓，道：“好了，好了，既然你不是有意，那这一次，就算了。”
　　“是，是是，谢谢艳姐大人大量。”
　　小拓道，还是感觉自己占了很大的便宜，自己的心里有点过意不去，就颤颤的笑了笑艳姐整了整睡袍的衣领，将自己雪白的身子裹在那红色的睡袍里面，平时的妩媚风骚瞬间不见了，正经无比地道：“你这一次来找我有什么事啊？”
　　“是这样的……”
　　小拓便将师姑安排的事情一一向周晓艳道来，说的是有理有据，还是要让她信服啊，真不是一件容易的事情周晓艳见小拓并不是让她做什么事，心中对小拓好感顿生，道：“这事没有问题，我明天就可以叫赵姐见你。”
　　小拓喜笑颜开道：“那谢谢艳姐了。”
　　周晓艳：“我们之间还用那么见外吗，有什么事情尽管来找我”小托心道：“那就好，以后做那事情也不用见外了，嘿嘿，”
　　邪恶的笑声被她给发现了，艳姐感觉到很惊小拓，心里也是一阵嘀咕，感觉他是在讪笑。
　　回到自己房间后，小拓怎么也睡不着，脑海里面总是不由自主地浮现艳姐那裹着白色浴巾的身体，那丰满，呼之欲出的****及那修长，曼妙的大腿……一会儿又想起师姑娇俏的红颜……翻来覆去，整个人依然没有一丝睡意。到最后，他索性端坐，五心向天，习练‘天地神谱运完三十六周天，醒来只觉得神清气爽，天际已见发白。小拓忙起身，涑洗一番，一日之计，始于晨。早上空气清新，阳关明媚是出行的好天气，就赶快上山去了。


第24章：甜蜜
　　“你这是……”
　　看着表姐手上的一袋袋东西，小拓是万分不解。星期天，小拓没有修行，本来是好好睡个觉，补补最近一段时间来的辛苦。可是一大早，便给表姐这丫头吵醒了。表姐脸上浮现那招牌式的笑意，自然地道：“你现在是我的人了，我总要负责你的吃喝吧。傻站着做什么啊，过来帮我把东西拿进去。”
　　“哦”了一声，小拓赶紧帮表姐把她手上的东西拿进去。那些东西都是一些柴米油盐酱醋，此外还有一些干货。小拓不知道从来不沾厨房的表姐从哪来弄来这些东西的。只是傻呆呆地看着表姐很自来熟地将这些东西放进厨房。在小拓的地方，也有一个煮饭的地方，表姐将这些东西般进厨房放好后，回到小拓的卧室，见到他那在她看来有些凌乱屋子，眉头一皱，道：“看来没有一个女人是不行啊！”
　　听到这话，小拓一股脑从床上爬起，笑吟吟地道：“那你过来跟我一起住啊！”
　　表姐精致的脸上浮现一丝红晕，羞嗔道：“想得美，告诉你，你现在还没有正式上岗呢，还在考察阶段。”
　　表姐的身材妖，对，就是妖。以前她穿警察职场制服，这种感觉没有体现出来，而今天，她穿得很休闲，贴身的T恤，将她玲珑身材尽情展现，虽然稍显稚嫩，但已经完全长成，有一种花蕾含苞待放，等人采摘的感觉，紧身的牛仔裤将她修长的美腿与浑圆的臀部衬托得无限优美，足以使任何牲口为之疯狂。如此妖媚的身体，偏偏她的气质却有如清水芙蓉。表姐的脸是瓜子形的，五观很精致，看起来纯纯的，有一种令人将她搂入怀里，好好怜爱的冲动。此时，她脸上红晕，娇艳欲滴，更隐隐有了一丝妩媚。看到这一些，小拓心中一动。以前他也觉得表姐很美，只是没有想到这丫头竟然这么的……小拓笑着表姐抱在怀里，道：“这个好办嘛！只是差一个手续而已。”
　　两人的身体非常契合，抱在一起几乎没有任何的间隙。随着若有若无的摩察，比正常男人还正常的小拓起了正常的反应。表姐的一张红得有如涂上了胭脂，眼神媚如春水，双手撑住胸口，这是两人之间仅有的一丝空隙。做当代的柳下惠并没有奖金，相反的适当的时候，不做出点属于男人应有的反应，不是禽兽不如，就是阳痿男。小拓并不做那种在女性面前，却装作不动心的傻冒事情。他轻轻握住表姐盈盈一握的纤腰，略带粗糙的手掌就在那柔滑的肌肤上面摩擦着。虽然已经确定了关系，但是两人间还从来没有那样亲密过，也从来没有一个男人那样对待过她。感觉着男人的手在自己腰上的摩察，表姐的身体一下子紧绷起来，不敢动弹，随着他的抚摸，一颗心不由急促起来。因为家庭教育的缘故，兼且她又不是放荡，贞操观念淡薄的女人，所以从小到大，她只有交过一个异性朋友。那人很斯文，正经得很，虽交往过一段时间，却从来没有逾越礼节。可以说，小拓是他的第一个男人。小拓空出一只手捏起表姐的下巴，仔细端凝着这一张含羞妩媚，不染脂粉，清新怡人，精致无比的脸庞，心中的欲望不可压制地升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的臀部。手一摸上她的臀部，小拓明显感觉到表姐的身体一颤，不过随后又安静下来了。说实话，小拓也是情场初哥，他的一颗心也是紧张无比。在摸上表姐的屁股后，他激动地上面揉捏着。跟小拓一样，从来没有与一个男人这般亲密过的表姐一颗心激动无比，差点跳出胸膛，小拓那抚摸的动作清晰无比地映在她的脑海里面，她可以想象得出，此刻自己那圆滚的臀部一定被他揉得变了形状。小拓下体的膨胀欲望，两人之间都心知度明。穿着高跟鞋的表姐突然间做了一个动作，她踮起脚跟，迷离的眼神羞羞答答地紧闭着，把那娇嫩的嘴巴留给俯视她的小拓。这是她的初吻。望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇，小拓的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。那柔嫩的感觉小拓从未有过，甫一接触，他便无法割舍，尽情地吸吮着。表姐只觉得男人嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白。异性接吻，两人都是第一次，初时虽有点不知所措，但随着时间的推移，便逐渐熟练起来，这是人类的本能，不需要人教，一切都自然而然。慢慢的，表姐感觉小拓的手伸进她的牛子裤中，正向她的私处而去，她猛然一跳，紧抓住小拓的手，小脸通红，道：“别，你别……”
　　小拓讶然不解，问道：“怎么？”
　　表姐脸羞红得厉害，道：“今天不行，我那个来了啦！”
　　我晕，老天爷，你是不是在跟我作对啊！今天还不容易逮到个机会，竟然……表姐娇俏地摇着她柔嫩的身体，似在撒娇，似在道歉，道：“对不起。”
　　小拓爱怜地抱着她，笑道：“傻瓜，没事的。”……在舒服的大床上，小拓抱着表姐，替她梳理着有些凌乱的发梢，悄悄地问道：“表姐，我有一个问题要问你？”
　　表姐如一只小猫倦伏在小拓宽阔的怀里，仰头看着自己的男人，问道：“什么问题啊？”
　　小拓嘿嘿一笑，有些难为情地道：“表姐，你为什么喜欢我啊？”
　　看小拓那样子，表姐感觉颇为好笑，问道：“你怎么问这个问题啊？”
　　小拓脸有些红，道：“表姐，你是那么漂亮，而我是那么的平凡，那么的……”
　　话没有说完，嘴巴就给表姐挡住，道：“我不许你那样说。你是我的男人，是天底下最好的。”
　　“表姐……”
　　小拓眼睛有些湿润。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。又有言，男儿两行泪，一行为苍生，一行为美人。“哥，我也有一个问题要问你？”
　　表姐紧抱着小拓的身体，将自己柔嫩的胸部紧贴在他宽广的胸部幽幽地问。“什么问题啊？”
　　明显地感受到表姐那娇嫩的酥乳在自己的胸膛上摩擦，小拓暗叹：“丫头，你这分明在引诱我犯罪嘛！”
　　当下，他只有强自压制住自己奔腾的欲望。“小拓，若是有一天，你发现了我做了对不起你的事情，你会不会原谅我啊？”
　　表姐似乎没有发现她的动作对小拓的诱惑有多大，她似乎在想着某一些事，而有些走神，嘴上幽幽地说。“傻丫头，你怎么那样问啊？”
　　“人家就是要你回答嘛！”
　　“会啊！”
　　小拓也实在想不出表姐会做出什么对不起他的事情。表姐听了，喜笑颜开，亲了小拓一下，道：“我知道你最好了啦。”
　　那神情是好像得到了赏赐的小孩子那般，天真，欣喜。小拓怜爱地抱着表姐笑道：“傻丫头。”
　　表姐，此生拥有你，是我最大的财富。表姐看着小拓那高高搭起的帐篷，脸红红的，羞道：“小拓，要是你想的话，我帮你……”
　　后面的话实是太羞人了，她说不出口来。


第25章：娇羞
　　小拓脸显兴奋的潮红，不敢置信地看着表姐，问道：“真的？”
　　本来就已经是很羞人了啦！给他这样子看，表姐将脸埋入他的胸膛，声如蚊音：“嗯……”
　　得到表姐的回答，小拓更是兴奋，他实在不敢相像，清如芙蓉的大美女表姐跪在自己胯间帮自己的情景，吸了好几口凉气，道：“表姐，谢谢你。”
　　“我帮你。”
　　虽没有看到小拓此刻的表情，但从他的声音当中，表姐知道他是很高兴兴奋的。虽然这事有些羞人，只要他高兴，就够了。说完，表姐跪在床上，羞答答地替小拓脱掉裤子。这种事她从来没有做过，仅脱一件裤子，便发了好多的时间与心力。见此，小拓为免小丫头太过辛苦，道：“我自己来吧。”
　　说完一股脑将自己的内裤脱掉。看着那硬梆梆，一柱擎天的大东西，表姐脸色羞红，深吸了几口气，讶道：“怎么那么大啊？”
　　那个东西大，哪一个男人不喜欢啊！小拓嘿嘿一笑，道：“傻丫头，以后，你就知道妙处了。”
　　“妙处”男女之事，表姐虽未曾经历过，但并不代表她是弱智。她自然知道男人嘴中的‘妙处’是什么意思了，羞恼地拍打男人的胸部，道：“你这个大淫棍。”
　　话虽是那样说，可是头还是低了下去，轻张玉嘴，将男人的那东西……小拓则如帝王一般躺在床上，任由表姐在胯下吞吐着他的那根大东西，不说的，单说表姐，凭她的那副让任何一个牲口为之犯罪的容貌，若是换了别人，哪一个不将她捧得高高的，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了。而如今呢？就是她正在为自己……想想，小拓就兴奋无比，下身更是坚挺，不过相持的时间也相对短了。大概十几分钟后，便喷洒而出，而表姐反应不及，便承受了他的大部分。
　　从表姐的煮饭的动作上看，小拓可以百分百肯定，她从来没有下过厨房。看着她晶莹额头上的汗水，小拓心疼无比，想要进去帮忙，可是不到一会儿，又给她赶了出来了。她的理由很简单：“她是他的女人，她要自己煮一顿饭给他吃了。”
　　在房间里看着电视的小拓突然听到厨房里传来一声表姐的惊呼，他连忙跑进厨房，急问：“怎么了啦？”
　　表姐指着桌上的一盆浓稠无比，黑呼呼的汤，道：“我忘记放盐了。”
　　小拓嘿嘿一笑，道：“那没事，你现在就放一下盐，搅一下。”
　　“哦，那可以吗?”表姐忧急地看着自己的心血，问道。“可以呀。”
　　实在是心疼表姐的小拓又提出了帮忙的要求：“要不，我帮你吧。”
　　“不用了，你出去吧，我再炒一下青菜，就可以吃了。”
　　表姐说完便将小拓赶出厨房了。过了十几分后，饭桌上多了几样的菜和一小锅米饭。表姐拍了拍自己的手，看来对自己的杰作颇为满意，招呼小拓道：“可以吃饭了。”
　　看着小拓品尝了一下自己的杰作――青椒炒肉，表姐有如一个等待老师夸奖的乖学生，问道：“怎么样。”
　　“好吃。”
　　小拓吃完一口，便迫不急待夹起另外一块口。看他的样子，那盘深绿带焦黄、黏糊糊杂以红黑相间的片状物的青椒炒肉好像是美味佳肴似的。表姐听了颇为心喜，道：“真的啊，人家才第一次煮饭，就那么好吃了，看来人家颇有天赋嘛！那以后，你不要到外面吃了，人家天天煮给你吃了。”
　　得到心上人的夸奖，表姐高兴无比，便自夸起来了。听此，小拓不知为何，咳了起来，道：“小表姐，不用了，让你这么娇滴滴的小美人下厨房，那是我的罪过。”
　　“不会了啦，人家愿意管其它人什么事啊？”
　　说完表姐启动筷子，也尝了一口，脸色剧变，“噗”了一声，便直接吐了出来，眼瞪得大大的，道：“我明明照书上说的做的。怎么那么难吃啊？”
　　说此，她歉意地看了一眼小拓，道：“那么难吃，你怎么还吃啊？”
　　小拓放下筷子，握着表姐的手，笑道：“有你的这份心意，就是再难吃的东西也是美味佳肴。好了，你饿了吧，我现在给你下一碗面。”
　　穷人家的孩子早当家，小拓在很小的时候，便开始管理自己的吃住了。他的厨艺虽不能和一些大饭店的大厨相比，但也凑合了。利用表姐留下的那些菜，忙活了来个小时后，便整出了三菜一汤。品尝着小拓给她盛的‘海带排骨汤’，表姐道：“这才是人吃的东西啊！说完又颇为抱歉地看着小拓道：“对不起，我连煮饭都不会。”
　　“你不会我会啊，以后我来煮给你吃。”
　　“那好啊！不过，说实话，你那盘菜的味道太淡了点，还有这汤太……”
　　“不好吃，你干嘛吃那么多啊？”
　　“人家饿嘛。”
　　便吃，两人更在房间里打闹起来……


第26章    争艳(上)
　　而小拓下山后，也接到了一个电话。那电话竟是许久不见的秦凤英打给他的。听到她那柔和，却异常雍容的声音，小拓的脑海里便不由自主地想起那个身穿月白旗袍的，气宇雍容的贵妇人来。
　　秦凤英的电话是邀请他过去参加一个聚会的。不为自己日后的打算，就为秦凤英那绝世容颜，小拓也是要去的。当下打车到到了秦凤英所说的“锦绣花园”看着高高的围墙，连绵，雍容，庄严的别墅群，小拓不禁暗想：“这秦凤英到底是何身份，竟住在这锦绣花园里？”
　　他虽不是从事房地产的，但对于华海市几大豪华住宅区还是有所耳闻的。
　　刚下车，芳姐便迎了上来。
　　“芳姐，你怎么来了？”
　　“我家夫人怕这些安保人员不让你进来，就特地叫我在这边等你。”
　　芳姐说完便领着小拓往里面走去。
　　走进里面，小拓便发现了异常，这绵绣花园的保安系统比一些高档小区严密了不知多少倍了。修习龙吟心法，他的敏锐度比普通人不知高了多少倍，在花园的许多隐密处，他查觉到了许多类似于林森那种军队特种兵的气息。（林森，就是础哥身边的保镖，军队的特种兵）说是聚会，到了秦凤英的八号别墅，小拓却发现倘大的别墅只有秦凤英一个人。
　　见到秦凤英，饶是他定力惊人，可还是禁不住的一阵迷失。美丽的东西总是让人沉醉。诸如那美酒佳酿。
　　今天秦凤英依然是身穿一件大红旗袍。身穿大红色的她，给人却没有媚俗感，相反的，显得很雍容，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，鹅蛋形的俏脸线条柔美，轮廊分明精致无比，芳唇柔软娇嫩，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　如仙容颜下，却是一副丰满玲珑的成熟身体，那将红色旗袍顶得鼓胀鼓胀的高耸玉峰，更极力添加了荡人心魄的诱惑力，纤细的腰肢也更加显示出她臀部的肥大。
　　这是一个魔鬼与仙子的整合体。看到她，小拓深深怀疑她真的有一个孙子了吗？
　　小拓仅看一眼，便竭力将眼睛挪到它处，她怕自己再看，会着魔的。
　　“今天是孝贤三周岁的生日，小拓上一次对我家的大恩，我还没有谢谢你，今天略备薄酒，就权当谢谢小拓救我家孝贤之恩了。”
　　她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意。
　　所谓酒不醉人，人自醉，看到她，听到秦凤英那醉人的声音，小拓又不禁地一阵迷失。
　　秦凤英的眼神何等锐利，在小拓刚刚走神时，她就已经察觉到了。不过，她并没有生气或者恼怒，因为小拓的眼神并不让她讨厌。以她今时今日的地位跟身份，在中国，没有人敢用小拓那种眼神看她的，在那些男人心里，或许对她的美色有强烈的觊觑，但在她面前，男人们还是保持着温文尔雅的君子形象。小拓看她的眼神让她有些新小拓。
　　秦凤英转过身去时，小拓发醒悟过来，对于刚才的失礼，心中颇感不安，一张脸又红了起来。不过，他发现秦凤英脸上并没有什么不满的神色后，才稍微放心，道：“对不起，我不知道今天是孝贤的生日，没有带什么礼物过来。”
　　秦凤英呵呵一笑，道：“没有什么，人来了就好。来，来，来，坐。”
　　说完示意小拓就坐。
　　小拓也不客气，坐了下来，望了一下雍容华贵的秦凤英后，道：“谢谢秦阿姨。”
　　“秦阿姨。”
　　秦凤英听到小拓那样叫她，起初一愣，随后呵呵一笑，道：“好，你以后就叫我阿姨了。来，来，来，今天没有别人。”
　　听得出，她颇为高兴。
　　小拓虽不拘谨，但也是浅尝辄止，仪态颇为大方，雍容。这种仪态没有一点的假装，纯粹是自然而然。
　　秦凤英心稍稍惊小拓，不过并没有说什么，一边招呼着小拓吃饭，一边跟他闲聊。聊的话题，无非是小拓的工作，生活什么的。小拓应答得体，落落大方。
　　随着交谈的深入，小拓对秦凤英越来越好小拓，越来越震惊。秦凤英学识渊博，小拓所说的东西，她都知道，纵是一件很小的事情，她都有一番有别于它人的见解。如前段时间世界女性化妆品巨头‘雅芳’的信息战略，及她会对中国本土的化妆品企业产生什么样的影响……
　　小拓在一边静静听着，偶尔间抖出的几个小幽默，也叫秦凤英这个美妇笑个不停。
　　这不，在听了小拓的笑话后，秦凤英又笑个不停，咯咯一笑后，道：“一直以来，因为忙于工作，我都很少这么开心吃过一顿饭了。对了，小拓，你喝酒吗？”
　　叠起脚来的美妇人两条修长的美腿闪发着耀眼的雪白光茫。
　　看出秦凤英有意要喝酒，小拓也随即道：“好啊。”
　　说完时，眼睛忍不住瞟了一下秦凤英那相叠起来从旗袍里面露出的雪白长腿。
　　秦凤英道：“芳姐，你将前天庭威带回来的皇家礼炮拿一瓶过来。”
　　不一会儿之后，芳姐便拿了一瓶包装与国内迥异的红酒。看到那瓶红酒，小拓讶道：“RoyalSalute50yearsold？”
　　秦凤英微微一笑，道：“小拓也知道‘皇家礼炮50年’？”
　　小拓嗯的一声，他对酒并不是很在行，只不过前几天在一家杂志上看到过对于皇家礼炮50年的介绍，道：“2003年，就在英国女王即位50周年的重大时刻，“芝华士兄弟”酒厂推出了早已酝酿50年之久的“皇家礼炮50年”（RoyalSalute50yearsold）的珍藏纪念酒，而且酒厂也表示在至少8年内都不可能再推出超过50年的调和威士忌。为了打造出这种酒的“尊荣极致”包括瓶身设计与包装在内的各个方面都显示出了前所未有的非凡气势。瓶身仍由“Wade”以纯手工打造，深蓝色瓶身外饰以999纯银及24K金纹章，连瓶塞也是金银镶嵌；此外，因全球限量255瓶，酒标上还编有珍藏序号。既尽显皇家气派，又弥足珍贵。“皇家礼炮50年”的口感犹如“香水”有核果味、花香和烟熏味均匀结合的迷人香气，入喉带有深沉、甘美、醇郁、令人迷醉的欢愉享受。”
　　有一句话，小拓没有说皇家礼炮每瓶定价高达一万美金。
　　开启后秦凤英先替小拓倒了一杯后，再给自己倒了半杯，道：“小拓，对不起，阿姨只能半杯，你随意。”
　　说完举起酒杯，喝了一口。
　　刹那间，在秦凤英没有一丝瑕疵的脸上立即浮现一抹红色，娇艳如花。
　　第二十七掌：争艳（下）眼前的一杯红色的液体，就抵得上他一年的工资了，他***，有钱人还真是奢侈啊！
　　小拓举起酒杯在鼻尖闻了闻，脸红红地道：“秦姨，其实我也不会喝酒，只是看阿姨想喝，所以才陪阿姨喝的。”
　　秦凤英笑道：“你倒是有心了。”
　　脸上露出一丝笑意。那笑容很美丽，很令人迷醉。
　　在一边的芳姐看此，很高兴地道：“夫人，好久没有见你这样笑过了。”
　　秦凤英叹了口气，道：“近来太忙了。若不是假期，我也很难得在这里待上一段时间的。”
　　小拓道：“秦姨，适当的休息是为了更好的工作，你也别太累了。”
　　“唉，小拓，你不知道，我家夫人并不是要休息就可以休息的。”
　　芳姐脸上露出崇敬的神色，语气间有挥之不去的无奈。
　　一个女人，有那样的地位，堪称是小拓迹，但又是悲哀了。上位者在上位的同时，自身也受到了许多的束缚。
　　“秦姨是做什么工作的啊？”
　　这下小拓也被挑起好小拓心来了。
　　“我家夫人是……”
　　芳姐要说时，秦凤英已打断她芳姐的话，温婉笑道：“没有什么，只不过是一个小小的公务员而已。”
　　哼，你不说，我不会用网上查啊。不过，想想，小拓还是觉得算了。在背后调查一个长辈，有点不地道啊！
　　就在这时，别墅的门铃响了。秦凤英疑道：“这个时候，还会有谁过来啊？芳姐，你去开门。”
　　一会儿之后，一位知性端庄的女人走了进来。女人脸如秋月，眉似青山，眸若秋水，鼻如明玉，嘴略显宽大，但弧度完美，精致小巧的下巴，肌肤欺霜胜雪，闪着晶莹的光泽，高挑玲珑的身体裹着一套名牌套装，举止落落大方，举手投足间，有一种端庄，知性美。
　　这，这不是李涛吗？她怎么在这里？见到那个女人，小拓第一眼便认出了眼前的这个女人便是中央电视台的著名主持李涛。
　　央视素来出美女，周瑛锋，管小彤等无一不是绝顶的大美女，但众美之中却是以李涛最为漂亮。其端庄秀丽，优雅亲和，深得无数分丝的喜爱，追捧，魅力无人可挡。有几个哥们在夜深人静时，还拿着当时李涛穿比较暴露的晚装****呢？
　　“你怎么回来了？”
　　看到李涛，秦凤英起身问道。
　　走过来，李涛先是点头跟小拓示意一下，随后道：“今天孝贤的生日，我刚好来华海录制一个节目，就回来了。”
　　秦凤英哦的一声，示意李涛坐下，道：“回来好，我知道你今天有一个重要的直播节目，不能抽身，就没有通知你了。”
　　李涛歉意地道：“妈，真是谢谢你了。”
　　她知道自己的婆婆比她忙得多，事情也比她重要得多，可是为了自己的孙子，她还是抽出了时间。
　　秦凤英呵呵一笑，慈爱地道：“傻孩子。”
　　说此仿如记起什么来的，指着小拓道：“小涛，他叫小拓，就是上一次救孝贤的那位英雄。”
　　李涛哦了一声，转过身来，道：“上一次真是谢谢你了，一直以来，因为工作，我都比较忙，不能当面向你表示谢意，还请见谅。”
　　小拓再也无法平静，道：“没，没事。只是举手之劳而已。李，李小姐，你的节目我很喜欢看。”
　　李涛很优雅地颔了个首，道：“谢谢。”
　　近距离看，小拓觉得李涛比电视上更漂亮，素颜淡雅，妙若天成，天生丽质，胜过百种娇媚。
　　李涛与秦凤英站在一起，两人气质各异，李涛，知性，端庄，秀丽如仙，让人禁不住有一种顶礼膜拜的冲动，而她的婆婆秦凤英呢？雍容华贵，气质优雅，是最高贵的女人。两大美女，两种气质，有如春花秋菊，实在是难分轩轾。小拓怪，她们真的是一对婆媳吗？
　　上天真是太厚待许家了，竟让这么一对绝色美女同时嫁进许家。
　　那一杯抵得上他一年工资的皇家礼炮味道却是不错，在进口的那一刻，小拓觉得他爱上了喝酒。酒好，但人更美，一晚上，小拓坐在李涛与秦凤英两大美女之间，他感觉他醉了。最后他也不知道他是怎么回来的。
　　那一晚，他辗转反侧，怎么数绵羊，都睡不着，心里实在太兴奋，他实在想不到有朝一日竟然可以见到自己的偶像――李涛。


第28章：欲望   香艳
　　“艳姐，你能不能让我摸一下，我想看看女人是怎么样子的。”
　　小拓小心翼翼地看着周晓艳，慢吞吞地说。说完后还壮胆地淫笑了两声。
　　听到这话，周晓艳羞得不行，不知道如何应答。一时间，两人都陷入了沉默当中。
　　良久之后。传来了周晓艳的声音：“摸吧。”
　　说话的时候，小拓依稀可以看到她咬咬牙，身体颤抖的样子。
　　小拓虽然对周晓艳起了贼心，刚才也仅是抱着姑且一试的念头，可没有想到周晓艳竟然真的答应了，听到那个答案，小拓自己都不敢相信，讶道：“什么？”
　　黑暗中周晓艳抬起头来，羞涩地看了小拓一眼，两眼对望，两人都从对方眼里看到了那点不同的东西。迟迟不见小拓行动，周晓艳有些恼怒道：“死坏蛋，让你摸，你就摸，再不摸的话，我就不让你了。”
　　话说完，周晓艳颇觉得不可思叶议，暗问自己到底怎么了，竟然那样迫不急待地叫小拓摸自己。想到这里，她又羞涩不已地将头低下去了。
　　小拓眼睛亮了亮，脑子里飞快地思考着：“周晓艳为什么这样纵容自己？莫不是她看上自己了。要是两人发生点什么见不得人的事情，师姑知道了，会不会原谅我。”
　　***，不管了，反正这事你情我愿，谁又没有强迫谁，以后的事情以后再说吧。
　　小拓激动地将周晓艳抱在怀里，兴奋道：“别啊，周晓艳能得到你的施舍是我三生之幸啊！”
　　“嗯，你，你别乱捏啊，有点痛。”
　　周晓艳也不知道自己怎么就鬼使神差地答应他了。可是这死坏蛋，好像不把人家的肉当成肉，捏得那么大力。
　　小拓并没有将手伸进周晓艳的套裙里面，只是隔着衣服摸了摸，捏了捏了，因为太激动了，所以力气有点大。他实在想不到有朝一日，自己可以捏着自己那位胜似天人，优雅美丽女人的乳房。
　　小拓听到周晓艳说疼，不禁啊的一声，手上的力气一下子小了许多，急道：“艳姐，对不起，刚才我……”
　　感觉到小拓语气中的歉意，周晓艳感到一丝欣慰，微笑道：“其实也没有什么，只是，你别那么粗鲁，我有点疼。”
　　小拓闻言，嘿嘿一笑，道：“得令。”
　　说完手继续隔着周晓艳的制服爱抚着她的乳房，越摸，他心中越喜，心中暗想：“今天是碰到极品了。”
　　道：“周晓艳，你的奶子真大。”
　　周晓艳的乳房很丰满，不过没有她女儿那般的坚挺，如果表姐是属于娇小玲珑，竹笋型的，那周晓艳就属于丰满，的大馒头型的，小拓的大手都没有办法掌握得过来。虽隔着几层衣服，但小拓还是感受到了那份柔嫩。
　　“你说什么呢，再说就不让你摸了。”
　　听到小拓说她的奶子大，周晓艳心中有些难为情。这小子怎么那么过份啊，让你摸，你就摸了，还评头论足的。唉啊，好难受，他怎么又那么用力啊？虽然隔着衣服，但还是有点疼，不过还真的挺舒服的。不知道，他以前是不是也是这样摸，一想到这里，周晓艳更是难为情，但是难为情之后，心底生起一丝火热，整个人竟然有些兴奋，下面都有点湿了。
　　兴奋的周晓艳脑袋里面不由又想起了这样的话：“不过说实话，小拓虽然外表普通，身材也稍显瘦弱，不过他那东西可真大。听说那东西是越大越能让女人舒服的。自己可以让他当自己的情夫，现在谁也不管谁了。不过，他能看上自己吗，自己都是四十出头的老女人了。”
　　胡思乱想到这一些，周晓艳心中暗自惭愧：“呸呸，自己到底怎么了，竟然想到这些乱七八糟的东西了。”
　　心中有了这些暧昧，小拓抚摸的快感便感受得越深刻，一阵阵酥麻酸胀的快感从乳房传遍周身，这种快感她很久没有感受到了，她真想喊出来，可是却不敢。一丝丝灼热的气息伴随着淡淡的，几乎不可察觉的呻吟源源不绝地从美女的腥红的嘴唇吐出。
　　看此，小拓的胆子越大，他右手抚摸周晓艳时，左手却偷偷解开她的衣服的扣子。制服套装的，白色丝质衬衣的，随着扣子的一个个解开，他的心情也更加激动，手不禁颤抖起来了。
　　随着最后一个扣子的解开，周晓艳那硕大的乳房就显现在小拓的眼前。那玉乳确如他刚才的感觉那般，很丰满，很大，且非常白，有如一只白色的玉碗那般巍峨地耸立在胸前。
　　当然有一点，小拓绝对没有想到，外表看起来非常温雅的周晓艳竟然穿着红色，质地极凉薄，花纹的蕾丝罩罩。红色代表着热情，莫非周晓艳亦是一个热情似火的人。
　　隔着胸罩抚摸有些硬，没有直接摸在乳房上舒服，周晓艳那硕大的玉乳将她的胸罩绷得紧紧的，手指根本伸不进去，要想伸进去，就必须将后面的胸罩解开。小拓很想解，可是摸不准周晓艳有什么反应。
　　要是她一气之下，就不再让自己摸，那就亏大了。虽然现在隔着罩罩摸着有些不爽，但好歹可以摸啊！
　　小拓小心地看了一眼周晓艳，咬咬牙，想：“好吧，死就死吧，风险越大，回报越大。反正她刚才又没有说什么地方不能摸。”
　　想到这里，小拓下定决心，手从后面伸了进去，来到了周晓艳的背部。
　　周晓艳这时候乖巧得像只猫咪，当小拓的手伸进她后背时，明显可以感受得到她的身体颤了一下，呼吸急促了许多。
　　其实当小拓要解开周晓艳的衣服扣子时，周晓艳便感觉到了。她自然知道那代表着什么，不能让这个小子得寸进尺了，可是拒绝的话到嘴边却是怎么也说不出来。久旷的身体所堆积起来的欲望却希望小拓不要停下来。
　　周晓艳的背部很柔滑，纵是最好的丝绸亦不过如此，小拓一抚摸，便不想离开。不过，他并没有忘掉最终的目标。手在周晓艳的背部摸了一会儿后，便来到了胸罩后面。小拓显得游刃有余，一下子就摸到了周晓艳的胸罩扣子所在了。轻轻一挑，那扣子便给小拓挑开了。
　　胸部一解开，周晓艳便觉得胸部一松，双峰间那种束缚一下子没有了，两只玉峰有如白兔般跳了跳了，周晓艳知道自己的关卡已经给小拓破除了，不禁‘啊’的一声惊叫。想到自己跟小拓的关系，一时间百感交集，想到这一些，周晓艳又惊又急，最后索性将眼睛闭上。
　　“啊。”
　　在听到小拓的一声惊叹，周晓艳不禁又将眼睛慢慢睁开，只见小拓口水直流，双眼盯得有如牛那般大紧盯着自己的胸前。
　　小拓的神情看在周晓艳眼里，更是加重她心里的羞愧，脸上火烫烫的，有如在烧似的。她想在开口叫小拓别看，可是转眼一想，唉，现在身处险地，他有可能会死掉，对一个即将死掉的人，自己就大方一点吧，让她看看摸摸吧。
　　其实在她心里，有另外一个声音叫她别阻止小拓，只是这个声音，周晓艳怎么也不愿意承认。
　　解开周晓艳的胸罩后，小拓见她没有吱声，心中暗喜，兴奋的手再也没有办法控制，颤抖地伸向了那一对硕大，完美的玉峰，有如在抚摸一件稀世珍宝似的。小拓手很大，可是却只能覆盖那只大白兔的的两人之一，没有表姐的那种坚挺感，不过，很柔，很软，有如海绵似的，因为保养得法，并没有下垂或者变形。
　　揉捏了一阵后，小拓的手便来到了玉峰之下，食中两指夹夹着那颗葡萄似的乳珠跟玩儿似的，又拉又扯，仅一会儿，小拓便感觉到她变大了，坚硬地挺立着。这说明了，周晓艳在他的抚摸中感受到了快感，情不自禁的叫了起来，实在是太有犯罪感额寂静的黑屋子里，有些意乱情迷的两人都能听到对方的喘息声，粗重，沉重，炽热的气息从对方嘴里吐出，又被自已吸入嘴里，无形地交流着。
　　小拓向揉面团似的揉捏着周晓艳胸前那硕大的玉峰，越来越用力，看着那雪白的大肉团在自己的手中变幻着各种形状，小拓很兴奋，越摸越起劲，永远也摸不够。
　　周晓艳的喘息声越来越重，越来越低沉，最后转变成一轻微呻吟，仔细分认还可以分出什么是‘哦，啊，嗯‘。词汇虽不丰富，但小拓却觉得比任何淫荡的叫床声，更让她兴奋，实在是太让人兴奋了，简直是美不胜收啊，也是最大的诱惑自己啊，让自己不能自拔，深深地陷入进去了，也就是欲望的天堂啊。
　　原因无他，这样叫的女人是周晓艳，实在是太令人享受了，几分钟后，小拓已不满足于此，一只手仍然在胸前抚摸着自己美女的乳房，一只手却慢慢往下，想要伸进周晓艳的套裙里面。


第29章
　　激情无限周晓艳穿的是制服套装，裙子松紧是一个扣子在把关。兴奋的小拓在解衣服方面发挥了超常的水平，不一会儿，便将那颗阻挡他大业的扣子解开了。裙子一解开，小拓的手便滑了进去，抓住了那白大的臀部。
　　小拓的手一摸上去，周晓艳整个人便是一颤，忍不住地道：“呜……不能，不能摸那里。”
　　不过，她并没有让小拓把手抽出来。
　　听到周晓艳的话，小拓的手停在那里，没有抽出来，当然也不敢乱动。
　　一时间，两人都没有动，谁也没有说话。突然，周晓艳‘噗哧’一声，打破沉默：“小坏蛋，摸了那么久了，知道什么是女人了没有啊？”
　　小拓听到周晓艳的笑声，心中所有的紧张一下子消散得无影无踪，既然周晓艳没有生气，那自己还担心什么呢？当下嬉皮笑脸地道：“只知道一半，还有一半不知道呢？”
　　貌似可颖那天在床上也那样叫过我的，看来她们真不愧是母女啊。
　　小拓说完，脸胀得红红的成，心中紧张不已，不过他接着嘿嘿几声淫笑掩饰过去了。
　　周晓艳的脸红得跟樱桃似的，眼儿闪现一丝妩媚，如水的眸子瞄了小拓一眼，俏声地道：“那你想不想知道另一半呢？”
　　“想啊。”
　　小拓点头如鸡在吃米似的，脸上泛着兴奋的神采。小拓并不是傻子，周晓艳说那句话代表着什么，他心里清楚得很。
　　他表面虽然有些憨，其实心里跟明镜似的，比谁都精。他知道就算周晓艳默许他那样做，周晓艳嘴里也不会说的，因为女人终究是比矜持的，要她们亲口说，根本不可能，也只有傻子才会等待。所以小拓在说话完，停在周晓艳套裙里面的手已经开始动了。
　　在摸的时候，小拓将脸凑到周晓艳身上，嗅了嗅，一脸陶醉的样子，道：“周晓艳，你身上真香，能不让能让我亲亲。”
　　周晓艳扭捏地摇了摇头，玉脸更红，羞涩地道：“不要了吧。”
　　听到周晓艳没有把话说死，小拓暗存希望，施展他的‘磨功’――摇着周晓艳的嫩胳膊，道：“周晓艳，我最亲最爱的周晓艳，您好人做到底，送佛送到西，就让我亲一下吧，我只亲一下就好了。”
　　看着小拓有如小孩子般的撒娇，周晓艳心中暗笑，同时升起几丝暧昧，心想：“反正看都让他看了，摸也摸了，再让他亲一下也没有什么的。”
　　想此，问道：“真的只一下？”
　　小拓‘嗯’的一声，一副说到做到的样子。
　　“那你不能乱动哦。”
　　周晓艳叮嘱了一声，便闭起眼睛，将身体稍稍后仰。此时就算是要小拓的头，小拓亦会答应的，道：“知道，周晓艳，你放心，我不会乱动的。”
　　说完顺势将周晓艳扑倒，嘴巴凑到周晓艳的身体上乱亲了起来，当然其中周晓艳的那两个乳房更是她重点关注的地方。
　　一阵阵酥麻从玉射上传来，层层的快感周晓艳从未体验过，感觉浑身轻飘飘的，在那上面仿如有千万只蚂蚁在咬似的，一时间倒忘了只叫小拓只亲一下而已。
　　凡事有个度，得寸进尺是不好的。就如现在的小拓，他在一边亲周晓艳时，在裙子中的手在摸完周晓艳的臀部后，竟然伸到了前面，摸上了那道深涧。
　　“啊，不能摸那里。小坏蛋，快将手拿出来，不然，不然的话，我可要生气了。”
　　周晓艳喘着粗气大声叫了出来，同时双腿紧夹着，不让小拓的手动一下。
　　那道山涧已经温热无比，小拓的手一触上去了，便感觉湿湿的，小拓知道周晓艳下面的幽谷已经流出了山泉，那她身体的火热嫣红，已经动情了。
　　只是这个女人也真够厉害的，都这个时候了，竟然还很清醒地叫住自己。
　　“周晓艳，我想吃你的***，不然我们打个商量吧，你将衣服脱了，喂我好不好，你若肯的话我就将手拿出来。”
　　小拓狡猾地笑了笑，有些惧怕和羞涩地向周晓艳提出了条件。虽然周晓艳紧夹着双腿，但小拓的手里面，稍一挣扎，还是有一点空间。仅这一点空间，但足以他的手指摇动了。小拓的手指有如灵蛇一般，隔着周晓艳的内裤摇动着，只听里面‘吧嗒吧嗒’水越来越多。
　　在小拓这小坏蛋的捉弄下，周晓艳觉得自己越来越难受，不禁扭动着身体。她知道这样下去，自己早晚会出丑。这个时候的她冷静尽失，没有想到小拓所提出的那两个条件的主动权都在她身上。只要她不愿意，小拓一点也没有招。
　　“唉，真不知道上辈子是不是欠了你的，这辈子竟然碰到这么一个小坏蛋。”
　　周晓艳叹了口气，便将上身的衣服连胸罩也一并除掉了。
　　头一次将自己身体最隐密的地方暴露在一个不是丈夫的男人眼前，纵是镇静如周晓艳，亦显得十分羞躁。她悄悄地将睛睛闭起来，挺了挺她原本就十分巨大的胸部，道：“吃吧，吃吧，吃完了就把手拿出来了。”
　　对周晓艳的羞涩，小拓更多的则是兴奋。从第一次见到周晓艳时，他便惊讶于周晓艳华贵，高不可攀的气质，他做梦也想不到自己有朝一日可以抱着她，并且抚摸她的身体，还……
　　想此这一些，小拓浑身热血沸腾，一颗心剧烈的跳着。原先那两个玉乳，小拓已经关照过了，在上面如今还粘着他的口水呢？不过，小拓一点也不厌烦，双手捧着那两只白玉的玉兔，大嘴一张，便将那只小樱桃吞进了嘴里了。
　　“嗯，啊，你别用牙齿咬啊……哦……我好难受哦……小坏蛋你怎么那么会折磨人呢？”
　　周晓艳娇声娇气地呻吟叫唤着。脸上闪过一丝愉悦。
　　小拓放在下面的手感觉更加湿润了，两腿也没有刚才夹得紧了。小拓趁机将周晓艳的大腿分得更开一些，让中间出现一个空隙，手闪电般地将周晓艳的内裤拿到一边，中手伸进那条小水沟。
　　周晓艳瞬间一个颤抖，玉嘴亦长长啊的一声，扭动着身体做着无谓的抗议，道：“小坏蛋，你不讲信用，说过吃奶奶后就将手拿出来了，现在……呜呜……”
　　话没有说完，小拓爬到周晓艳面前，嘴赌住周晓艳的红唇。
　　周晓艳再也无法说话，小拓知道机不可失，时不再来，亲到周晓艳的嘴巴时，舌头也伸了过去。不过周晓艳将牙齿咬得紧紧，紧闭城门，怎么也不让小拓的舌头伸到她嘴巴里。不过小拓并不妥协，灵活的舌头依然在周晓艳的牙齿外面吸着，同时一手玩弄着周晓艳的玉峰上的葡萄，另一只手在她下面爱抚着。
　　周晓艳的下面好像是一个无底洞似的，火热的，湿润后，大了许多，一根手指进去很松，远远不够，小拓便用两根，两本不够，小拓用三根，在三根手指同进时，周晓艳再次‘啊’的一声吟叫，身体一阵哆嗦。小拓只觉得从周晓艳里面冲出一阵洪流，热热的，将他的手淹没在里面。
　　这时候周晓艳的眼睛猛然睁开，闪过一丝满足，愉悦的神采，娇俏的玉脸闪过与平时截然不同的晕红。在那一刻周晓艳只觉得自己的灵魂在颤抖，整个人轻飘飘的，飞入了云端。
　　从书上了解到，小拓知道美女周晓艳被自己弄到了高潮，心中更加激动，嘴一边肆意亲吻着她的嘴巴，手无所顾忌地在她在身体爱抚摸揉着，趁周晓艳闭眼回味的时候，他趁机将周晓艳的裙子连她那条内裤脱了下来。
　　做完这一些后，他拉下自己的拉链内裤，分开周晓艳的大腿，愤怒的巨龙抵挡周晓艳泥泞的沼泽地，猛地一挺，就近没入周晓艳的体内。
　　迷醉中的周晓艳突然脸色一变，显露几丝痛快，一丝呻吟之后，扬头道：“啊……好痛啊……不行了……小坏蛋你快出来……”
　　小拓也想不到周晓艳这么夸张，看她那样子，忙停止了动作，关心地问道：“周晓艳，你，你怎么了啦？”
　　不过那东西却还是留在美女老板的身体里面，没有抽出来。
　　周晓艳威仪的凤眸柔情百转，嗔怪地看了小拓一眼，嗔道：“你怎么向头牛啊，一点也不懂怜香惜玉，那么鲁莽，你要捅死我啊？”
　　说完纤纤玉手打了小拓几下。
　　美女周晓艳虽是嗔怪，不过手上却是没有一分力量，打在皮粗肉厚的小拓身上，就像隔靴搔痒似的。小拓温柔地搂着美女周晓艳那根本不像是一个中年女人才能拥的细腰，笑道：“周晓艳这么漂亮，我怎么舍得呢？”
　　“是吗？那你刚才咋那么用力呢？”
　　玉脸羞红的周晓艳至今还恋恋不忘刚才那一刻撕心裂肺的痛楚，对于小坏蛋的莽撞不依不饶。
　　小拓脸红红的，歉意万分地道：“周晓艳，对不起，我实在想不到周晓艳结婚那么久了，下面还那么小？”
　　他本想说有了陈可颖那么大的一个女儿了，可是又怕惹起周晓艳心中的那份禁忌，到时不让自己干。话到嘴边就改成结婚那么久了。
　　听小拓那样说，周晓艳心中更是羞愧，佯怒地道：“小坏蛋，人家给你弄了，你竟然还嫌我的小，那嫌小的话，就不要弄了啦？”
　　可颖她爸那东西只是普通人的标准，而小拓的人呢，先是由龙啸天洗髓伐筋，那家伙本来就异于常人，后来更修习‘龙吟九重天’脱胎换骨，那家伙更是变得无比硕大了。你的很大，这种话，周晓艳是怎么也说不出口的。
　　小拓一听急了，忙道：“不，不，我怎么会嫌弃呢？好周晓艳，你不知道，正因为你的好小，所以夹得我好舒服哦！里面又湿又滑，而且还热热的……”
　　见小拓越说越大胆，越说越不像话，那种话，周晓艳从来没有听过，听了完后，只觉得羞愧无比，不过同样的在心里也有一种另类的刺激，周晓艳嗔道：“好了，好了，你别说了，羞死人了。”
　　看着俏脸染红，娇嫩无方，美艳胜似天人的周晓艳，小拓心怀大动，道；“，周晓艳，你……”
　　“你想说什么？”
　　“周晓艳，那你现在还给我弄吗？”
　　说完话，小拓自己难为情地低下头去了。
　　“嗯。”
　　周晓艳的声音很小，小得自己都听不见了。她也不知道自己会为什么答应这小坏蛋的要求。只觉得在那个时候，自己全身被小拓所充满，那种前所未有的满足感弄得晕呼呼的，有点鬼使神差了。
　　她知道刚才小拓插她的时候，她心里是知道的，只是自己没有拒绝。那又湿又热的蜜穴对她没有任何的抵抗，柔顺地含住了那火热的铁杆，紧紧吸住不放。
　　她知道自己喜欢那样的被充满的感觉，一想到这里，周晓艳暗自惊讶小拓怪不解，难道是一个淫荡之人？
　　周晓艳那淡淡的‘嗯’声，在小拓听来是世界上最好听的声音了，堪比天籁，好像吃了人参果那般，全身上下皆舒畅无比，胯下的神龙更加巨大坚挺。
　　周晓艳只觉得下面涨得紧紧的，没有一丝空隙，那种感觉她从来没有经历过，禁不住玉首轻场，红润的小嘴吐出一阵长长的呻吟，道：“啊……好大啊！”
　　对于男人，有什么肯定比在代床上受到女人的赞誉更让人兴奋的。听到周晓艳的赞美，小拓的虚荣心大大满足了一把，很温柔地揉着周晓艳的腰，道：“周晓艳，那我现在动一下，如果你就感觉到痛就说一声。”
　　“好，不过，你要温柔一点哦，你那个实在是太大了。”
　　周晓艳凤眼迷离地白了小拓一眼，再次叮嘱道。
　　“我知道。”
　　小拓说完时，胯下巨龙很温柔地退出来，随后有如柔风细雨，情人的抚摸再慢慢的推进。周晓艳是成熟的女人，刚之所以喊疼，一来是因为小拓那东西很硕大，二来是因为太久没有做的缘故。这一阵子休息，疼痛减退，小拓再进时，已感受到快感了。
　　“好美。”
　　周晓艳长长吞出一口气，舒畅无比的地说道。
　　听此，小拓更加卖力，双手定住周晓艳丰硕，圆满的臀部，神龙如刚那般轻轻抽出，再慢慢挺进，不过随着时间的推移，力道逐渐加大，他边弄边道：“周晓艳，再美的事情还在后头呢，你慢慢等着吧，我一定让你舒服的。”
　　随着小拓的抽弄，周晓艳雪白，丰满的身体随着他的动作而来回晃荡，尤其是胸前那一对巨乳更是摇荡出阵阵的波涛，看得小拓口干舌躁。他紧盯着，问道：“周晓艳，我可以摸一下吗？”
　　随着小拓的抽动，下身不由自主紧紧缠着他那硕大的东西，强烈的快感像电流一般冲上周晓艳的脑海，令她浑然忘我，听到小拓的话，周晓艳睁开那她迷离，春水荡漾的眼眸，看了一下小拓后，道：“你要摸就摸吧。”
　　话落转过头去。
　　对于男人，有什么肯定比在代床上受到女人的赞誉更让人兴奋的。听到周晓艳的赞美，小拓的虚荣心大大满足了一把，很温柔地揉着周晓艳的腰，道：“周晓艳，那我现在动一下，如果你就感觉到痛就说一声。”
　　“好，不过，你要温柔一点哦，你那个实在是太大了。”
　　周晓艳凤眼迷离地白了小拓一眼，再次叮嘱道。
　　“我知道。”
　　小拓说完时，胯下巨龙很温柔地退出来，随后有如柔风细雨，情人的抚摸再慢慢的推进。周晓艳是成熟的女人，刚之所以喊疼，一来是因为小拓那东西很硕大，二来是因为太久没有做的缘故。这一阵子休息，疼痛减退，小拓再进时，已感受到快感了。
　　“好美。”
　　周晓艳长长吞出一口气，舒畅无比的地说道。
　　听此，小拓更加卖力，双手定住周晓艳丰硕，圆满的臀部，神龙如刚那般轻轻抽出，再慢慢挺进，不过随着时间的推移，力道逐渐加大，他边弄边道：“周晓艳，再美的事情还在后头呢，你慢慢等着吧，我一定让你舒服的。”
　　随着小拓的抽弄，周晓艳雪白，丰满的身体随着他的动作而来回晃荡，尤其是胸前那一对巨乳更是摇荡出阵阵的波涛，看得小拓口干舌躁。他紧盯着，问道：“周晓艳，我可以摸一下吗？”
　　随着小拓的抽动，下身不由自主紧紧缠着他那硕大的东西，强烈的快感像电流一般冲上周晓艳的脑海，令她浑然忘我，听到小拓的话，周晓艳睁开那她迷离，春水荡漾的眼眸，看了一下小拓后，道：“你要摸就摸吧。”
　　话落转过头去。
　　如果小拓细看的话，一定可以看到他的这位美女此时正紧咬牙关，双手紧抓住旁边的木棍，像是极力在忍着什么。
　　小拓一听，大是兴奋，忍不住亲了周晓艳的脸蛋一下，道：“谢谢你，周晓艳。”
　　说完趴在周晓艳丰满，玲珑的身体上，捧着那对丰满的乳房，如婴儿一般吸吮着。
　　周晓艳一愣，随后一张脸布满羞红，此时她的脑袋很乱，不知道自己怎么就答应他了。看着小拓像一个贪吃的小孩子一般，捧着她胸前的那对巨大，来回吸吮。周晓艳暗自好笑，不过，仅一会儿，她便感觉到了从胸前传来一阵阵酥麻，好不畅快。
　　“这小家伙怎么那么会玩啊，那样下去，会不会给他玩坏了啦！不过她吸得我好爽啊，好久没有这样爽快过了。也罢，现在不知道活不活得出去，索性就让玩个够吧。”
　　想此，周晓艳心灵一阵放松。心门打开的开，受到了小拓三四方面的夹击，感觉到的快感更是强烈，令她整个身体发出阵阵的颤抖，双手不禁抱住小拓的头，同时，身体仰上，成弓状，将自己胸前的硕大送进小拓嘴里。
　　小拓想不到自己的老板这么配合，心中畅快，令他禁不住想要仰天长啸：“好周晓艳，你太好了。”
　　言者无心，听者无意。周晓艳这个称呼，令周晓艳难堪万分。小拓叫她周晓艳，那意味着自己就是她的老板了。现在自己这个老板在做什么呢？竟然跟着小拓这个员工在做爱。这算什么事呢？
　　“小拓，你别叫我周晓艳了，你就叫我艳姐吧。”
　　说话的时候周晓艳的脸很红，很羞涩。
　　“嘿嘿，艳姐这个称呼不错。”
　　周晓艳竟然自降身价，让我叫她艳姐，那不就说明她已经接受他了吗？想到这里，小拓笑道：“好啊，艳姐，从今天起我就是你的亲弟弟了。”
　　自己是陈可颖的男朋友，如今竟然叫自己女人的老妈姐姐，这叫什么啊？不过，倒真是有趣。女儿年轻漂亮，母亲成熟丰满，各有各的风韵，各有各的气质，端的是一组母女花啊？若是有一天自己可以将她们都弄上床去，那真的是……
　　想到这里，小拓只觉得心跳加速，不敢再想下去了。陷入情色幻想的他心中再无一丝道德，伦理。
　　“好艳姐，我的好姐姐，你的奶子真好吃啊，好香好甜啊！”
　　本来打定不说话，免得让自己的员工看轻自己，认为自己是一个淫荡女人的周晓艳听到这一句话，忍不住嗔道：“乱说什么，我现在都没有奶水了，哪来的好香好短啊？”
　　“真的啊，我是你的乖弟弟，怎么敢骗你呢？好姐姐，你的不仅又大圆，而且水嫩无比，仔细一闻，还有一股清香味呢！现在我吃起来，味道更是美及了啦。”
　　小拓一边吸吮着，一边陶醉无比地说。
　　周晓艳有过男人，也听过床第间的一些淫秽话语，不过，他老公，也就是陈可颖的爸爸说到底是一个大学教授，有知识文化的人，讲出来的那些话，多少有些文绉绉的，哪及小拓这个坏胚子的淫秽不堪。
　　不过，小拓怪的是此时周晓艳听到那些平日让她非常反感的字眼时，非但不生气，相反的心里还有一种别样的刺激。胸前的快感越来越浓烈：“好吃，那就吃吧，今天，姐姐就让你吃个够。”
　　不用他说，小拓也不会客气。在周晓艳的胸部吸食一阵后，小拓慢慢地将范围扩大，以玉峰为中心，四处吸着。周晓艳年纪颇大，但身体保养得非常好，一点也没有寻常妇女的松垮，肌肤依然柔滑紧绷，仔细一闻，还有一股醉人的芳香。
　　此时小拓便如贪吃的谗猫对周晓艳是又吸又吻的，弄得她满身都是口水，同时一只手划过腰部，来到了她浑圆，丰满的臀部揉捏着。周晓艳的臀部很丰满，很有肉，而且还弹性，摸起很爽。
　　小拓的吸吮让周晓艳很爽快，她感觉全身有如蚂蚁在抓似的，痒痒的，她慢慢的将身体放松，任由小拓在她那高贵，除了他老公外，没有一个男人涉足过的地方肆意吸吮，抚摸着。
　　“艳姐，你现在还疼吗？”
　　在弄了一阵之后，小拓柔风细雨，自己很不爽，憋得慌，他想大开大阖。
　　周晓艳摇了摇头，说：“现在不疼了。你想做什么？”
　　“艳姐，我想大力一点。”
　　听到这一句话，周晓艳心中又羞又涩，不过身体身处本能的渴望让她放声地说：“来吧，你就大力地干我吧。”
　　大胆的话，有如一个天雷同时炸响在两人的心里。
　　周晓艳是不知道自己怎么就说出那种淫秽的话来了，而小拓呢，则目瞪口呆，她实在想不到高贵，精明的女老板竟对自己说出那么‘不要脸’的话来。
　　听到周晓艳的话，小拓心情更是激动，胯下硕大的巨龙猛然拨了出来，再狠狠地挺了进去。原以为已经习惯了节奏的周晓艳猛然被小拓一次强而有力的冲刺撞到了某个敏感点，周晓艳的身子不受控制地战栗起来。她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹很自然地夹紧了小拓的腰部，嘴里再也忍不住呻吟地说：“啊……小拓，你的好大……好深……干死人家了……”
　　周晓艳如云的秀发已经冲散开来了，柔弱的香肩随着他的抽动而上下颤抖着，原本水嫩的肌肤泛起一阵阵桃花般的嫣红，嘴里吐出灼热的气息，一脸满足，放荡的样子。听到周晓艳那样叫唤，小拓激动得无以复加，感觉好像吃到了春药一般，胯下的神龙更是卖力，大开大阖，像一部打桩机似的，抽插起来。
　　“小拓……”
　　周晓艳忍不住挺起臀部，迎合小拓的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　美女周晓艳丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令小拓一时屏息。
　　“好艳姐，我的老板，你好漂亮，你知不知道，从第一次见面我喜欢你，我要干死你……”
　　小拓越说越激动，手用力揉捏着周晓艳的胸前的巨乳。
　　“啊……”
　　周晓艳惊讶地瞪着小拓，喘了一阵子后，在小拓用力的抽弄下，春情再现，媚眼如丝，娇嗔地道：“原来你这小坏蛋……早就……不安好心了……我真是……上了……贼船了……”
　　“艳姐，我想大力一点。”
　　听到这一句话，周晓艳心中又羞又涩，不过身体身处本能的渴望让她放声地说：“来吧，你就大力地干我吧。”
　　大胆的话，有如一个天雷同时炸响在两人的心里。
　　周晓艳是不知道自己怎么就说出那种淫秽的话来了，而小拓呢，则目瞪口呆，她实在想不到高贵，精明的女老板竟对自己说出那么‘不要脸’的话来。
　　听到周晓艳的话，小拓心情更是激动，胯下硕大的巨龙猛然拨了出来，再狠狠地挺了进去。原以为已经习惯了节奏的周晓艳猛然被小拓一次强而有力的冲刺撞到了某个敏感点，周晓艳的身子不受控制地战栗起来。她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹很自然地夹紧了小拓的腰部，嘴里再也忍不住呻吟地说：“啊……小拓，你的好大……好深……干死人家了……”
　　周晓艳如云的秀发已经冲散开来了，柔弱的香肩随着他的抽动而上下颤抖着，原本水嫩的肌肤泛起一阵阵桃花般的嫣红，嘴里吐出灼热的气息，一脸满足，放荡的样子。听到周晓艳那样叫唤，小拓激动得无以复加，感觉好像吃到了春药一般，胯下的神龙更是卖力，大开大阖，像一部打桩机似的，抽插起来。
　　“小拓……”
　　周晓艳忍不住挺起臀部，迎合小拓的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　美女周晓艳丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令小拓一时屏息。
　　“好艳姐，我的，你好漂亮，你知不知道，从第一次见面我喜欢你，我要干死你……”
　　小拓越说越激动，手用力揉捏着周晓艳的胸前的巨乳。
　　“啊……”
　　周晓艳惊讶地瞪着小拓，喘了一阵子后，在小拓用力的抽弄下，春情再现，媚眼如丝，娇嗔地道：“原来你这小坏蛋……早就……不安好心了……我真是……上了……贼船了……”


第31章：禁忌之征服
　　“是啊，我一开始就看上你了，谁让你看上去那么的成熟可口？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”
　　小拓也是兴奋得不知道自己在说什么了，不过，他胯下依然猛烈的。他修习神功，体力惊人，好像永不知疲惫似的。换作常人早就不行了。“嗯……你好坏……”
　　周晓艳一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来：“小拓……摸……摸我的……哦……只是不要太用力了……”
　　小拓的大东西又热又硬在她体内横冲直撞，一强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。紊乱的气息相互缠绕，小拓又是一个深深地剌入，周晓艳叫得更大声了，“天啊……好深……小拓……慢一点……你真要干死人家吗？”
　　此时的周晓艳根本不是平日的周晓艳，平日周晓艳冷静，精明，高贵，现在呢？她妩媚，妖娆，嘴里吐出的是吟声浪语，说不出的。看着美丽的女人被自己弄成那样子，小拓除了兴奋还是兴奋，速度更加快，笑道：“是啊，我的好美女，你现在就是上我的贼船，你就要逃也逃不了。”
　　周晓艳摇着她的玉首，迷离眸子的泛着兴奋神采，叫唤着：“我不逃了，我为什么要逃呢？小拓，你真棒，弄得我好爽啊！”
　　听到周晓艳那样说，小拓眸离子散着，激动无比的叫喊着“我的好美女，好艳姐，我喜欢你，我要……”
　　同时他也以自己的行动实现了他说出的话，只见他双手扣住周晓艳的腰，将她的身体提了起来……周晓艳的身体突然悬空，吓了她一大跳，两条的忙夹住小拓的，与小拓突然紧密结合在一起，玉手圈住他的脖子，不解地问道：“小拓，你想干吗？”
　　小拓嘿嘿一笑，道：“你马上就知道了。”
　　话落小拓固定住周晓艳的腰，猛烈抽动。甫一顶入，周晓艳的身体便是一阵颤抖，不可压制的唤起来：“啊……小拓……你顶到人家的花心了……好棒啊……”
　　周晓艳的身子激烈地地战栗起来。她拚命摇着头，的夹紧小拓的腰部。这里可能有朋友会问，小拓只是‘初哥’，为什么就那么厉害呢，将久旷的周晓艳弄得死去活来，其实在前文已经交待过了，小拓表面是一个很腼腆的人，其实很闷骚。现在网络那么发达，岛国的某些‘精髓文化’他是没少研究。故而……有的人都知道，其实处男的话第一次会很容易那个的，小拓却很持久，这一点主要他修习‘御女心经’心法的缘故，玉女心经至刚至阳，妙处无处，其中妙处，小拓知道她的弱点，连连猛烈冲击，神龙速度加快，一下又下顶在周晓艳的身体里。强烈的如潮水一般淹没了周晓艳，她身体地倒挂在小拓身上，红润的小嘴吐蚀骨的：“我不行了……哦……好小拓……你太棒了……人……人家要……飞了……喔……“……一场狂风暴雨过后，周晓艳的没有一丝力量，任随小拓摆弄着。小拓将她抱在倒在地上，那可恶的东西一点也没有疲软的迹象依然留在她的身体里面。感觉那小坏蛋的手依然留恋不舍地在自己的身体上着，逐渐回复过来的周晓艳不禁问道：“都摸了那么久了，怎么还摸不够啊？”
　　小坏蛋嘿嘿一阵：“艳姐的身体那么漂亮，优雅，我就是摸一辈子都摸不够。”
　　以前听到这话，周晓艳或许会高兴，可是这会儿不知为什么却是没有来由的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”
　　她不知道她说这一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。“艳姐，你要我贫嘴啊！”
　　小拓说完嘴便凑上去，在周晓艳胸前那对雪玉般的上啃了起来。因为骚痒，周晓艳腰肢乱颤，咯咯乱笑：“啊……哈哈哈……小坏蛋……你别闹了……乖……别闹了……”
　　小拓闻言，果然停了下来，只是静静地看着周晓艳。周晓艳给他看得有点不好意思，道：“看什么呢？”
　　“艳姐，你真漂亮。”
　　说话的时候，小拓含情脉脉地看着周晓艳，眼睛连眨都不眨一下。周晓艳的脸一下子红了起来，嗔道：“净瞎说，姐姐都四十岁了，老太婆一个了，还怎么漂亮。”
　　小拓一听急了道：“真的啊，姐姐，你不知道你多漂亮，你那是成熟，不叫老。总之在我眼里，你比任何人都漂亮。”
　　说完话小拓倏然想起：“自己这个女人口口声声说自己是老太婆了，可明明还叫自己叫她姐姐呢？分明是人老心不老呢？”
　　反倒是小拓释然了许多，说：“艳姐，你是成熟，丰韵迷人，有如那种熟透了的水蜜桃让人心动周晓艳那智慧，冷静的眼眸看了小拓一眼，阴阳怪气地道：“你倒是会说话。”
　　听到周晓艳话中的不善，小拓忙道：“艳姐，那句句都是我的心里话啊，并不是巧言令色啊。”
　　周晓艳还是冷着个脸，不知在想些什么？小拓也感受到周晓艳此时的情绪不高，想到这一些，小拓吓了一大跳，灵机一动，将周晓艳紧搂在怀里，嘴凑了上去，欲吻周晓艳。周晓艳从神思中回过神来，转过头去，不让小拓得逞，道：“你想做什么？”
　　小拓并不说话，嘴唇继续追逐着周晓艳，在他的一番努力下，周晓艳终于避无可避被小拓吻到了。“你干吗，你别这样……”
　　嘴上虽是那样说，可是在被小拓吻到后，挣扎的力气却是小了许多，小拓道：“艳姐，我们现在别想那么多好吗？现在我们就寻找属于我们的快乐。”
　　话落嘴巴在周晓艳身体上吻着，分开周晓艳的双腿，退出体外的神龙再一次挺进周晓艳身体里面。一下子，周晓艳便静了下来。见此，小拓欣喜不已，吻着周晓艳，边吻边道：“艳姐，你很漂亮，真的。”
　　说完神龙再展神威一下子又在身体里面挺动起来了。“啊，你你别那样子……哦……你又顶到我了……”
　　的风情绝非少女可以比拟的，她们知道该用什么的方式，语言来男人。“艳姐，我好爽啊。”
　　刚才周晓艳无意间，更让小拓感觉到禁忌的兴奋。他得意非凡，快速无比冲刺着。在听到自时，周晓艳明显感受到自己竟然有些兴奋，更是紧夹着小拓的硕大，对他的入侵没有一丝抗拒的意思。天啊，自己到底怎么了？不过这种思想她仅持续一会儿之后，在小拓猛烈的冲刺下，她又感受到了强烈的，心神一下子迷失在那里面。的摇动着做出迎合小拓的动作。在小拓冲刺一阵后，周晓艳突然道：“现在你躺着，我要在上面。”
　　语气问有些许命令的口气。“好吧。”
　　小拓是无所谓，反正今天可以将周晓艳这个美女的好好玩弄，已经超出他的想像了。现在他要怎么弄，就随他了。小拓拄住周晓艳的腰，身体一转，两人便换了个位置，变成女上男下了。周晓艳有如一个女骑士那般得意非凡地坐在小拓腰间，一上一下套弄着小拓的硕大。她的动作熟练，看起来以前经常做了。”
　　周晓艳是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在，她也充分体现了。就像现在，周晓艳紧紧压着小拓，频繁地套弄着。她的体力很好，足以让她持续很长一段时间了。一时间房屋里，尽是乱溅，与腿部互相撞击的声音。春色无边“是啊，我一开始就看上你了，谁让你看上去那么的成熟可口？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”
　　小拓也是兴奋得不知道自己在说什么了，不过，他胯下依然猛烈的。他修习神功，体力惊人，好像永不知疲惫似的。换作常人早就不行了。“嗯……你好坏……”
　　周晓艳一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来：“小拓……摸……摸我的……哦……只是不要太用力了……”
　　小拓的大东西又热又硬在她体内横冲直撞，一强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。紊乱的气息相互缠绕，小拓又是一个深深地剌入，周晓艳叫得更大声了，“天啊……好深……小拓……慢一点……你真要干死人家吗？”
　　此时的周晓艳根本不是平日的周晓艳，平日周晓艳冷静，精明，高贵，现在呢？她妩媚，妖娆，嘴里吐出的是吟声浪语，说不出的。看着美丽的女人被自己弄成那样子，小拓除了兴奋还是兴奋，速度更加快，笑道：“是啊，我的好美女，你现在就是上我的贼船，你就要逃也逃不了。”
　　周晓艳摇着她的玉首，迷离眸子的泛着兴奋神采，叫唤着：“我不逃了，我为什么要逃呢？小拓，你真棒，弄得我好爽啊！”
　　听到周晓艳那样说，小拓眸离子散着，激动无比的叫喊着“我的好美女，好艳姐，我喜欢你，我要……”
　　同时他也以自己的行动实现了他说出的话，只见他双手扣住周晓艳的腰，将她的身体提了起来……周晓艳的身体突然悬空，吓了她一大跳，两条的忙夹住小拓的，与小拓突然紧密结合在一起，玉手圈住他的脖子，不解地问道：“小拓，你想干吗？”
　　小拓嘿嘿一笑，道：“你马上就知道了。”
　　话落小拓固定住周晓艳的腰，猛烈抽动。甫一顶入，周晓艳的身体便是一阵颤抖，不可压制的唤起来：“啊……小拓……你顶到人家的花心了……好棒啊……”
　　周晓艳的身子激烈地地战栗起来。她拚命摇着头，的夹紧小拓的腰部。这里可能有朋友会问，小拓只是‘初哥’，为什么就那么厉害呢，将久旷的周晓艳弄得死去活来，其实在前文已经交待过了，小拓表面是一个很腼腆的人，其实很闷骚。现在网络那么发达，岛国的某些‘精髓文化’他是没少研究。故而……有的人都知道，其实处男的话第一次会很容易那个的，小拓却很持久，这一点主要他修习‘御女心经’心法的缘故，玉女心经至刚至阳，妙处无处，其中妙处，小拓知道她的弱点，连连猛烈冲击，神龙速度加快，一下又下顶在周晓艳的身体里。强烈的如潮水一般淹没了周晓艳，她身体地倒挂在小拓身上，红润的小嘴吐蚀骨的：“我不行了……哦……好小拓……你太棒了……人……人家要……飞了……喔……“……一场狂风暴雨过后，周晓艳的没有一丝力量，任随小拓摆弄着。小拓将她抱在倒在地上，那可恶的东西一点也没有疲软的迹象依然留在她的身体里面。感觉那小坏蛋的手依然留恋不舍地在自己的身体上着，逐渐回复过来的周晓艳不禁问道：“都摸了那么久了，怎么还摸不够啊？”
　　小坏蛋嘿嘿一阵：“艳姐的身体那么漂亮，优雅，我就是摸一辈子都摸不够。”
　　以前听到这话，周晓艳或许会高兴，可是这会儿不知为什么却是没有来由的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”
　　她不知道她说这一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。“艳姐，你要我贫嘴啊！”
　　小拓说完嘴便凑上去，在周晓艳胸前那对雪玉般的上啃了起来。因为骚痒，周晓艳腰肢乱颤，咯咯乱笑：“啊……哈哈哈……小坏蛋……你别闹了……乖……别闹了……”
　　小拓闻言，果然停了下来，只是静静地看着周晓艳。周晓艳给他看得有点不好意思，道：“看什么呢？”
　　“艳姐，你真漂亮。”
　　说话的时候，小拓含情脉脉地看着周晓艳，眼睛连眨都不眨一下。周晓艳的脸一下子红了起来，嗔道：“净瞎说，姐姐都四十岁了，老太婆一个了，还怎么漂亮。”
　　小拓一听急了道：“真的啊，姐姐，你不知道你多漂亮，你那是成熟，不叫老。总之在我眼里，你比任何人都漂亮。”
　　说完话小拓倏然想起：“自己这个女人口口声声说自己是老太婆了，可明明还叫自己叫她姐姐呢？分明是人老心不老呢？”
　　反倒是小拓释然了许多，说：“艳姐，你是成熟，丰韵迷人，有如那种熟透了的水蜜桃让人心动周晓艳那智慧，冷静的眼眸看了小拓一眼，阴阳怪气地道：“你倒是会说话。”
　　听到周晓艳话中的不善，小拓忙道：“艳姐，那句句都是我的心里话啊，并不是巧言令色啊。”
　　周晓艳还是冷着个脸，不知在想些什么？小拓也感受到周晓艳此时的情绪不高，想到这一些，小拓吓了一大跳，灵机一动，将周晓艳紧搂在怀里，嘴凑了上去，欲吻周晓艳。周晓艳从神思中回过神来，转过头去，不让小拓得逞，道：“你想做什么？”
　　小拓并不说话，嘴唇继续追逐着周晓艳，在他的一番努力下，周晓艳终于避无可避被小拓吻到了。“你干吗，你别这样……”
　　嘴上虽是那样说，可是在被小拓吻到后，挣扎的力气却是小了许多，小拓道：“艳姐，我们现在别想那么多好吗？现在我们就寻找属于我们的快乐。”
　　话落嘴巴在周晓艳身体上吻着，分开周晓艳的双腿，退出体外的神龙再一次挺进周晓艳身体里面。一下子，周晓艳便静了下来。见此，小拓欣喜不已，吻着周晓艳，边吻边道：“艳姐，你很漂亮，真的。”
　　说完神龙再展神威一下子又在身体里面挺动起来了。“啊，你你别那样子……哦……你又顶到我了……”
　　的风情绝非少女可以比拟的，她们知道该用什么的方式，语言来男人。“艳姐，我好爽啊。”
　　刚才周晓艳无意间，更让小拓感觉到禁忌的兴奋。他得意非凡，快速无比冲刺着。在听到自时，周晓艳明显感受到自己竟然有些兴奋，更是紧夹着小拓的硕大，对他的入侵没有一丝抗拒的意思。天啊，自己到底怎么了？不过这种思想她仅持续一会儿之后，在小拓猛烈的冲刺下，她又感受到了强烈的，心神一下子迷失在那里面。的摇动着做出迎合小拓的动作。在小拓冲刺一阵后，周晓艳突然道：“现在你躺着，我要在上面。”
　　语气问有些许命令的口气。“好吧。”
　　小拓是无所谓，反正今天可以将周晓艳这个美女的好好玩弄，已经超出他的想像了。现在他要怎么弄，就随他了。小拓拄住周晓艳的腰，身体一转，两人便换了个位置，变成女上男下了。周晓艳有如一个女骑士那般得意非凡地坐在小拓腰间，一上一下套弄着小拓的硕大。她的动作熟练，看起来以前经常做了。”
　　周晓艳是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在，她也充分体现了。就像现在，周晓艳紧紧压着小拓，频繁地套弄着。她的体力很好，足以让她持续很长一段时间了。一时间房屋里，尽是乱溅，与腿部互相撞击的声音。春色无边


第31章
　　艳姐，要不，我来周晓艳是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在床上，她也充分体现了。就像现在，周晓艳紧紧压着小拓，频繁地套弄着。她的体力很好，足以让她持续很长一段时间了。
　　一时间房屋里，尽是淫水乱溅，臀部与腿部互相撞击的声音。春色无边，未来岳母骑在激情女婿身上，演译着无比激情的一幕。
　　不过女人终究是女人，她们的体力终是不如男子，周晓艳骑在小拓身体套弄了近十五分钟后，动作已渐渐慢了下来了，已露疲态了。见此小拓悄然问道：“艳姐，要不，我来。”
　　已感觉到腰有些酸的周晓艳借机下坡道：“好吧。”
　　看她答应，小拓自是不客气地站了起来，将优雅，高贵的美女压倒在身下，胯下的神龙以雷霆万钧之势，猛烈的冲击着。进进出出之间，带出好些液体。
　　“嗯……啊……好……好舒忽服……”
　　小拓的进攻一开始，周晓艳的身体便是一阵乱颤，嘴里吐出娇美的呻吟。
　　周晓艳媚眼半[地看着有如一个勇士般在冲锋献阵的小拓，眼里带着小拓异的朦胧，表情妖冶。过一了阵之后，她突然道：“小拓，亲我……”
　　“好。”
　　既然自己的女人有令，自己理应效劳。小拓趴在周晓艳的身体上，与她亲吻着。周晓艳也首次伸出自己的舌头与小拓的舌头纠缠在一起，两人的津液互相交流滋润着，小拓淫笑，边亲吻周晓艳温热的肌肤边道：“艳姐，舒服吗？”
　　“嗯……很……舒服……你……弄……弄得我……好爽啊……姐姐……这些年……真……真是……白活了……”
　　周晓艳狂乱的捏动着她丰硕的身体，凌厉的指甲在小拓的肩膀上抓下一道道伤痕。不过当事人一点也没有发觉，继续勇往无前，哈哈大笑道：“我的好姐姐……哦，……我要弄你……弄死你啊……”
　　周晓艳在小拓的猛捅下娇呼道：“啊……好啊……今天艳姐……这身体就……交给你了啦……好大好深好猛……啊！……”
　　如非亲眼所见，绝对没有人想得到一向以女强人面貌示人的周晓艳她那高贵的嘴里会吐出这般淫声浪语。
　　周晓艳在小拓抚弄下，脸色潮红，目露淫意，神情妖艳，耳边听着那般羞人的淫声浪语，这在视觉与听觉上，都给了小拓很大的享受。他只觉得自己的精神与体力都攀上无上的巅峰。胯下的神龙越战越勇。
　　沉迷在欢爱的男女男人都没有发现这时，小拓体表正隐隐流动着一丝金色，淡淡的，如果不仔细观看，根本没有办法发觉。…………
　　“嗯……很……舒服……你……弄……弄得我……好爽啊……姐姐……这些年……真……真是……白活了……”
　　周晓艳狂乱的捏动着她丰硕的身体，凌厉的指甲在小拓的肩膀上抓下一道道伤痕。不过当事人一点也没有发觉，继续勇往无前，哈哈大笑道：“我的好姐姐……哦，……我要弄你……弄死你啊……”
　　周晓艳在小拓的猛捅下娇呼道：“啊……好啊……今天艳姐……这身体就……交给你了啦……好大好深好猛……啊！……”
　　如非亲眼所见，绝对没有人想得到一向以女强人面貌示人的周晓艳她那高贵的嘴里会吐出这般淫声浪语。
　　周晓艳在小拓抚弄下，脸色潮红，目露淫意，神情妖艳，耳边听着那般羞人的淫声浪语，这在视觉与听觉上，都给了小拓很大的享受。他只觉得自己的精神与体力都攀上无上的巅峰。胯下的神龙越战越勇。
　　沉迷在欢爱的男女男人都没有发现这时，小拓体表正隐隐流动着一丝金色，淡淡的，如果不仔细观看，根本没有办法发觉。
　　这场欢爱以两人的同归于尽而宣告结束。小拓抱着筋疲力尽的周晓艳躺在地上，右手温柔地在她身体上抚慰着。一个好的男人，兼着懂情趣的男人，一般都会那样做了。
　　而周晓艳紧闭着双眼，回味着刚才那场惊心动魄的男欢女爱，品尝着遗留在体内的高潮余韵。黑暗中，两人都没有说话，不过在小拓看她时，一向从不弱于人的周晓艳会很害羞地回避着。
　　突然间，周晓艳好像想起了什么似的，啊了一声惊叫。小拓忙问道：“艳姐怎么了？”
　　语气里隐藏着浓浓的关切。
　　这份关切周晓艳也体会到了，心里有一丝莫名的欣喜，不过这一切在她那张喜怒不形于色的脸上并没有表现出来，她只问道：“我们做了多长时间了啦？”
　　小拓想了一下，道：“大概一个小时吧。”
　　说出这一个时间，小拓自己也吓了一大跳。
　　“那么久了啦？”
　　看出周晓艳脸上那丝不好意思，小拓想不到周晓艳竟然会不好意思，要知道，那绝对是很难得的机会。看此，小拓打趣道：“是啊，艳姐，你真厉害。”
　　周晓艳哪里听不出小拓在损她，当下嗔道：“还不是你这个死鬼一直在人家身上弄的。”
　　边说胡乱起身。
　　看此，小拓问道：“艳姐，你这是在干嘛？”
　　好吧，那就这样吧，那就好啊，下次一定会使你更满意的周晓艳有如一个小女孩那般丢了给白眼给小拓，边胡乱穿着胸罩，边道：“你傻了啦？我们醒来后，又做了那么久了，他们应该估计到我们醒了啦？不穿衣服，等一下他们来让他们看到我们现在这副样子多不雅啊。”
　　小拓才明白过来，赶紧穿衣服。等他穿她时，周晓艳也穿好了。看着那丰硕优美的身体又被布料包裹着，小拓暗叹：“***，早晚有一天，我一定会让她随我的意看是光着身子还是穿着衣服的。”


第32章  姐妹乐
　　就这样，时间已慢慢过去了，小拓也感觉到自己过得实在是太幸福了这天，拓到后山练武归来，看到已经师姑又回来探望师娘，心中不由大喜，又可以和天仙般的师姑说话聊天了，小拓自小喜欢师姑，可惜自己年龄太小，等自己长大，师姑已嫁人妇，心中很是失望，但是因为师姑已经过了少女青涩年龄，尝到了男女欢爱，身材更满，胸前的，的香臀，那迎风而来少妇的香味，让小拓深深吸了一口，更让小拓陶醉，而师娘因为习式的原因，身体又保养得当，根本看不出已有四十来岁，和师姑站在一起，感觉好像姐妹，一对娇艳的少妇，在习了御女心经以后，小拓惭惭懂得男女之事，师娘就变成了小拓晚上梦遗的对像，经常梦到把娇美的师娘压在床下，用出御女经，杀的师娘在淫声大叫，露出欢爱后熟女的风情，把小拓迷的神魂颠倒。
　　自晚饭后，小拓就焦急等待天黑，因为小拓想偷偷的进娇艳少妇师姑房间，去和师姑说说话，偷偷的瞧瞧师姑那被衣服紧紧包裹着的，呼吸着师姑那的体香，脑中还幻想着和师姑，简直是人生一大享受――来到师姑房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了小拓耳中，小拓想到难道师姑病了，晚饭的时候还好好的，静耳细听，又传来师娘的声音，小拓感到惊讶，师娘这么晚怎么会在师姑房间，难道还在聊天。
　　小拓悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，小拓只感到口干舌爆，二眼发呆，只看到师娘从后面紧紧搂着师姑，师姑的衣服已经不知何去，师娘双手按在师姑那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着师姑那丰满，手指拔弄着那丰满上的坚挺，师娘那小嘴还探头轻轻啜着师姑的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从师姑那香唇中情不自禁发出的「嗯……嗯……姐，好舒服……嗯……你摸的小妹好舒服。」
　　小拓看到这里心想：「难怪师姑经常回娘家来看望师娘，原来和师娘有禁忌暖昧之事。」
　　只听到师娘说道：「静儿，你身子越来越丰满了，姐天天晚上想着静儿的身体，可惜你那瞎眼老公，竟然看不到我妹妹这么淫荡的身体，只能便宜了我，姐摸的你舒服吧？」
　　师姐娇声道：「好舒服，嗯……姐摸的静儿好舒服，静儿真想天天在姐身边嗯……让姐摸我嗯……」
　　只见师娘双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了师姐的腰部，搓挪了二下，师娘又慢慢下蹲，双手接近了师姐的腹部，快要伸入师姐那茂盛的丛林，引发师姐更大的呻吟声：「姐，我受不了了嗯……不要逗静儿了，再往下，静儿下面的小静儿好需要娘的手嗯……娘快往下。」
　　师娘淫声说道：「原来我的静儿也这么淫荡，姐今天一定会好好满足你的。」
　　师娘抱起了师姐，把她放在床上，然后直接用手扒开了师姐那已经湿润的玉沟，师姐不顾羞耻的将沟壑幽谷送到师娘的嘴边。娇喘吁吁说道：「姐……嗯……我要……嗯……快用省嘴帮帮我……我下面好痒好难过……」
　　小拓这时也是看的大龙直立，满红耳赤，刚才好像是自己让师姐达到了仙境，心想：「没想到高不可攀的熟妇师娘和师姐在床上会这么淫荡，这么骚。」
　　这时师娘舔干净了师姐的玉壶，把玉壶中洒出的仙水都吞入肚中，然后站起来，慢悠悠的起身脱去了亵衣，只看到小拓双眼发呆，师娘那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头，师娘细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在洁白的夜光下更是性感撩人……
　　随着师姐抽动幅度起来越快，师娘的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，师娘娇喘吁吁道：「乖妹妹……快点……嗯……姐马上要泄了……马上要泄给静儿了……」，师姐听到师娘的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪’‘啪’‘啪’手指抽插阴部传来的水声，还有熟妇师娘师姐的娇喘声，小拓只看到师娘的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，小拓知道师娘已经很到了极度的快感，只见师娘的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，师姐连忙用小嘴接住。拼命吸吮着师娘的美穴，让师娘泄的更畅快。
　　等师娘泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，师姐清理完师娘的美穴，爬到师娘身边轻轻的问道：「姐，舒服吗？静儿玩的你爽不爽？」
　　师娘娇媚的说道：「我的乖静儿，你弄的姐好叙服，简直要飞上天了。」
　　两美女紧紧的搂在一起，一定是感到很疲劳了，说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，小拓看到后虽然感觉遗憾，但是看到双美床戏，也算不虚此行了，师娘和师姐的美体已经深深印入小拓的脑海中了。
　　第二天，小拓看到师娘和师姐来到客厅，又恢复了人前圣洁的气质，看的小拓心痒难耐，真想马上扑上去，把师娘和师姐就地奸了，想起昨晚的淫骚，但是小拓现在可没这胆量，只是心里想想，但是一个恶毒的调教计划已经在小拓的脑海中形成。


第35章  调教师娘
　　玩了几天，终于又回去了，小拓的计划也要开始实施了，这天晚上，小拓来到师娘房门前，敲了门，师娘问道：「谁啊，进来。」
　　小拓进到房中，师娘看到是小拓，眼中露出有点厌恶的表情，因为师娘发现小拓的眼神，盯着自己的那种眼神总觉得怪怪的，不像一个徒弟看师娘的表情，师娘问道：「小拓，这么晚上，还有什么要吗？没有事就回去睡吧！」
　　小拓恭敬的说道：「师娘，我发现了一个大秘密，想告诉师娘。」
　　师娘道：「什么秘密？白天也可以说啊！」
　　小拓说：「这个秘密只能师娘一个人听到，是关于师姑的。」
　　师娘心中一动，随口说道：「说吧，什么秘密！」
　　小拓来到师娘面前，想俯到师娘的耳边，偷偷的道：「乖静儿……快点……嗯……姐马上要泄了……马上要泄给静儿了……」
　　师娘听到，脸上一红，整个人呆住了，知道和静儿的事，已经被徒弟知道了，以后还怎么见人啊！连忙抓住了徒弟的手臂，紧张的问道：「小拓，你怎么知道了？还有谁知道吗？」
　　小拓说：「那天正好路过师姑的房间，不小心看到的，只有我一个人知道，放心吧，我不会告诉别人。」
　　师娘这才放下了一点心对小拓说：「好徒弟，帮师娘保密，师娘一定会好好谢你的。」
　　小拓轻轻拉起了师娘的手，好滑，好有弹性，师娘想把手抽回：「小拓，我可以教你更好的心法，可以给你很多钱。」
　　小拓淫笑道：「心法和钱那有师娘好啊，有了师娘不是什么都有了。」
　　小拓说到这里从后面紧紧的搂着师娘：「好师娘，我好喜欢你，很早就喜欢你了，你好成熟，好美，那天晚上你好骚，好淫荡啊！」
　　师娘连忙争开小拓的怀抱，说道：「小拓，你不能这样，我是你的师娘，你千万不能这样。」
　　小拓脑筋一转，说道：「那好吧，既然师娘不愿意，那我也不勉强了，但是有什么风闻风语在君王门传出，徒儿可不管。」
　　师娘急忙拉着小拓的手说：「小拓，你不能这样，师娘求你了，以后让我们姐妹怎么见人。
　　小拓又从后面搂着师娘：「好师娘，我真的喜欢你，你可以和师姑这样，为什么不能和我做呢？我知道师傅去了好多年，师娘每天晚上都是欲火难耐，才会找上师姑的，今天我答应师娘，只要师娘答应小拓一次，小拓绝对不会把师娘的事情传出去，而且等下一定会让师娘尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和师姑在一起玩美十倍，百倍。」
　　说着用手抓住了师娘那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　师娘只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，师娘生气的挣扎出来，「小拓，其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我是你师娘啊」，小拓看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，一下子靠近师娘，一招偷袭过去，而师娘正在心慌之际，本来小拓的武功和师娘已经相差无多，再加上师娘想不到小拓会这么大胆，过来偷袭自己，一时大意，被小拓点了自己的穴道，让自己不能动弹的。
　　小拓看计谋成功，也不和师娘客气，心想：「等下我用上御女心经，还怕你逃出我的手之。」
　　上来搂着师娘，猛的撕下了师娘的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，师娘惊道：「小拓，不能这样，你再这样我要叫人了。」
　　小拓淫笑道：「好啊，师娘叫啊，让大家来看看师娘的娇乳，再让大家知道师娘和师姑丑事，怎么在床上做爱的，小拓也可以告诉他们。」
　　小拓看到师娘被自己威胁着不敢喊叫，胆子更大了。
　　上去紧紧的搂着师娘，亲上了师娘的樱唇，好甜美，小拓一边拼命吸吮着樱唇，而师娘紧闭双唇，抵抗着小拓舌头的侵入，小拓喃喃的道：「师娘，我要得到了，我终于要得到你了，我要干你，狠狠的干你，你知道的想了多少年了吗？」
　　随着小拓真气和肉棒的玩弄插动，师娘秘穴外感觉越来起强烈，只感到小拓抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，玉壶中爱液已经顺着小拓的肉棒流出，流到大腿，滴的床毯到处都是。
　　小拓看到了一阵心疼，擦拭去师娘的眼泪， 小拓淫笑着道：「好师娘，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。」
　　看着秀美绝伦的师娘又羞又气的样子，小拓发出淫秽的笑声∶「师娘的裸体竟是如此丰满滑嫩，小拓今天也好兴奋，今晚一定会狠狠玩弄淫荡师娘的。」
　　这时候的小拓也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上师娘的腿放下，淫笑道∶「师娘，我现在又要插进去了，师娘准备好了吗？」
　　这样一面说，一面在先前确定师娘最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住师娘的注意力，才解开了师娘的穴道，师娘的脑蛋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着小拓，就在师娘的心完全在小拓的吻上时，小拓将另一只手伸向师娘的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的师娘正被小拓的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在小拓的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，小拓就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光


第36章：师娘小菊花
　　小拓趁着此时师娘泄身，全身无力，让师娘翻身，抬起师娘的香臀，淫笑说道：「师娘。女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，小拓知道师娘的菊花没有被男人用过，现在小拓就要占领师娘的菊花。」
　　说着，小拓肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡，再加上小拓手指的抚弄，小拓很顺利的进入了师娘的菊花，小拓喘息道：「师娘的菊花好窄，好紧┅┅夹的小拓好舒服┅┅不愧为师娘的第一次┅┅嗯┅┅小拓好舒服」师娘急声：「小拓┅┅那里不行┅┅好痛┅┅快要裂开了┅┅师娘好痛┅┅求求你┅┅快拔出来吧」小拓此时那管师娘的求饶，「好师娘，这个和你玉穴第一次一要的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你」而师娘此时全身无力，只能任由小拓摆布，小拓手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到师娘的菊花处，爱液顺着小拓的肉棒流入师娘的菊花，让师娘的菊花越来越顺划，小拓能把整个肉棒都深深插入师娘的菊花。
　　「小拓玩的师娘很舒服，师娘从来没有这么爽过」「那师娘以后要不要小拓玩了？」
　　「要，师娘以后每天都要小拓玩，师娘愿做被小拓压在床下。」
　　小拓又把手伸到了师娘的菊蕾处，用手指扣挖着师娘的菊花美洞，让师娘娇躯又一阵发颤，轻声道：「小拓，师娘真的不行了，被你玩坏了，明白，等明天师娘一定满足你，今天饶了师娘吧。」
　　小拓心想：「反正师娘已经逃不出自已手掌了，以后机会有的是，自己就放过师娘了。」
　　小拓说道：「好吧，那今天徒弟就陪着师娘睡了。」
　　师娘娇羞的嗯了一声，二人因为体力透支，慢慢进入了梦乡。
　　从小拓成功占有了师娘的全身以后，让师娘尝到了床上飘飘欲仙的滋味，已堕落在欲望之中，师娘成了小拓的私人用品，只要小拓情欲一上来，不管白天黑夜，就暗示师娘到房中相侍，接受自已的肉棒，而小拓对御女心经也越来越熟练，御女心经上所传的十二式，与师娘在床上也一一试验，真是让人欲罢不能，而小拓的真气已经达到收发自如了，如果现在和师娘交手，师娘还不一定是小拓的对手了，而整个门派又是师娘最大，只要师娘通知一声，没有人敢去打扰他们二人上床欢爱的。
　　师娘已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小拓脖子搂住，推着小拓走向角落的木床，她主动将她那艳红的樱唇凑向小拓胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得小拓阵阵舒畅，浑身快感，饥渴难耐的师娘已大为激动了，将一双饱满肥挺的大奶子跃然展现在小拓的眼前，随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，师娘双手搂抱小拓的头部，性感的娇躯往前一倾将奶子抵住小拓的脸颊，她喘急的说：「乖徒儿……来……亲亲师娘的奶子……嗯……」
　　小拓听了好是高兴，双手把握住师娘那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住师娘那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，师娘被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：「好徒儿……啊……师娘受不了啦……你……你是师娘的肉棒徒儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
　　师娘兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸[成了一条缝儿。看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让师娘不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。小拓半闭着双眼，在师娘又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把师娘抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。师娘早已屈服在少年粗壮的肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，徒儿那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得师娘浑身像要融化了似地，师娘知道小拓快要射精，加快了上下套弄的速度，一边浪叫：「喔……全都给师娘吧……嗯……喔……」
　　「淫荡的师娘……我……我给你啦……」
　　说完，一股滚烫的阳精射入师娘的体内……
　　师娘的香闺，就成了二人发泄情欲的地方，小拓每天都先要师娘用小嘴抚弄自己的巨龙，师娘的口技已经越来越好，然后再玩遍师娘的玉穴，菊花，有时小拓还把抽在玉穴中的肉棒拿出，让师娘用那肥厚的乳房夹着带有爱液的肉棒，上下抽插着，带着爱液的肉棒，抽插在师娘滑嫩的玉乳中，简直是床上的一大极品享受。
　　小拓和师娘，已经深深陷入情欲之中，经常变换着床上能能做的任何姿式，玩弄着身上所能玩弄的任何器官，除了练功，小拓和师娘把大部分时间都用在了床上淫乐。
　　小拓在师娘身上很到满足的时候，又怀念起那美丽的师姑，师姑还是自己的初恋，既然知道了师娘和师姑的爱昧，师姑一定也逃不出自已的手心，小拓心想。
　　这天晚上，小拓又来到师娘房间，压在师娘丰满的娇躯上，上下剧烈的做着活塞运动。
　　师娘小嘴发出颤人的淫叫：「小拓┅┅好街弟┅┅师娘好舒服┅┅快要泄了┅┅」这时小拓在师娘耳边偷偷的说：「师娘，小拓求你件事，不知道师娘不答应？」
　　师娘娇喘道：「嗯┅┅快点┅┅只要好徒儿的事┅┅师娘都答应。」
　　小拓淫笑道：「师娘，那晚看到你和师姑后，小拓虽然已经得到了师娘，但是现在小弟弟好想师姑，好想把师姑和师娘一起压在床下，让小拓狠狠的玩弄，不知师娘是否答应。」
　　师娘露出微怒和吃醋的表情：「不行，这个真的不行，师娘现在都已经不敢见人了，而且让我们姐妹俩床上服侍你，我们以后怎么见人了？好天儿，除了这个条件，其它的师娘都答应你，好不？」
　　小拓也不说话，只是急速抽插的肉棒，心想：「不答应，等下看你答不答应。」
　　只见师娘喘息着：「好徒儿┅┅对┅┅嗯┅┅就这样┅┅干师娘的花心┅┅好酸┅┅好徒儿┅┅师娘要来了┅┅师娘要泄了┅┅」小拓感觉到师娘颤抖的臀部，拼命的往上挺，迎合着自己的肉棒，玉穴爱液横流，好像有东西撕咬着小拓的肉棒，小拓知道师娘高潮马上要来了，猛的抽出来了肉棒，带出了一大片爱液。
　　师娘失神了一下，小拓说：「既然师娘不答应，那算了，小拓也不要玩了，我回去睡觉了。」
　　小拓趁着此时师娘泄身，全身无力，让师娘翻身，抬起师娘的香臀，淫笑说道：「师娘。女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，小拓知道师娘的菊花没有被男人用过，现在小拓就要占领师娘的菊花。」
　　说着，小拓肉棒对着菊花急速一挺，因为菊花已经被爱液浸泡，再加上小拓手指的抚弄，小拓很顺利的进入了师娘的菊花，小拓喘息道：「师娘的菊花好窄，好紧┅┅夹的小拓好舒服┅┅不愧为师娘的第一次┅┅嗯┅┅小拓好舒服」师娘急声：「小拓┅┅那里不行┅┅好痛┅┅快要裂开了┅┅师娘好痛┅┅求求你┅┅快拔出来吧」小拓此时那管师娘的求饶，「好师娘，这个和你玉穴第一次一要的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你」而师娘此时全身无力，只能任由小拓摆布，小拓手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到师娘的菊花处，爱液顺着小拓的肉棒流入师娘的菊花，让师娘的菊花越来越顺划，小拓能把整个肉棒都深深插入师娘的菊花。
　　「小拓玩的师娘很舒服，师娘从来没有这么爽过」「那师娘以后要不要小拓玩了？」
　　「要，师娘以后每天都要小拓玩，师娘愿做被小拓压在床下。」
　　小拓又把手伸到了师娘的菊蕾处，用手指扣挖着师娘的菊花美洞，让师娘娇躯又一阵发颤，轻声道：「小拓，师娘真的不行了，被你玩坏了，明白，等明天师娘一定满足你，今天饶了师娘吧。」
　　小拓心想：「反正师娘已经逃不出自已手掌了，以后机会有的是，自己就放过师娘了。」
　　小拓说道：「好吧，那今天徒弟就陪着师娘睡了。」
　　师娘娇羞的嗯了一声，二人因为体力透支，慢慢进入了梦乡。
　　从小拓成功占有了师娘的全身以后，让师娘尝到了床上飘飘欲仙的滋味，已堕落在欲望之中，师娘成了小拓的私人用品，只要小拓情欲一上来，不管白天黑夜，就暗示师娘到房中相侍，接受自已的肉棒，而小拓对御女心经也越来越熟练，御女心经上所传的十二式，与师娘在床上也一一试验，真是让人欲罢不能，而小拓的真气已经达到收发自如了，如果现在和师娘交手，师娘还不一定是小拓的对手了，而整个门派又是师娘最大，只要师娘通知一声，没有人敢去打扰他们二人上床欢爱的。


第37章：禁忌
　　师姑这时娇呼道：「疼┅┅有点疼┅┅慢点┅┅娘┅┅这是什么东西┅┅好大┅┅嗯┅┅」原来，师姑师娘正好也是三十如狼，四十如虎，需要发泄的年龄，所以姐妹俩才走上了同性自慰的地步。
　　而师姑这几天都只是靠自己和师娘的玉指发泄，那能比的上小拓的庞然大物，虽然顺着淫水顺利进入，但是师姑还是有点胀痛。
　　小拓听到师姑喊痛，也不敢茫然深入，只用一半肉棒，在师姑的玉壶的抽插着。
　　这时，师姑边说边把头转到，终于看到小拓用手扶着自己的香臀，而肉棒在自己的阴道中抽插着。
　　师姑这时边想挣脱小拓的抽插，一边羞问师娘：「姐，小拓怎么进来的，你怎么能让静儿做这种事，怎么让静儿见人啊。」
　　师娘这时抓住师姑双乳抚摸着，对静儿说：「小拓很厉害的，一定会让你舒服的，何况姐也已经是小拓的人了，以后我们姐妹俩一起服侍小拓吧。」
　　师姑惊讶道：「既然姐已经，难怪了，但是怎么能让静儿做这么羞人的事，静儿还是有夫家的人。」
　　这时小拓提动着自己的肉棒，道：「好师姑，小拓从小就喜欢你了，就想着有一天，能在床上这个干着师姑，何况师姑的丈夫不要师姑的，天天冷落师姑，但是小拓会疼爱师姑，为让师姑满足的，来吧，师姑，让小拓来让你偿偿真正性爱的滋味。」
　　小拓说着，用大力顶入师姑的花蕊，直接顶住师姑的花心，肉棒和花心摩擦着，撕咬着。
　　小拓这下抓住了师姑的死穴，经过师娘的开发，师姑本来已经酸软，那堪小拓这样抚弄，再也没有挣扎的力气，而玉壶经过小拓刚刚的开发，已经没有刚才的初痛，只觉一点酸麻，满足感从阴部传出，特别是花心上传来的感觉，让师姑忘神叫喊：「小拓┅┅嗯，你顶到师姑花心┅┅嗯┅┅你的好大┅┅好热┅┅师姑好舒服┅┅采吧┅┅采了师姑的花心吧┅┅突然师姑疯狂的挺动着香臀，快速迎合着小拓，小拓的肉棒也感到师姑玉壶剧烈痉挛着，知道师姑马上要高潮了，小拓把抽插速度加快：「好师姑，你的小穴好美，夹的小拓好紧，泄吧，快泄给小拓。」
　　随着小拓的叫声，只见师姑樱唇紧咬床毯，发出低低的呜咽声，浑身现出欢爱的粉红色，香臀一阵阵抖动着，而小穴痉挛的更加厉害。
　　小拓只感觉到师姑积蓄已久的爱液，一股二股持续从师姑的花心喷出，好多，好烫，那爱液烫的小拓肉棒好舒服，小拓用肉棒死死抵住师姑花心，不让师姑的爱液外流。
　　好像经过了很长时间，师姑才感觉到自己身体慢慢恢复了意识，不在抖动，刚才因高潮而紧绷的身体慢慢放软，瘫在床上。
　　小拓抽出肉棒，师姑的爱液整股整股的流出，小拓低头问道师姑：「师姑，小拓干的你舒服吗？」
　　「舒服，师姑从来没有这么舒服过！」
　　「那以后要不要小拓干了？」
　　「要，师姑以后要小拓天天干。」
　　师娘刚刚经历了高潮，舒适感还没有退去，又经过小拓手枪夹子弹的射击，刚想软下的娇躯，一阵紧绷，紧搂小拓娇喘吁吁的喊道：「好舒服┅┅小拓┅┅你射的好多┅┅好烫┅┅师娘又泄了┅┅要泄死师娘了。」
　　随着三人的发泄，整条床毯己经布满三人的爱液，学武之人，身体恢复速度要比常人来的快，经过一段时间休整，三人又重新欢爱，一会儿小拓插师娘小穴，师姑在旁边用乳房按摩着小拓背部，一会儿改师娘调戏师姑的玉乳，小拓用玩弄师姑的小穴，此时师姑和师娘已经坠落在情欲心中，姐妹俩一个个在床上服侍着小拓，让小拓抽插着，这种禁忌的事情，更让二人的高潮来的更快更美，简直让人欲死欲仙，从来没有这么快活过。
　　此后几天，是小拓活到现在最舒服的几天，肉棒天天被师娘和师姑服侍着，让小拓犹如登仙，而师姑和师娘也沉迷在小拓的调情中，而小拓给她们二个的高潮，是那么的猛烈，那么的难忘……
　　而好久不长，这天，忽然有宇文家族的下人前来，说宇文家族出事了，让小拓少爷务毕回去一趟。
　　虽然师娘难舍，但是家事重要，只有答应小拓回来。
　　小拓也答应解决了事情，尽快回来。
　　这时师姑对师娘说：「姐，静儿也出来几天，也要回去了，正好顺路过小拓的家，就让小拓坐我的车，我带他回家吧」师娘道：「那好吧，你们路上小心。」
　　小拓打发了下人回去，说着自己坐师姑的车，马上就到，你们先回吧，后和师娘吻别后，下山了。


第38章：和师姑的车震
　　坐在师姑的车上，经过二十来个小时的车程，终于快要到家了，这时小拓又点舍不得师姑，盯着师姑开车的模样，那丰满的玉唇，高耸的胸部随着呼吸上下股动，好像引诱着小拓。
　　往下那白嫩的大腿裸露在外，看的小拓又一阵火热，手慢慢抚摸上了师姑的玉腿。
　　「小拓，不要，师姑在开车呢！」
　　小拓淫笑着：「师姑，你开你的车，我玩我自己的。」
　　说着，一只手摸着师娘的玉乳，一只手伸入了师姑的内裤，抚弄着师姑的小穴，小穴随着小拓的抚摸慢慢湿润，爱液流出。
　　身体的快感让师姑差点握不住方向盘，「小拓，不要这样，危险。」
　　这时随着小穴的湿润，小拓把手指插入了师姑的小穴，快速抽动起来，师姑发出嗯的满足之声。
　　师姑看着自己快要控制不住了，急忙把车开下小路，停在一个无人的树萌下。
　　「师姑，你看，你小穴都已经这么湿了，是不是又想要了，我们马上要分开了，让小拓再好好满足你一下。」
　　说道，小拓又把手紧紧箍住师姑的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着师姑的耳垂，轻言细语道：「今天我要亲吻师姑身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩的玉乳，饱满诱人的小穴！」
　　而师姑的的耳垂最是柔软最是敏感，被小拓如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。师姑想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着小拓的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着小拓又用手在自己的美臀和幽谷之间抚弄，师姑感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和小拓的摩擦，那摩擦让师姑春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。「妹舒服┅┅好舒服┅┅既然和小拓在车上这样┅┅害羞死了┅┅但是又好刺激！」
　　小拓把师姑抱到了自己的腿上，小拓肉棒感受着师姑美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着师姑的耳垂，色手已经探入裙内，抚摩上师姑丰满的大腿和私密妙处，大手按上，师姑娇躯剧颤，立刻感觉到小拓的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，师姑享受着这样的刺激，用手抓住小拓的大手：「好舒服┅┅再快点┅┅摸的师姑的小穴好舒服┅┅！」
　　「好师姑，你都已经湿润透了，好淫荡的师姑，爱液都流到小拓的裤子上了！」
　　小拓一句话说得师姑更加娇羞无限。
　　「坏家伙，玩弄了师姑，还要调笑师姑，不理你了！」
　　小拓几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，「不理我了，等下谁让师姑舒服啊？」
　　说着搂住师姑雪白的脖颈狂吻起来。师姑感受着小拓如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！师姑嗅到了小拓身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，师姑似乎失去了思维能力，好象知觉已被小拓的双唇吸走。师姑什么也不再想，只让自己全身心地去感受。师姑浑身无力，呼吸渐渐急促。小拓的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把师姑的小舌都吸进了他的口中。
　　师姑神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住小拓的腰，好象怕失去了小拓一样。同时，师姑也使劲吮吸小拓的唇 .小拓把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。师姑张大嘴，使小拓伸得更深。师姑越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着小拓的舌头，随着小拓上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　师姑觉得，小拓的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，师姑芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「小拓！」
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着小拓的脖子，猛地把樱唇压在小拓的唇上狂吻。师姑美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。师姑把自己那鲜红的小舌伸进了小拓的嘴里，让小拓吮啜。随着小拓的吸吮，阵阵电流传向师姑全身，师姑甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时师姑的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让小拓看得心中一荡，不由的再次紧紧地把师姑揽在怀里，小拓抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着师姑芬芳的柔发，一边让师姑饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时师姑已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小拓一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次小拓吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　小拓无限轻柔地用舌头轻舔师姑纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，师姑则在小拓的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。小拓亲吻舔弄着师姑上身丝绸一样的肌肤，最后停留在师姑的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，师姑开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，小拓的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，师姑胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在小拓的眼前。只见小拓低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，师姑双乳如被电击，抱住小拓的头发喘息道：「好舒服，师姑好舒服！」
　　小拓扬起头来色咪咪道：「我吻的师姑乳房舒服吧！」
　　说完当小拓用嘴趁势含住师姑胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，师姑再也无法控制地突然「啊……」
　　地失声叫了出来。
　　师姑立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。师姑美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。小拓伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　「小拓，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。」
　　师姑也不知自己是在拒绝，还是在提醒小拓，喘息着浑身无力。
　　「放心，好师姑，外面看不见的！」
　　小拓将她放倒在躺椅上，已经将师姑的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　师姑感受着小拓正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。师姑欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。已经习惯被丈夫以外的小拓这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到小拓的爱意，又想着和小拓分手在即，更想发泄心中的欲火，师姑的身体在小拓的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　师姑几乎瘫软，酥软无力地看着小拓压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的芳草地摩擦。「快来！快来啊！小拓，师姑好想要小拓的肉棒！再让师姑好好的满足吧！」
　　师姑呻吟声娇声道，感觉到小拓的肉棒今天是那么大，那么热！
　　师姑樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自师姑芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见师姑千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，小拓腰身挺动，攻城略地，进入少妇师姑的胴体。
　　师姑舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。师姑两条雪白的玉腿紧紧夹住小拓的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　师姑被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，师姑曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。师姑那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小拓狂野抽动撞击着她的胴体。
　　师姑舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出「啊……啊……小拓……今天怎么这么美……你的好大……好烫……师姑要泄了……」
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出师姑，心中已是畅美无比，只见师姑猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在小拓龟头上，小拓只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　小拓看着嘴角还残留着甜蜜的师姑，耳旁还回响着师姑动情的娇嗔：「坏蛋，你太强悍了，这下满足了吧！」


第39章：家中变故
　　经过这一次车上的性爱，二人都得到了心理的满足，整理好了衣服，开着车子，又很快重新上路，很快就到了小拓的家门口，而师姑此时脸上那欢爱后诱人的粉红色的脸晕还在脸上浮现着，为了怕被别人发现，所以让小拓赶快下车，说了几句告别的话语：「小拓，过一段时间要记得来安慰师姑啊，师姑会等着你的，不要忘记哦」说罢，就在小拓脸上轻轻的点了一下，小拓当然知道安慰是什么意思，笑了一笑，也就点了点下头。小拓就看着师姑勿勿离去了，感觉有点不舍，特别是她们姐妹俩一上一下服侍着自己，让自己神不守舍，神魂颠倒，欲罢不能，想到那滋味，不知不觉之间心底起伏，下面就有了一丝反应，但还是没有完全硬起来，想到这里，只有委屈自己的下面的东西了，有时间就犒劳你一下，让你尝尝处女的腥味，不知不觉小拓就来到了家里，看见了自己的母亲，母亲的脸上没有一丝光泽，愁苦连天，肯定是心里受到了很大的打击，小拓就问了自己母亲，听到了母亲的哭诉，方才知道家中的原因，影响自己在山中修行。
　　原来自己大哥和省长儿子陈明强，税务局长儿子伊向东，公安局长儿子李毅，并称四大公子，四个都是酒色之徒，而自己大哥和另外三个不大来往，官家的三个花花公子有点嫉妒小拓的哥哥，因为小拓哥哥是商人，乱花钱也没有人敢说的，而另外三个花花公子总归是官面上的人物，虽然家里富裕，也不敢乱花，怕误了自己老子的前途，除了嫉妒，三个花花公子对小拓大哥还是一份瞧不起，而陈明强，伊向东和李毅总是同进同出，遇到了小拓哥哥，最多对他冷言冷语，宇文家族总归在商界还有比较有名的，三个花花公子也不敢拿小拓哥哥怎么样。
　　但是前几天很凑巧，三个花花公子招待一个中央高干的儿子，正巧和小拓哥哥来到一个酒店，而高干的儿子是慕名而来，听说这个酒店有个很红的陪酒女郎，身段和模样能迷死人，不巧，这个女郎已经被小拓的哥哥先叫了，三个花花公子为了能不失面子，想靠着高干儿子的牌头，让小拓哥哥让出那女人，而小拓哥哥早已喝的醉糊糊的，认为让女人是失面子，怎么能在朋友面前丢面子，而那高干的儿子看他不让，认为自己失了面子，起了怒火，对小拓哥哥动了手脚，而小拓哥哥早已经迷迷糊糊，看到有对自己动手，凭着自己那点三脚猫功夫，对着高干的儿子下部一脚踹去，只听一声惨叫，高干的儿子捂着下部趴在地上，另外三个吓坏了，也忘了争女人，连忙带着高干儿子去医院。
　　那想到这一脚把他的子孙根踹废了，三个家伙一合计，高干儿子在自己的地方上出事的，如果他老爸追究下去，自己三人不是完了，随想出一个大胆计划划，帮高干的儿子报仇，而省里有个黑帮，叫龙鹰帮，是三大坏蛋扶起来的黑帮，三大坏蛋让龙鹰帮动手，直接杀了小拓的哥哥，而老爸听到消息以后，直接倒地，神治不清，恐怕会变植物人，住在医院中。
　　宇文家族几个叔叔伯伯又是花花之徒，只知拿着钱吃喝玩乐做不的主的人，只好把小拓叫下来主持宇文家族，打理宇文家族的产业。
　　小拓安慰了下母亲，来到医院看了下父亲，看到父亲还在昏迷之中，小拓又不懂医术，也只能这样罢了，回到家，吃过晚饭，又召集了一个叔叔宇文复和二个伯伯宇文霸和宇文龙他们外面都有自己的房产，而不是和小拓的父亲宇文雄一起住的，其实小拓的二个伯父和一个叔叔也都是酒色之徒，不务正业，叫他们来，只是通知他们一下，而小拓在山上除了练武，他父亲知道小拓以后是整个家族的希望，因为对小拓的大哥早已经失去信心了，所以经常让人带经营，管理的书给小拓，而且对家族的产业和近况经常通知小拓，所以小拓对这类事情还是有点把握的，问清了情况，又安排了一些工作，然后想好好休息一下了。小拓心想着的，仇一定要报的，但是现在哥哥过世，父亲又昏迷，还是只有从基层做起啊，这样也好给自己增加经验，也好享受一下人生的乐趣，要慢慢的玩弄自己的仇人，让他们慢慢的死亡，有一种恐惧感开始蔓延，呵嘿，反正他们已经是必死之人了，我也为了自己的私心吧，也算是替天行道啊。慢慢陪养自己的势力，再对仇人下手，毕竟这几个仇人的势力都是很大的。但是，再强大也是不行啊，我要让他们身败名裂，生不如死，使他们感受到恐怖，先不想这些了，还是去安慰一下大嫂吧，看一下她的精神状况如何


第40章：大嫂
　　这时母亲来到小拓房间，对小拓说：「儿子，你回家到现在还没有去看望一下你大嫂，她自从你大哥出事以后，心情也不好，你去安慰一下。」
　　小拓答应后，来到大嫂的房间，敲了下门，里面传来一声娇声：「谁啊？」
　　「是我，大嫂，我今天刚回来，来看看大嫂。」
　　「哦，小拓啊，进来吧。」
　　大嫂姓张，名静娴，是个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。因为没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，「三七、二五、三六」的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，大嫂至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　小拓望着大嫂那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是扔掩不住少妇的丽质，「大嫂，我知道大哥出事，你难过，但是为什么连晚饭都不吃啊，这样可不行的。」
　　小拓说道：「我没事，就是不想吃，谢谢小拓了， 」小拓又细细的打量着大嫂，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　而小拓经过修练御女经，销到美女，身体就会自然而然产生令人难以控制的情欲，又经过和师娘师姐的淫乱，早已抛开了俗事的人伦，而大嫂的美丽早已激发了小拓心中的情欲。
　　「大嫂，你好漂亮，现在越来越美丽迷人！」
　　小拓色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。
　　「少来了，你不要拿大嫂开心！」
　　看着小拓色咪咪的眼睛，大嫂脸上露上了一片羞红。
　　小拓只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。小拓望着大嫂性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住大嫂的娇躯，把大嫂压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。小拓饥渴的吸吮着大嫂柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。大嫂娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。大嫂心里挣扎，想维持良家妇女的清白坚贞，大嫂嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：「小拓，不要这样，我是你大嫂，你怎么可能这样，对的住你大哥吗、」而小拓一边手掌运用御女真气透入大嫂全身，让大嫂浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。大嫂体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，小拓的舌尖已用力前探，撬开了大嫂的齿缝，舌头长驱直入，搅弄大嫂的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。小拓的舌头先不住的缠搅大嫂的香甜香舌，然后猛然将大嫂的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮大嫂的舌尖。
　　大嫂虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，虽然小拓的大哥风流在外，很少动用自己的美体，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。小拓将大嫂的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。大嫂的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入小拓口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接小拓探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　小拓慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起大嫂圆翘的臀部。大嫂正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　「不要啊啊！小拓！你不可以！」
　　大嫂又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　大嫂没想到小拓这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。大嫂不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在小拓怀里，任凭摆布。
　　「女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。」
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的良家妇女大嫂哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在小拓胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　小拓不敢相信竟然如此容易得手，大嫂肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而小拓真气的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　小拓觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是大嫂乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　小拓俯下头，找起大嫂的嫩滑香舌，大嫂双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，大嫂主动将香舌绕着小拓的舌尖抚舔一阵，然後再将小拓舌头吞进小嘴，又吮又咂起小拓的舌尖，间或轻咬戏啮小拓的下唇。小拓就将唇舌留给她，自己专心双手在大嫂湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而大嫂内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到大嫂喘不过气时才松放开来。


第41章：桌下偷情
　　「大嫂，满足吧，小拓干的你舒服吗！」
　　小拓搂着她软语温存。
　　「小坏蛋，你太强悍了！干的大嫂好舒服，你差点要了大嫂的命！」
　　大嫂眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要大嫂快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！「小拓温柔地爱抚着大嫂的丰满酥胸。
　　「小坏蛋！」
　　大嫂狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，「娘请你来安慰下大嫂，你却敢欺负大嫂！」
　　「我不是安慰大嫂了吗？还把大嫂安慰的这么满足」小拓继续言语挑逗。
　　「坏死了！小坏蛋！」
　　大嫂娇媚地轻吻小拓一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。大嫂丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而小拓还没有达到满足，刚才因为大嫂的高潮，肉棒在大嫂的小穴中紧紧顶着，让大嫂的高潮来的更加美快，肉棒在大嫂的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让小拓差点控制不住自己，现在随着大嫂高潮缓缓的降落，肉棒又在大嫂的小穴中抽动了。
　　大嫂惊呼：「小拓，你怎么还没有出来，好大，大嫂不行了。」
　　小拓那管大嫂的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让大嫂小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到大嫂全身，让大脑一片空白「你要干死大嫂┅┅不行了┅┅又要来了┅┅要死了┅┅要死了」第一波高潮没有退去，随着小拓剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，大嫂紧绷了好一会自己的香臀。
　　而小拓龟头随着大嫂高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握大嫂的玉乳，肉棒次次砸到大嫂最深处，随着小拓的虎吼：「大嫂┅┅好棒┅┅你的小穴夹的我肉棒好紧┅┅爱液好烫┅┅小拓要来了┅┅也要泄给大嫂了」说着，小拓死死抵住大嫂花心，精虫又烫又快的全部射在了大嫂的花心上，直灌子宫。
　　而大嫂随着小拓的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让大嫂不亚于又来了一次高潮。
　　双手紧搂小拓的背部，双腿抬起，紧夹着小拓的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，小拓和大嫂又说了下悄悄话，才回房睡觉。
　　第二天，早餐，小拓来到大嫂边上，对着大嫂微微一笑，然后座在大嫂的边，害的大嫂有点羞红，不敢抬头。
　　小拓一边吃着美味，一边欣赏着身边大嫂雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。
　　大嫂发现小拓诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是小拓的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！大嫂急忙夹紧双腿，紧紧夹住小拓那正沿着大腿深入的色手，啊，小拓的色手停留在大嫂的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，大嫂的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，大嫂含羞带怨地瞪了他一眼！
　　「大嫂，你也多吃点！」
　　小拓故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。大嫂几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液。
　　大嫂更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了小拓一眼！小拓看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了大嫂光滑丰腴的背部。
　　大嫂娇躯轻颤，感觉到小拓的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　「啊！」
　　大嫂不可控制地呻吟了一声。
　　「媳妇，你怎么了？」
　　小拓妈妈看她俏脸绯红，关心地问道。
　　「没有什么！没有什么！」
　　大嫂再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然大嫂一阵痉挛，达到了高潮。
　　「你们慢吃！我身体不舒服，我先去休息一下！」
　　大嫂含羞带怨地狠狠地瞪了小拓一眼，起身走进卧室，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为内裤已经湿透了。


第42章：售车小姐
　　今天小拓想先要到车市去买辆自己的车，然后去找一件事做，毕竟也是磨练自己啊，自己好歹也和世俗很少接触了，就来到车市各色名车，各色品牌，款式新颖，线条流畅，车模美女，短裙旗袍，丝袜美腿，香车美女，肉香肉色，这才是人生！
　　售车小姐一水的超短裙，丝袜玉腿，芳香四溢，积极主动招揽购车顾客。不过，小拓年纪轻轻，转悠几圈也没有人理会。
　　小姐们也是嫌贫爱富，趋之若骛地直向那些脑袋大脖子粗的大腹便便之中扑去！「先生，请问您有什么需要我帮助的吗？」
　　正在小拓啧啧称羡地浏览欣赏各色名车眼花缭乱之际，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，小拓不禁抬头看去。只见笑容满面的她，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的少妇风韵，看到如此美艳的她，小拓心里顿时热起来。「谢谢小姐！请问小姐芳名？」
　　「张怡！这是我的名片！」
　　她的手指白嫩纤细。「张小姐，我转悠两圈了，无人问津。想是看起来我年纪轻，没实力！张小姐不怕耽误时间，影响业绩吗？」
　　小拓心直口快道。「她们经验丰富，重视业绩！」
　　张怡神色之中有点黯然道，「我没有经验，这个月试用期恐怕都难以过关了！不过，我认为对于每一位客户我们都应该提供热情满意的服务！」
　　小拓赞赏地点点头道：「你有敬业的理念，一定也会有娇人的业绩和发展前途的！这是我的名片！我想麻烦您，详细介绍一下好吗？」
　　张怡带领着小拓，边走边聊，不厌其烦。她刚三十有二，丈夫在歌舞厅做歌手，结婚之前她曾经做过南方电器的手机销售，上有老下有小，她并不能安心做个家庭主妇，好不容易找了这个售车业务小姐，可是种种原因，这个月业绩可怜，已经被业务经理警告，恐怕工作时间屈指可数了！以后还不知到哪里找工作？
　　小拓打量着张怡，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　看着她言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。「我应该叫您张姐，我想详细了解一下奔驰E600优雅型，要麻烦您了哦！」
　　小拓自信满满而又含情脉脉地看着张怡吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动。
　　「在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。
　　无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。「张怡坐在驾驶座上，熟练地介绍着奔驰E600优雅型的详细情况。小拓却心不在焉地听着，眼睛却时而随着张怡的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑非常。」
　　你在看什么呢？「她终于发现小拓心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。」
　　张姐，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！「小拓心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　张怡又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：「少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些车模女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！这个月试用期，那些大款客户都趋之若骛地盯着那些二十多的女孩子，盯着她们的超短裙，我这里冷清地门可罗雀！」
　　她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，「你到底是夸奖我还是讽刺我呢？小坏蛋！」
　　她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　小拓故意叹道：「唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些车模少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；张姐的美丽却是成熟迷人的美！就象这车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚；姐姐就象是名车奔驰宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！」
　　张怡芳心怦然而动：「这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！」
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：「就是贫嘴！大经理，你到底是来看车还是看人呢？」
　　小拓故意色咪咪地调笑道：「香车美女，美女香车，相辅相成，相得益彰！我本来是来看车的，现在却知道即使名车也不如美女的美丽，令人心动啊！」
　　张怡嗔怪道：「少说这些肉麻的话来气我，快点看车吧！拜托，大经理，你真的愿意签单，也算帮我度过了难关！」
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。「为了帮姐姐度过难关，我当然愿意签单！不过，姐姐准备怎么感谢我呢？」
　　小拓慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟。「真的？那你说吃什么？我请客！」
　　张怡听他愿意签单，不禁欣喜若狂。「喝奶茶，姐姐也愿意请客吗？」
　　小拓情挑少妇，看着她娇羞的模样更觉刺激。
　　张怡没有想到他仅仅只要喝奶茶，可是一转念才听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：「你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的签单女郎！」
　　心里纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？
　　小拓渐渐紧靠她的柔软肩膀，轻言细语道：「我没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？」


第43章：调情张怡
　　张怡心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：「你说话可要算数，只是亲吻一下啊！」
　　她已经看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，张怡感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。张怡惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：「不可以，你说过只是亲吻的！」
　　小拓轻叹了一声，收回色手道：「好吧！那我们换位，我来看看这香车是不是比美女好驾驶？」
　　张怡听他又把注意力回到车上，暗放宽心，却又有些失望。刚想开门下去，他却伸手轻扶她的纤腰，「你一起身，不就过来了吗？何必下去上来的呢？美女呀！」
　　她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：「你聪明！好了吧？我才不乐意坐驾驶座呢！坐这边都是司机！」
　　她被他轻扶着纤腰起身从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：「好姐姐，你原来喜欢坐这个驾驶座，那到底是我是司机，还是你是司机呢？」
　　张怡被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，「不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！」
　　小拓双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：「是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！」
　　张怡的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。「不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！」
　　小拓感受着张怡美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，张怡娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：「不可以，不可以！」
　　「好姐姐，你都已经湿润透了！」
　　小拓一句话说得张怡更加娇羞无限。
　　「坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！」
　　小拓几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，「我当然说话算话！亲吻就是亲吻！」
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。张怡从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被小拓的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　小拓把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。张怡张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　张怡觉得，小拓的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「小拓！」
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时张怡的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让小拓看得心中一荡，不由的再次紧紧地把张怡揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时张怡已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小拓一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次小拓吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔张怡纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，张怡则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。小拓亲吻舔弄着张怡上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，张怡开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，小拓的手顺着张怡的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在小拓的眼前。张怡刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，张怡如被电击，抱住他的头发喘息道：「不可以，不可以的！」
　　小拓扬起头来色咪咪道：「我说过只是亲吻的！」
　　说完当小拓用嘴趁势含住张怡胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，她再也无法控制地突然「啊……」
　　地失声叫了出来。
　　张怡立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。小拓伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　「小拓，不可以在这里，不可以！」
　　张怡也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　「放心，好姐姐，外面看不见的！」
　　小拓将她放倒在躺椅上，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　张怡感受着小拓正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。居然被丈夫以外的男人这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。张怡几乎瘫软，酥软无力地看着小拓压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。「不要！不要啊！小拓，你不可以的！我不能对不起丈夫！」
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见张怡千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，小拓腰身挺动，攻城略地，进入美女少妇的胴体。
　　张怡舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住小拓的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。


第40章：两大校花
　　在经过和母亲的商量之后，就决定去上大学了，好好的体验一下生活。
　　第二天清早，小拓就到清华大学报道了。
　　小拓从学校总务处领了被子等生活用品后就一个人来到宿舍整理床铺。别的同学早就入住了，他是最后一个报道的。宿舍一共住6个人，据后来小拓所了解，6个人来自不同省份而不同城市。有两个来自经济特区深圳市，其余几个来自沿海城市。当小拓一个人来到宿舍时，他发现宿舍里好热闹，除了学生还有学生家长。其实，另外5人均有家长陪同，唯独小拓是孤身一人来到宿舍的。
　　小拓率先向几个宿舍的同学做了自我介绍，接着就和大伙闲聊上了。当晚大伙聊了很长时间，小拓在不知不觉中入睡了。在入睡后不久，小拓就朦朦胧胧进入了梦乡。
　　睡梦中的他见到了一个人，一个女孩。这个女孩不是别人，正是自己的表姐，梦中的她和现实中的她一样，总是美得让人心动。身材高挑、皮肤白皙的婷婷身穿一套白色连衣裙，只见她冲着小拓哭了哭又笑了笑。笑的时候露出雪白而整齐的牙齿，小拓也不明白她为什么又哭又笑的，走过去拉起她的手，可是她又哭了，眼泪直流顷刻间眼泪化成了一条长长的河流。小拓正要问个明白，表姐却一把吻住了小拓……
　　“表姐”小拓高喊，一下子从睡梦中醒来。准确地说，小拓是被睡梦中自己的喊叫声吵醒的。小拓醒后才发现宿舍的其他人正在睡梦中，此时已是凌晨5点钟了。这一醒不要紧，要紧的是小拓发现自己的内裤早已是热乎乎湿漉漉的了。小拓暗叫不好，自从十四岁开始每隔一段时间这帮生命的“小种子”总会时不时的“爆发”一下，好像是小拓自己要向全世界宣布自己正处于“童男”时代。小拓不得不在心里承认自己已经喜欢上了表姐，至于从什么守候开始，真的不知道。应该说表姐那晚的眼泪催生了心里爱情种子的萌芽。
　　小拓起床后，马上换洗内裤，小拓换洗完内裤后，宿舍里的同学都陆陆续续醒来。在排队买完早点用过早餐之后，大伙就开始进行为期三天的入学培训。在培训钱，小拓所在的99土建（1）班也进行了班级成员之间的自我推介。在诸多同学中，有两位女生是尤为吸引男生眼球的。
　　其中一名叫余双双，长得可真漂亮。眼睛极为有神，大大的。梳一条马尾辫，尤其是那张樱桃小嘴红嘟嘟的，笑起来露出钻石般晶莹的细小牙齿。那笑容简直是倾国倾城。还记得她登台自我介绍时，全班男生都屏住了呼吸，连班主任都目不转睛朝她直看。
　　另一个叫杨玉莹，也是一位大美女。她长得比双双高，手脚显得很纤细，全身透露出一种苗条的美感。要命的是她长得一点不瘦也一点不胖。真是多长一分太肥，少长一分太瘦。总之，她完全可以去当模特。双双与之相比脸蛋稍微占了点上风，但她那副好身段却比不上玉莹的。
　　男生们在回宿舍后，日日夜夜，吃饭睡觉都在谈论这两个美女。有好几个男生信誓旦旦要追上她们中的至少一个才不算白来世间走一遭。同宿舍的建设厅副厅长的公子张小五更是扬言要双管齐下拿下二女，使自己坐享齐人之福。此话一出，当即被隔壁班的一位男生甩了一耳光。
　　那为男生长得人高马大，瞪着一对大眼对张小五狂吼：“你小子敢同时碰两个美女，我揍死你！你有本事追到一个，我就叫你爷，不要靠你老子，有本事靠自己！”
　　张小五被打得忍气吞声连说几个“对不起”自此整个中专阶段再也没有人敢冒出“齐人之福”或是类似的语句。因为谁都怕死，要知道说错话是要挨揍的！
　　小拓也是正常的男人，正值如火的青春期，当然在没事做时也暗中掂量掂量班上的两位美女，包括也将别的男生谈论的有关她们的一切暗记在心。特别是那些男生不知从何处得到有关两位美女的超级“情报”――她们的“大姨妈”日期，小拓也记在心里。在“对号入座”的这一天，他暗中观察两大美女，可是没什么异常之处，和平时一样啊！说实在的，他觉得那些男生无聊透顶！
　　小拓时常将表姐和她们作对比，还是觉得表姐好。因为她温柔体贴，虽出身一般家庭但气质出众，尤其对他小拓可谓是有求必应，也真正关心过自己。而这两位美女则不同了。
　　余双双是某县交警大队长的千金，典型的官家小姐。平日里总是高傲不可一世。唯一让小拓欣赏的是甭管什么人都约会不了她。她可以算是高傲得让人不可亲近。
　　而杨玉莹则是胆静雯鼠，据女生们口述，有一次竟被宿舍里的老鼠给吓晕，胆子也忒小了点。
　　所以小拓觉得表姐对自己的亲切是别的女孩不能给自己的。
　　俗话说：林子大了，什么鸟都有。在这5000多人的校园里什么学生都有。尤其是“小色迷”们（他们还是学生，姑且称呼他们为“小色迷”每当余双双和杨玉莹路过男生宿舍前面的小道时，马上就有一群男生高呼：“美女来了，美女来了――”
　　不用多久宿舍走廊上涌出一群“小色迷”他们均高呼“美女――美女――我爱你！”
　　这座宿舍楼喊完，那座又起，真可谓此起彼伏，互不相让。更有一次，两大美女并肩走过男生宿舍楼前，那些喊声简直惊破了天。这喊声把学校保卫科长都惊动了，他以为又有什么学生暴力来了呢，跑来一看什么事都没，抛下一句“白痴一群”就走了。
　　每当如此，小拓都会发自内心的鄙视和笑话他们这些同学：没见过女人的傻冒！的确如此，如果表姐在这，估计轰动效应也一样。当然，他们情有可原，表姐只是对自己亲近，对别人印象中从来就是两个字――高傲！


第41章：助人为乐
　　外表衣冠楚楚的人往往掩盖着一颗极为肮脏的心灵！用俗一点的话来说“披着羊皮的狼”式的人也大有人在。但有那么一种人似乎天生就是光辉事业的象征，肮脏势力似乎永远不应和他们沾边。但这就是现实，你不得不面对：人民教师队伍里也有不少人渣混入其中！
　　在清华大学这所省直属重点大学里有这么一位老师，教学水平极高，是省里的优秀教师代表。但同时也是一个“财迷”和“色鬼”他对自己的学生都要“吃豆腐”他叫李海，典型的“人渣教师”有一会小拓亲眼看到李海这个混蛋在和校花余双双交谈时，将手放在双双那性感挺俏的臀部上。“耳听为虚，眼见为实”小拓对姓里的很不屑也很无奈。
　　那位姓李的除了好色之外，还好财！不管什么学生考什么成绩只要往他家赛红包或送礼，考试一概高分通过，真是恶心！好多同学到了毕业后期没心思读书都给姓李的“行贿”均陪着笑脸说：“李老师，请多关照！”
　　这是后话，姑且不提！
　　也正是这位姓李的好色之徒的劣行拉近了小拓和两大美女同学的距离。要不然，小拓几乎不和两大美女说话。
　　有一次，小拓正要去图书馆，突然背后有一声很甜美的叫声：“小拓！”
　　小拓回过头一看不是别人，正是双双。她身穿一套连衣裙，教他高跟鞋，长长的马尾辫上扎了个彩色的蝴蝶结。这一回头可把小拓给镇了一下，足足有几秒中才反应过来：“双……双双……是你……啊”小拓支支吾吾，因为有很多人用怪异的眼神看着他们。的确，如此美女怎么会叫这么一个其貌不扬的人呢？
　　小拓真是没有想到平日里的大美女如此近的站在自己的眼前，那一身红色的连衣裙把双双的身段衬托得玲珑有致、曲突分明。小拓不敢正眼看双双。
　　还是双双大方先说道：“怎么了，担心我吃了你啊？”
　　说完还狠狠瞪了小拓一眼，当然不是真生气的瞪，是耍性子的瞪。
　　可能美女平日里瞪别人瞪多了吧，一切都显得自然而不做作。小拓连忙回答：“不是，不是，你有事啊？”
　　“当然了，我们在图书馆找个人少的地方，我有点事想请你这大才子帮忙！”
　　双双说。
　　他们俩随便找了个地方――图书馆阅览室的偏僻一角，彼此对坐而视。这个时候是傍晚，很少有人来看书。于是，大美女双双便慢慢说出了找小拓的事由。
　　原来那位姓李的人渣教师经常性骚扰双双，有一次竟在他的个人办公室企图对双双进行非礼。幸亏双双厉声喝住，坚决不从才幸免于难。自此，双双就不听姓李的课了，姓李的是学校的政治经济学老师。难怪小拓有一段时间在政经课堂上没见到双双了，原来如此。但是期末考试临近，双双没听课担心期末考试“大红灯笼高高挂”全班人都知道小拓是出了名的“政治天才”政经课期中考试考出了清华以来从未有学生考出过的满分100分，轰动全校。所以，她想让小拓帮她补课，以免期考“挂红灯”“救人一命，胜造七级浮屠”小拓爽口答应愿意帮忙，约定从今晚开始每天晚上帮双双补政经课，地点在教室或是自修室，总之人不会太多的地方。
　　小拓本着一颗菩萨心肠帮助双双带上课堂笔记来到和双双约好的教师里。当小拓来到教室时，吃了一惊。原来除了双双，杨玉莹也来了。玉莹身穿白色衬衣，蓝色牛仔裤，身材迷人出众的她显得一脸含羞。还是双双大方，一见小拓就说：“不介意我多带个伴吧，老师？”
　　小拓当然不会介意了，想必玉莹也是为了逃避林色鬼的骚扰才来“投师”的吧。
　　自此，小拓便每日帮两大美女补课。这两女也没个正经，补课时候经常打打闹闹，都是双双率先惹起的。以致小拓有时不得不拉下脸来她们才一本正经地认真听讲。每当这种情况出现时，双双总要扮个鬼脸风趣地对玉莹说：“好姐姐，别闹了，老师正生气呢！”
　　小拓一见此情景时也不禁笑笑，说实在的，双双真的很可爱，平日的高傲在此刻尽化为童真的乐趣，足以让每个男人为之心动。
　　“没有不透风的墙”小拓频频和两大美女约会怎么会不被人知晓？唯一让小拓感到很无辜的是在接下来的日子里不论班级上还是宿舍里，大多数男生和小拓的谈话渐渐少起来，甚至有时他会被人莫明其妙的吼一顿。小拓有时不禁感慨：女人真是祸水，尤其是漂亮女人简直就是男人的坟墓！但是，他丝毫不在乎，心里还挺得色，有本事你们也学我小拓也和两大美女约会去，可惜你们没那个能耐！甚至有时他很自大，认为全天下就他小拓能做到！
　　转眼期末考试了，小拓轻轻松松的考完了所有的课程。他预定了回家的火车票。在同学们正忙着打点行李准备回家时，学生会主席黄小平高声地在男生宿舍楼前喊着，还一边跑着：“新闻――新闻――特大新闻！”
　　同学们都被引出宿舍了，都问发生什么事了？
　　黄小平眉飞色舞地说：“据权威人士透露的内部消息：99级的宇文拓期末考试语文95分，数学100分，政治99分，其余各门功课均在95分以上。真是天才！此成绩打破了清华三十周年至今的历史最好记录！嘎强的嘞！”
　　好多同学围上去问自个的成绩多少，黄小平把脸一拉：“本学期接近1/3的人在春节后回校补考！”
　　这句话无疑是“唐山大地震”很多人当场就镇不住了忙着去追问相关的老师自己要不要补考。
　　小拓得瑟得很，除非地球倒转，否则他小拓是永远也不会补考的。正值中午，他一个人去食堂吃饭，正好碰到了双双。双双全身上下穿了厚厚的羽绒服，裹的跟冰雪公主似的，十足的美女一个，怎么穿衣服怎么漂亮。双双和小拓一道吃饭的，她问小拓有没有时间送她上车，说她爸爸临时有事不能来接她了要她自己一个人回家。可是，她的行李太重了，希望小拓帮帮她。小拓的火车票是后天的，所以满口答应，谁让是美女差遣呢？
　　在送双双去车站的路上，尤其是公交车上，到处都有人持有敌意的眼光瞪小拓，主要是男同志。更有人当场便说：“哇塞！一朵鲜花怎么会插在牛屎上！”
　　这话让小拓脸上红一阵白一阵，而双双只是一个劲地抿着嘴笑，小拓无奈勉强“陪笑”到了车站，小拓帮助双双安顿好行李，就等开车时间到。离发车还有半小时。这时，双双和小拓在候车厅坐了下来。双双的话闸子又开了：“大老师，怎么不说话啊？看你平时口才那么好，谈论起国家大事头头是道，怎么面对我一个小女子就没话了，是不是心里有鬼？老实交待啊，‘坦白从宽，抗拒从严’，快说！”
　　双双满怀童趣地瞪了小拓一下，瞪眼是她的招牌动作。
　　“没，没，哪来的鬼啊？大白天净说瞎话，”
　　小拓连声回应，“大小姐快别说鬼，上车怪不吉利的。”
　　“哈――哈――哈，”
　　双双腰都笑弯了，“你不是信仰伟大的马列主义嘛，唯物主义可是你的根本行动指南啊，怎么也迷信起来了？”
　　“那是因为你……”
　　小拓突然喷出这么一句，自己也想不明白为什么会说出这种话，没理由的啊，幸好没说完，他本想说：“那是因为你要坐车，人家担心啊！”
　　“我――我什么？”
　　双双追问到。
　　“平安值千金嘛！”
　　小拓连忙掩饰自己的失态，在那句话说出时，他认为自己失态了，因为他心里还爱着婷婷。
　　“真的吗？”
　　双双睁大眼睛的说，“小拓，老师，寒假记得给我打电话哦，否则明年开春，你死定了！说完赛了一张不知什么时候已写好的小纸条给小拓。小拓一看是一个电话号码。
　　“记得一定要打哦，还有一点你要记得本小姐家的电话号不能外泄，否则后果自负！知道不？”
　　小拓问：“为什么？”
　　双双似乎很生气的样子：“你这呆木鸡，国家机密，可以了吧？”
　　小拓笑了笑，点点头。的确想知道双双家电话的人可以从车站排队到学校，从这个意义上来说她家的电话号绝对是国家机密！
　　双双又说：“听说你的期末考成绩破记录了，你好强哦！肯定拿一等奖学金，发钱的时候请客啊！”
　　小拓忙说了几个“好”小拓心想这“小无赖”帮你补课你还没请“谢师宴”呢，就让我先请你了。美女的思维真是“强盗逻辑”但就是“强盗”得男人心甘情愿还担心人家不给你机会“强盗”一下！
　　发车时间到了，双双上了车。透过车窗，双双对着小拓招招手说：“大才子，春节愉快，替我问候你的母亲大人！再见！”
　　小拓也向她招招手，总算把这位“女皇帝”给送走了。突然他想到了什么。母亲，的确是母亲！双双刚刚提起了母亲。母亲正等着远方的自己回家过年呢！放心吧，妈妈，儿子过两天就回到您身边了，小拓心里默念着。
　　刚一回到学校门口就看见玉莹提着大箱小箱的正要拦“的士”去车站。一看见小拓，玉莹大喜过望，高喊：“小拓，我找你老半天了。”
　　小拓细问才知道玉莹也要自己送她去车站，没办法谁让自己有“艳福”趟上这事呢。只能耐心地烧好每柱“美女香”送好每尊“美女佛”因为任何一尊都得罪不起啊，小拓也不想得罪，还巴不得美女有事求助于自己呢！
　　玉莹虽然人长得高挑纤细，足足高出小拓快一个头，也高出双双半个头。但她没有双双的开朗大方，性格比较内敛。如果说双双像一朵盛开的牡丹花那样的娇艳欲滴，那么玉莹就像一株含羞的百合花那样清纯可爱。她们是不同类型不同气质的女孩，真可谓各有千秋。但她们有一个共同的特点，她们都是美女，是足以让每个男人心动的美女！
　　一路上包括上车后，玉莹只是静静地看着小拓，临别时害羞地说了声：“小拓，谢谢你！”
　　小拓笑笑，目送她的汽车离去……


第42章寒假回家
　　终于乘上回家的列车了，列车呼啸着往家的方向飞驰，小拓的心也呼喊着向母亲的心飞驰！在某种意义上，母亲就是家，家就是母亲，对于小拓来说尤其如此。古人云：“儿行千里母担忧”童小拓深知母亲的性格和思子心切。在小拓新生入学不久就收到了一封母亲的亲笔信。小拓拆开才知道是母亲写的亲笔信，记忆中母亲是从不动笔的，或许思子心切太甚了吧。
　　“儿子：妈妈，好想你！今天是八月十五中秋节，咱们家的月儿不团圆。你住得可好？吃得可好？妈妈好想你在家，想吃什么对妈妈讲，春节回家给你做……”
　　小拓看完这封信时，强忍住泪水，最后一个人躲到角落里哭了足足半个小时。他也想母亲了，对母亲他没有任何怨言，他太清楚了今天的家之所以这样包括自己放弃理想都是由父亲造成的……
　　列车终于到家了，小拓背了个包下了火车。此时的天空正飞舞着雪花，老家不比省城，省城永远不会下雪。但这的冬天永远都有雪花飞舞的时候，这在中国的南方城市并不多见。天是冷的，小拓的心是热的。因为见到母亲就是一种幸福。再坚强再成熟的人在母亲面前，尤其是坚强的母亲面前都是脆弱的和长不大的。每个人都梦想投入母亲的怀抱，尽管这种怀抱不是真正的怀抱，有时只是心灵上的怀抱。而小拓的母亲正是这种坚忍不拔，为了儿女敢于付出一切的母亲，小拓此刻正急于投入母亲的心灵怀抱中！
　　小拓没有直接回家，而是径直去了母亲工作的地方，他熟悉那里，她也顾不得手有多脏竟一把抱住了自己的儿子，小拓当然也紧紧抱住了自己的母亲……他的肩膀能清楚地感觉到母亲地眼泪……
　　晚饭期间，小拓回答了母亲的种种提问。不外乎学习、生活怎么样，吃不吃得饱之类的琐事。最后母亲问小拓有没有常去公司那里，小拓只是摇摇头，轻描淡写了一句：“不想去！”
　　母亲听后，愣了一下也没再说什么。由于长途旅行劳累所致，小拓用过餐后就早早入睡了。
　　第二天一大早，小拓醒来发现母亲早已出门去上班了。餐桌上已摆放好了早点，小拓知道那是母亲为自己准备的。用过早点后，小拓一个人出门来到县城的中心大道上漫无目的地走着。他不知道去哪，反正随便逛就是。不知不觉中他来到了母校长青一中的大门外。猛然间，小拓感到自己怎么就走到这了呢？也许这里的一切太熟悉了吧？又也许什么都不是只是偶然路过而已？想到这里，不由的想起自己小时候玩乐的地方，也想起了那个可爱的小女孩，不知道她现在过得好不好，长成什么样子了，实在是太怀恋她了。
　　正要往回走，“小拓！”
　　一个熟悉的声音传过来，很熟悉、很甜美的声音。没错，是小时候熟悉的声音呢的！
　　“婷婷！”
　　小拓大声地几乎是惊叫起来，他迅速地回头一看。果真是婷婷！但又不是，为什么不是呢？因为眼前的婷婷出落得比以前更好看、更吸引人！
　　婷婷把原先的马尾辫换成了披肩长发，身穿一件黑马甲，马甲下套着一件白色的毛线衣，双腿配上再合体不过的蓝色牛仔裤，脚穿白色旅游鞋。她真的比以前更漂亮了，双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。她踩着辆白色的女式自行车。美女就是美女，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，她的气质永远都是最吸引人的风景线。
　　婷婷：“好你个小拓，大坏蛋！去泰山也不告诉我，现在回来也不来找我，是不是把我忘了啊？”
　　小拓：“婷婷，我……我……”
　　小拓不知说什么好，“听说你学校了，你过得好吧？”
　　婷婷说，“就是烦心事也多。你这小拓，哪知道你什么消息也没，我还以为你死了呢？”
　　婷婷果然还在生小拓这长久不见的气。
　　“死不了，死不了，我这不还好好的吗？”
　　小拓风趣地回答。
　　“走啊，找个地方聊聊去！”
　　婷婷说。
　　小拓和婷婷找了附近的一家小酒吧坐下。两人都要了一份热饮，开始闲聊起来。双方均谈了谈各自的情况和所见所闻。
　　小拓静静地听婷婷说，不断地点头笑答。的确，这么漂亮的女孩子有什么理由不值得男生们发疯唱一曲呢？
　　婷婷也听了小拓讲述自己在学校的期末考试成绩，她瞪大了眼睛说：“了不得，了不得。我就知道你这大才子在哪都是最棒的！”
　　但眼神很快又显露出一些悲伤的色彩。
　　小拓感到和婷婷在一起的时间总是过得很快，也很短暂，不一会就天黑了。婷婷说天色不早了得回家吃晚饭了，还硬拉着小拓一道去她家吃饭。小拓心里有点胆怯啊，小拓支支吾吾地说：“婷婷，这……不太合适……吧？”
　　婷婷把眼一瞪：“有什么不合适的？”
　　小拓回想起来，但是大美女如此盛情相邀，自己怎能忍心拒人于千里之外呢，就答应了。
　　一到婷婷家，小拓主动和她父母打招呼，称呼他们为“伯父、伯母”婷婷很大方地向父母介绍了小拓。她父母出乎小拓意料，竟然对小拓还算热情。小拓也粗略打量了一下婷婷家的家具摆设，可以说婷婷家并不怎么富裕，应该说有点拮据，从客厅中央的电视机还是八十年代的黑白“凯歌”牌可以看出。小拓在婷婷家的客厅和她父亲交谈起来。她父亲待人挺和蔼，通过交谈他知道婷婷有一个姐姐已经出嫁，还有一个哥哥大婷婷两岁，哥哥既没上学也尚未娶亲。
　　晚饭餐桌上，小拓见到了婷婷的哥哥。原来婷婷的哥哥是个天生的弱智儿，与婷婷的灵气和美艳形成了强烈的反差。真很难想象兄妹俩竟然会如此相差十万八千里！
　　用过完饭后，婷婷把小拓领入自己的小书房，也可以说是她的闺房泡茶聊天。婷婷替小拓冲泡了壶铁观音茶，她知道小拓就爱喝这茶。小拓边品茶边和美女闲聊。两人聊着就聊到了感情话题。
　　小拓：“婷婷，你交男朋友没？肯定一大群男人追你！”
　　婷婷先是一愣，后回答到：“暂时没，谁叫我姿色差，没人瞧得上，呵呵！”
　　小拓：“开国际玩笑啊，只有你不要别人的份，哪有别人不要你的资格！”
　　婷婷若有所思地停顿了一会才慢慢对小拓说：“追我的人太多了，但不知为什么，没感觉。特别是有个副市长的公子天天拿着鲜花跑到学校来追我，但真的说不出为什么总是不想理他。照理说他长得蛮帅气的，家庭背景也过得去，但我就是不来电。你呢？你看上人家的姑娘了没？”
　　小拓心里一阵阵吃醋，原来市长公子在追婷婷，但他没表露出来，只是回应婷婷：“哪有什么姑娘，书都念不过来。”
　　婷婷又接着说：“天知道他是不是只图我的外表，那种纨绔子弟还真靠不住。你要有合适的就追去婷婷没往下说，只是笑了笑。小拓也跟着笑了笑，有点无奈又有点惊喜，心里觉得婷婷的笑容也许更适合现在的自己。
　　小拓也不是木头，他清楚地知道婷婷向来对自己有好感，但他没有把握确定此时的婷婷是否是爱自己。毕竟婷婷太出众了，婷婷还告诉小拓她父亲由于工伤以致半残疾，不能做太重的活，腿脚也不太方便。
　　小拓听过此话后深为吃惊。是啊，女孩子再过两三年只要没上大学十有八九是要嫁人的，这在长青是再也普通不过的事情了。婷婷不也快要嫁人了吗？
　　但小拓就是小拓，他心里不服气，别人可以娶婷婷，自己也可以！但仔细想想自己能给她什么呢？
　　小拓支支吾吾似乎想说什么但又说不出来，婷婷一看似乎很生气：“瞧你个小拓，想说什么就快说，否则，本姑娘再也不理你了！”
　　小拓勉强笑了笑：“没……没什么。”
　　婷婷：“好了，好了，支支吾吾烦死人了，夜也深了，你也该回家了。”
　　的确，时候不早了，人家还得休息呢。就这样小拓离开了婷婷家，她将小拓送到家门口就止步了。临走时，小拓和婷婷相约好三天后去爬卧龙山―


第43章：初恋情怀
　　小拓一个人走在回家的路上心情有点郁闷，但更多的是开心，因为和婷婷在一起他总是开心的！
　　两天后的早上八点整，小拓如约准时来到了卧龙上脚下。当他到达那里时，婷婷早已站在那里等候他小拓的大驾了。
　　婷婷今天穿了一身李宁运动服。白色的运动服使婷婷看上去洁白无暇，亭亭玉立。一顶白色的太阳帽下扎了一条马尾辫，配在天使般的面孔上真可谓巧然天成。身为男人的小拓不得不暗自感慨造物主的鬼斧神工，怎么会造出这么一具美人胚子来？
　　婷婷率先发难小拓：“看看咱们谁先登到山顶？”
　　小拓虽然是男人，可是因为自己练功的关系，还是为了保住美女的面子，就放放水，故意爬慢一点，就使自己爬起山来不如婷婷快。待他登至山顶时，累得气喘吁吁、满头大汗。此时的婷婷洁白细嫩的脸蛋上蒙上了一层细细的汗珠。小拓走近她可以闻到她身上的香汗气息。小拓心里惊叹：美女就是美女，汗也是香的，不像自己的汗臭味总那么难以入鼻。可是，谁让自己是男人呢，男人不素有“臭男人”之称嘛，自己只是其中之一而已。
　　站在山顶的婷婷爬到了一块巨大的岩石上面，此石名曰：镇峰石。相传是神仙作法弄来镇住这里的山妖的，非常巨大。岩石上可以同时站立二三十人。小拓也跟着爬上巨石。婷婷双手做了个喇叭状对着山下大声喊道：“宇――文――拓――大――白――痴――”
　　喊完就格格笑了起来。那喊声和笑声在山谷间久久回荡，绵延不绝。小拓开心的笑了，他觉得此时的婷婷就像个小孩子，阳光照射下的她浑身镀上了一层金光，真宛若仙女下凡。
　　这山上的天气说起来也怪，刚刚还好的，不一会就风云突变渐渐下起雨来。这下可急坏了小拓和婷婷，他们连忙往山下赶。两人正沿着山路赶，突然婷婷大叫：“啊――”
　　小拓还没明白怎么回事，婷婷就摔倒了。小拓再定睛一看，妈呀，一条花蛇就在离婷婷大概五步远的地方正吐着蛇信子呢！
　　他小拓也是个怕蛇的料，一时间不知该怎么办？而婷婷躺在地上“哇哇大叫”几乎是爬着在逃避那条蛇。小拓虽然怕蛇，但也是个男人啊！他二话不说朝蛇飞奔过去就是一脚，还真命好居然将蛇给踢到山路旁的小水沟里去了，蛇正好自己溜走了。小拓连忙扶起婷婷，又听见她“哎哟”一声，婷婷站不住了，原来是脚扭伤了，伤在脚裸。小姑娘脸色发白八成是吓坏了。小拓赶紧扶起婷婷，正好天又下雨，婷婷一时半会走不了，只好背着她往半山腰的凉亭赶。小拓生得不高大，力气也不是很好。把婷婷背到凉亭时，小拓累得全身骨架几乎都要散了。
　　但他一点怨言都没有，在背她时，小拓感到背上这个女人可真柔软，似乎是个没骨头的人。婷婷突起的胸部紧紧贴在小拓的背后，让小拓倍感温暖。尽管背婷婷下山是件累差事，婷婷压在小拓背后让小拓呼吸倍感困难，但作为一个真正的男人，他心底油然生出一种自豪感。因为自己可以背一个自己所爱的女人。男人就应该背女人，尤其是自己所爱的女人，再苦再累也得背！
　　小拓放下婷婷急忙问她怎么样了，脸色苍白的婷婷断断续续地说道：“我……我的……脚……走不动……”
　　小拓让婷婷坐在凉亭的石登子上。由于关心婷婷伤势的缘故，平直接握住她受伤的左脚裸，也不顾婷婷姑娘家的害羞竟直接脱掉她的旅游鞋，把她左脚上的袜子脱掉。果然伤势不轻――青了一大块，小拓用左手托住婷婷的左脚，用右手在她受伤发青部位轻轻地揉捏，用焦急的眼神看着婷婷询问她伤势怎么样，好一点没。不知什么时候，婷婷变得满脸通红，只轻轻地应了声：“嗯”在轻揉捏了半个小时之后，小拓这才发觉眼前这位美女的修长美腿自己是第一次近距离观看。那是绝对的美腿。笔直笔直的，特别白。手掌中的女人左脚上的皮肤显得如此的细嫩。她的五根脚指头并列排列一起，宛如五只蚕宝宝那样的可爱。
　　婷婷一边让小拓替自己揉捏受伤部位，一边轻声地对小拓说：“刚才谢谢你，那蛇好可怕！”
　　小拓看看娇羞的美人说道：“我是不会让你受到任何伤害的！”
　　婷婷笑了笑：“大傻瓜，那可是蛇也！你不怕？”
　　“为了你管不了那么多了，谁让我是男人呢？”
　　小拓应声答道，的确他此刻在心理上非常有成就感，生平第一次体会到了保护一个女人的成就感。
　　小拓继续帮婷婷揉捏受伤部位，只顾低头忙碌的他不经意地抬起头看了一下婷婷，这一抬头不要紧，此刻的婷婷正在含情脉脉地看着小拓，眼神充满了温柔的色彩。只见婷婷将自己的美丽脸蛋凑近小拓的脸，突然闭上了双眼。
　　小拓又喜又怕，其实自己做梦都想这一天的到来。他再也不犹豫便将双唇凑了上去紧紧贴住了婷婷的双唇。
　　小拓也好，婷婷也罢均向对方奉献了宝贵的初吻。在那一刻，时间仿佛被凝固了，世界也只剩下他们两个。至少在那一刻，小拓不用考虑自个的身份、地位，不必理会自个的身高，长相，不须顾及任何世俗的东西。小拓深刻地感受到婷婷是属于他小拓的！任何人也别想从他手中夺走她，他才是婷婷真正的男人与保护神！
　　刚开始这对年轻人都出于羞涩使吻的动作很小，可是随着接吻热度的提升，双方对加大了吸吮对方的力度。小拓吞噬下婷婷的香津，他觉得那是世间最美最甜的甘泉。而婷婷的小香舌又是如此的甜蜜与滑溜，真是可爱极了。它像一条小金鱼似的在小拓的嘴中游来游去。热吻持续了好长一段时间这对恋人才分开彼此的嘴唇。小拓看到婷婷的双脸布满泪水，他想那应该是属于幸福的泪水吧！他毫不犹豫地替婷婷吻干了脸颊上所有的泪水。他心里发誓要将婷婷所有的苦恼都用自己的唇吻去！
　　“小拓。”
　　婷婷睁开双眼轻声呼唤，那声音真是轻柔之极，“你爱我吗？”
　　小拓点点头，紧紧抱住了婷婷，他不知道该说些什么，或许沉默是此刻最好的爱情表白。而婷婷也同样紧紧抱住了小拓，小拓感到自己抱住了温暖，抱住了春天，抱住了属于自己的那份温柔。
　　天快黑了，小拓双手扶着一瘸一拐的婷婷下山来了。他先扶着她就近去了一家小诊所看看伤势。诊所的大夫帮婷婷处理包扎好伤口之后对他们说伤势不要紧，休息几天就行了，近几天少走动就是。
　　从诊所出来后，小拓叫了辆载客的人力三轮车，自己和婷婷都坐了上去。他将婷婷送回家。路上，婷婷像个小姑娘一样将自己的头枕在小拓不够宽厚也不够结实的肩膀上，小拓也轻轻地拥着她。双方均没有说话，任由车子往婷婷的家驶去。
　　快到婷婷家了，婷婷将头抬起对小拓说：“小拓，别让我父母看到我们这样，就送到这吧，我自己回家好了！”
　　小拓是个明白人，点点头算是默许了。他对婷婷说会去看她的，婷婷开心地点点头。小拓下了人力车，目送婷婷离去。此刻的天空正好下起灰蒙蒙的细雨来。
　　小拓一个人在细雨中往自己家走。他明白婷婷为什么不让自己送她回家，他是深深理解婷婷的。年在接下来的两天他没有去找婷婷而是一个人在家中看祖父留下的《东周列国志》小拓家，但从小就有机会涉猎中国古代典籍。因为曾祖父的个人藏书全是关于中国古典方面的。小拓从小便有机会浏览诸如《史记》、《三国演义》、《金瓶梅词话》、《皇帝内经》、《素女经》等等这样或那样的书籍。他从小就酷爱读书，没事做时除了看电视就是看祖父留下藏书。
　　但这两天他无法全身心地似以往一样地看书和看电视。他心里时刻牵挂着婷婷的伤势。虽说伤势不太严重，但他无法停止对婷婷的思念。


第44章：破身
　　在短暂离别婷婷的第三天，小拓起了个早床。他用母亲给他的零花钱买了几斤苹果、香蕉之类的水果就直奔婷婷家而去。
　　他来到婷婷家门口，她家大门紧闭。小拓轻轻扣响了大门又喊了几声：“婷婷在家吗？”
　　“谁啊？是小拓吗？”
　　传来几声婷婷的回应，但声音像从她家楼上传下来的。“妈妈，快开门，小拓来了。”
　　还是婷婷的声音。
　　“吱――”
　　的一声，门打开了，婷婷母亲开的门。小拓连忙和她打招呼，她也笑着回应，同时将他引进自家屋里。
　　小拓满脸通红地对婷婷妈说道：“伯母，婷婷受伤了，我特来看看她！”
　　她妈妈笑着回答道：“你太客气了，还这么破费……她在楼上的房间，快上楼去吧。她腿脚不方便，呆在房间看书。”
　　“谢谢伯母！”
　　小拓就独自来到婷婷的小闺房里。小拓见婷婷身穿一件花格睡衣，睡衣的质地较厚。他问婷婷好点没，婷婷嘻笑道：“死不了人，死不了人。我知道你今天会来的。”
　　小拓说要看看她的脚伤，婷婷说不用了没什么大事了。可是小拓执意要看，婷婷没办法只好坐在床沿上将左脚脚踝抬起。小拓依旧用左手手掌托住她的小脚踝，定睛看了看她的伤口处。他看过之后才确信伤势好多了，与三天前相比。但是他的左手一直托着婷婷的小脚踝，右手则很自然地轻轻地在那伤口处轻抚了一会。
　　这轻抚对小拓来讲再自然不过，可人家婷婷是女儿家也许是头一次被一个异性轻抚自己的小脚，不知不觉中已羞得满脸通红。当小拓抬头与她相对视的那一下，她含笑轻嗔了一句：“够了没？”
　　小拓这才发现自己已经无意识地轻抚了她的小脚踝好久了。
　　“不够，我就想一直抚摸它，直到它好起来！”
　　小拓开起玩笑来。
　　“小色鬼！找借口占人家便宜，这可是姑娘家的脚啊！”
　　婷婷笑骂道，脸上一脸的轻松，同时将脚缩了回去。
　　小拓感到在婷婷脚缩走的那一刻好像丢失了一件重要的宝贝似的，心中莫名地涌起些微失落。但这失落在顷刻间就被婷婷的香吻扫得一干二净。这回是婷婷主动吻上了小拓还紧紧抱住了他。小拓感到婷婷柔软的胸部正紧紧贴住自己的腹部，虽说隔了几层衣服，可他依然能领略到她胸部的柔软与温暖。平时只能远观不可亵渎的美少女的神圣傲乳此时正紧贴自个的身体。小拓多么想永远就这样紧贴着，永远不要和婷婷分开。
　　小拓虽然是个，对男女之事也是花丛老手了，他在婷婷温暖气息的强烈熏陶下除了大力回应婷婷的唇舌之外，身体的某些部分也渐渐有了反应，手也不知不觉地攀上了婷婷那高耸挺拔的乳房。虽然只是隔着睡衣轻抚，但指尖传来的阵阵感觉清楚的告诉小拓什么叫“温柔乡”少女在小拓轻抚自己胸部的同时，轻轻叹息回应着，但她的嘴唇被小拓吻住了，只能发出“嗯……嗯……”
　　之声。正当他们忘情地处于热吻中时，楼梯上突然响起一阵脚步声。婷婷迅速挣脱了小拓的怀抱，原来是她妈妈给小拓端了一杯茶上来。她妈妈招呼小拓喝茶，小拓连说了几声“谢谢伯母”但小拓心里还是美滋滋的，因为他知道美丽、性感、温柔的婷婷是真正爱他童小拓的。他小拓在心里大声地向全世界包括那位市长公子宣布：婷是我小拓的，不是你们的！
　　婷婷妈给小拓上完茶之后就出门上班去了。小拓冲着婷笑了笑，婷也会心地笑笑。此时的婷真的可以让任何一个男人为之沉醉：天使也比不上的微笑加上明亮的双眼，似柳的眉毛，红润的香唇，瓜子似的脸蛋。这还真应了那句“此物只应天上有”的古语。
　　小拓当然不能做怀不乱，他立刻又吻上了婷婷，双手也大胆地继续刚刚被打断的动作。此时，婷脸若丹霞，双眸紧闭，吐气如兰，只是不断地拉扯小拓的衣角，似乎是要小拓停下来，又像是鼓励他继续这么做。小拓终于鼓起勇气不顾少女的娇羞就剥下了她的睡衣，原来少女的睡衣下是“真空”包装的。他头一次见到女人的双乳，美丽浑圆又不失挺拔，那乳晕上的“花生米”正发出娇艳的色彩，这色彩足以让人沉醉！小拓不顾婷婷的稍许抗议就张口亲吻这对梦中珍宝，开始品尝起“珍宝”的香甜来。婷婷是个无知少女，在不知不觉中被小拓引入了难以自拔的情欲之中。少女清晰地感觉到自己所爱的男人三下两下就将自己剥光了，她虽然害羞至极但丝毫不在乎自己被男人剥光。将自己交给深爱的男人是每个女人都希望的，她当然也不会例外。所以她只是含羞地闭上眼睛等待眼前这位男人对自己的“开发”不一会婷婷就成为了赤裸的“小羔羊”她只在全身算来是最贴身的那片薄布被迫脱离自己的身体时象征性地用手阻止了一下。但这阻止立刻被男人坚定有力的双手给挡了回去。
　　小拓望着床上的雪白玉女再也按耐不下来，三下五除二地扔掉了自己的身外之物便压在了这具梦寐以求的胴体之上……
　　小拓那管这些，一把搂抱住婷婷亲吻住她的樱桃小口。婷婷吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被他的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　婷婷的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在小拓娴熟的热吻湿吻之中，而小拓的色手肆小拓惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　婷婷娇躯轻颤挣扎道，「不可以的！小拓不可以这样的！」
　　「婷婷就成全我的一片痴心吧！我好想婷婷的小穴啊」小拓粗鲁地将婷婷压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的衣服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着婷婷雪白丰满的乳峰，在小拓的手下变换着各种形状，婷婷被他亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出「恩唔啊」的泥泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　小拓低头张嘴含住了婷婷的乳峰，婷婷粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。婷婷雪白丰满的乳峰被小拓大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。婷婷好象已经被小拓揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把小拓的头按进她的酥胸里面一样。
　　小拓另一只色手彻底扯开了旗袍，天啊！婷婷里面居然一件窄小的粉红色文胸，连内裤都是粉红色的，现在却便宜了小拓了，让小拓看到如此美景，小拓急切脱下婷婷内裤，色手直捣黄龙府，按在了婷婷玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　「啊！不要啊！」
　　婷婷终于情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着小拓手指的进入。小拓当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发婷婷粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，婷婷的沟壑幽谷在小拓的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了小拓的手指。婷婷扭动着已经被小拓引起性欲的身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着欺侮婷婷。」
　　小拓把婷婷抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着婷婷的双乳，另一只手伸进了高贵的婷婷的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的爱液已经流到了婷婷的大腿。小拓对婷婷说∶「婷婷多骚，出了这么多水婷婷，您已经这么想了，现在就让小拓好好操一操你吧。」
　　婷婷呻吟道∶「你这个小坏蛋就会折磨婷婷，哼……」
　　说着想挣脱了小拓的拥抱，已经被小拓引诱起情欲的婷婷，不够羞耻的嘴里轻哼着：「唔……嗯……啊……小拓……要插穴吗……哦……来呀……来呀……」
　　婷婷搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让小拓看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿婷婷抬起屁股，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　「啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……」
　　婷婷娇声连连，上气不接下气，直喊得小拓心神荡漾。小拓起身将婷婷抱起来，马上开始男欢女爱起来……
　　婷婷那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时婷婷像是感到无限的快乐，小拓让婷婷趴在厨房柜上。深深的用肉棒从后面进入了婷婷的小穴，小拓的屁股加速地进出着，而婷婷同时臀部也一前一后地挺动起来，配合着小拓。
　　「啊……小拓……插的……婷婷……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……」
　　小拓的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套动起来。
　　「嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……」
　　此时婷婷臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将小拓的宝贝能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：「嗯……哦……啊……嗯……嗯……」
　　婷婷的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。婷婷口中又浪叫：「好……小拓……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……」
　　「好小拓……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……」
　　小拓笑道：「婷婷，你真会玩，这么滋味的确不错。」
　　小拓虽然不主动，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往里干着，一手在婷婷的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。婷婷此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　小拓道：「婷婷，你可累了？」
　　婷婷喘嘘嘘道：「不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……」
　　小拓道：「唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……」
　　说着，他用双手推着婷婷的香臀。
　　让大宝贝更快的插动，这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。婷婷被顶得大叫：「哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……小拓……好夫君……嗯……嗯……用力吧……」
　　「嗯……快……好小拓……嗯……大力干你的婷婷……干婷婷的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……」
　　婷婷道：「哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……」
　　小拓看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　「好小拓……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好小拓……你再用力一点……使婷婷……更痛快些好吗……好小拓……」
　　小拓听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：「婷婷……好婷婷……唷……你真骚……真浪……小拓要搞得你叫饶不可……」
　　「哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……」
　　小拓听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：「呀……好婷婷……快把屁股挺高一点我……我要射精了……啊……我……我射了……」
　　婷婷道：「哎……啊……烫死我了……」
　　一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……婷婷并没有因小拓的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着小拓那直冒阳精的肉棒，直到婷婷将小拓的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，婷婷爬到小拓的身上，哀怨的看着小拓。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的婷婷，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让小拓着迷。婷婷看小拓紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在小拓的肉棒上，她伸手握着小拓的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的小拓清楚的看见婷婷小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到婷婷小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，婷婷把小拓的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，小拓的龟头就像被吸进似的插进婷婷的嫩穴里了，婷婷继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但婷婷的表情并没让小拓注意太久，小拓还是低下头看着小拓和婷婷性器官的结合处！只见小拓那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着小拓的肉棒将婷婷的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！小拓想只经历过的人才能体会吧！
　　婷婷再把小拓的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：「喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是小拓的肉棒太粗了，婷婷继续的向前推时，小拓感觉到小拓的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让小拓更好奇的抬起头看着自己和婷婷的结合处，只见到婷婷的嫩穴口扩张的软肉，随小拓的鸡巴入侵而向内陷了进去，小拓可以感受到婷婷嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着小拓的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。’啊……小拓的肉棒……插的婷婷好涨喔……啊……涨死婷婷了……喔……‘婷婷把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将小拓的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，小拓知道小拓的肉棒给了婷婷极为舒适的感觉，因为小拓感受到婷婷的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从婷婷的嫩穴里了出来，更使婷婷原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……小拓的肉棒……喔……插的婷婷好舒服喔……啊……小穴涨死了……‘或许是小拓的肉棒太粗了，刚开始时，婷婷并不习惯，小拓的鸡巴还没全插入婷婷的嫩穴，婷婷就邹着眉，不过不久后，婷婷像是想开了似的，只见她用力的一坐，把小拓的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：」
　　喔……好……好胀……好舒服……啊……乖……婷婷……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的婷婷好涨啊……’当小拓的肉棒整根全插进婷婷小穴深处后，婷婷就双撑着小拓的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这处子女人含春的淫态是小拓做梦都不敢想像的，如今却出现在婷婷脸上，而且是她主动的干着小拓，一想到这，更使得小拓的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。‘啊……好美啊……好……喔……啊……婷婷的小穴永远只给你……啊……只给小拓干……啊……好小拓……婷婷爱你……啊……小拓……婷婷的好小拓……亲小拓……喔……你是婷婷的……啊……好棒……你的肉棒插的婷婷好爽……啊……婷婷要你……啊……每天干婷婷的小穴……喔……’不知是婷婷的嫩穴紧，还是小拓的鸡巴太粗，小拓感到自己的肉棒被婷婷的小嫩穴夹得紧紧的，让小拓全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和女人性交的滋味，尤其一想到是和处女性交，小拓就兴奋的叫了出口：「啊……婷婷……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得小拓的鸡巴舒服极了……啊……干你是这么爽啊……喔……啊……‘’啊……小拓……喔……想不到……啊……啊……婷婷的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死婷婷了……啊……‘婷婷随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是要彻底解放似的，而小拓也顺着婷婷的摆动，上下的配合婷婷的套弄，只听见婷婷嫩穴里的淫水和婷婷的浪叫声发出动人的声音。’啊……好棒……嗯……小拓……婷婷的亲……你的肉棒好粗……啊……把婷婷的小骚穴插得满满的……啊……婷婷好舒服……喔……亲……喔……感觉好刺激……啊……小拓……啊……干婷婷……爽不爽……‘’喔……婷婷……好爽……啊……用肉棒干婷婷……真的好爽……你呢……喔……用肉棒……插进的地方……感觉怎样……‘’好爽……好刺激……啊……婷婷要你每天……啊……都干婷婷的小骚穴……好不好……啊……‘随着婷婷的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让小拓忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的婷婷爽的淫叫着：」
　　啊……小拓……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死小拓了……啊……只有你的肉棒……才能干得婷婷这么爽……啊……好爽喔……啊……肉棒……啊……干得婷婷的浪穴……美死了……喔……快……小拓用你的……肉棒……干进婷婷的小穴……婷婷要你……要你干小拓……’婷婷不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着小拓的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。‘啊……小拓的乖……喔……你的肉棒真棒……嗯……婷婷爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的婷婷爽死了……喔……婷婷要做肉棒的性伴侣……啊……婷婷要肉棒哥哥……天天干婷婷的小浪穴……喔……亲哥哥……好小拓……婷婷让你干死了……’婷婷身为女人的淫荡本能，今天全被小拓的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著小拓的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。‘啊……小穴好爽喔……啊……小拓……婷婷的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死小拓了……喔……快……再来……婷婷要肉棒用力顶……啊……对……用力干婷婷的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……’婷婷急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在小拓耳里，有如天籁般令小拓兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，小拓想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。‘啊……小拓……喔……你又顶到婷婷的花心了……啊……好爽呀……爽死婷婷的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……好小拓……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……小拓你才是婷婷的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……’看着婷婷原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在小拓龟头的灼热淫水，爽得小拓的肉棒涨得更硬更粗，小拓抱着她拚命的往上直挺屁股。‘啊……小拓……喔……婷婷的肉棒……喔……婷婷的心肝宝贝……嗯……婷婷美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……婷婷又要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……肉棒哥哥了……啊……婷婷要泄给你了……啊……’这时婷婷就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在小拓跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着小拓的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。‘啊……肉棒哥哥……喔……婷婷又泄了……啊……你的肉棒……插的婷婷真爽……啊……泄死小拓了……啊……骚穴爽死了……累积多年的淫水一阵阵的直冲小拓的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在小拓身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着小拓的肉棒流到小拓的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让忍受不了，所以这次小拓很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，小拓见婷婷已经泄得娇软无力了，于是小拓连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的婷婷，小拓真不敢相信小拓的眼，因为婷婷那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得小拓欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。小拓忍不住趴到婷婷的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的婷婷又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着小拓的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用小拓发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。‘嗯……痒死我了……喔……小拓……婷婷…快……啊……快将你的肉棒插进……婷婷的骚穴吧……喔……好痒……婷婷痒死了……快来啊……小拓的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……’在小拓的龟头搓动之下，婷婷的淫水已泛 滥成了一条小溪流，小拓知道婷婷相当的渴望小拓赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但小拓还不忙 着把肉棒插进婷婷的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘啊……小拓……婷婷受不了啦……嗯……人家要小拓的……肉棒嘛……啊……快……婷婷小浪穴……要小拓的肉棒……嗯……小拓快将你的肉棒……给婷婷嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……’女人的原始欲火让婷婷春情荡然，娇靥通红的她急着想要把小拓的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，小拓已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，小拓用龟头又上上下下磨擦婷婷肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准婷婷的嫩穴，然后小拓向前一挺，肉棒就慢慢的插入婷婷那湿润非常的小穴 里面，接着小拓猛力的一插，‘滋！’的一声，小拓整根粗壮硕硬的肉棒，着婷婷流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了婷婷火热的小穴里了。‘啊……好粗……喔……小拓的肉棒又插进婷婷的骚穴里了……喔……好粗啊……婷婷的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干婷婷吧……快用力的干婷婷的骚穴……’不再视她为高高在上的婷婷，而把她当作一个能发泄小拓忍不住的炽热欲火，刺激得小拓疯狂的用着肉棒抽插起婷婷的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对小拓来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是小拓发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系，小拓早就抛到脑后了！‘啊……喔……婷婷的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……婷婷好舒服……喔……婷婷的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……’婷婷那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将小拓的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令小拓舒爽不已，更让小拓爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到婷婷的花心后，小拓就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。‘啊……好爽啊……乖……你的肉棒好烫啊……啊……的婷婷好舒服啊……啊……乖……啊……就是这样……用力的干婷婷……啊……好美喔……小拓的孩子乖……你的肉棒……干得婷婷好快活……喔……’婷婷不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合小拓强而有力的冲击，而小拓也用腰力，让小拓的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　‘喔……婷婷……小拓干的好爽喔……啊……能和婷婷做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得小拓舒服死了……啊……’‘啊……好……婷婷也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……婷婷的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……婷婷好爽喔……啊……要婷婷爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……’像是天生骚浪淫荡的婷婷，被小拓的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着小拓的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。‘啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死小拓了……小拓……喔……婷婷被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……快……啊……用力……用力干……喔……婷婷要你一辈子都来干……’接着小拓将婷婷的双腿抬高，缠夹在小拓的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着小拓的肉棒插干，而婷婷也顺势的用双手紧搂着小拓的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著小拓抽插的速度。‘啊……啊……婷婷的亲哥哥……喔……婷婷爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的婷婷的浪穴爽死了……啊……婷婷的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得婷婷这么爽……喔……这么舒 服……啊……’听到婷婷的淫荡的叫声，不由得使小拓尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在小拓身下的婷婷也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，小拓知道婷婷内心的兴奋和激动。你干得婷婷……爽死了……喔……婷婷的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒……干的婷婷爽死了……啊……小拓……用力……啊……再用力点……快……婷婷要爽死了……啊……’婷婷的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着小拓的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着小拓的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得小拓更卖力的抽插着，每一次都将小拓的龟头磨在婷婷的花心上转，使婷婷的淫水不停的往外流。‘……你好会干婷婷的淫穴喔……啊……小拓的肉棒哥哥……干得我爽死了……喔……喔……小拓……婷婷的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……干婷婷的淫穴……’久蓄欲潮的婷婷让小拓的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让小拓的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着小拓、哀求着小拓。‘啊……小拓的肉棒插的婷婷好爽啊……喔……用力……对……婷婷的小小拓……啊……好……再用力插……喔……快用你的肉棒用力干婷婷……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲婷婷……啊……让婷婷爽死吧……喔……’现在的她只想要小拓的肉棒更用力的干着她的小穴而已，躺在小拓身下双脚紧夹着小拓的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是小拓更凶狼的抽插着婷婷那充满淫水的小 穴。‘喔……好爽啊……啊……婷婷的亲哥哥……你干得小拓好舒服……啊……亲哥哥的肉棒……干得 小拓爽死了……啊……对……小拓……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……亲小拓……好小拓……啊……小拓又要泄……泄了……啊……啊……’淫荡的婷婷把小拓整个都抱在她怀里，双乳在小拓身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的婷婷，此时此刻全都被小拓激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着小拓爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而小拓也在婷婷达到高潮时将龟头紧紧的抵住婷婷的子宫，享受着婷婷小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕小拓鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见婷婷不停喘息的模样，小拓只好暂时让婷婷休息一下，但看到婷婷胸前尖挺丰满的乳房，小拓忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久婷婷被小拓舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有小拓的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在小拓身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当小拓的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，婷婷的子宫就一吸一吮着小拓的大龟头。‘嗯……婷婷的小宝贝……喔……小拓真爱死你了……啊……来吧……嗯……婷婷的小穴淫又痒了……啊……婷婷的淫穴要的肉棒干……喔……快点……替婷婷止止痒……’小拓并没有 不理会婷婷的哀求，仍然不停的用着小拓的肉棒磨擦着婷婷的骚穴，更不时的磨蹭着婷婷的阴蒂，让婷婷更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。‘喔……痒死小拓了……嗯……啊……小拓……快……嗯……快干婷婷的骚穴吧……啊……婷婷快痒死了……啊……肉棒哥哥……喔……不要磨了……痒死小拓了……快……嗯……婷婷的骚穴要肉棒插……啊……快插小拓吧……’小拓见婷婷淫荡的哀求着小拓，再加上婷婷紧窄的小嫩穴又把小拓的肉棒整根包得紧紧的，于是小拓将婷婷的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的婷婷也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。‘啊……小拓的好……亲小拓……喔……你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的婷婷好美喔……啊……婷婷爱 死小拓的肉棒了……喔……小拓插婷婷好充实喔……喔……嗯……婷婷的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……婷婷的肉棒哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……’就这样‘卜滋、卜滋’的小拓的肉棒在婷婷的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时小拓低头下看着看着婷婷嫩穴口的阴唇随着小拓的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的小拓欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让婷婷嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声‘啊……受不了啦……喔……肉棒……喔……快……用力干……小拓这淫荡的婷婷……啊……再深一点啊……用力干……啊……婷婷的好哥哥……快用力干婷婷啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……婷婷的小穴好美啊……啊……爽死小拓了……啊……真是太爽了……’小拓一直盯着自己粗大的鸡巴在婷婷两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在小拓的肉棒深深干进婷婷小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。‘喔……对……就这样……喔……好爽……啊……肉棒哥哥干的小拓好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……干的婷婷美死了……啊……啊……你的肉棒好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……啊……爽死婷婷了……’一会，小拓发现只要小拓的肉棒往婷婷嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，婷婷骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住小拓的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将小拓的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让小拓停的撞击着。‘啊……婷婷……嗯……小拓爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的小拓好爽喔……小拓要干你……嗯……小拓要天天干你的骚穴……’‘喔……小拓……你真会干……啊……婷婷爱死你的肉棒了……啊……婷婷也要你天天干婷婷……啊……喔……小拓的肉棒干的婷婷好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死小拓了……啊……’婷婷不断的抬起屁股，让小拓的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而婷婷灼热的淫水不停的浇在小拓的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让小拓觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在婷婷的小穴里插着。‘哦……好啊……小拓……用力干……哦……用力干婷婷的淫穴……啊……再用力插婷婷……啊……对……婷婷给你干死了……啊……婷婷的淫穴给小拓的肉棒干的好爽啊……太爽了……小拓的亲哥哥……喔……你肉棒干的小拓好爽啊……’婷婷被小拓干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住小拓的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在小拓的英汉的龟头上，前几次的经验让 小拓知道这是婷婷高潮的前兆，于是小拓更是卖力的干着。‘啊……亲哥哥……喔……婷婷快丢了……啊……婷婷又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……婷婷的小冤家……喔……婷婷又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……’听到婷婷的话后，小拓像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而婷婷也双手死命的搂住 小拓的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向小拓的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。‘啊……啊……小拓的宝贝……哦……婷婷……被你的肉棒干死了……喔…你干的婷婷好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……婷婷又泄了……啊……婷婷 婷婷又泄给小拓了……喔……’在小拓的连续抽插下，婷婷的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。小拓把小拓尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从婷婷的小嫩穴里流了出来，看着婷婷玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着小拓的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在小拓眼前摇晃着，更是使小拓魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补婷婷的性饥渴，也为了婷婷诱人的肉体，更为了将来好继续和婷婷玩这种动人的禁忌游戏，小拓强忍着射精的快感，将肉棒再度插进婷婷肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊……对……小拓……喔……用力……啊……用力干你的亲婷婷……啊……啊……婷婷的小小拓……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小拓……喔……婷婷被你干的爽死了……喔……’小拓用力的搂紧婷婷，疯狂的用着肉棒干着婷婷的嫩 穴，而婷婷则像蛇般的紧紧缠着小拓全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让小拓的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。‘啊……小拓的亲婷婷……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得小拓的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’‘喔……婷婷的亲哥哥……啊……婷婷好爱你……嗯……小拓的亲小拓干的婷婷爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干婷婷吧……嗯……婷婷以后要你天天干婷婷……啊……用力啊……小拓的肉棒……喔……用力干婷婷的骚穴……啊……’卧房里不断的向着婷婷娇媚骚荡 的叫床声和小拓性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让小拓更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着婷婷的嫩穴，直干得婷婷阴唇如蚌含珠，花心也被小拓顶得浪肉 直抖，弄得婷婷摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，小拓感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把小拓整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让小拓急忙停止了抽插，享受着大龟头被婷婷花心吸吮的快感。
　　‘啊……小拓的好小拓……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死小拓了……喔……亲小拓的肉棒……干的婷婷爽死了……’婷婷全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住小拓屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在小拓的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把小拓的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着小拓的龟头，让小拓酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，小拓知道小拓也快射精了，于是小拓对婷婷说：「喔……小拓的好婷婷……啊……小淫穴妹妹……啊……亲  不住了……啊……快要射给好婷婷的了……啊……不行了……喔……好……好爽……‘’啊……快……小拓……喔……嗯……快射给婷婷……啊……快将你的精子……喔……全射进婷婷 的骚穴里……啊……让婷婷的小淫穴……吃你的精子……‘一听小拓快射精了，于是用嫩穴用力的夹住小拓的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合小拓，而小拓也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是小拓着婷婷一股股淫水喷洒在小拓那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了婷婷的花心里，小拓又急又浓的精液，像箭一般射向婷婷的小穴花心里，婷婷也被小拓这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：」
　　啊……好热呀……肉棒哥哥……射的婷婷忍不住……又要泄给肉棒的亲小拓亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……婷婷从来没有这么 爽过……啊……婷婷爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……’两股精液在婷婷的小穴中互相激荡着，小拓自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　小拓将自己的梦中情人――昔日的陈婷婷“开发”得颇为顺利。整个“开发”过程女人都在浪叫中度过的，这无疑加助了小拓的“开发”动力。“开发”结束后小拓和婷婷赤身相拥了一会。很快，婷便催促小拓赶紧穿上衣服回家。小拓以最快的动作穿上衣裤，穿好之后一眼瞥见婷的床上有几处鲜红的血迹，相当的醒目！小拓看着血迹内心莫名地涌起一丝内疚感之来。婷婷拧了一下小拓的大腿笑骂道：“看什么看？还不是你这大色狼弄的！”
　　小拓听后笑了笑，笑得很开心。
　　临下楼，小拓突然心血来潮居然要婷婷亲切称呼她为老公。婷婷轻声骂他得了便宜还卖乖，说自己叫不出口。在小拓的软缠硬磨下，她无奈只得把香唇凑近他的耳边，轻声说道：“好老公，快回家，我要洗被单了。过两天再来找我。”
　　那声音细细切切动听极了，绝对是人间的美妙音乐。小拓用手拍了拍婷婷俊俏的臀部也轻声说道：“老婆，我走了！”
　　突然，小拓想到了什么又低声对婷说：“糟糕，你会不会怀孕啊？”
　　婷一听，哈哈大笑起来说道：“怀了好，你就要负责到底。”
　　小拓这下有点紧张，倒不是怕负责人，是怕影响婷婷的日后正常生活。很快地，婷婷又再次把嘴巴贴近小拓的耳边，低声说：“傻瓜蛋，没事的。我有姐姐的避孕药……”
　　小拓这才安心离去，临出门时，婷婷又吻了小拓一下，才把他送出门去。
　　童小拓兴奋地走在回家的路上，心里得瑟得很，可能因为得到婷这美少女最重要、最宝贵的东西的缘故吧。他发誓自己一定要好好对待婷，让她成为自己的妻子！
　　又过了两天已临近除夕了，小拓用公用电话打了个长途给双双。因为在车站送她时答应过打电话给她的。他承认自己喜欢双双但更怕失信，他这人最大的优点就是守信。此时他对双双的感情只是喜欢而已，对玉莹也一样，应该不是爱。当然，他也怕双双这个“女皇帝”因为他失约不打电话给她而处处“刁难”他，她一旦对哪个男人耍起性子将会是那个男人的“梦中恶魔”呵呵，她确实是很可爱，小拓心里念道。
　　电话通了，很不凑巧双双刚好不在家是她母亲接的电话。小拓简单地对双双的母亲说了几句，并报上了自己的姓名说自己是双双的同学后就挂上了电话。他又拨通了婷家的电话，正好是婷接的电话。小拓约她今晚看电影，婷爽快地答应了。他们约好晚上6点整影院门口见。
　　这回小拓先到了约会地点，婷稍微迟到了一点。婷到的时候很自然地把手一伸，小拓也很自然地牵起她的手一起买票走进了电影院。票是情侣包厢票，30元人民币一张。电影名为《挡不住的风情》任达华、翁虹主演。
　　小拓万万没有想到影片是香港的三级大片。片中的男女主人公均有不少火辣、赤裸裸的床头戏。这也太不应该了，要知道这是全县最大最正规的电影院啊！早知道是这样的电影，小拓是不会带婷来欣赏的。可是来都来了，又不好就这么牵着婷的手离开影院。没办法，只有硬着头皮看下去。可是小拓和婷婷都处于如火如荼的年龄段，尤其是小拓看见如此火辣的镜头身体的重要部位早已有了反应。加之，婷婷紧紧搂住小拓的腰，他怎么可能把持得住？他用力地抱住了婷婷，婷把头枕在小拓的肩膀上。小拓能感觉得到婷此时的呼吸有点不均匀起来，他想此刻的她一定是脸若丹霞般的羞红，只是因为影院的灯光太暗看不见罢了。早在先前的影院门口见到婷的那一刹那，小拓就有点冲动。因为婷今天太美了！她身穿紧身的蓝色套裙配上精巧细致的蓝色高跟鞋，皮肤白皙的她看上去婷婷玉立，气质非凡。尤其是高耸的胸部和挺俏的臀部更是让小拓热血直升。
　　由于灯光昏暗，两人又处在包厢里，根本不会有人能注意到他们在里面的任何情况。小拓对着温柔偎依在自己怀里的婷轻声说：“婷，你今天好漂亮！”
　　婷只应了一声，什么也没说。小拓这小子面对如此尤物，居然不老实起来。又有哪个男人能老实呢，面对如此诱惑？小拓一手紧紧拥住婷的身子，另一只手轻轻搓揉起女人的酥胸来，在他眼中这是属于他的珍宝，并且是只属于他一个人的珍宝。同时，这也是他所熟悉的“温柔乡”婷只是娇喘不已，吐气如兰，任由小拓千般动作。小拓一时冲动起来，竟将手伸进女人的套裙里揉捏，婷这时“嗯”了一声就轻骂道：“大色狼！”
　　可是自己的嘴唇立刻被小拓的大嘴给封了个严严实实。女人很顺从地任凭小拓对自己的轻薄。小拓很感激婷，记忆中这个女人从来对自己都是不拒绝。不管什么时候，什么事她都是答应并顺从自己的，包括此刻自己对她的“无理取闹”小拓狂吻了女人许久之后才放开娇喘吁吁的她，但他的双手则一刻也没有停止享用那对“稀世珍宝”女人全身颤抖，竟也将自己的嫩手隔着裤裆轻轻抚摸起小拓胯间那不老实的东西来。
　　这对情侣正在尽情地享受着彼此而进入忘我境地的时候，“砰！”
　　的一声枪响惊醒了他们。原来是影片中的男主人公被女主人公打了一枪，很响的一枪。这一枪居然把影片外的男女正在进行的“好事”给打断了……毕竟是公共场所，小拓这才停止了对婷婷的享用。
　　两人在影片放映结束后手拉这着手一起走出了影院。小拓把婷送回家。和上次一样快到她家门口时，婷就不让小拓送了，她给了小拓一个香香的吻。小拓没说什么，含笑目送她自个回家去。看着她那俏美的背影，小拓莫名地涌出一种伤感来。潜意识中，他隐隐约约的有一种感觉，是关于他和婷的。至于具体是什么样的感觉，他不清楚。又为什么会有这样的感觉呢，婷不很爱自己吗？小拓更是不知道……
　　小拓一个人走在繁华的商业大道上，他又在想婷会永远属于自己吗？他似乎感觉到了什么……
　　接下来的日子是全县乃至全国人民都在为春节忙碌的时间了。小拓的母亲也好容易有了难得的几天休息，可老人家哪里闲得住？她拉上儿子一起筹办年货，明天就是除夕了啊！
　　春节是中国最大的传统节日，似乎也应该是人们一年中最开心的团圆节日。但小拓从一懂事起就对春节没什么感觉了，甚至有时在想没有春节或许会更好一些，至少母亲会省事得多。每一年的春节，只见她里里外外忙得不亦乐乎！
　　小拓从大年初二开始几乎每天都是一个模式的走亲访友，拜年喝酒。
　　小拓在返校的前一天又去找了婷一次，婷在自己的房间独自约见了小拓。她看起来满脸愁容的。小拓问她怎么了，她支支吾吾不肯说，追问之下才慢慢道出。
　　婷很惊讶地看着小拓，然后马上拉下了脸要小拓收回去，她有点生气地说道：“你自己还不够呢？我不会要的，你不收以后不要来见我！”
　　小拓也是个倔脾气的人，坚持要给她，说道：“婷，我够的，我自己平时少花点就能支撑得了的！”
　　“
　　小拓盯住婷的眼神不再说什么了，这是从认识婷至今，她头一次拒绝自己。
　　小拓跟婷说自己明天返校了，让她自己多保重。双方还互留了学校的电话号码和通信地址。
　　临走前在婷的房间，小拓足足吻了婷十几分钟，同时双手也享用了她的那对挺拔的“珍宝”十几分钟才松开她离去，因为她家来客人了。


第45章：演讲风采
　　十二小时的长途旅行再一次把小拓送到了北京。小拓回校时，学校已有一半以上的学生返校了。大家都在忙着准备新学期的到来。
　　小拓在宿舍打扫卫生，因为开学第一天学生会要检查。为了应付检查，大伙都忙得不可开交。这时校园门卫的广播响起：“宇文拓，宇文拓！99级土建（1）班的宇文拓！有人找，有人找！”
　　小拓一听马上放下手中的事情跑到门卫处看看谁在找自己。才刚到就被一声“童小拓”给喝住了。妈呀！原来是“女皇帝”双双通过门卫广播找自己的。双双一见小拓就大声说道：“宇文拓！好你个呆木鸡！寒假怎么不打电话给我？从实找来！”
　　完了，“女皇帝”兴师问罪来了，小拓心想不妙。
　　“我打过了，是伯母接的……”
　　小拓说。
　　双双转而格格笑了起来：“小子，还算你老实，我妈告诉过我了。你真是的，一个找不到，就多打几个喽！像知呆木鸡，拉一下你就动一下啊？”
　　小拓连赔不是，双双是不依不挠：“为了惩罚你，快帮本小姐把行李拿回宿舍！”
　　小拓连说几个“好！”
　　就提了两大箱子的行李往她宿舍走去。“女皇帝”一脸成就的空着手在小拓身后“监督”小拓前进。小拓总觉得每个美女的行李总是又多又重，非得把男人们给累死，因为她们自己从不提重行李。当然了，还要她给你机会让你累死，要知道有多少男人排队还等不到累死的机会呢！
　　在由学校门口往女生宿舍的路途中有无数人回头盯着着小拓和双双看，一部分人是欣赏大美女双双的，但更多的人是惊诧怎么美女会和小拓这样其貌不扬的人走在一起的。在他们认为应该由一个高大威猛的男生来帮双双提行李的，怎么会是小拓这小子？小拓一路上脸红红的怪不好意思，他知道许多人尤其是男生们都巴不得天上掉下块石头打在自己头上。
　　新学期开始了，学校又开始了正常的教学生活。小拓也照例和两大美女一起晚自修。其实她们可以不用和小拓一起自修的，因为这学期的政治课不是那个人渣李海教授。也许是出于一种习惯吧，总之他们三个经常在一起看书、甚至吃饭。
　　小拓没事时总会给婷写信，婷也会及时回信。两人书信往来频繁，偶尔也打打长途电话，都是小拓打给婷。婷在书信中也谈及自己的学习生活，总说过得很好，让小拓放心。
　　这一天小拓照例和两大美女晚自修。在自修教室里小拓静静地看着从图书馆借来的《东周列国志》忽然双双打断了他，对他说：“才子，下周学校要举行年度演讲大赛，我报了名，顺便也帮你抱了名。你得抓紧时间准备，别给咱们班级丢脸啊！”
　　什么？小拓吃惊的看着双双，怎么自己也报了？自己对演讲没有多大兴趣，但是看着双双天使脸孔下的魔鬼微笑怎么也不忍心拒绝她就答应参赛了。莹听后开心地说：“好啊，好啊，我到时为你们故障加油！”
　　小拓当晚就想好了自己的演讲题目《青春，放飞梦想》他用了近两个小时的时间写完了5000来字的演讲稿。双双把小拓刚写完的稿子几乎是抢过去和莹一起阅读。二女读完之后都对小拓的演讲稿赞不绝口，说写得真是慷慨激昂、铿锵有力。尤其是玉莹用近乎崇拜的眼光看小拓，看得小拓怪不好意思。
　　玉莹：“小拓，你的文笔真好，真羡慕你！哪像我，书念得不多，文章写不来。”
　　双双：“谁叫人家是咱们的老师啊，没两下子怎么混啊？”
　　双双边说边笑，眼珠子溜溜一转扮了个鬼脸，真是可爱之极。不愧为校花，鬼脸也那么好看。
　　小拓是个有骨气但不会轻易高傲的人，平时挺谦和的一个人，连说：“见笑，见笑。”
　　当晚他们三个自修到9点钟就各自回宿舍休息了。
　　一周时间过去了，“演讲大赛”也拉开了帷幕。小拓做了充分的准备。
　　演讲赛场上，全校的演讲高手云集，真是八仙过海，各显神通，每个人都尽力地展示自己的过人口才。大赛在学校的大礼堂举行，校领导皆出席此次大赛。
　　小拓第五个出场，他的演讲语气庄重，气势雄浑博得了台下观众的阵阵掌声。他看见了双双和玉莹也在台下热烈地鼓掌，她们两个鼓得特别起劲。他冲她们笑笑，向评委老师鞠了个躬又朝观众点头表示谢意。评委给小拓打出了远远高于前四位出场选手的分数，他的最后得分是9.5分。
　　比赛正常而有秩序地进行着，选手们一一上场，评委们一一亮分。小拓纳闷双双怎么没上？直到主持人宣布最后一位参赛选手的名字时，他才知道双双是最后一位出场。她还未登台就引起了台下观众的一片呼叫声，有的甚至是尖叫声。尤其是男生们更是高喊：“美女，登台！登台，美女！”
　　声浪一波高过一波，更有的男生吹起口哨助兴。大赛主持人被打断了好几次发言才说完这句再也简短不过的报幕词――“最后一个上台演讲的是99级土双双，她要演讲的题目是《时代的召唤》”
　　主持人是个小美女，面对这突如其来的场面“暴动”她无奈地笑笑就下台去了。
　　最后还是在学生会干部的秩序维持之下，场面才算稳定下来。双双站在麦克风前的那一刻，全场的观众似乎都屏住了呼吸。场面真可以用鸦雀无声来形容，连普通观众的一声咳嗽都显得非常的多余，似乎和整个寂静的场面不相协调。谁都想看看这位全体男生眼中最美，全校教师眼中建校三十周年以来最漂亮的女生是如何演讲的。与其说这是一场演讲大赛，还不如说这是一场观美大赛，当然大赛的主角只有一个，那就是几乎成为每个男生眼中梦中情人的双双！其余的任何一个参赛选手都是配角，这当然也包括了小拓在内。因为上台的任何一位选手除了双双以外出场时都只获得观众稀稀拉拉的掌声，那些掌声似乎是可有可无。而双双不用出场，只在主持人口中吐出“双双”这三个字的那一刹那就令整个大礼堂的场面几乎失控。与此相反的是只要她真正一出场全场观众几乎是同时的安静了下来。不，不是安静，是寂静！
　　双双大大方方地拿起麦克风开始了她的演讲。今晚的她身穿一件蓝色打底白色斑点镶嵌的连衣裙，脚登一双白色的高跟鞋。整个人显得落落大方，气质极其高贵。披肩秀发的她看上去就似月里嫦娥再世，九天仙女下凡！胸前别了朵小红花更是反映出主人的心思细腻和打扮的超凡脱俗。小拓不得不在心里惊叹：她绝对是人世间任何一位女子都比不了的“仙子”任凭自己用任何文学语言也无法形容得出她到底有多美。看来在心里自己只能用“仙子”在称呼她了！
　　更令人叹为观止的是双双不仅外表出类拔萃，口才的出众丝毫不亚于她外表的出众。只见她口若悬河、滔滔不绝，一扬手，一抬头就能引来全场热烈的掌声！但她还是那么的镇定自如，似乎台下的掌声根本不存在。这掌声不是因为她的美貌，而是因为她的演讲是在是太精彩了！
　　当双双演讲结束向评委鞠躬谢幕时，全场爆发出有如雷鸣一样的掌声，有无数的高年级的男生高喊：“双双妹妹，再来一个，再来一个……”
　　紧接着全场观众除了校领导、评委和老师以外包括全体参赛选手均异口同声地高喊着：“双双，最棒！最棒，双双！”
　　整个场面绝对可以用火爆来形容。
　　不知为什么评委们突然全都起立去了后台，这下全体观众更是不断的高喊：“双双，最棒！最棒，双双！”
　　看来评委不亮分，观众大有永远喊下去的趋势。过了大约5分钟，评委们又重新回到了评委席上。评委团团长教务处处长邱老师走到校长耳边嘀咕了几句，校长点点头又笑笑。
　　突然，校长起身站了起来走到了台上对全体观众比了个安静的手势，全场立刻肃静起来！所有的人都紧张起来，小拓也紧张起来。大家都静静地等待看校长要说些什么。
　　校长手握麦克风，咳嗽了两下，接着便一字一句地用郑重的语气说道：“经过我们评委老师的慎重讨论，评委团决定由我来宣布双双同学此次演讲的最后得分。全体评委一致地给双双同学打出一样的分数。她的最后得分是――10分！”
　　10分，满分！全体评委一致地满分！全场观众的掌声、尖叫声、呼喊声、口哨声均同时响起，所有的声音汇聚在一起简直要把大礼堂的顶棚与天花板都给震飞掉！
　　校长还没说完呢？他紧接着说道：“另外双双同学还获得了评委们一致评选出的此次大赛的‘最佳风采奖’！谢谢大家，我的讲话完了。”
　　校长宣布完就走下演讲台回到了自己的座席上。火爆的场面一直持续了很长时间才渐渐安静下来……
　　演讲比赛结束，双双获得第一名外加“最佳风采奖”两项大奖，小拓获得了二等奖。
　　散场后，在双双的建议下，小拓、双双还有玉莹三人一道去学校附近的台湾餐厅吃饭庆贺。
　　三人用餐时，双双眉飞色舞、笑声不绝于耳。玉莹则浅浅地笑着。小拓此刻也是开心的，毕竟今晚除了自己表现还不错外，双双的表现堪称完美。他边吃边和二女闲聊，不外乎今晚各个选手的表现如何如何之类的东西。玉莹更多的时候只是倾听，小拓从她的眼神中可以读出她应该很羡慕自己和双双。因为自己和双双均有收获而她自己只是观众一个观众。小拓时不时地也把话题引向玉莹，因为几乎世双双一个人在发言，小拓生怕冷落了玉莹。每每小拓把话题引向玉莹时，她都会报以感激的眼光。
　　用餐花去一小时左右的时间。小拓掏出钱包准备付钱买单，却被双双给制止了。双双说道：“我得了第一名，我请客！改天你也得了第一名再请不迟啊！”
　　小拓很无奈只好任双双买单了。要不是双双用演讲的名次来压自己，他是死都不会让女孩子买单的。因为在他的处世哲学中，男女共同进餐只能由男人买单！可是，今晚的“仙子”双双的确强了自己太多了，没办法，随她了。
　　他们三人从餐厅出来就各自回宿舍休息去了。


第46章：梦游群芳
　　新的学期开始四周后，学校开始给学生发放上学期的期末成绩奖学金。小拓获得了一等奖学金2000元。稍微的激动一下，也算是是一种收获吧。
　　给婷打了一个电话。他在电话中反复说明并着重强调是自己的奖学金所得并且自己的钱足够花婷才答应收下。虽然相隔千里，但他能感觉得出婷很开心也很激动。他们足足有两三分钟握着电话，谁都没有开口。因为小拓能听得出婷在低声哭泣，也许是太感动吧？最后还是婷先打破了沉默小拓这才依依不舍地挂断了电话，他真希望能把电话握得久一些，能多和婷聊一会。
　　领奖学金的第二天晚上，小拓约了双双和玉莹吃晚饭，算是庆贺自己拿奖学金吧。
　　在清华大学每当有人拿奖学金时，领到奖金的人通常会请好朋友吃饭，算是分享“成果”吧。双双和玉莹欣然答应。
　　小拓这个人有个优点，也可以说是个缺点。只要是请人吃饭，他一定不会小气。他请两大美女到学校附近的“华月餐厅”用餐，据同学说这是学校附近比较不错的餐厅。档次可以，价格公道。
　　本来是很普通的吃饭，却惹来一场风波。原因很简单，餐厅的其他顾客从他们一进餐厅的那一刻开始就注意上了小拓他们三人。在这用餐的几乎是同一学校的同学，谁不认识两大美女啊？当他们坐下点好菜用餐时，渐渐地，有几个男生开始大声说话了。很明显是冲着小拓来的。
　　“这矮冬瓜也配和美女吃饭？”
　　引来一阵哈哈大笑。
　　“两朵鲜花插在牛粪上！”
　　又是一阵大笑。
　　小拓很无奈，谁让自己个小了点，只好忍气吞声。双双可受不了了，她走到邻桌一位笑得很夸张的男生面前，端起他桌子上的酒杯当着他的头就是一泼。
　　“你们几个是谁啊？”
　　双双怒眼直瞪这桌子上的四个男生，“不吃饭就滚蛋！少在姑奶奶面前来这套！”
　　双双怒气冲冲的样子不仅吓傻了这四个人，其余的顾客也都给镇住了，小拓和玉莹也不能幸免。美女此举果然奏效，全餐厅再也听不到无聊的笑声了。那四个男生匆匆买单走人。
　　双双这才回到自己的座位上坐下，大方地端起自己的酒杯敬小拓道：“小拓，祝贺你拿奖学金！先干为敬！”
　　说完，她一仰头“咕噜”一声一杯啤酒就下肚了。
　　小拓当即一口全闷了一杯啤酒。他打心眼里佩服双双，真有巾帼英雄的风范！此乃女中豪杰！他觉得双双一点都不凶，相反太讨人喜欢了，真是人间少有的绝色尤物！
　　他们边吃边聊，不知不觉谈到了感情话题。双双问小拓喜欢什么样的女孩，玉莹也用期待的眼神催促小拓回答。小拓只是不好意思的笑笑说只要女孩子好就喜欢。双双听后格格大笑，又追问：“什么是好女孩啊？”
　　小拓还是笑笑不说话。但见这时候双双把眼珠子往玉莹身上一扫很诡异地地说道：“大才子，像我们玉莹这样楚楚动人的美女是不是你眼中的好女孩啊？”
　　小拓一时愣住了，看看玉莹。玉莹一下在脸红了起来对双双说了声：“你要死啊，净损我”边说边用粉拳轻捶双双的后背。双双连连讨饶说不敢了。
　　此时的玉莹在小拓看来真如一株纯洁无暇的百合花那样美，他不禁在心中感慨：玉莹可真是个美人儿啊！不知道谁有艳福能娶她为妻？看看二女如此地打闹嬉戏，小拓突发小拓想竟将她们和婷比较起来。说实在的三个女孩均是人间绝色，但风格各异：双双应该是最漂亮的一个，恐怕世间再没人能与之相媲美，她属于不食人间烟火的“仙子”可望而不可及；玉莹则有双双所没有的让所有人都羡慕的模特般的高挑身段，整个人就是一件艺术品，尤其是那双修长的美腿，让所有人见了都会心动；婷婷似乎具备了她们两人的特点，不过，和双双一样没有玉莹高挑但却给人一种美艳的感觉。应该说能娶她们三人中的一人为妻就算是艳福无边了，保证此生没有任何遗憾，她们三人均算得上是人间绝色！
　　小拓深感幸福自己已经得到了婷婷这个自己的梦中情人，还能和另外两大美女亲密交往。
　　三人边吃边聊度过了一个令小拓非常愉快的夜晚。到了晚上10点钟，他们便回校各自休息去了。
　　一回宿舍，小拓在漱洗过后便睡着了。夜深时间，他进入了一个梦境。这个梦很小拓怪，小拓感觉好像自己是在做梦，又好像不是。头脑很清醒，但是梦中自己所处的地方是从来都没见到过的。
　　梦中的自己来到了一座园子，确却地说是一个栽满花草的园子，应该是某个人家的花园。但是，这样的花园自己从未见到过，连电视中也从不曾看到过。花园的建筑风格应该是古代的。红墙绿瓦，鲜艳夺目，瓦是琉璃瓦。由于自己对建筑不曾系统研究或关注过只知道是个古代风格的园子，至于哪个朝代自己就不清楚了。一阵微风轻拂而过，自己顿觉芬芳满腹、沁人心脾，但是不曾进入园内，自己只是在园门外伫立。要不进去看看，自己心想，就迈步而入。在入门之前，自己先抬头看了看园门正上方写的三个大字――“百花园”这三个大字是隶体风格的。
　　一进入才发觉这个园子里什么建筑都没，但却栽满了各式各样的美丽花卉。什么牡丹、芍药、百合、山茶、红梅、桃花、菊花等等。凡是好看的鲜花这里均能找到。而自己不知道什么时候已处于百花丛中了。自己觉得小拓怪了，不同时节的鲜花如桃花和梅花居然能同时盛开，而且开得一株比一株鲜艳。白痴也知道啊，一个春天时节盛开，另一个寒冬时节绽放。可这园子里的各种鲜花居然能同时绽放盛开。
　　自己正纳闷思索着这是怎么一回事的时候，看见一株开得最为鲜艳的牡丹花，那花开得鲜艳极了，突然其中一朵花的花瓣中间慢慢生出一个小人啊，一个很小的人，像个小布娃娃一样。自己再仔细一看吃了一惊，这不是双双吗？她怎么变这么小了啊，居然能从牡丹花瓣里生出来，怪事啊！双双朝自己招招手就格格的笑了起来。能见到双双自己就是很开心，何况她此时一定很快乐，否则她笑啥？逗她乐乐，干脆把她连人带花一起摘下好好陪她说笑说笑。于是自己便很顺手的摘了其中的一朵牡丹花下来，当然双双是站立在花上的。正准备和她说笑一下，忽然背后传来一个呼唤自己的声音。往回一看原来是玉莹，和双双一样她什么时候也变得这么小了，要知道她可是全班最高挑的女生啊。不对，不对，她居然也站在一株百合花上冲自己只喊自己的姓名“小拓”看你平时文文静静这时候也这么调皮，好吧，把你也摘了。于是自己有摘下了一朵百合花，花上立了个小小的玉莹。自己左手捏了朵牡丹花右手拿了株百合花，那花上面的牡丹花上的小双双看见了百合花上的小玉莹。小双双先是瞪了瞪小玉莹后转过头来瞪了瞪自己，自己给吓了一跳。问她为什么瞪自己，正待要问个明白，小双双居然哭起来。不一会，她又哈哈大笑起来，怪了！不仅小双双在笑，小玉莹也跟着笑起来。不一会，园子里的鲜花都笑了起来，每朵花都和手中的花一样，花上立了个小人。
　　“小拓，醒醒，小拓醒醒！你怎么了啊？”――有人在叫自己。小拓睁开眼睛一看哪有什么花园？原来是南柯一梦，自己被同宿舍的同学陈小拓给唤醒了。
　　陈小拓：“你小子，怎么说梦话这么大声啊？还喊什么”小拓：“哦，不好意思，不好意思，打搅你们睡觉了！”
　　陈小拓：“睡吧，睡吧，还没天亮呢！”
　　于是宿舍里又恢复了夜的平静，可是小拓躺在床上怎么也睡不着……


第47章：两洞齐开
　　时间不经意的悄悄从每个人的身边溜走。小拓每天都过得很充实、很快乐。因为大部分的时间双双和玉莹都和自己在一起，自己也习惯了和她们一起的学习生活。他们三人有时周末一起起北京市中心逛街。小拓当然只是陪两位美女逛而已，很少买什么东西。二位美女都不同了，她们特爱逛衣服店，经常买大堆衣服回学校。
　　“五一”劳动节刚过，学校一年一度的班级劳动周又轮到了小拓所在的班级。小拓负责厕所包干区，也就是洗厕所。这活看起来很脏，其实是最轻松的活。学校安排小拓和同宿舍的另一个同学共同负责打扫教学楼的厕所，时间是一个星期。这个星期里，全班同学都不上课全都被分配到了学校的各个卫生包干区进行义务劳动。
　　因为一个星期不用上课，小拓想趁次机会去看看婷婷。他很想念婷，想念她对自己的温柔与顺从。他请另一个打扫厕所的同学帮忙冲洗自己负责的那几个厕所。
　　一切安排妥当后，他就乘上了由快速列车，踏上了看望婷婷的千里旅程。
　　经过10个小时的长途旅行，小拓在龙石站下了车。他乘坐了一辆载客摩托车来到了上海市旅游学校的大门。此时，大概是半晚5点钟左右。
　　在门卫出办理了登记手续以后，他便直接找上婷的宿舍。他来到婷所居住的3号女生楼405宿舍，他举手扣响了405的宿舍门。开门的不是别人，正是婷。这一下可没把婷给吓一跳。她几乎是跳起来的叫道：“小拓！怎么会是你啊？怎么会是你啊？太意外了！快请进，快请进！”
　　小拓非常开心地笑道：“这不给你一个惊喜吗！”
　　他仔细地打量了一下婷。
　　瀑布般如云的秀发，标准的瓜子脸，秀气的小瑶鼻，娇小可爱的嘴巴，明亮如水的眼睛，实实足足的美人一个。一套紧身衣裤将婷婷包裹得严严实实，但却将她的身材凹凸分明地凸显了出来，尤其是那高高的胸脯和修长的美腿差点没把小拓看傻眼。
　　小拓走进婷的宿舍坐了一会，便在婷的带领下逛了逛她的校园。小拓问婷过得好不？婷满脸兴奋地说还不错，逛了一会，婷把小拓领进校园的餐厅，两人一起用了晚餐。
　　婷婷问小拓晚上住哪？小拓说没定下来，想她快想疯了所以没考虑那么多。
　　婷大笑道：“不会吧，你这小傻瓜！没办法只能住附近的旅馆了。”
　　小拓：“我过来看看你，过两天就走了，早做好打算住旅馆了，呵呵。”
　　婷婷看了看小拓，笑笑没说什么，轻轻嗲了句：“你这疯子不上课了啊？”
　　小拓说自己是劳动周偷溜出来的。婷婷看起来很开心，她领着小拓去逛学校附近的“美食一条街”这里的美食以客家美食为主。所以，他和婷婷手拉着手开心地一路吃着、逛着。
　　此时，小拓感觉自己和婷应该是最幸福的一对！尽管有很多路人对婷这个美女跟这么一个傻蛋一样的男人在一起有点不屑，这点小拓从他们的眼神中完全可以读出来。可是，婷一点也不在意，一个劲地边吃边笑。小拓深知，婷是真正属于自己的女人！
　　两个逛到晚上10点钟，婷突然对小拓说：“糟糕！学校大门关闭了，回不去了。”
　　小拓把她往怀里一拥，轻轻地说了声：“不要回去了，陪我好了。”
　　声音虽然很小，但语气很坚定，毫不含糊。婷婷轻轻喷出一句“小色狼”然后笑笑什么也没说。小拓可开心死了！
　　由于不是周末，学校附近的旅馆空房间很多。小拓和婷来到一家名为“学源旅馆”的旅馆住下，他只要了个单人间。
　　两人一进房间，小拓便迅速关上了房门。他们立刻相拥热吻起来，他们都太思念对方了。小拓思念婷的吻，她的一切的一切。他除了深吻婷之外，双手也不间断地摸索探寻她胸前的那对“稀世珍宝”珍宝就是珍宝，小拓一只手方能勉强握住其中的一只。他不管用什么力道去探寻它均能感觉到它的饱满与弹性。他索性像剥洋葱一样把怀里的女人剥得只剩下内衣裤。然后，他便仔细的欣赏起女人性感的身段，如雪的肌肤，纤细的蛮腰，修长的美腿来。这一切均是天公的杰作！也许，有点遮掩更能唤起小拓的原始欲望来。他是头一次细细打量这具早就属于他一个人的美体。他几乎把眼睛都看直了，眼前的女人和神一样美，她就是女神的化身。不，她就是女神，美得让男人会发疯！
　　婷站在小拓面前，只是静静地等待他的进一步“指令”小拓从女人的眼神中读书那是一个女人对自己崇拜和渴望被自己占有的眼神。他笑着说了声：“过来，宝贝！”
　　女人便倒在了小拓的怀中，两人同时滚到了床上。小拓爬上了女人的身躯，除了深吻她的香唇之外，双手也解开了胸前那对“珍宝”的束缚之物。那珍宝如同一对小白兔般可爱地蹦到了小拓的眼前。小拓对“小白兔”又是亲吻又是轻抚。女人早就难以自拔了，口中轻呼唤着小拓的名字。小拓还不知足，他坚定有力的“剥削”了梦中情人的重要私处的那一小片薄布。他仔细欣赏起女人的那个地方来，欣赏得动性之极便张口吻了上去，吻得那里湿淋淋的。而此刻的女人早已陷入了疯狂之中。
　　小拓突然停止了对女人的挑逗，凑近她的耳边说：“帮我脱衣服。”
　　语气轻柔但震撼有力。美艳娇羞的婷这才如梦方醒赶紧从床上爬起替小拓宽衣解带起来，直到他那根指向天花板的“宝贝”显露出来。女人盯着小拓那物件瞅了半晌。也许是头一次真正看清楚那东西，她还把脸凑近了看。看了一会，女人抬头对着小拓说：“我们一起洗个澡吧？”
　　小拓抱起婷进了浴室。两人相互搓洗起对方来，小拓替婷婷打上沐浴乳把她全身上下洗了个干干净净。洗完了，他还不忘亲吻一下她俏美的臀部，顺便也揉起婷的那对珍宝来。婷一边笑骂小拓是“色狼”一边替他用沐浴乳擦洗身子。婷擦洗得很温柔，很仔细。尤其是擦洗他的那个物件时是格外的仔细，生怕伤着了它。小拓闭上眼睛静静地享受着婷为自己所做的一切，他心中充满了感激。他感激婷为自己所作的，他多么想时间要是能够永远停留在这一刻该有多好。如果这样，婷就能够永远地替自己擦洗身子了。


第48章:两洞齐开2
　　婷在擦洗完小拓的身子后，用那纤细的如玉笋般的手指扶起小拓的“男性象征”来，她冲小拓妩媚一笑亲亲地吻了一下那里便一头扎进小拓的怀里撒娇道：“小拓，抱我！”
　　小拓心里激动极了，抱起这人世间最美的玉体走出浴室把她往床上一放。婷双手拥住小拓的腰一把吻住了他。良久，婷在悄悄地对小拓说：“不能让我怀孕哦。”
　　小拓这才想起忘了买“防护设施”了。这时候上哪去买这玩意？还是婷聪明，轻声骂了句：“傻瓜，我听同学说每家旅馆都有的，你去找老板买那东西。”
　　小拓吻了一下婷就穿起衣服买那“防护设施”了。
　　一会功夫，小拓回到了房间。在装上“防护设施”后，他俩才尽情缠绵起来，尽情享受那鱼水之欢。小拓照着《御女女经》上的方法和婷尝试用各种体位缠绵。什么“兔吮毫”啊，“虎步”啊，全都用上了。
　　所谓的“兔吮毫”就是一种女上男下兼女性背对男性的行房体位：“虎步”则是女性摆个爬行之姿，男性在后的行房体位。婷在小拓每次要求变换体位时，都会笑骂他：“哪里来的这么多花招？还以为你是个斯文的读书人，想不到懂得这么多啊？”
　　「这里，就是用婷婷丰满的娇乳，帮我乳交吧。」
　　小拓色色的道。
　　婷婷虽然听说过乳交，但是从来没有做过，好羞人，刚想拒绝，但是看到小拓哀求的眼神，不由心中一软。
　　只见婷婷身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住小拓的脖颈，一手将小拓的头按在她的胸口。小拓将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，小拓用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。小拓时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　婷婷喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住小拓巨大的肉棒，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　婷婷伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。婷婷的动作缓慢而轻柔，婷婷的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在小拓的上，感到温热柔软。婷婷套动的速度时而缓慢时而快速，这样小拓开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　婷婷慢慢蹲下身去，小拓神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住婷婷的娇脸，将那个轻轻地顶在婷婷的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，婷婷羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，婷婷感觉到小拓的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，婷婷的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，小拓将她的红樱桃顶在那个沟部，小拓能感受到刘如蓓蕾勃起的感觉，小拓用肉棒在婷婷樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令小拓产生强烈的征服欲望，小拓快速来回抽打她的蓓蕾，婷婷被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。小拓停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，婷婷更高地挺起了她的雪峰，迎合着小拓肉棒的挤压，小拓放弃了对她红樱桃的征服，把肉棒放在她深深的乳沟里，婷婷悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，婷婷能明显感受到小拓坚硬的火热。小拓试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　「唔……呵……」
　　小拓只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：她却为小拓做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫小拓怎能不剌激莫名、爽快欲死？小拓满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，小拓越来越快，婷婷闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，小拓的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。婷婷的手指动情在小拓的上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上小拓的神经。婷婷春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将小拓的分身吞进嘴里，小拓条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到婷婷的喉咙。婷婷看着小拓如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……如此一个露出肉色透明丝袜包裹着的修长美腿，正在为小拓奶交甚至口交！
　　小拓挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　婷婷再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，小拓忍不住发出断断续续的呻吟。婷婷嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。小拓不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　婷婷不再逗弄，双手抱住小拓的后臀，张嘴含入用力吮吸。小拓按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，婷婷紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，小拓只觉得又痒又麻，婷婷的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，小拓不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　婷婷知道小拓高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了小拓的，小拓浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。小拓大叫一声，浊白的精液急射而出。婷婷含住他大力吞吐，岩浆不住从她口中流出，流淌在梅玉萱的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后他终于在她口中停止了跳动，婷婷的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，婷婷羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：「小坏蛋，满足了吗？」
　　小拓抱起婷婷：「好婷婷，小拓好满足，今天好满足。」
　　两人激情过后，婷像一个小姑娘一样偎依在小拓怀里。小拓觉得很有成就感，便搂着像棉花团一样柔软的婷进入了梦乡。
　　第二天大清早，是婷唤醒了小拓。小拓一看床头的手表才6点钟，含含糊糊地张口说道：“婷，还早啊，在睡会。”
　　婷微微一笑，吻了他一下说：“等下人家还有上课的啦！”
　　小拓这才想到自己是从学校偷溜出来的，不错，还不是周末呢！小拓赶紧翻身起床。这一翻身才发现婷是赤裸裸的“维纳斯”女神。乌黑的秀发，清澈明亮的双眼，小巧而有棱角的嘴唇，凸起的胸部，修长的美腿无一不在呼唤起小拓的男人欲望。
　　小拓马上拉到婷便吻，婷只轻嗲了一声：“色猪，你还没漱口呢……”
　　话还没说完，自己的嘴唇便被另一张嘴巴给封住了。小拓把婷的身子放直，将她从头到脚每一寸肌肤都亲吻一遍。接着，又翻过她的身子将其光滑的后背也过一遍，包括这个如花似玉的女人的白皙脖子和后脑勺。最后，小拓将自己和婷摆成了“虎步”的体位。他挺喜欢这种体位的。他觉得这种体位更能体现出男人的尊严和伟大，将男人的主导权发挥到了极致。甚至，这可以让自己产生出一种征服婷的快感。
　　小拓夸张地拉动某个部位，气喘如牛。婷则完全沉浸在了被自己所崇拜的男人征服的极度情欲之中，口中不断地轻声呢喃。随着婷温柔地一声呼叫，小拓让她攀上了情欲的巅峰，同时自己也顺利抵达这座巅峰。
小拓故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，小拓又用力含了几下她整个奶子，但小拓真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。婷婷红色的乳头及雪白的乳沟让小拓感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　「你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……」
　　小拓用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在小拓的胸下，小拓用小拓的胸膛有力地压在婷婷的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……婷婷喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着小拓……当小拓再次使劲地吮吸婷婷的乳头时，婷婷己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，小拓的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向小拓，柔软的乳房贴在小拓的手臂上，婷婷嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对小拓，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　小拓伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，婷婷嘤的一声，软倒在床上。小拓感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住小拓的头颈紧紧抱住小拓，她的头斜靠小拓的脸颊，小拓可以听到一阵一阵低沉喘息声从婷婷口中和口水香味一起传过来，不久婷婷开始伸出香舌舔小拓的嘴唇，并且深深的吸住小拓的嘴，发出啧啧的声音，小拓感觉自己的嘴唇也沾满了婷婷香甜的口水。
　　然后小拓的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，婷婷的香舌继续往小拓的口中伸进去，而小拓也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。小拓陶醉着，紧紧搂着婷婷的脖子。
　　婷婷美丽的双眼正凝视着小拓，下面还自动张开双腿。小拓急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在小拓胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在小拓手臂和胸膛上蠕动着，令小拓心痒难耐。
　　她侧着脸枕在小拓肩上，香郁的发丝拂在小拓耳边。小拓不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，小拓的手就随意在她大腿上游移。
　　婷婷面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　小拓用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令小拓吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让小拓继续前进。
　　小拓当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，小拓发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。小拓又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合小拓，内裤被小拓拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了小拓手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住小拓的腰，靠在小拓肩上娇喘着。小拓左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在小拓肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让小拓看的血脉喷张。
　　小拓紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到婷婷的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。小拓的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。体会着小拓渴望的软玉温香。婷婷俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在小拓眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了小拓的手掌。小拓爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后小拓把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　小拓耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。小拓疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　小拓和她相拥着坐到床上，小拓用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到小拓的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到小拓的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向小拓扬起，小拓的心头一阵发热。
　　小拓伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时小拓感到一种柔软和滑腻。小拓用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，小拓几乎呼吸不下去。
　　小拓忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，小拓一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　婷婷不停在喔喔的叫，小拓边摸她的玉足边看她那双美腿，小拓一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　小拓带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。婷婷的唇也很软，当小拓的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让小拓和婷婷都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　小拓轻抚着婷婷那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上小拓灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过小拓的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　「讨厌……嗯……坏……」
　　腻人的呻吟又响起在小拓的耳边。乳头在小拓温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　婷婷的双手紧抱着小拓的头，每当小拓听到她的呻吟开始变调，小拓的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地小拓的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：「啊……」
　　小拓的手指柔搓她的乳头。
　　小拓将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，小拓的唇在婷婷两粒肿胀的乳头上来回吸啜，婷婷宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后小拓左手下移，移入她的蕾丝内裤里，小拓发现她下体竟生满了毛，小拓停止探索，用小拓的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断「啊啊」地发出呻吟。小拓趁机吻住她，用小拓的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　小拓渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。小拓的手移至她的下体，小拓把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，小拓小心的在上面搓揉了起来。随着小拓的使劲搓揉之下，婷婷也不断的「嗯嗯啊啊……」
　　小拓看她的阴部已是滑腻腻的一片。小拓调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，小拓的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，小拓褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　小拓小声的在她耳边说「让我再和你疯狂激烈地做爱」她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与小拓纠结在一起。小拓趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把小拓搂住，湿润绵软的香舌挤到小拓嘴里忘情地吻着，她前胸贴住小拓的背，手掌上下迅速抚摸小拓胸膛说着「好舒服，快点来吧……」
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，婷婷成熟的肉体正散发出欲火。小拓的手就在上面游走；渐渐的往下移动，婷婷张开双腿好让小拓的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟「嗯……嗯……」
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向小拓，她那美丽的小猫咪正呈现在小拓眼前！小拓张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。小拓正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的婷婷极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　小拓把婷婷绵软柔香的肉体拥入怀中，小拓毫无顾忌，毫无拘束地用小拓的口、舌、牙、唇，用小拓的手，用小拓的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬婷婷的乳房、乳头……
　　小拓吻着婷婷搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，小拓的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　婷婷喘息着有点迫不及待的呻吟着「啊……」
　　小拓让婷婷攥住小拓的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里插……婷婷呻吟着，扭动着白嫩的粉臀「嗯」了一声，小拓把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到小拓的肩上，小拓闻到有一股女人的味道传入小拓的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，小拓的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　小拓喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向婷婷的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。婷婷的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有小拓的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。小拓的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，婷婷无意中腰部向上一挺。
　　「啊！……」
　　婷婷喉际流一声娇喘，因为小拓抓住的是敏感的花蕾。
　　「啊！你不要乱摸呀！」
　　小拓的手指一直抚摸着阴唇「啊……啊！」
　　呼吸越来越急促，婷婷如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到婷婷的秘洞，小心的弄着。小拓双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。婷婷不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着小拓的肩着，而小拓的双手也禁不住去玩着婷婷傲人胸部，在小拓弄她那对粉红色的乳头时，小拓兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，婷婷用她那对杏眼看了小拓一眼，小拓的双手又顺着婷婷美妙的身子游移，并揉捏着婷婷美丽的双臀、阴部。
　　「哼……哼……喔喔……哼‘婷婷闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色」啊！……啊！……「婷婷的身体大力扭动了一下。小拓的手指一离开，婷婷雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走」啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！「婷婷腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出」都是你坏啦，啊！啊！啊！「她娇喘了几声继续说，小拓手指拔了一下婷婷的阴道口」哟，不要，啊……啊……「婷婷粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住小拓的头，那条美腿紧紧地勾住小拓的颈。」
　　嗯……嗯……「」都是你乱摸啦……我会变成这样子「她呻呤着。小拓又将手指搔了下婷婷的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁」粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶「婷婷不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态」哎唷！……不要再搞了！……小拓……小拓快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你「婷婷努力想坐起，她用力扳着小拓的头，向上挺起，终于振作起来。小拓看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　婷婷一阵乱颤，如小女人般嗔道。「呀……啊……啊，我受不了……」
　　婷婷站在床沿，双手颤栗着按在小拓头上，小拓一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出「啾啾」声，小拓吸食婷婷的香艳小穴。
　　小拓两手抱住婷婷的臀部舔穴，小拓先用小拓的嘴、舌从下到上舔婷婷整个阴部，让她全身舒畅……然后小拓垫起婷婷的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当婷婷的阴蒂象小拓的肉棒一样挺涨起来，小拓用牙轻轻地咬着，婷婷浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，小拓舔吃干净。
　　小拓用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被小拓用舌头舔过，小拓将舌尖覆上被小拓用双手食指撑开的阴道内，婷婷连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　小拓舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。小拓圆起口唇，吸着她的爱液，小拓晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，小拓的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。小拓漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，小拓仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　小拓爬起身来双手扶着婷婷的美腿，伸嘴亲了亲婷婷的大腿根，婷婷的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　小拓用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲婷婷的大腿，婷婷觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，婷婷的膝盖很骨感，小拓感觉很好。
　　小拓用舌头卷下了婷婷的丝袜到她的脚裸处，小拓这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了婷婷的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其小拓脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　小拓又转到婷婷上身，忍不住将婷婷那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，婷婷香艳白嫩手指在小拓口中转动着。婷婷似乎很喜欢小拓亲她白嫩的手指，让小拓含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　婷婷雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，小拓的目光不禁随此而转动。
　　她注意到小拓看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。小拓继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，小拓迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现婷婷的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。婷婷一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！小拓再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　小拓用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被小拓疯狂接吻，小拓用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！小拓疯狂地吸吮。
　　婷婷竖起膝头双腿紧紧夹着小拓的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！」
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到小拓的嘴里，小拓允吸着送到嘴边的美味，小拓用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，小拓的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，小拓放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　两人缠绵过后紧紧相拥在一起，都闭着眼睛不说话。良久了，谁也没有打破沉默。还是婷慢慢睁开了眼，对着小拓轻轻地说：“小拓，我们吃早饭去，我还要上课呢！”
　　小拓点了点头……
　　两人在旅馆附近的小店用过早点之后，婷上课去了。她们约好放学后一起吃午饭。婷让小拓在旅馆房间等她，说她放学后会来找他的。
　　球赛转播完了，中午的时间也到了，婷也该来了。果然，房门被敲响了，婷来了！小拓开门把她几乎是拽进房间，正要亲吻她，却被她用手捂住了自己的嘴唇。只见她用手指了指房门，小拓这才意识到门没关上呢。他连忙向婷赔不是，并锁上了房门。
　　两人在房间里热吻了许久才停下。他们一起出去吃午饭。午饭后，小拓被婷牵着去逛龙石市区的中山路，因为婷下午是自修课，可以不去的。中山路是北京最繁华的时装一条街。他们逛了好多服装店，逛得小拓都快不想走了，腿酸啊。他心想：这女人可真怪，不仅婷如此，双双、玉莹也都一样。总之，女人平时做事总说没体力，可是逛起街来似乎永远不知道累！
　　他们逛着逛着来到了一家名叫“奥雷登”的时装店。这家店很宽敞，大堂中央悬挂了一条红色长裙。店老板是个女的，看见他们走进店中就热情地迎接上来，笑着说道：“欢迎光临本店，这位美女身材这么好就来试试本店自己设计的这条长裙怎么样？”
　　她边说边用手指指大堂中央悬挂的那条红色长裙。它很醒目，每个进店中的顾客都会被它吸引一下眼光，的确设计得很好看！
　　婷婷从一进门的那一刻起视线就几乎没有离开过它。
　　女老板热情地说道：“美女，你先试试看合不合身？不买也没关系”说完，就取下了那条红裙递给婷婷。婷接过裙子看了看问小拓：“我试试？”
　　小拓微笑点点头，婷就拿上红裙去了试衣间。老板和小拓攀谈起来。
　　女老板：“小伙子，你女朋友？”
　　小拓点点头，很自信的点点头。
　　女老板：“小伙子，你真牛！我从没见过这么漂亮的小姑娘。我是服装设计师，阅人无数，但还是头一次看到这么漂亮的姑娘，你有福气！”
　　小拓说道：“哪里，哪里？谢谢老板的夸奖！”
　　小拓和老板正说笑着，婷从试衣间出来了。天哪，差点没把小拓的眼珠子给瞪出来。几乎同时，女老板也用几乎尖叫的声音脱口而出：“太完美了！”
　　店中其余顾客的视线均被婷给吸引过来了。有些男顾客不顾身边的女友竟然痴呆地看着婷。
　　长长的秀发，雪白的肌肤，鲜红的嘴唇，还有那如火一样的红裙下裹着的完美身段全都完美而又错落有致的搭配到了一起！这一切共同勾画成了一副活生生的美人图。图中的主人正是陈婷婷！
　　小拓觉得此刻的婷婷正如寒冬腊月里盛开的红梅那样冷眼圣洁，美得无法用任何语言来形容。
　　婷看了看小拓，笑问道：“漂亮不？”
　　然后又把身子360度地原地转了一周。小拓差点没被眼前这位自己的女人的美艳给镇呆掉，他半晌说不出话来，只是一个劲的点头。
　　小拓牵着婷婷的手，两人又逛了一会就回旅馆了。
　　由于小拓明天上午9：00就要动身回省城了，所以他们早早用过晚饭就回旅馆了。婷用旅馆电话向学校请了半天假，明天上午的假。她要去火车站送小拓。打完电话后，他们回到了自己的房间。
　　两人都脱光了衣服一起在浴室的浴池里泡“鸳鸯浴”在浴池里，小拓舒服轻松地躺着，把头枕在了浴缸壁上。他任由婷温柔地替自己擦洗着。小拓看着全身上下欺霜赛雪的婷头脑里突然想起《金瓶梅词话》里的潘金莲伺候起西门庆的情节来。他竟突发小拓想，轻轻把嘴凑近婷的耳边细细地对她说起潘金莲是如何如何地伺候西门庆来着，竟然让婷也学学潘金莲的做法来。婷一听，羞得连耳根子都红了，用手指戳着小拓的鼻尖，嗔笑道：“不要脸，你个色猪别想让我做那龌龊事。”
　　紧接着，她又话锋一转又羞答答地问道：“那……那里，难道……不脏啊？”
　　婷说这话时，白嫩的脸蛋早已是火一样的通红了，她整个人酷似寒冬盛开的红梅一样的娇艳。但她表情所透露出的气质除了害羞更具有冷艳的味道。
　　小拓用温柔而坚定的眼光盯着她，只是用轻轻地摇了摇头的方式来回答娇羞而冷艳的女人所提的问题。或许女人的身心早已被小拓征服了的缘故，她似乎不在怀疑什么了竟低下了她那在常人面前一贯高傲的头，在玉手的帮助下开始用自己的唇舌“伺候”起小拓的男性象征来。小拓舒服地享受着这个自己的梦中情人现实世界里的美少女为自己所提供的服务。他也是头一次接受这种方式的伺候。作为男人，能让一个绝色的女子如此服侍自己，他算是真正体会到了什么叫征服女人！
　　小拓尽情地享受着女人使用唇舌的特殊伺候。他不愿意让她停止，因为他不需要她停止，他想让女人永远地就这么伺候下去！
　　女人闭着双眼，脸似红火卖力地伺候着小拓许久，直到小拓“火山喷发”他才停止这种伺候。就在火山喷发的那一刻，女人几乎是尖叫着回应小拓的，因为这是她那口性感红润的小嘴头一次遭遇到滚烫“岩浆”的侵蚀。
　　停止伺候后，婷先帮小拓擦干净身子，再擦干净自己的身子就让小拓抱着自己回到房间的床上。小拓似乎是累着了，拥着赤条条的婷一起进入了梦乡。
　　第二天一大早，小拓醒了。由于要赶火车，他醒得较早。看了看仍旧处于熟睡中的婷，他的心都醉了。熟睡中的婷依然美得让人心动，她呼吸均匀，嘴角还露出一丝甜甜地微笑。小拓心想这个世界对自己真是不错！
　　他不忍心叫醒婷，自己先漱洗去了。他正在刷牙时，忽然被人从背后捂住了眼睛，他当然知道是谁了。不错，婷醒过来了。她吻了一下小拓的脸颊才松开手问他：“小拓，怎么不叫醒我？”
　　小拓说：“让你多睡会！”
　　婷笑笑便也漱洗起来。
　　两人经过半个多小时的磨蹭，打点好行李，办好了退房手续。他们走出旅馆后先到附近的小店匆匆吃过早餐。之后，他们“打的”去了火车站。
　　检票时间到了，婷用站台票一直送小拓到火车上。由于没有行李需要安置，小拓上车后又从火车上走下来，和婷在站台上说起话来。因为还有20分钟列车才正式启动。
　　婷：“你下来做什么？快回去，就要出发了！”
　　小拓：“还早着，先溜下来和你说会话。”
　　小拓心里很开心但又很舍不得婷。
　　婷：“还在乎这么点时间啊，以后的日子还长着呢？”
　　小拓：“谁让你长得这么漂亮啊，不再多看几眼就亏大了。”
　　婷：“呵呵，净捡好听的哄人家开心！小拓，你走后，我一定会很想你的！”
　　回过头后，小拓就登上了列车……


第49章：模特大赛
　　第二学年开始了，校园里昔日的新生都变成“老油条”了。班上好多同学都在课余时间去勤工俭学或是去社会上兼职打工以增加经验。小拓也一样，他去应聘了家庭教师这个行当。
　　其中有一户人家让小拓印象颇为深刻，他禁不住被这户人家的女主人的美艳给惊呆了。
　　女主人梳了个发髻，柳叶眉，樱桃嘴，配上一对丹凤眼，身材高挑但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。小拓心想这家男主人可真有艳福能娶到如此美丽动人的女人。小拓称呼她为大姐，年龄在30岁左右。女主人也向小拓简单介绍了一些情况。她是帮外甥女――她哥哥的女儿请家教的。自己已婚但未生育。这外甥女是她哥哥暂时寄养在她家的，她哥哥嫂子均在美国。小女孩上小学一年级名叫佳佳。她自己叫方静雯在省环保局上班。小拓想这可是帮高干子女补习功课了。
　　小拓每次去方静雯家帮小佳佳补课时，她都会热情地招待他。但是很小拓怪，每次去都看不到她的丈夫。谢天谢地，小佳佳还算聪明，自己补课还不算太累。至于工资，方大姐每次都会及时付给小拓，有时还会多给一点说是感谢他的补课，小佳佳进步很快。小拓觉得方大姐不仅人长得美艳无比、光彩照人，心地也特别好，给人很亲切的感觉。心想娶她做老婆的男人真是上辈子修来的福气！
　　由于要做家教，小拓和双双、玉莹的相处时间也少很多了。有时候，他觉得自己和这两大美女可能不是同一个世界的人。她们永远那么开心、单纯。
　　有一天放学后，小拓正要去方大姐家帮小佳佳补课。在学校门口遇见了双双，双双叫住了他，问他最近怎么老见不到人。小拓是个直肠子的人就说了自己去当家教的事情。双双像个小孩子似的瞪着大眼睛问道：“为什么去当家教啊？不要去好了，陪我和玉莹一起自修吧？”
　　小拓无可奈何地笑笑心想这也不能怪双双不懂事。她毕竟是官家小姐出身，真所谓不知人间的柴米油盐，所以才会有这么幼稚的提议。但他不愿意当面拒绝双双，就对她说抽空一定会陪她和玉莹一起晚自修。
　　小拓就这样过着上课、家教――“两点一线”的机械式生活。他自己也感觉好像有很久没和双双和玉莹在一起玩了……嗨！内心莫名的有一种失落感……希望她们开心就好，过好自己的日子了，小拓心想。
　　有一天课间，玉莹羞答答地找到小拓告诉他自己已经参加了滨海省模特大赛并且已经入围了决赛，决赛在北京师范大学的大礼堂举行。她希望小拓和双双能过去为自己鼓把劲、加把游，因为她如果一个人去比赛会有点紧张，她是参赛选手已经弄到了两张入场券。小拓答应了她，因为比赛那天刚好是星期天，他大不了就放弃休息日就是。
　　决赛那天小拓和双双、玉莹三人是一起出发去赛场的，他一路上帮助双双提化妆箱。他们三个一到北京师大的大礼堂，玉莹就自己提上化妆箱到后台化妆准备比赛去了。小拓和双双就找了个比较靠前的座位，因为他们来得比别人早一些，而前排座位除了评委和贵宾席外还有一些空位。他们俩在座位上坐下后就先闲聊起来等待比赛的开始。
　　比赛开始了，选手们都是高高挑挑的模特儿。她们一个个登场亮相，个个身着不同款式不同颜色的时装逐轮“厮杀”角逐。每个模特均化了浓浓的妆，走着猫步接受评委和观众的审阅。
　　小拓觉得自己真是一饱眼福了。模特们的身材真是太好了，都是修修长长的给人一种非常唯美又怡悦身心的感觉。但他急切想看到玉莹的登场，自己是因为她要参赛才来的嘛！
　　终于轮到玉莹登场了，她是第九个登场的选手。当她从后台走出的那一刻差点没把小拓给看傻，双双也“哦”的叫了一声。为什么呢？
　　平日里甚少化妆的玉莹此时化了色彩鲜艳的浓妆。身段高挑纤细的她脚踩一双银色高跟鞋大大方方地踩着猫步走了出来。她身着中国传统的银色丝质旗袍。那旗袍配上傲人的身材使玉莹的气质看上去给人一种高高在上的感觉，真的是一种非常美的审美感觉。但玉莹和前面出场的模特不同。前面的模特身材均很好，但脸蛋则非常的普通，也有个把稍好一些的。而玉莹则不同了！除了优美的身段外，那俊俏的脸蛋是前面的模特们望尘莫及的。优美的身段、俊俏的脸蛋、恰到好处的浓妆、在灯光下银色闪亮的丝质旗袍和精巧细致的高跟鞋共同组合成的玉莹给人一种非常大方、得体、高贵的形象。
　　她一亮相就获得了前面选手所没有获得的观众包括评委在内的热烈掌声。
　　在小拓看来平时和自己说句话都会害羞的玉莹犹如一株含羞绽放的百合那样的清纯，而此时台上的她恰似一株富丽堂皇的山茶那样的娇艳！小拓的心都醉了，台上和台下，百合和山茶，落差竟如此之大，女人真是太神小拓了！他又想要是自己能经常品位与欣赏这同一个女人的如此强大的落差该是一件多么美妙的事情！
　　不仅小拓被惊呆了，连高傲不可一世的“仙子”美女双双也发出了一声由衷的感叹：“如果我是男人，非玉莹不娶！”
　　是啊，谁能有本事娶到玉莹呢？小拓心想。
　　经过所有的模特好几轮猫步的较量，最终评委们一致评出杨玉莹获得亚军。但是，她额外还获得观众尤其是男性观众最钟情的“最佳形象奖”――此次模特大赛的特别奖项。可以说，玉莹的收获绝对不比那位获得冠军的选手少。
　　当小拓和双双听到大赛主持人宣布比赛的结果时，两人竟激动得拥抱在一起庆贺，庆贺他们共同的好朋友玉莹获得了两项大奖。玉莹本人在台上领奖时也激动得淌下了泪水，成功的泪水！
　　为庆贺自己在全省模特大赛上的优异表现，玉莹请小拓和双双在全榕州最有名的“重庆火锅城”吃火锅。三人吃得不亦乐乎！
　　小拓心里很舒坦自己能陪两大美女共同分享美食，分享喜悦。这完全可以说是人间的乐事一哉！


第50章：艳福之旅
　　谁也不能否认人生的反复无常，有时会交上歹运，也有时会遇见贵人。这回轮到小拓交好运了。他照例于星期六去方静雯家帮助小佳佳补课。补完课后小拓正准备回家去刚好静雯大姐在客厅看电视，她叫住了小拓让小拓陪她说说话。小拓便坐下来和这位大姐聊聊。他心里一直很尊敬方大姐，因为她待人很好。
　　静雯询问小拓的家庭情况，学校生活等等。小拓也都照实说，同时也谈到了自己当家教的事情。静雯夸奖小拓人很诚实，也很有独立精神。她还说像小拓这样的人在社会上或是学校里均不多了，叫小拓继续努力争取毕业后能出人头地。小拓心里不好说些什么，反正表面上是答应了。
　　小拓很爽快的答应了，并且深深地向方大姐表示了谢意！静雯大姐只是笑笑地说道：“小事情！不要谢，帮佳佳补好课就行了！”
　　小拓连说了好几个“一定”小拓知道这样的兼职机会完全是静雯大姐面子大的缘故。在当今世道，有钱人尤其是商人哪一个敢得罪当官的啊？巴结还来不及呢！每一个商人就算是自己主动去巴结官场中人还得给自己脸上贴金，美其名曰：政府公关！但他尤其感激静雯大姐，这点他是记在心里的。
　　从此，小拓便只做一份家教了，就是帮小佳佳补课。其余的时间他大部分在静雯大姐介绍的建筑公司里兼职。主要是帮老总打扫办公室卫生，偶尔也打点杂什么的。这家建筑公司的老总姓陈，非常的有钱。虽然他是老板但对小拓非常的客气，可以算是礼敬有加。
　　有一次陈总由于太忙了把30万的人民币现金忘在了办公室的办公桌上。现金只用一个黑色塑料袋装了一下。正好这天只有小拓一个人在办公室打扫卫生。陈总发现30万的现金忘在办公室时真急坏了，连忙驱车回公司找。
　　当他回到办公室时，小拓已打扫很好办公室的卫生正好从办公室出来。陈总赶紧跑进办公室看钱还在不在。他发现有人移动过了钱，正要取出来数时，里面有一张字条：陈总，现金不要随便放办公室――小拓！他细细数过，钱一分不少。陈总很开心小拓这种诚实的品性。他连忙打电话把这事告诉了方静雯，说静雯介绍的人就是可靠！
　　从此，静雯对小拓更是信任有加，渐渐地也不把小拓当外人看。她时常叫小拓牵着小佳佳，三人一起吃饭甚至逛街。久而久之，小拓便和静雯以姐弟互相称呼。他称呼静雯为“姐姐”静雯则称呼他为“弟弟”小拓只有一点很小拓怪：怎么总是见不到她的丈夫。
　　有一次，小拓帮佳佳补课忽然听见客厅里有人哭，哭声隐隐约约的。小拓知道应该是静雯在哭。于是他就走出客厅问静雯是不是出什么事了？静雯这才停止了哭泣说自己没事，只是想念老公了。她双眼浮肿，渐渐地向小拓倒出了心底的“苦水”因为她非常信任小拓。
　　原来静雯的老公在外头有另一个女人，一年四季都不回家。她想念丈夫，也恨丈夫无情无义居然对自己一点感情都没了。想起他当初追自己时的种种山盟海誓能不痛心吗？他丈夫也在滨海省政府任职。静雯碍于大家的面子又不敢对公公和娘家的父母说。因为她公公和自己的父亲均是很正直的老红军、老干部。两位老人的身体都不好，尤其是公公更是心脏病缠身。她很怕说了自己和丈夫的事，老人一怒之下身体会出点什么乱子来。因此，每当公公或父亲问丈夫对自己好不好时，静雯总是强颜欢笑地说“好，很好……”
　　小拓听完静雯的诉说感到有点不可思议。真不知道她的丈夫是哪个呆头鸟？这么漂亮的老婆，又这么善解人意居然不要了。就算有别的女人也不应连家都不回啊？太无情了，小拓心疼静雯这辈子真是所托非人啊！也许他丈夫有他自己的理由不回家吧。
　　有一天，小拓在帮小佳佳补课。静雯则一个人在喝闷酒。待小拓补完课要离开时，静雯在大厅呕吐不止，吐完又不省人事了。她全身上下的衣服都沾满口中吐出的秽物。小拓只好扶着静雯去浴室。没办法啊，脏衣服总要换掉。他童小拓是一个很有魄力的一个人，说换就换！
　　小拓先让静雯伏在厕所的马桶盖上休息，待浴池放满温度适中的热水后，就替静雯除去一件件衣服。静雯也真是的！不会喝还喝这么多，里里外外的衣服都是酒气和口中吐出的秽物。在除去静雯的外套和鞋袜之后，他有点下不了手了。因为他眼前的这具少妇美体虽然只是身着内衣，但是全身的皮肤雪白细嫩，双腿性感修长又不失丰腴。那浑圆硕大的胸部把内衣高高隆起。这所有的一切都让小拓这个热血青年有点把持不住。毕竟他是个经历过性事的“成熟人”能无动于衷吗？
　　再三思索之后，他还是彻底除去了静雯的内衣裤和一切身外之物使她彻底“真空”他把这具能令任何男人看了都会“喷火”的少妇躯体抱起放入浴缸里，替她擦洗起来。
　　小拓很小拓怪此时的少妇美体怎么净是入鼻的香味，先前的臭酒味跑哪了？他用手轻轻托住她的头，另一只手则轻轻擦洗着她的身子。在擦洗静雯浑圆硕大但丝毫不下垂的性感乳房时，他真的不忍心用毛巾去擦洗。他还是觉得用手轻轻搓揉那里才不算是对静雯神圣乳房的玷污。小拓轻轻搓揉了那里一会，再洗净她的全身，最后擦干她的全身把她抱进了她的卧室。
　　在搓揉静雯胸部时，他能感觉到那里是弹性十足的，单凭自己的一只手掌根本无法掌握。
　　把静雯放在床上后，小拓摆正好她的睡姿，让她脸朝上睡着并帮她盖上了一层被子。


第51章：艳遇无边
　　这一切都结束时，静雯依然在梦中熟睡，丝毫未醒。小拓并没有走，他坐在静雯的身旁。他知道一个醉酒的人，尤其是白酒醉酒的人是需要人照顾的。而静雯此次醉的正是白酒，他没有理由走开啊。果然不出小拓所料，一到半夜静雯就喊口渴要水喝。小拓很自然地替她倒水，并托起她的头帮她拿着水杯让她喝下温热的开水。一个晚上，静雯接连醒来四五次，每次都嚷着要喝水。小拓一一帮助她，让她喝下温开水。
　　人不是机器更不是铁打的，小拓在静雯熟睡后，自己也累得趴在卧室的化妆台上睡着了。
　　小拓也不知道自己是什么时候睡着的。他突然感到有人在推醒自己，揉了揉睡眼才看清是静雯在叫醒他。静雯的那幅美人脸在自己眼帘里逐渐地清晰起来。
　　乌黑盘起的秀发，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白皙脸蛋。这幅脸要说多美就有多美。静雯全身只穿了一件粉红色的薄睡衣站在自己眼前。
　　小拓说了声：“姐姐，你醒了啊？”
　　就站了起来，静雯轻轻地问道：“是你昨天帮我弄上床的吗？还擦洗得这样干净的？”
　　小拓不好意思地点点头，满脸通红。毕竟自己昨天是真的脱光了人家啊！
　　小拓不敢正眼看静雯，他怕她的眼神。他有一点自责，正思索着怎么办？她会不会骂自己是流氓啊？可是突然间自己的唇被另一张唇给吻住了。不错，正是静雯主动吻住了小拓。
　　小拓面对突如其来的吻有点不知所措，不知道该怎么处理？太不可思议了！他不知道该不该拒绝这种方式的吻？因为这吻太亲切了，而静雯又是这么一个让人心动的绝美少妇。在内心的犹豫与思考，权衡与挣扎后，他选择了回应这美妇的吻。
　　双方吻了许久，静雯才松开唇。她含情脉脉地看着小拓说：“从来没有人对我这么好过，包括我的老公。你是第一个！小拓，你觉得姐姐漂亮吗？”
　　小拓点点头，静雯又轻声地问道：“那你爱姐姐吗？”
　　小拓点点头，又摇摇头，他不知道该怎么回答。说实在的，心里早就喜欢上了这位温柔、体贴、性感、迷人的年轻少妇。但是不敢往男女关系那方面想啊！
　　静雯轻柔地说：“弟弟，抱紧我！”
　　说完，静雯又吻上了小拓。小拓被这一吻把自己所担心的不道德感和不安感全都给吻没了。他突然新潮澎湃起来，热血也开始沸腾起来。此时的小拓心中只有一个念头：“静雯姐姐，我爱你！我要得到你！”
　　小拓紧紧地抱住了静雯，深深吻起她的红唇来。他觉得静雯的小舌尖滑腻腻的，整个嘴巴也甜甜的。从她口中呼出的每一股气息均是那样的清香。
　　小拓很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了静雯，手也轻轻地隔着她的睡衣轻抚妇人的后背。不一会，他又把手伸进妇人的睡衣内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。小拓觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近静雯，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　轻揉慢搓的手慢慢地变得力道大了起来。他索性扒掉了妇人身上仅有的一件衣物。让这具性感迷人梦中才能见到的身子“坦白”面对自己。此刻，他只需要妇人的“坦白”不需要任何的阻碍之物！
　　这一下整个性感白嫩的躯体完全展现在了小拓的眼前。肌肤白得让小拓头晕目眩，也白得让小拓疯狂。傲人的双峰令人无限神往。小拓动作很熟练地将妇人抱至床上。让这具玉体横陈在自己的眼前。他两手同时掌握两座山峰，在使尽各种方法对其进行挑逗之后才发现此时的自己也早已被静雯弄成“坦白”了。当两人均“坦白”相对时，静雯含羞一笑。小拓觉得此时的静雯最美。印象中她永远都是那么落落大方，是从不害羞的。可此刻竟像个未经人事的少女一样含羞不已。小拓这才猛然惊醒，自己是一个男人，而对方只是一个妇人而已！他没有小视任何妇女的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
　　小拓对静雯温柔地笑着，伸出一个手指，指了指自己的那个物件。他又伸手摸了摸妇人那性感如火的红唇。不愧是已经人道的少妇，少妇就是少妇永远不会像不知人事的少女那样无知。少妇当然明白小拓的意思了。她先是惊讶地瞪大眼睛看看小拓，后又妩媚一笑，笑容透露出无限的诡秘来。
　　妇人在小拓的面前低下头来，用自己的唇舌熟练地服侍起如意郎君的“男性象征”来。妇人熟练而动情的服侍也使自己渐渐地似乎失去了理智。妇人居然主动让小拓站在床上，站立在自己的面前。尽管当她站立时比眼前的男人还略高那么一点，但她还是毫不犹豫地迎面跪在了小拓的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续像刚才一样用唇舌服侍起小拓来。应该说从开始至今妇人的唇或舌几乎没有脱离过男人的“尊严”她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　少妇的小嘴毫无预警地抵著自己肉棒的前端，她轻柔地用手握著阴茎，伸出小舌头便柔顺地往龟头舔去，没舔几下，她尝到马眼渗出的液体，便把整个龟头吞下认真的品尝，她的舌头在龟头四周猛刮，淘气的舌尖还不时顶著龟头在转动，嘴巴越含越深入，直想把整支八寸的大阳具吞下。
　　同一时刻她的一只手在露出嘴唇外的棒身上套动，她小小的嘴巴无法容纳小拓粗大的肉棒，只得努力地用双手辅助著。
　　静雯因为那超过正常人手臂大小的肉棒在她口中不断的来回进出而感到痛苦，眼泪不停的流出，巨物造成的窒息感也让她的脸部的肌肤潮红不已，但她一双小手握著又粗又长、难以掌握的大巨棒搓动著，舌头也努力地舔著嘴里勉强含住巨棒的前端。
　　小拓双眼看到自己的阳具被静雯的嘴唇套弄著，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄著，阵阵快感直击脑际。
　　静雯没有理会小拓的性器发出臭味，她内心只想好好服侍心爱的大小拓，嘴里那粗硬的阴茎，现在是她珍爱的圣物，仔细用香舌清洗著小拓的肉茎，接下来她把舌头集中在龟头前端打转，令小拓感到阵阵酸麻快感不断涌上。
　　小拓被她身上的淫靡气味挑逗得大为兴奋，肉棒也越来越坚挺膨胀，他很快的就开始尝试舔著少妇双腿间柔嫩粉红的蓓蕾，品尝发情气味，随著小拓舔舐的动作，静雯身体猛烈颤抖著。
　　粗糙的舌头对这个少妇而言是极大的刺激，不到一会儿穴口多了些许透明的汁液，而且是从内部渗漏出来的，在小拓口舌下静雯似乎连淫叫的能力都被剥夺了，只能微张著流著唾液的小嘴，眯著双眼接受著这强烈无比的刺激，他的两只手在少妇的酥胸上、蜜穴中疯狂挑逗、撩拨，柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，静雯一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹著那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　下一秒他快速的解开静雯淡红色百折裙的钮扣，随著唰的一声将裙子往下一拉，就这样掉在地上，失去了百折裙的遮掩，静雯身上只剩下一件白衬衫，此时他发现静雯大胆的在仅到膝盖的百折裙里面，什么都没有穿，直接露出了一根毛发也没有，洁净无比并且淌著黏液的少女私处。
　　小拓一边用舌头玩弄著少妇的私处，一边用大手替静雯脱下她身上仅剩的衬衫，双股间的嫩穴流著酸甜的花蜜，小穴从外面看时还只能看到一条窄小的细缝，此时被静雯含在口中不断蠕动的大肉棒开始喷出了大量白浊而黏稠的精液，喷的静雯的上半身，从洁白的长发、因快感而扭曲的脸部、细嫩无比的乳房以及平坦的腹部，全沾上了厚厚的一层白浊精液，这股猛烈的喷射维持了好一阵子才停止，在大量喷射精液的同时静雯蜜穴也不断的倾泄而下的淫水也流的地板到处都是。
　　之后静雯倒吸了一口凉气，因为一条尺码惊人的巨根从静雯口中抽出，不但和她的手腕一样粗、而且极长，有如一头大蟒蛇似的顶著自己狭小的嫩穴！
　　紧接著小拓伏在静雯的玉体上，嘴唇吻在她温软红润的香唇上，胸前感受著充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。
　　紧接著整根肉棒完全顶入她的体内，让静雯痛苦的哀叫著，静雯甚至能看到两人的连结处喷出鲜红的血液!「不要！啊……呜……啊……」
　　小拓他下体最粗大的肉棒已经藉著粘滑的汁液的帮助，挤进了丝缎一样柔美的肉壁之间。
　　静雯她全身一僵，他便已经伏下身子，用力地向里面刺入，紧小的肉洞瞬间被炽热的肉棒撑裂充满，紧窄的好像处女一样的肉洞紧紧的缠绕在粗大的肉棒上，蠕动著不断像要往更深的地方吸去一般。
　　肉棒刮蹭著充血的肉壁缓缓的向后退去，让她浑身随之不断颤抖，混杂著血液的淫水也跟著飞溅，肉棒一边贯穿阴道，一边刮擦著少妇敏感的肉摺，让性交的痛苦和激烈异常的快感交缠在一起，蹂躏著静雯幼小纤细的神经，让她发出阵阵高亢的喘息「啊啊…噫…哈啊…啊啊…啊啊啊啊啊！」
　　「…好…好深喔…再…再深一点嘛…来…来了！」
　　「……静雯愿意……当……宠物……让小拓……疼爱……　……请小拓尽量干静雯……　……」
　　「……　……不……啊……不要停……」
　　静雯本想忍耐不叫出声来，但小拓的肉棒却反令她不自禁地淫叫出来，小拓肉棒的前端是尖的，因此能够猛烈撞击到少妇深处，而不规则的表面更能让她疯狂浪叫、淫水泉涌，在小拓的肆意侵犯下，年幼的静雯很快就撑不下去了，在交缠的巨大苦痛与悦乐冲击之下，沾满了少妇爱液的凶恶阳具，狠狠撑开柔嫩的蜜穴，一下又一下的蹂躏著，她那幼儿般可爱体型的娇小躯体，随著小拓不断的搅动拔抽颤抖著，流出的爱液不断被搅成泡沫状，洒落在结合处的周围…「呃－－呃嗯－－真的……会受不了……要……不行了……呃咕嗯－－－－－－！」
　　静雯的身体忽然整个僵直了起来，蜜穴里的肉壁也开始不停的痉挛著、吸吮著小拓的肉棒；一股滚烫的液体浇淋在通红的肉棒尖端，让小拓也忍不住畅快的感受而伸出双手将少妇的腰紧紧的扣住，让她没有办法躲避，沾满了淫液的肉棒宛如狂兽一般毫不间断的冲刺著！虽然少妇的下体早已被刮破，甚至还渗出了鲜血，但已经成为欲望俘虏的静雯，依旧贪欲的不停扭动著腰肢。
　　「小拓……让静雯……变成淫贱的母狗吧……」
　　静雯迷迷糊糊地叫著，任凭小拓观赏自己羞怯喜悦的淫荡表情，龟头每下都撞在静雯的花心上，这样猛烈而强烈的刺激让她的身体随之狂乱，她并未发现自子宫处正生出一股火烧感，在这激烈的性交中吞噬静雯的全身。
　　小拓光滑的棒身凶猛地进出体内，紧密的皱摺紧咬著粗大的肉棒，带来一波一波的快感「小拓再来…再插…好爽好爽…啊啊…啊嗯…」
　　静雯狂乱的浪叫著，浓郁的纯粹性欲支配了她的全部，小拓再次吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，静雯迫不及待的将小嘴一张，让小拓的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。
　　他猛地把少妇的双腿抬高，拔出已经湿淋淋的肉棒，把她的双腿向上半身折过去，折成几乎要把那纤腰弄断的角度，膝盖都被弯到了肩窝，大腿向两边淫糜的分开，中间潮湿光滑的粉红花瓣向两边扯开，露出里面羞耻的张开的肉缝。
　　之后他用双肩抵住她的大腿，又用力的向下压了几分，然后把自己的肉棒，深深的刺进她完全敞开润滑的肉洞中，深到已经能感觉到自己的前端几乎刺进了深处销魂的柔软花心之中。
　　小拓一边奸淫著少妇一边爱抚著静雯，他不老实的手早就抚上了她股间的幽谷，沿著湿润的液体轨迹上下轻轻磨擦著，不时地轻触一下仍然隐藏在嫩皮中的小巧肉蕾突然，在她的股间不断摩擦的手向后抄去，拨开她夹在一起的臀肉，在她还没有明白要发生什么之前，后庭菊蕊一阵胀痛，一根粘满淫汁浪液的手指竟然挤进了那令她意想不到的狭小通道中。
　　「小拓……不要……一直摸那里……好痒，好热。」
　　「唔……感觉……好奇怪……」
　　从没有过的奇怪感觉让静雯她的腰不由自主地扭动著，因小拓那柔软的舌头已经蛇一样的缠住了她最娇嫩敏感的肉豆，在上面不断地打著圈子。
　　「呼嗯……真的……不行了，太深了、人家……忍不住了啊－－！」
　　小拓……不行了……人家要……泄了啊嗯啊啊啊啊－－－－－－！」
　　静雯自喉间情不自禁的发出了一阵充满了欢娱的娇声吟叫，终于达到了悦乐的顶点；蜜径的肉壁正因为高潮而不停的痉挛著、缠绕著小拓的阳具紧箍著让小拓喘不过气来，最后自蜜穴深处涌出了澎湃的热液给予了他说不出的快感。
　　「啊……小拓……啊……插太进去……少妇会爽死的……啊……啊」静雯小女人般地淫叫著，小拓放慢速度，抓住少妇的腰慢慢前后摆动，每一下都让龟头顶到子宫门口的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入她的蜜穴。
　　「啊～啊～顶到、顶到子宫了……喔……恩恩～～会穿过去……会死掉啦……呜～～」小拓画圆般地抚摸著少妇抖动不已的双峰，揉捻著坚硬的乳首，静雯的巨乳让小拓无法一手掌握，只得轻轻托著，他伸出舌尖拨弄著娇红欲滴的乳珠。
　　小拓十分技巧的用舌尖绕著乳晕，慢慢地刺激著少妇的感官，时而从乳尖擦过、时而将乳头向下压。每当舌尖点过乳珠或者往下压挤乳头时，静雯便敏感的娇呼一声。
　　在玩弄少妇乳房的时候小拓下体猛撞了几下，然后让肉棒在她迷人的销魂洞中不停地搅动著。
　　静雯的淫呼与小拓沉重的喘息，回荡在这充满淫靡气味空间中，伴随著肉体撞击的声响、淫液喷溅的水声，久久不息。
　　此刻的静雯感到强烈的快感，源源不绝地从蜜穴传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，全身浮上一层红云两个人结合的部分已经沾满爱液，膨胀变硬的阴蒂挺翘在花瓣的顶端，而他那贼贼的咸猪手不时过来偷袭著阴蒂「干我……干吧……静雯是淫女……啊啊……又泄了……又……死了……死了……干死了……」
　　静雯娇喘吁吁地扭动著身体，沿著臀部流下的爱液将床单弄湿了一大片，而小拓完全不理会少妇的哀鸣，确定肉棒已经完全卡在她穴中以后才开始他的射精动作，即使之前已经射过一次，但现在肉棒却依旧射出大量精液，将精液满满地射在她体内、比一般人还浓数十倍的精液完全的注入了静雯的阴道里甚至注满了子宫，没有去路的白色黏液迅速地占据少妇的子宫，滚滚热流注入的感觉又让她来了一次高潮。
　　变的异常灼热的精液注满的子宫，令静雯舒服得不停淫叫，再来小拓揉捏乳房的手也渐渐加重力度指甲在丰满的巨乳上留下记号，在射精完毕后，小拓抽出肉棒后来他命令少妇用舌尖在超大龟头及阴茎根身舔著，她的唇碰到阴茎的尖端，静雯张开嘴含著慢慢地开始上下扭动著让小拓有种莫名快感。
　　同时静雯惊讶地感觉巨大阴茎慢慢钻进她的嘴里抽插著，小拓抓住她的纤手来到血脉贲张的肉棒上，叫她一面口交一面用手揉搓过长的肉棒。
　　小拓拨开披散在她脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在静雯的小嘴里抽插，她清丽的脸上还流着眼泪，白晰迷人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受著作呕的腥臭，舌头不断地推挤肉棒。
　　「再含深一点。」
　　静雯照著吩咐把肉棒含得更深入些，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，她不由得发出声音呻吟著，卖力地上下抽动著，同时以那双圆硕丰满的哈密瓜乳，紧紧夹著硬挺如铁的肉棒，当阴茎被夹在双乳之间，根本不用从外施力，小拓就感觉得到那对F罩杯巨乳的弹性与柔嫩，从两旁挤压著硬挺肉茎。
　　静雯帮小拓口交了一会，当她拼命舔弄吸吮嘴里肉棒的淫乱表情，看在小拓的眼里显得十分淫荡刺激著他的兽j。
　　过了一段时间后小拓受不了，他抱著少妇的腰，用力将肉棒插到她柔软的喉咙，连续用力抽插数十下！然后在她嘴里射出精液、而静雯也感觉到小拓在她的嘴里射精，好多好浓！龙精顺著食道直接灌进了静雯的肚子里，小拓从少妇口中抽出肉棒。从她嘴里吞不下的精液溢出来往脸上射，腥臭的精液不断的冲击在静雯的眼睛、鼻子和秀发上。
　　难怪有人说少妇才是男人最需要的，小拓此刻算是真正体会到了什么叫少妇的成熟与懂事。他的眼神几乎没有离开过妇人的唇舌与眼神。从双方的眼神对视中可以看出这是一场征服与被征服的较量。尽管此时的妇人表面上使以奴役姿态跪在小拓面前，可是她的眼神一直是企图征服眼前这个男人的。小拓通过眼神对视明白这个妇人并不会轻易让自己永居于主导地位，她正在卖力颠覆这种主导。
　　但是最终还是妇人错了！她太低估眼前这位少年老成的男人了。男人一直面不改色并且自始至终都是以温柔加坚毅的眼神杀退了自己一次次企图征服他的眼神。在这场意志力和意念的对抗中，最终失败的是自己！
　　在这场对抗中，小拓最终获得了全胜。他的目光始终是温柔又坚定的。也正是因为他始终坚定的目光和坚毅的眼神才使得妇人一次次想征服自己的企图均宣告失败。征服自己的失败，则意味着崇拜自己的开始！在两性世界里，女人永远这样地对待男人。要么征服男人，要么崇拜男人。
　　小拓读出妇人转而用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他甚至是闭上双眼来尽情享受妇人对自己的无比崇拜。小拓心中大悦：静雯，我尊敬你，也爱你！但作为你的男人我必须征服你，现在我终于征服你了！
　　小拓此时舒服地睁开眼看看妇人，他发现妇人正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。他立刻感到有点内疚，可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她的唇舌始终不曾脱离自己。小拓生怕她累着，就用手轻轻拍了拍妇人的粉腮，有对她点点头。妇人这才放心地停下了服侍活动，她长长的舒了一口气。毕竟小拓是疼惜自己的女人的，不能让她累着了！
　　小拓放平静雯的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，静雯是热烈地回应着男人的。小拓在动情之时也不忘用手牢牢把握妇人的玉女峰。
　　小拓边享受边暗自感叹她都是三十岁的女人了但弹性丝毫不亚于婷婷的。身下的妇人真是尤物啊！但是和骑乘婷婷不一样。对于婷婷他始终是保护欲望居于主导地位；而对于身下的妇人，他自始自终都是征服的欲望。这或许就是少女与少妇的最大区别，她们间的这种区别应该是由男人来决定的！
　　小拓满头大汉，静雯也香汗淋漓。小拓尝试与静雯演练《鸳鸯秘谱》里的各种体位，能想到哪一种就用哪一种。而静雯居然无一不从，她非常顺从地听从小拓的指挥。特别是当小拓采用背后位对付这性感丰腴的妇人时，妇人几乎是尖叫着扬起头达到了情欲的顶点。几乎是同时，小拓也越上了快乐的山峰。
　　高潮过后，静雯俯卧在床只是一个劲的闭眼喘气。小拓则紧紧贴在妇人的背后。由于他长得不高，而静雯是修长身段，所以他口中呼出的气息全部喷到妇人的后背上。良久，静雯才睁开眼睛。
　　静雯：“小鬼头，哪学来那么多花样？”
　　小拓：“无师自通，也可以说是自学成才。”
　　静雯听后转为偎依在小拓的胸前大笑。两人就这样你一句，我一句的聊起了各自的心事。
　　静雯说自己老公的那位情人无论在哪一方面都无法与自己相比，但不知道为什么老公不要自己偏要那贱人。刚开始自己怎么都想不通，后来才打听到，那个贱人的叔叔是中央领导……她又对小拓说，以后没事尽管到家里来，不用担心什么，更不要怕她老公。
　　小拓也向静雯说了自己和婷婷的过去。静雯非常有耐心地倾听小拓的诉说。当小拓说完之后，她居然也眼睛湿润起来。她叫小拓不要责怪婷婷，她相信婷婷不是那种无情无义的女人。也许有一天她还会回到小拓身边的。
　　静雯的话很贴心，什么时候都让小拓有如沐春风般的感动，也让小拓感到很温暖。他想，静雯的老公真是禽兽，这么好的妻子居然不要！但换一个角度来说，这不正好成全了自己吗？他是最幸福的男人，正因为他老公这样禽兽他才可以拥有并彻底征服这个成熟美艳的极品妇人。从现在开始，这个妇人是属于他的了！
　　两人聊着聊着都累了，小拓便搂着静雯睡着了。这一夜他是在这屋子的男主人的主卧上搂着他的女人入睡的，他感觉自己虽然不是男主人但比男主人要威风得多！他从心眼里鄙视这屋子的男主人！


第52章  被迫表白
　　夜里他做了一个梦，梦见一只可爱的小猫含住了自己的那玩意儿，实在是太激情了。当他逐渐醒来时感到自己的“男性尊严”在蠕动着，当他看完全睁开眼时才发现原来是静雯在一脸含春地用唇舌对自己的那个地方做再一次的服侍。此时的妇人脸蛋白净，鼻似琼瑶，红唇如火，双目迷离，那娇艳无比的面孔与自己的“男性尊严”竟勾画成了一副令世间任何画家也无法描绘出的“绝色佳人品箫图”小拓大喜过望，心想少妇就是少妇啊，有时根本不要自己主动，她会比你更主动。
　　她见小拓醒了才停下服侍活动，妇人柔柔地说道：“让姐姐好好疯一回！”
　　说完，又继续刚才中止的活动。小拓则目不转睛地盯着眼前跪伏在自己两腿间的妇人“发疯”妇人刚开始还称得上是“抚慰”可是越来越动情，到了后来竟变成了“压榨”妇人甚至是闭上眼睛忘我的“压榨”着情郎，动作也越来越快，喉咙里发出的声音也越来越响。
　　“啊――”
　　小拓终于被妇人给“压榨”出来了。妇人的小嘴可以算是“满载而归”了，她在确定自己是真的一点不剩、满载而归后冲着小拓就是妩媚一笑，秀发一甩，竟将那口中的满载之物全部纳入自己的腹中。
　　小拓忘情地看着这个嘴角带笑的美艳妇人，心中暗想：难道眼前的妇人就是人们常议论在嘴边的或是古典小说中所经常描述的所谓“淫妇”但他觉得眼前的对于眼前的妇人，自己丝毫没有认为她很淫荡的感觉。他甚至觉得作为彻底征服她的男人，这是自己应该给与她的“赏赐”她真的太长时间没有男人给她“赏赐”了。
　　静雯清理了一下自己的嘴角便问小拓：“舒服吗？”
　　小拓微笑地点点头，他知道这个妇人一定会使自己有享不尽的人间艳福。
　　两人再次相拥了一会，小拓就忙着起床了。因为今天是星期一，他还要回校上课。静雯则说不去上班了，有点累，向单位请个假休息。小拓嘱咐她好好休息，吻了她一下就出门去了。
　　小拓回到学校正常上课，当他走进教室时发现双双和玉莹均不在教室里。他问班上的同学怎么回事。同学们说双双发烧了，烧得不轻已经住进市立医院了。玉莹在陪她，今天是第二天了。班主任已经放话了，如果今天傍晚双双的烧还不退的话，就要考虑通知双双的家里。
　　妈呀！怎么会这样？小拓赶紧向班长请假不上课了。他心急如焚地跑出校门搭乘公交车来到北京市立医院。
　　进医院后，他跑到住院部的服务台处向护士小姐打听双双的病房号。一打听到就直奔双双的病房而来。
　　当他来到病房时，看到双双正躺在病床上，脸色苍白，眼神无力，整个人瘦了一圈。此刻玉莹正坐在病床边照顾她。
　　小拓走近双双的身旁满怀关切地问道：“怎么样了？好点没有？对不起，我今天才知道。”
　　双双正想说话，不料玉莹却先开口说了：“小拓，你跑哪去了啊？星期天都见不到你？你周日也不休息啊？真是的！”
　　平日里文文静静地玉莹责备起小拓来了。她依然美丽动人，可是一双眼睛整整黑了一圈……
　　小拓一下子便陷入了深深的自责中。他后悔昨天和静雯缠绵了那么久，可自己也是真的喜欢静雯才这样的啊。要知道双双会出事，他肯定不会和静雯缠绵那么久的。当然昨天不缠绵上，改天也是要缠绵上的。谁让自己是真的渐渐爱上了静雯呢？但他觉得对不住双双。因为双双出了这么大的事。作为男人，他应该出现在她身边最需要人帮助的时候，他应该替她排尽所有的牵挂。直到听说她病了的那一刻，他才明白双双在他心目中的份量。在搭车来医院的路上，他甚至祈求老天让双双快点好起来，如果可以代替的话，他会选择让自己代替她！不错，让双双活，自己死！自己一定毫无怨言！小拓问自己这难道就是爱吗？自己真的爱上了双双？他自己也不知道，现在只有一个念头，让她快点好起来！
　　不知什么时候，双双竟然流泪了！玉莹看见她流泪就没功夫搭理小拓了，连忙替她擦拭泪水。小拓很自然地握起双双的手，这在平时他是想都不敢想的。不知是哪来的勇气，小拓也管不了这么多了，他带着自责的口吻对双双说：“对不起！你一定要好起来！我不是故意的！我再也不会离开你半步了，直到你好起来！”
　　双双听后闭上眼睛一个劲地流泪，什么都没有说。
　　小拓静静地站在病床旁，他又看了看玉莹，心想她应该很累了。她有可能整夜没睡。
　　小拓对玉莹说道：“玉莹，你去休息吧，让我来照顾双双。你先回学校休息。”
　　玉莹对小拓点点头就说：“我可把周大小姐交给你了啊，你可要照顾好她啊！”
　　她说完就一个人回校去了。
　　玉莹走后，小拓在双双病床旁的椅子上坐了下来。他静静地看着双双。渐渐地，双双终于睁开了眼睛说了声：“大才子，我没事了。”
　　小拓一听心情马上好了点，他激动地说：“还以为你不理我了呢？”
　　双双听后，苍白的脸蛋竟然出现了一点点笑容。
　　双双：“你刚才对我说的是不是真心话？你说不会离开我半步！”
　　小拓：“当然是真的！你怎么突然烧得那么厉害啊？”
　　双双：“这两天没注意天气，穿衣服没注意的缘故吧。加上这段时间心情总好不起来就病了……没事了，今天早上烧就退了，只是有点懒不想起床。”
　　小拓：“你怎么了？为什么心情不好？”
　　双双看了看小拓嘟了嘟嘴说道：“你现在是越来越没时间陪我和玉莹了……连星期天也不在学校……”
　　原来双双是因为自己而心情不好，小拓听后心里很过意不去。但他能有办法吗？他的周末已经不属于自己了，周六去帮佳佳补课，周日去陈总的建筑公司打杂。的确，自己在双双身上少花了很多时间。可自己为了生活是没办法的。小拓是个年少老成的人。因此，他心里很清楚像双双、玉莹这种家庭背景的女孩在自己眼中是生活在童话中的。童话中的孩子是永远不能领略到生活的艰辛的。但他又希望双双或是玉莹最好永远生活在童话中，因为童话的世界比自己所处的现实世界要美好得多！
　　总之，他希望双双、玉莹永远不要长大，这似乎是从一开始与她们交往以来就有的想法。因此，在听过双双所说的心情不佳的原因之后，他说了一番哄她开心的话。小拓说以后会多花时间陪陪双双。因为这个时候双双的开心比什么都重要。只要心情好了，身体才能真正的好起来。
　　上午，医生替双双作了诊断，认为她的发烧已无大碍可以出院了。但是要她多休息，以免复发。
　　小拓帮双双办理了出院手续，和她一起“打的”回校。小拓和双双均坐在“的士”的后排车座，小拓看看双双发现她的脸色已稍有好转。他问双双想吃点什么，毕竟有两三天没有正常进食了。双双说自己胃口不是很好，小拓说那就喝粥好了。他对她说，胃口不好的人喝点粥比较容易入口。
　　他俩在学校附近下了车，因为这里有家著名的“百年老粥”店。小拓来过几次，所以就领双双上这喝粥来了。店老板招呼他们坐下，不一会就端了两份热乎乎的小米粥上来，很大的两碗。小拓替双双把粥分在小碗里又帮她拿好筷子和调羹。双双只是默默地接受小拓帮她所做的一切。她一声不吭，只是静静地喝着小米粥，眼光是呆呆地看着旁边的无人空桌。小拓默默地边看着双双边喝着粥，他忽然看到双双的嘴角沾了一点粥。他拿起桌上的纸巾替她擦去。不一会，她喝完了一碗，小拓就再给她添一碗。
　　真的不知道为什么？小拓心想向来像个女皇帝一样的“仙子”美女双双总是支配着别人，包括小拓。她从来不让自己帮她做一些诸如打粥、拿筷子之类的小事，更不会让自己帮她擦拭嘴边残留的食物。今天是怎么了？她一切均接受，一反常态啊！或许，她生病了的缘故吧？小拓知道女强人或是“女皇帝”只有在生病或醉酒时才会呈现出脆弱的一面来。不过也有另外一种情况，那就是在她真正所爱的男人面前，她也会呈现出脆弱的一面。应该是前面一种情况，小拓心想。
　　双双突然不喝了，也不说话只是盯着旁边的空桌发呆。小拓问她要不要再喝点粥，她摇了摇头。但她却冒出了一句让小拓的心一下子蹦出来的话：“小拓，你爱不爱我？”
　　“……”
　　小拓一时无言以对，心里非常地紧张。因为他不知道该如何回答？他一直把双双摆在心目中的重要位置，自己也不知道是不是已经爱上她了？因为他始终觉得双双、玉莹与自己不属于同一个世界。倒不是因为自卑，而是现实决定的！自己能陪她们一起看看书，逛逛街，吃吃饭就很满足了。可是，每当看见有别的男生送花给双双或是玉莹时，自己心里也会莫明其妙地吃起醋来，甚至是妒忌起那些男生来；每当看到那些男生吃了双双和玉莹所赐的“闭门羹”时，心里头的那股子畅意不亚于大热天烈日下喝了瓶冰冻的可口可乐！一个字：“爽”“我最后问你一次，请你回答我！”
　　双双说。语气极其的轻柔，轻柔得让小拓心窝里发凉；表情如此的平静，平静得让小拓手心里捏汗。平日里的“女皇帝”一改往日的霸道作风。但是，小拓这次是真正感受到了双双的霸道。他对双双平日里的霸道高傲只是一笑而过，而对此时的轻柔平静却是不寒而栗。
　　“当……然……”
　　小拓答道。他实在无法招架双双此时的提问。他实在不想回答，但却回答了。自从赶去医院看她的那一刻起，他就知道自己其实已经在不知不觉中爱上了她！“随风潜入夜，润物细无声”至于自己是什么时候爱上的真的不知道？只有一点最重要，那就是爱上她了！既然爱了，就得承认，至于后果真的管不了了……
　　接下来，双双就一句话都不说了。甚至在小拓把她送回到女生宿舍楼门口时，她连“谢谢”这个再简单不过的客气词也没有说就一个人头也不回地回宿舍了。
　　小拓心里空空的，很失落。他多么希望双双不要问这个爱不爱的问题。如果她不问，他们不是还可以很快乐地相处吗？而现在呢？不知道！
　　一连三天，双双都没来上课。小拓问玉莹，她只说双双请假在宿舍调养。小拓很担心她，但是没有勇气去找他。
　　第四天，双双终于来上课了。当她走进教室的那一刻，全班的男生尤其是小拓都看呆了。她实在是太迷人了，一点没有大病初愈的样子。她长发披肩但和以前有点不一样了，像是烫过了的样子，微微的有点卷，以前是拉直的。她比以前更有精神了！
　　她身穿白色衬衣，腿着白色花边裤，肩上的那匹粉红网状披肩与脚上的那双粉红高跟鞋上下呼应。这一切使她看起来淡雅有致，落落大方。那大而有神的眼睛，高而挺直的鼻梁，红而鲜艳的嘴唇是任何男人的梦中之物。
　　双双照旧和玉莹坐在一起也像往常一样搭理小拓。小拓心里嘀咕着：我不是被这“仙子”美女“判死刑”了吗？怎么她好像什么事情都没有发生呢？也罢，一切照旧，自己心里倒也舒坦多了。不管怎么说，和双双能做朋友就满足了……自己是爱她，但是现在与她做朋友似乎更合适。


第53章：抉择
　　有一天玉莹找到小拓说周末是双双的生日，请了她和小拓一起去北京度假村玩两天算是庆贺生日。小拓欣然答应。他打电话给静雯请了个假，说同学聚会周末不能去她家，下周一会帮小佳佳补课。静雯让小拓放心地去还嘱咐他注意安全。在电话里静雯鼓励小拓有喜欢的女孩子就大胆去追，并说会支持他的。
　　小拓买了枝银制的胸针准备给静雯做生日礼物。到了周末他们三人在学校门口会合，可当她们俩同时出现在校门口时，小拓仿佛看到两位仙女下凡。
　　二女均身着长裙。双双是一身蓝，蓝色的裙，蓝色的高跟鞋，披肩烫发；玉莹是白色的裙，白色的高跟鞋，长发束扎。两人都长得楚楚动人，让人百看不厌。她们走在一起就像一株鲜艳无比的牡丹和一株洁白清纯的百合完美的拼凑在一起。她们吸引了任何路过她们身边的视线和眼球，很多人都暗自惊叹世间竟有此等仙子的组合，小拓也有同感。
　　他们三人是乘船去北京度假村的。一路上小拓是夹坐在两大美女中间的，确却地说是双双要小拓这么坐的。小拓很好小拓，二女好像心有灵犀似的总是一唱一和，自己则完全是被动顺从的。
　　船上有很多游客都被二女的美貌所吸引，但有更多的人对于小拓这样一个普普通通的小个子男人被两大美女夹坐在中间投射出好小拓的目光。小拓无所谓别人怎么看了，反正夹在两大美女中间又不丢脸。他突然迸出一个小拓怪的念头：要是能永远夹坐在她们中间该有多么的美妙，那样的话，自己绝对是世界上最成功的男人，自己会比神仙还逍遥！但他很快就回到了现实的理性中，心想能娶其中一个就是自家祖坟冒青烟了。曾祖父、祖父啊，你们两位老人若泉下有知，就快点冒那么点烟出来吧，他不断地向祖宗暗暗祈祷！
　　船到了下午4点钟左右抵达了北京度假村。他们三人下船登岸。双双带领着小拓和玉莹找到一家非常有档次的“北京之家”大酒店。双双对店中的服务员说她已经订好了位子和房间，工作人员经过进一步咨询确认后马上就把他们三个领到一个小包厢就坐下来。
　　双双和玉莹并坐着，小拓坐她们对面。服务员陆陆续续送了几道海鲜小菜上来，还端了一个精致的生日蛋糕上来。令小拓感到很小拓怪的是二女只是吃东西喝酒，一句话也不说。他仔细回想起来今天从学校门口碰面到现在她们就很少说话，不像以前。以前有双双一个就够了，她的话最多。小拓有点郁闷了，她们葫芦里卖的什么药啊？可是任凭他怎么抛引话题，二女就是不答话。尤其是玉莹，脸上白一阵，红一阵的。她时而看看小拓，时而又看看双双，眼神透露出的是焦躁和不安。与她平日里的文静相比，显得很不自然。
　　终于到了点生日蜡烛的时候了。小拓帮助双双把19根蜡烛插上蛋糕，双双今天是19周岁生日。玉莹小双双几个月，而小拓则是20岁了。
　　生日蜡烛插好了，双双一根一根地点燃了它们。小拓掏出前天买好的生日礼物――银胸针，正要给双双并准备说“祝你生日快乐”哪知话还没说出，双双就用手捂住了小拓的嘴巴。终于这位最美丽的“仙子”美女开口说话了，而此时的玉莹则更是躁动不安，左顾右盼。天啊！他小拓长这么大什么事没经历过，但遇到这种事，却还是头一遭！
　　双双很平静地说：“小拓，我们三个是最好的朋友，对吗？”
　　小拓连连点头表示认可。
　　双双：“今天是我的生日，你什么礼物我都不收！但我只收你送出的一样礼物，你愿意送给我吗？”
　　小拓感到有点吃惊，“仙子”今天要做什么啊？但他还是很肯定地点点头，就算是命，你“仙子”双双要，我小拓也是不会眨一下眼的！
　　小拓：“你想要什么，尽管说。”
　　他看到此时玉莹的表情更焦急，脸色更难看了。
　　双双：“好，是个男子汉！我一直都很欣赏你是个真正的男人！我要你送我两个字？”
　　小拓：“哪两个字？”
　　双双：“选择！”
　　小拓：“什么？什么选择？”
　　小拓一脸狐疑，双双还是很平静，而玉莹快要哭了。
　　双双：“今天是我的生日，我要你做出一个选择，从我和玉莹中选择一个做你的女朋友。”
　　“……”
　　小拓的脑门子一下子几乎被镇晕了，被双双所说的话给镇得快成白痴了。天底下哪有这样的事？他承认自己心中暗自喜欢上了这两个美女，这点是可以肯定的。但要在她俩之间面对面做出这样的抉择还真应了李白的那句诗：难！难于上青天！但小拓一时间还未完全明白这是怎么回事？
　　“你快选啊！”
　　双双几乎要哭了，玉莹则“哇”的一声哭了出来。这下可真难坏了小拓，他无所适从。老天，你怎么这样对待我小拓啊？
　　双双端起了酒杯，命令小拓也端起酒杯，还让玉莹也端起。她很冷静但又是几乎含着泪慢慢地说道：“小拓，你以后好好照顾玉莹……否则，我不会放过你的。”
　　玉莹哭得泣不成声，口中说道：“双双，不要选了，不要选了。我知道你才是真正爱小拓的……他才是最适合你的，你这么做，我比死了还难受！”……
　　小拓也是个不笨的人，这下总算有点明白了整件事情的来龙去脉。原来双双、玉莹均在日久的相处中喜欢上了自己。玉莹虽然人长得高挑但性格拘谨。她除了双双以外不对任何人说心事，但她对双双则毫无保留且言听计从。玉莹在双双生病住院前把内心隐藏的最大秘密（她爱上了小拓）告诉了双双。无奈双双生病住院发烧昏迷的时候口中一直呼喊“小拓”的名字。因此，玉莹也知道原来自己情同骨肉的好姐妹――双双也爱上了小拓。两个亲密无比的好朋友爱上了同一个男人！这本身也没什么错，谁让天上掉下的馅饼就砸着他小拓啊，还不止一个，是两个！就在几天前双双出院的那一天，小拓也被迫向双双表白了。双双是个性子极其刚烈的女子，又非常地讲义气。她知道如果自己接受童小拓，自己自然很幸福很开心。但是，玉莹怎么办？玉莹肯定很痛苦，那她双双心里能好受吗？她双双长这么大对任何男人都不屑一顾――不管他多有钱或多帅或是多么的有家庭背景。可唯独栽在了命中冤家――小拓手里。双双长这么大了也就爱过这么一个男人，要是失去小拓她也会痛不欲生。怎么办？因此，双双才决定在自己生日的时候让小拓来做抉择。如果小拓选择了自己，那对玉莹算有个交代；如果小拓选择了玉莹，那她只能自己退出。
　　明白是一回事，小拓算是明白了怎么一回事。可是，明白了又怎么样？因为选择又是另外一回事。小拓从小就什么都不怕，包括死亡。但面对这个选择，他实在没有任何勇气！他恨自己为什么心里装着双双还不够，又要装个玉莹。但他真的不愿意失去她们中的任何一个。应该说在“群花园”里的百花从中，双双所站立的牡丹花和玉莹所站立的百合花始终会在“群芳园”内最显赫的位置出现！
　　小拓实在做不出这个抉择！小托的想法猛然闪过：“要不把她们两个人都收了吧”双双突然流泪了！但她很快就拭干了自己的泪水并对小拓说：“今天我是寿星，我说的算！小拓，以后玉莹就是你的女朋友，我的嫂子了。希望你们幸福！”
　　小拓猛然想到这是迄今为止自己的命运第一被人强迫选择了，这一次是选玉莹！
　　双双马上又恢复了昔日的活泼，她说道：“今天，你们的房间我已经替你们订好了，我自己先去休息了。”
　　说完，她叫来了服务员领他们去各自的房间。小拓和玉莹就是不肯移动脚步，最后两人几乎是被双双一个人用手在背后“推”到他们的房间门前的。
　　小拓看了一下房间号是305，双双把他们两个推进了房间就关上了房间门。关门前，她还特意嘱咐小拓一句：“小拓，好好对待你的新娘子哦！”
　　双双说这话时，居然还脸含笑意。


第54章：初品鉴赏
　　小拓和玉莹对视了一会，就牵起她的手一起坐在了房间的床沿上。小拓轻轻地问玉莹：“莹，双双住在哪？”
　　莹抬头叹了口气才回答：“隔壁307，我知道在你心里双双比我更重要。你不该在这里，还是去双双那里吧。”
　　接着，玉莹又说道：“小拓……我……我真不知道今天的事会是这样的。双双是为了我才这么做的，也许从一开始我就不该……不该……”
　　小拓急问：“不该什么？”
　　玉莹：“我不该喜欢……上……你……”
　　玉莹哭了，眼泪顺着脸颊直往下流。小拓看着玉莹雨打梨花似的脸庞，内心有说不出的心疼。能得到玉莹的爱也算是自己几世修来的福气，他真的不愿意让玉莹受到任何的伤害。作为男人，自己既然来到了这个房间就没有再走出去的理由；作为男人，他不能让心爱的莹也受到伤害。就把双双永远藏在心底吧……
　　小拓轻轻地把莹拥在自己的怀内，莹有点想挣脱他但被小拓紧紧地抱住了。他贴近莹的耳边轻声地说道：“莹，你并不了解我，我承认我心里早就喜欢上你了。”
　　玉莹听过之后渐渐地不再挣扎企图挣脱小拓的怀抱了，她安静了下来只轻声地问道：“怎么？难道你没喜欢过双双……我总感觉你对她比对我好一点……”
　　小拓不想回答了，他已经决定把双双珍藏在心里，他不想连莹也失去。这时候需要的是一个男人的果断，否则自己一个佳人也会得不到的！
　　他一把吻住了莹，莹没有挣脱但全身似触电般的颤抖起来。她想扭头逃避，当她把头扭到左边，小拓就“追吻”到左边；当她把头扭到右边，小拓就“追吻”到右边。反反复复几个回合下来，莹才慢慢地安静下来不再扭头了。因为她知道自己根本不可能逃得掉对小拓的爱。
　　小拓见莹不再扭头了，这才把抱紧她的双手转变为轻轻拥住她的双手。当然，他不会停止对莹的吻。莹刚开始是紧闭双唇任由小拓的舌头在自己的嘴外“探索”可是渐渐地自己也不知道为什么就放松了口腔。小拓的舌头在莹的口腔放松的那一刹那便趁虚而入。这下他的舌头就完全攻占了莹的阵地。作为占领阵地的胜利者，他只是轻柔地“探索”莹的口腔。探索她的滑舌、洁齿和香唇。就这么“探索”了一会，小拓轻拥莹的手便变成轻抚起她的香肩来。不一会，他的手便顺着香肩“南下”攀爬到了这个高挑少女不是很傲人的山峰上来。莹似乎接受了小拓对自己的行为也逐渐回应起他来，毕竟小拓的吻使自己倍感温暖与舒畅。一看少女有如此的回应，小拓心中多了几分乐意，爬上双峰的手掌也逐渐地使用不同的劲道来掌控山峰。手掌时而用劲，时而放松，让双目紧闭的少女不由自主地娇喘连连起来。既然她爱自己，那给她爱了，小拓心想。
　　小拓不再有任何的顾忌了，他突然停止了一切动作。莹不知道发生了什么事，正准备睁开眼睛看看。哪知自己的裙子拉链被小拓拉开了……她心里明白将要发生什么便又迅速地合上双眼。小拓拉开拉链后，她白皙的后背立刻呈现了出来。小拓一瞧见这般美好的后背春色，立刻心火上升。他用最快的速度把莹弄成了“维纳斯女神”说莹是维纳斯女神一点也不为过。她浑身洁白无暇，纤长的手臂，再也修长不过的美腿一点都不显弯曲。足背弓起，十个脚趾头都显得极为秀气和富有灵性。小拓的内心一直有个模特情结。他非常地欣赏模特的修长身段，也许是自己长得不高的缘故吧？但是不高又有什么关系，此刻自己不正在尽情欣赏比自己高得多的女模特吗？她可是北京市最漂亮的女模特之一啊！
　　当他把莹变为维纳斯女神后就轻轻地把她平放在大床的中央。他仔细地欣赏起女神修长的双腿来，这绝对是人世间最美的修长双腿，堪称艺术精品。这双美腿远比一般女人的腿来得长，但是竟一点瑕疵也没有，活生生、白细细的玉腿！小拓抱起这双艺术品仔细地用手掌轻轻地鉴赏起来。同时，他也不忘慢慢卸掉自身的身外之物。此时的玉莹只是轻轻地闭上明亮的双眼任由小拓的鉴赏与摸索，显然，纯美无比的少女很是受用小拓的手法。
　　小拓毕竟是个有经验的男人了，他清楚自己需要眼前的女人，女人也需要自己。他慢慢地伏上了女人的身子并用手分开了她那堪称世间最美的双腿。莹这时慢慢地睁开了眼睛，轻得不能再轻地说道：“别……别……”
　　可是，根本无济于事。
　　“啊！”
　　女人突然惊叹了一声，原来是自己的的处女山峰被眼前的男人用口给占领了。小拓用舌头在这不是很大但却也娇娇挺挺可爱之极、迷人之极的女人峰上来回探索，像是要从那里探寻出什么宝藏来。女人虽闭起眼睛，但五官皆已错了位。
　　在充分地前戏之后，小拓真正地占有了女人的身子。在真正占有的那一刻，女人的喉头发出了一声轻微的呻吟。小拓非常温柔地对待眼前自己心爱的女人莹。他太珍惜眼前这具真正的艺术品了。
　　小拓终于真正成为了莹的男人，温柔缠绵之后，莹只是闭着眼睛紧抱小拓。小拓抱起这具只属于自己所有的艺术品进了浴室。他温柔地将莹放进浴池之中替其冲洗着。莹早已睁开了眼睛，但此时她已不再像先前那样的娇羞了。过了一会她也替小拓冲洗起来，但是她始终没有勇气冲洗小拓的雄性象征。看着莹温柔地替自己冲洗，小拓深感作为一个男人的快乐和美好。他也跨入浴池把莹翻了过来替她冲洗那再也润滑不过的美丽后背，手到之处的肌肤是如此的光滑和细嫩。
　　两人相互冲洗并擦干身子之后便双双躺在了房间的大床上。小拓抱着莹心里一片空荡荡的。虽然他庆幸自己能够拥有莹这个清纯无比的大美女但不知怎么的快乐不起来。难道是因为双双？应该是的。他发誓自己一定会好好地爱莹，愿意为她付出一切。但是对于现在的双双，他同样会为她做任何事情。他承认双双是自己心里永远无法取代的“仙子”他会尊重她的一切决定！此刻的小拓心里正牵挂着双双……
　　不知不觉中莹把自己的头枕在了小拓的胸膛上，他倍感身为男人的尊严。他用手轻轻地抚摸着她的秀发，两人就这样聊着。
　　莹：“小拓，我告诉你双双迟早会投入你的怀抱的。如果那样，你还能对我这么好吗？”
　　小拓笑道：“莹，她的性子很刚烈，不会的。你说什么傻话呢？其实，我一直是爱你的，不管以后发生了什么，你永远都是我的老婆。”
　　莹：“不管怎么样？你都要好好地对双双，你能答应我吗？”
　　小拓点点头说道：“会的！我会把她当成亲妹妹看的。”
　　莹又说道：“我的直觉告诉我，她始终会是你的人。”
　　小拓：“好了，莹，别再说傻话了。”
　　莹：“相信女人的第六感，你一定要相信！其实她真和你在一起，我也不会介意的。你不知道那天她昏迷的时候的样子……”
　　小拓：“她怎么了？”
　　莹：“她说着胡话，一会儿喊她的父母，一会儿又喊你的名字！可见你在她心目中的地位……”
　　小拓温柔地说道：“好了，不要再说了。总之，我会很爱你！也会好好的对她，至于以后会发生什么以后再说了。”
　　小拓看着小鸟依人般的莹心中充满无限的感激。他感激莹的温柔与大度。感激过后，他的心中更是有无限的感慨。老天对自己太好了，让两位如此绝色的女子同时爱上了自己。但他更多的是失落，因为自己有可能永远地失去双双了……因为她的性格实在太强硬了，哪里能容得下自己的男人还有别的女人。
　　两人就这样的相互拥抱着入睡了。
　　第二天，小拓先醒过来。他看着躺在自己身边的赤裸艺术品――莹。莹睡着了，小拓掀开莹身上的毯子，慢慢地打量小拓这件艺术品来。肌肤似雪，手脚纤细，香肩俊俏，这整体合成在一起就是一副最美的人体艺术画。
　　小拓轻轻地将莹翻了过去，让她背朝上。整个光滑柔和的人体曲线从白皙的脖子开始延伸，直到那挺悄的臀部，再往下继续延伸到修长的双腿。就连小脚也完美的融入了光滑柔和的整体人体曲线中。小拓是个男人，面对如此高雅的人体艺术曲线怎能没有反应？
　　他轻轻伏在了女人的后背上轻吻她的白皙脖子，再一路往下吻她那光滑的后背。接着是挺悄美丽的雪臀，再后来是修长的双腿。当小拓在莹后背上忙碌的时候，她渐渐醒了过来。但她没有阻止背后男人的轻柔，她深感作为一个女人的幸福。她只是闭上眼睛尽情地享受着，突然她叫了起来。原来是小拓在亲吻她那女儿家最为宝贵的地方，她心里很纳闷怎么那里也能吻？可是，她感到很舒服、很贴心就随他了。因为背后的男人从来都是对的，自己永远都是听他的。他早就主宰了自己的思想和价值，既然这样，就随他吧！所以，莹只是静静地享受但丝毫没有阻止小拓对自己的温柔。
　　小拓在女人背后尽情的温柔之后便从后骑乘上了这具艺术品。他的动作由慢到快，任由莹大呼小叫全然不理。他了解女人的这种呼叫并不是拒绝自己而是接纳自己。当乐极情浓之时，小拓要女人从俯卧改成双膝着床。女人很顺从地遵从自己的指示，可是口中的呼喊呻吟之声却从未停下来过。小拓需要的便是这种感觉，这种完全由男人来支配女人的感觉。这种支配比自己身高整整高出一个头的人体艺术般的美人模特尤其让小拓倍感舒畅和成就！
　　在长时间的支配之后，小拓终于累得趴在这具艺术品上不再动作了，只是一个劲的粗喘着……
　　这时有人敲响了房门，莹忙说一定是双双。她说道：“等一下！”
　　她眼神示意小拓赶紧穿衣服，自己也慌慌忙忙把衣服穿上。莹穿好衣服后便开了门。真的是双双，双双进来笑着说：“新郎新娘今天上午我们就在这度假村走走看看北京风光好了，下午回学校吧！”
　　小拓和玉莹都点头表示赞同。
　　小拓很诧异双双好像什么事都没有发生。一上午她都有说有笑的，且始终和莹手牵着手。小拓只能跟在两大美女背后，俨然自己几乎成了多余的一个人。嗨，女人真是难以捉摸！小拓难免暗自感叹。
　　在欣赏完海边美景后，三人就回学校了。
　　正常而枯燥的学习生活又开始了。小拓心里挺厌恶课堂的。唯一让他欣慰的是可以和自己的女人莹坐在一起上课，课后他可以和莹单独约会。有时兴致来时还同莹一起到学校附近的旅馆做梦过夜。
　　小拓知道自己已经爱上了几个女人：双双、莹、静雯和婷婷，等等。唯独对双双，他总觉得自己对不住她。但他明白，“仙子”美女双双是一个官家小姐，人又出落得如此的倾国倾城，从小开始便千般宠爱集于一身。她的个性很强也很自负，对别人从来都是颐指气使的像个“女皇帝”小拓可以肯定双双既然爱上自己肯定是要独占自己的，以她现在的情绪是断然不会接受自己的。因为自己已经和莹好上了。但莹则不同，她虽然人长得高挑修长但一向性格懦弱，同时，心胸肯定比双双大得多。如果自己和双双真的相爱的话，她是不会过分计较的。甚至潜意识里，莹希望自己和双双也好上。
　　这天在旅馆房间的下面，莹偎依在小拓的胸膛上对小拓说双双现在变得不像以前了。以前她很活泼，整天嘻嘻哈哈的。自从度假村回来以后，她很少和人说话。莹说自己很内疚。小拓更是感到都是自己不好才使双双变得不开心的。他在心中祈祷：双双，我爱你！只要你开心，我童小拓死不足惜！小拓要莹经常陪陪双双，陪她散散心。这样，双双就会好受些。
　　莹对小拓说自己会想尽一切办法让双双开心的。她说一直以来都是三个人在一起，现在少了她心里很不是滋味。其实，自从北京度假村回校后，自己也过得不顺心。
　　小拓深深地吻住莹，劝她不要不开心。他紧紧地抱住莹说道：“好老婆，我的小动物，你能做我老婆是我三生有幸！我一定会好好爱你的！希望你能多帮助双双，让她的心情尽快好起来。”
　　莹说：“不知道为什么，自己在双双面前总是没自信，一见她那架势那容貌我就没自信了。真的，长这么大，我一向对自己的容貌身材是自信的。但在她面前，我没底。我始终感觉总有一天，你们会在一起的。”
　　小拓一听哈哈大笑，他觉得眼前的小动物，应该说是大动物什么时候都像一株圣洁的百合那样的清纯，自己怎么能不开心呢？
　　小拓看着偎依在自己胸前的莹那秀美的脸庞，亮丽的黑发，全身吹弹得破的肌肤以及小鸟依人的眼神，心里有说不出的舒坦。尤其是那双修长的艺术品般的双腿更让他心神荡漾。他暗自决定要把这双艺术品仔细地鉴赏鉴赏。当然了，此刻怀中的女人本身就是一具再唯美不过的艺术精品。
　　莹抬头一看小拓如火的眼神一直静静地盯着自己就知道他的心思了，毕竟自己现在已经是他的女人了，自己真的很喜欢他深情地凝望自己。
　　小拓马上下手剥光眼前这具艺术品的所有外在之物，他要仔细地近距离地开始鉴赏了。
　　艺术品就是艺术品，一举手一投足都给人无限的唯美感。尤其是那双修长美腿是那样的洁白无暇，一点瑕疵都找不到，摸在手中极其的柔软滑溜。小拓先用手后用口仔仔细细地鉴赏起眼前的整件艺术品来，任何一寸地方都不放过。
　　似艺术品般的女人在自己被鉴赏的过程中脸若丹霞，浑身颤抖。但她也在充分地享受被男人鉴赏的心理满足感。试问世间又有哪一个女人不希望被自己深爱的男人鉴赏呢？
　　在仔细地用手和唇舌鉴赏完这件艺术品之后，小拓心中顿时冒出一些邪念来。他指示女人用那薄而线条分明的体感红唇替自己鉴赏那男性象征的艺术品来。女人显然从没做过这样的鉴赏。她用瞪大的眼睛看着小拓，一脸的狐疑和无辜仿佛问小拓：“那东西能以这种方式来鉴赏吗？”
　　小拓是个男人，更是早就从身心上就彻底征服了眼前这个女人的男人。他只是很坚定地把女人的头往自己的胯部上按。由于是被征服者，女人只能任由他来操控，但她难以掩饰内心的那份羞涩与不安。她从脸到耳根都红透了，但没有做任何的反抗或不从。因为这是自己所崇拜的男人要自己这么做的，所以自己只有顺从了。
　　看着眼前娇羞难当、脸红耳赤的女人这般的纯情和圣洁，小拓更坚定了要让她鉴赏自己的那件艺术品的心意。
　　终于，小拓如愿地让这个艺术品般的女人用他所要的那种方式替自己鉴赏起那件艺术品来。女人的动作轻柔而缓慢，鉴赏的技巧生疏得很。但是，这仍然令小拓心中充满成就感。他一点都不担心女人的技巧生疏，因为这是从身子到灵魂都只属于自己的女人。往后，自己只要加以时日耐心调教完全可以让她具备娴熟的鉴赏技巧。此时的小拓只是温柔而细心地指导起女人的技巧来，女人一一遵照小拓的指导，鉴赏的技巧迅速提升。小拓自己也被女人鉴赏得浑身热血沸腾起来。
　　小拓低下头隔着蕾丝情趣奶罩，不断的吮吸，疯狂的舔食着，一股股浓浓的带着醉人乳香的香甜乳液传到嘴巴里，刺激非常，底下的小弟地一个劲的隔着裤子在玉莹的玉腿之间顶撞着，美艳女人渐渐动情如潮，放开两只白玉小手，浪荡的抱住小拓的头部，大声的闭目呻吟着：“贼嗯、嗯不、要、啊、、啊啊、啊啊、、嗯嗯嗯嗯、敢、喝、嗯、嗯、嗯、、、恩、的、奶嗯、嗯嗯、水！、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……”
　　小拓再也受不住这玉莹的勾引，当下把黑色的蕾丝奶罩给“嘶碰”一身给拽掉了，放在鼻尖深深地吸了一口，邪邪的淫笑一声，双眼发红，脸上的邪气昂然！玉莹睁开凤眸，惊恐弱弱的道：“来吧，来强奸我啊！”
　　欲火更添一把油！小拓想野兽般的低吼一声，熟练地用那黑色劲气将紧绷的天蓝牛仔裤给划成条条碎布，沾着丝丝晶莹的液体的白色的情趣内裤用大嘴一口咬碎，慢慢的咀嚼情趣内裤，那迷人沉醉的少妇体香与丝丝甜美的津液传到嘴里与鼻子里，煞是享受！小拓心想：玉莹，看来你早已动情了吧！小拓双眼闪着邪邪的笑意看着美艳女人，美艳骚妇媚眼里闪过一丝欲言又止与羞涩，小拓一甩头将白色的情趣内裤给丢去，低吼一声，抱起玉莹的白玉身体，站在床上，龙根深深的刺入早已湿润的桃园蜜穴里，疯狂的挺动着！一下带动都将那粉嫩的阴唇软肉带出来！淫水都流到小拓的脚部！……小拓大嘴却不闲着，一口咬上那滴出白色晶莹乳液的殷红奶头，仿佛饥饿了几天的壮汉一样不顾一切的疯狂吮吸起来！玉莹再也受不住那殷红奶头与瘙痒蜜穴传来不再空虚瘙痒与麻痒难耐的那种无与伦比的双重舒爽飘飘欲仙的极乐感觉，长发飘舞，神志不清，樱红朱唇也断断的浪啼着：“恩恩、恩、嫩、穴、要、坏、了坏、了、花、心、要、要、穿了、啊、啊啊、啊、不、要、啊奶、头要、掉、掉、啦、！、啊、啊、噢噢、噢不、噢、要啊、啊、淫、噢、噢、贼！、噢、噢、恩、恩、恩~嗯嗯、嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、啊、哦、哦、哦哦、哦、哦、哦、好、爽、啊、用、力啊、花、心、被、你撞、撞、歪、了、啊、好、好、痛、啊、对、轻、轻一、点、嗯、嗯啊、啊~~~~”小拓那个刺激啊，眼前红光一闪，小拓那个兴奋啊，因为他看见了玉莹够着自己腰部的玉脚上还穿着红色的高跟鞋！刺激！真刺激！龙根忍不住的又大了几分，红紫色渐渐发出微弱金色的龟头带出的阴唇紫红嫩肉透明淫水渐渐的变得多起来！豪乳剧烈颤抖！樱唇阴唇奏启出嘤嘤啪啪销魂入骨的呻吟声与肉体撞击声，黑色秀发摇摆不定，一双凤眸微微泛白，时不时的刺激浪叫声，还有那高贵性感的红色高跟鞋！这一切一切的都让小拓着迷疯狂，热血沸腾！深深地刺入，有力的带出，渐渐增大的忘情呻吟浪叫声，噼啪的不绝撞击声，绝色妩媚的面容，洁白细嫩的玉颈，硕大丰霸的白洁滑嫩巨乳，香甜可口的香美乳液，堪堪一握地纤腰，无一丝赘肉的白嫩平坦柔软小腹，神秘的美好桃花蜜园，修长迷人丰腴圆润的玉腿……一切一切让小拓忘记一切的烦恼！只记得不断的撞击，不断的啃食那超级美味的香乳~~良久，二人同时一颤，小拓低吼一声，玉莹高亢尖鸣一声，小拓将玉莹死死的摁在大床上，身子死死地紧紧的伏在玉莹，顿时脊梁骨一阵激麻刺爽，下身死死地冲进玉莹的嫩穴里，把那柔软花心都给挤得变了形！只感觉一股浓厚烫人的阴精冲到阳根上，小拓虎躯一颤，射出一股股萑鹊木华快速的满满的注入玉莹的子宫，玉莹又爽的两眼翻白，口中开始泛出白沫，只是鼻尖散发出微弱的呻吟声，小拓也深深的舒出一口气，闭上眼睛回味那种飘飘欲仙的滋味，只有那阴精与阳精不断的交融缠绕，默默无闻的双修决快速的运转起来……
　　两人乐极情浓时，女人口中从未停止的浪叫声也几乎变成了叫喊声。
　　一场激情过后，两人双双入睡。第二天一早，他们忙着退房、吃早饭和去学校上课。在他们退房时，旅馆服务台的工作人员一大清早就吃惊不已：一是眼前的女人太漂亮了，那身材只有电视中才能看得到；二是这对情侣男的怎么矮女的那么多，这可真是怪事一桩了！


第55章：	沙发春戏
　　新的一周又开始了，小拓上完课和玉莹一起在学校食堂吃过午饭就吻别了莹搭乘公交车去静雯家。因为晚上要帮小佳佳补课。但他想早点去静雯家，因为他想念美丽体感的静雯姐姐了。他是打了电话确定静雯在家没去上班才出发的。
　　小拓一进静雯的家门就和静雯紧紧地拥抱在一起。静雯今天身穿红色的西服，黑色的短裙，配上红色的高跟鞋真是体感极了。粉脸略施薄黛，嘴角笑里含春，一对丹凤眼简直是勾人魂魄。
　　他们相互热吻着，小拓边吻边夸奖静雯：“姐姐，你今天太漂亮了！”
　　静雯用那嫩嫩的小纤指轻戳小拓的鼻尖嗔声嗔气地说道：“小鬼头，净哄姐姐开心！”
　　小拓笑道：“哪敢哄姐姐，是事实啊。姐姐你人善良、大方。长得又非常的漂亮，真的可以让很多男人魂引梦牵，你太优秀了！”
　　静雯开心地笑道：“常常有人这么说已经习惯了，不过也有人是恭维的话。毕竟是30的人了，人老珠黄啊。所以老公才会不要我。弟弟，姐要你说实话。你真不觉得姐姐老了？”
　　小拓当即对天起誓，是发自内心的起誓：“你一点都不老，我是真心爱姐姐的！一般的十八九岁的小姑娘压根儿跟你没法比。至于你丈夫他不理你，我敢肯定他是为了自己的仕途才抛下你的。你丈夫想必长得非常的帅气！被别人硬硬地给挖走了……”
　　小拓的确说了肺腑之言。论漂亮，除了双双、婷婷、玉莹三位美女之外，他还没遇到任何比静雯还漂亮的女人。当然少女和少妇是不能比的。美丽的少女就似鲜花一样让人忍不住去嗅闻一把，而美丽的少妇就像成熟的果实一样让人有望欲去品尝一下。少妇的体感风姿或是成熟韵味是少女所不可能具备的。风姿尤其是韵味是需要岁月的蹉跎和时间的历练方可培养出来的一种独特气质。至于小拓推断静雯的老公长得很帅气则完全是他过人的天赋揣测出来的。
　　静雯听后瞪大了眼睛看着小拓说道：“弟弟，了不得，了不得啊！你还会凭空相人，真没想到你小小年纪就具备如此深刻的洞察力。姐姐也应该想到你的智慧非同一般，只是你人很好就没引起重视。你将来一定前程远大！实不相瞒，我丈夫的确是帅气无比，当初结婚时，很多人羡慕死了。说我们是真正的郎才女貌，潘安与西施的结合。当时，感觉自己是全世界最幸福的，可是现在……”
　　小拓马上打断了静雯怕她又伤心：“什么智慧，狗屁。只不过小时候多看了几本书而已。至于前程，我虽不是个消极的人，但真不敢说自己有什么前途。”
　　静雯牵着小拓的手一起坐到了客厅的沙发上继续聊刚才的话题。因为小佳佳还在学校，屋里就她们两个人独处。静雯把头枕在小拓的肩上。小拓是边聊边用手逗弄摸着静雯，还时不时地吻吻她的额头、鼻子、香唇。因为这一切在小拓看来都是让人心火上升的。
　　静雯说道：“有没有前途，弟弟你还年轻，不好说的。要相信人是有命运的。以前我根本不相信命运之说。我人漂亮，从中学到大学一直都是校花。毕业分配到了省环保局更是千人宠，万人爱。我那死老公是天天追我。我看他人挺帅，他爸爸又是省里的高干。他对我从来不敢说不，我才勉强答应嫁给他。但是自从他被那个人引着去了以后。我就有点相信命运了。说实在的，那人不论哪方面都不如我，只因为她的叔叔是中组部的领导。我那死老公肯定是贪图更高的官位才会和那人好上的。可能我和老公这辈子是注定没有缘分了……弟弟，你还年轻，将来的事谁也说不准，你不要太消极！”
　　静雯的这些话让小拓倍感亲切和温馨，好像母亲在自己最失意的时候也这么说过。小拓心想像静雯这样的女人真是动物，说的话总让人感觉很顺耳、很贴心。自己真是艳福不浅，居然能得到她的青睐，又何必感叹自己命不好呢？再说了，命运是一生的，先过好今天再说。此刻的怀里不正抱着个大动物吗，自己还等什么？
　　小拓对静雯点点头，表示不会对自己的前程灰心的。但此时此刻的他只有一件事要做，就是好好地享受怀中的极品少妇静雯带给自己的飞来艳福。对待静雯，他总是很有自信，尽管她是官太太又是高干家庭出身。
　　小拓把静雯横抱在自己的腿上，一低头就吻住了她。静雯当然也是热烈地回应着。小拓亲吻静雯的同时也解开了妇人的西服、衬衣和束胸之物，但西服、衬衣并没有卸下依然让妇人穿着。那浑圆硕大又不失挺拔的诱人雄峰竟破衣而出，傲然挺立在小拓眼前。小拓对其使尽了各种手段：握、揉、搓甚至连唇也用上了。他大力地吸着那雄峰上的花生米。吸着的同时，他不忘除去妇人黑裙子下的那片薄布。他竟然用手在那本是薄布紧包裹着的“宝贝”上直接轻抚。
　　妇人身上的几处重要部位均遭受来自小拓的攻击时，不免娇喘浪叫起来全然进入了忘我的状态中。小拓逗弄了一会只在妇人的耳边轻轻说了声：“该你伺候我了。”
　　妇人听后对着小拓把那双勾人魂魄的丹凤眼一抛，妩媚之极地说了声：“遵命”便跪在了小拓跟前的地板上。她熟练地用双手让小拓“雄风再现”之后，妇人便把那高傲的头颅低下，用自己体感的小嘴外加双手伺候起小拓的雄性象征来。但是妇人的那双丹凤眼是一刻也不曾脱离小拓的眼睛。
　　作为极品妇人的征服者，小拓只须坐享妇人的伺候。他有时也指点指点妇人该怎么具体伺候，但妇人的经验不需他多费口舌就知道该怎么使用唇与舌，何时候使用大力与小力，哪部位该重点伺候。小拓看着此时跪在自己面前服侍自己的妇人：娇艳无比的脸孔，红色外套下破衣而出的硕大大胸，黑色短裙下修长而丰腴的双腿。这一切都告诉小拓他作为征服者，此刻他正在享受着被征服者心甘情愿地奉送给自己的礼遇。
　　妇人虽然经验丰富不需要小拓的太多的指点，但作为一个彻底征服她的男人，他偶尔也要下几道指令。例如，有时候让她动作快点，有时候让她动作慢点。妇人均遵照小拓的指示一一照办。
　　看着如此标致的极品妇人、高干美女对自己这般死心塌地地卖力服侍，小拓除了享受极度的征服感受之外，他完全有理由相信：现在自己是穷光蛋，但在不远的将来自己一定有美好的前程！因为美丽女人对男人的崇拜就是男人最大的自信！
　　静雯的目光一直都是“崇拜式”的仰望小拓的，而此刻变得有点像是恳求。但是她并未停止伺候。小拓不予理睬，他还未享足妇人的伺候呢。直到妇人的动作渐渐地慢了下来，眼光几乎是哀怜地望着小拓，并且眼圈内有泪水打转时，小拓才点点头下令妇人停止伺候。
　　妇人极其感激地凝望着小拓，依旧跪着等待他的下一步指示。
　　小拓抱起妇人把她平躺在沙发上，妇人开口说道：“弟弟，你太强了，这么久你还是……”
　　她惊讶地看着小拓的“雄性尊严”小拓诡秘一笑，作为妇人的征服者，他小拓当然是有真功夫的，是强的。他在客厅明亮的灯光下，柔软舒适的沙发上尽情地骑乘着妇人。妇人一个劲地眯着眼睛忘情地浪叫着，那嘴中更是千般言语都说出来了。
　　小拓突发小拓想让妇人称呼自己为“哥哥”妇人一愣，始终不肯开口。但小拓又加大力度，使妇人连“爸妈”都叫出来了。这时，小拓又让妇人称呼自己为“哥哥”妇人管不了三七二十一了，一个劲儿地大呼“哥哥”不止。小拓趁热打铁正式给妇人下了道命令，以后凡是只有两个人独处时妇人均要称呼自己为“哥哥”出门在外方可以称呼自己为弟弟。妇人听到命令后点头不止，表示赞同。
　　小拓见妇人听从自己的指令后，就抱住妇人自己躺在沙发上来了个女上位。他让妇人自己摇，妇人闭上眼睛狂扭腰肢，口中不断发出各种听不懂的词汇来。小拓则尽情的欣赏起妇人的乳波汹涌。
　　小拓最后要求妇人在沙发上摆个爬状，自己从后进攻妇人。这种体位是最能让小拓有成就感的。他时而慢时而快地推动着妇人。兴致来时，他竟用巴掌轻拍起妇人的雪臀来。这下使得整个安静的客厅都“啪――啪――”
　　作响起来，响声极为清脆。妇人则没命似的摇摆着头、甩弄着头，口中大呼小叫。小拓则是尽情地欣赏起妇人的乳波臀浪来。
　　两人一直这样嬉闹着，直到小拓完全尽兴为止。小拓全身趴伏在妇人雪白的脊背上，妇人默默地承受了一会。小拓这才翻身下马算是宣告一场大战的结束。
　　两人走进浴室相互冲洗后，小拓正要穿上衣服。不料，静雯制止了他，她牵着小拓的手来到自己的卧室。此时，他们两人均是没有任何身外之物的。


第56章：卧室艳福
　　来到卧室之后，小拓发现里边多摆了一台电脑。静雯说：“弟弟……”
　　小拓怒瞪着静雯，静雯是个聪明的女人马上一张口一个笑脸地说道：“以后我叫你小哥哥好吗？毕竟姐姐大你几岁，这点尊严都不给姐姐？”
　　小拓这才点点头，笑了下表示同意。静雯便打开电脑让小拓坐在电脑椅上，自己则坐在小拓腿上。
　　静雯：“小哥哥，你上过网吗？”
　　上网，小拓只是听过，因为近期的参考消息刊登过一篇时文《因特网正在改变每个美国人的生活方式》小拓知道这玩艺，但此时的国内还不普及，实质性的接触则没有。
　　小拓：“姐姐，我没上过。但知道这东西可以学习、查看资料、联系朋友、甚至是可以购物，如亚马逊书店。”
　　静雯：“你真聪明，我是才知道不久。以前我从没听说过网络。这电脑上网可真是个好东西，我一个人在家无聊时有它能打发点时间。”
　　突然，她诡秘地一笑，说道：“姐姐给你看好东西。”
　　静雯移动鼠标点击了几下，小拓好小拓地看着。他的手则习惯性地握住静雯胸前那对浑圆硕大的东西轻抚。他见屏幕上居然出现了一张张成人图片，男女皆白体裸的，什么姿势都有。小拓感觉蛮好玩的。早听人说上网可以浏览成人网页，这回算是亲眼见识了。
　　静雯：“以后，咱们可以多欣赏欣赏。”
　　小拓：“姐姐，这些东西是好看也够吸引人。但都不是新鲜东西。中国古代的春宫文化已经高度发达了。现在就撇开医学来说，大部分的人对这方面的了解还不如古人。”
　　小拓说后笑笑。的确，现在很多人谈性色变，教育也尽量不涉及这方面。小拓回想起自己中学时上的生理卫生课，学校总不能系统地向学生教授这方面的知识。自己从小读过不少所谓的禁书，什么《绣塌野史》、《桃花影》、《如意君传》、《昭阳艳史》之类的，也读过一些现在社会上仍然宣布为禁书的比如《素女经》之类的书籍。因此，小拓很有信心自己对那方面的了解远非一般人所能比。
　　静雯听后大笑道：“小哥哥，行啊！你懂的还真多。那我问你，你相信算命吗？网上很多这方面的内容。”
　　静雯说完又点开一个网站，问小拓：“小哥哥，你的生日？”
　　小拓把自己的生日报给了静雯。静雯把小拓的生日输入电脑，屏幕上出现了一些讨论小拓命理的网页。小拓看了之后对静雯说：“这样算不出来的，我认为电脑上这些算得太浅了。比我以前自己看的书上所说的浅多了。听我老家的老人说算命这东西真正会算的人有，但不多。大部分人是骗人的，所以姐姐不要太相信网上的算命。命运嘛，自己是可以把握的。”
　　静雯听后假装生气，随后便叹了口气：“嗨，就你懂，就你懂。这周六我的好朋友请一位师父来我家替我算命。我说过自从老公离开这个家以后，我就相信人是有命的！我的好朋友说这位师父算得很准的，不准不要钱。我就说那就请那位师父来看看吧，正好我让师父帮你也看看。就当玩笑好了，你一定要来哦！”
　　小拓：“姐姐，那我就来见识见识，顺便替你把把关，看看这位算命师父是不是骗人的。”
　　静雯：“应该不会。我这个朋友跟我情同姐妹。她叫苏小媚，在省里的国税局上班。人长得漂亮极了，我们大学是同学。她本来一家子过得好好的，可是半年前他们一家子去旅游，幸好省里开会她没去。你猜发生什么事了？一起坠机事故使她一下就失去了丈夫和女儿。真是命苦啊！当时她是哭得死去活来。我看了都陪她一起哭，真是令人心酸……你说这往后的日子可怎么过？正因为她家除了这么大的事，一次偶然的机缘小媚在一个省领导家里遇见过这位算命师父。这位师父正好替这位领导一家人算命，静雯便说让师父替自己看看。师父看过她的出生年月日时，也就是生辰八字后当即指出小媚是个富贵命。但是她命中克夫，恐怕今年就有丧夫失子之痛。小媚当时惊呆了，自己与这位算命的是素昧平生啊！因此，她就信了这位师父还请他替自己的后半生也看看。我和她是好朋友、好姐妹。她决不会骗我！就是她介绍这位大师替我也算算。”
　　小拓说：“好吧，到时看看就是。”
　　静雯听小拓这么说便抱住小拓的脖子与他接起吻来，两具赤条条的身子叠股搂在一起卿卿我我的能让小拓按耐得住吗？他当即将静雯“就地正法”两人又是一番巫山云雨、鱼水之欢。
　　傍晚，静雯开车，小拓和她一起去学校接佳佳放学。他们三个在饭店用过晚饭就一道回家来，小拓晚上帮佳佳补课。静雯则在客厅看电视剧。
　　当晚补课过后，静雯伺候小佳佳入睡。小拓是搂着白体的静雯在她的卧室过夜的。在小拓看来静雯、玉莹都是自己的老婆，自己就是她们的男人！
　　第二天清晨醒来，小拓处于生理的极度亢奋状态。他本想偷偷把静雯“就地正法”的，但又实在不忍心惊醒睡梦中的白体。静雯双目安静地合着。柳叶眉、樱桃嘴加上白皙的皮肤，丰腴但不乏修长的美好身段，这一切令小拓心猿意马。但他还是强忍住自己的冲动不去打扰静雯的做梦。
　　他只是轻轻地抚着她的额头，感叹自己艳福不浅。过了一会静雯醒了，她张口说道：“你不睡了啊？”
　　小拓说等下要回学校上课，时候不早了。静雯说等下亲自开车送他去学校，小拓点点头表示同意。
　　他忽然邪恶地对静雯笑笑，用自己的极度亢奋部位顶了顶静雯的俏臀，又将自己的一个食指伸进静雯的香嘴中轻轻地搅了搅。小拓深感妇人的口腔好热，小舌头好滑，自己真是爱死这的体感、红润、迷人的小嘴了。
　　静雯当即明白了小拓的用意，她用妩媚之极的丹凤眼斜瞟了小拓一下，微微一笑，伸手把自己的秀发往后一撩。接着她便让小拓站立在下面，自己则双膝着床地迎面跪在小拓的脚下……
　　小拓往下俯视着具有美艳无比的脸孔的妇人正在竭力用手口伺候着自己的亢奋部位，心中充满无限的快意！他默念道：静雯，我的体感姐姐，你这辈子就这么服侍小哥哥我好了，我一定会爱你一辈子！
　　在妇人长时间的服侍伺候下，小拓一泻千里。这也使妇人的迷人小嘴似乎无法一下子接纳小拓的所有“赏赐”有一部分“赏赐”溢出了妇人那可爱的嘴角。但是妇人一仰头便吞下了其余所有尚未溢出嘴角的“赏赐”吞完之后，她妖冶地朝小拓笑笑。小拓满脸快意地说了句：“姐姐，做得真好！”
　　说完，两人都下床穿衣服去了……
　　静雯亲自为小拓做了早餐又伺候他吃完早餐。然后，静雯开车把小拓送回学校。车子到校门口时，小拓在车内轻轻地吻了一下静雯才下车走进校门。看着小拓走进校门后，静雯马上掉转车头，她自己须赶去上班和送小佳佳去学校。


第58章：	推算
　　时钟指向14：07分时，静雯家的门铃响了。静雯对小拓一笑说了声：“他们来了。”
　　随后，她便高喊：“来了，来了”给他们开门去了。
　　门一开立刻传来一个极为甜美的声音：“姐姐，我和师父来了！”
　　静雯一看是苏小媚和算命师父，立刻打开防盗门说道：“妹妹，我们等你们老半天了。快请进，快请进！”
　　静雯引着小媚、还有算命师父走进客厅并招呼他们在沙发上坐下。小拓替她们倒上了茶水。苏小媚说了声“谢谢”眼睛一眨看了看小拓。小拓也看了看她。
　　妈呀！眼前这个妇人真的那么美啊！秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体的红色套裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说静雯是株娇艳无比的月季的话，那小媚则是株芬芳扑鼻的杜鹃。不错，正如静雯所说的小媚的确是位美得让人痴迷的艳妇！她不愧为“税务之花”和“环保之花”静雯真是各有千秋、不相上下。或许是贵妇人、官太太的缘故吧，小媚和静雯一样也是高挑、修长但又略显丰腴的身段。这可是最让小拓着迷的丰腴型。他认为丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！
　　静雯把小拓介绍给了小媚说小拓是她表弟，同时也向小拓介绍了小媚，说小媚是自己的好姐妹。苏小媚也向静雯、小拓介绍了和她一起来的算命师父。师父作了自我介绍，他叫李道辉，湖南人氏。
　　四人刚好围着客厅的小茶几坐下。小拓开始打量起这位算命师父李道辉来。从外表上看，他个头不高，头发稀少，西装革履的与常人无异，大约四十左右的年纪。
　　静雯：“真的是麻烦师父大老远跑来我们家，请师父替我这个薄命的人算算。请师父务必吉凶都说，千万不能报喜不报忧啊！”
　　李道辉：“在下替人算了二十几年的命了，都是好坏全说的，这点请方女士放心！”
　　静雯：“那就好，那就好。”
　　李道辉让静雯报上出生年月日时，即生辰八字。静雯一一报上。只见他伸出左手掐算了一下，从西服的口袋中取出一只钢笔和笔记本来排出了静雯的四柱（根据出生年月日时用天干地支表示出来，作者著）李道辉仔细地看过静雯的四柱之后便开口简单论述了静雯的家庭背景、兄弟姐妹的一些情况，还简单地讲了讲静雯小时候到年轻时候的运势。静雯对李道辉所说的均一一点头表示认同。
　　尤其让小拓印象深刻的是李道辉说静雯命带“天乙贵人”一生富贵无比，但是却又一个致命的缺陷，她的命理四柱中带了个“地网”这“天乙贵人”和“地网”小拓也略知一二。它们均在人的命理中代表了某种含义，象征着一定的吉凶。
　　李道辉语重心长地说道：“古人云：”
　　男忌天罗，女讳地网‘，方女士既然命理四柱中出现了’地网‘，则日后行事要相当的谨慎小心，否则必有牢狱之灾。“静雯吃惊地说道：“师父，那可怎么办？我可不愿意坐牢啊！”
　　显然，她很紧张。
　　李道辉：“我送方女士四个字。”
　　静雯：“哪四个字？”
　　李道辉：“遵纪守法，呵呵。除了这四个字之外，还望方女士日后多多行善积德，或许能逃过命中这么一劫。特别是三十岁到三十五岁期间，千万不可惹上官司之事，否则凶多吉少定有牢狱之灾。”
　　静雯连连道谢。问李道辉怎样才能逃过此劫。不仅静雯紧张，就是小拓也非常担心李道辉所说的，毕竟静雯是他的女人啊！
　　静雯：“只要师父肯助我逃过此劫，我必有重谢！”
　　李道辉笑道：“方女士也无须过分担忧。没有人的命是十全十美的。我可以帮你做几场法事，替你念念消灾经。这样可以减轻一些劫数的份量。但是，最重要的是要靠你自己，切记‘遵纪守法，行善积德’啊！”
　　静雯：“一定，一定！”
　　大约半个小时，李道辉总算替静雯算完了。静雯又让师父给小拓算算，小拓也很想听听专业的算命先生是如何看待自己的命理走势的。李道辉微微一笑，点头表示同意。他让小拓也报上生辰八字，小拓一一报上。
　　李道辉看过之后开始论述小拓的人生命理。最让小拓印象深刻的是李道辉说自己命理四柱中带有“学堂”、“华盖”与“桃花”小拓忙问主何吉凶。
　　李道辉说，“学堂”暗示小拓登科及第、学业有成：“华盖”则暗示小拓血气方刚、自主沉浮、见解超群、才华非凡但是也有可能遁入空门成为高僧名道。
　　至于“桃花”李道辉只笑着说了句：“幸好不是‘桃花劫’，并无灾祸。”
　　小拓听李道辉替自己算完之后点头表示谢意。总之没个大灾大祸的就好，他心想。
　　在帮小拓算过之后，李道辉起身向大家告辞，他说他还要去省公安厅副厅长王有明家。王厅长今天约了他。静雯在送李道辉出自家房门的时候把事先准备好的1000元人民币交给了李道辉，说是感谢他替自己和表弟（即小拓）算命。李道辉当即表示不用那么多钱，只取一半便足矣。
　　静雯笑道：“师父不必客气，这是一点点小意思。请您收下！多的就请师父帮我多做几场法事，多念点消灾经。这可得多多仰仗师父了！”
　　李道辉这才点头表示同意离开了静雯家。
　　现在屋里只剩下小拓、静雯和小媚这三人了。三人继续坐在客厅沙发上闲聊。小拓也正好坐下来静静地欣赏一下这多美丽的“税务之花”――苏小媚来。真是一个十足的艳妇。自从她一进客厅开始，小拓就时不时地瞟瞟她。应该说任何一个男人只要见到她就一定会被她的美艳所吸引。三人聊着聊着就聊到了小拓身上。
　　小媚：“姐姐，你这表弟是你们家哪门子的啊，以前怎么没听你说过？”
　　静雯：“远亲，我老家的远亲，他在这上学读书。他挺能干的！”
　　静雯说这话时故意把“能干”这两个字加重语气而且还对小拓神秘的笑了一下。
　　小拓这下可乐乐，心想这静雯也太损自己乐吧，“能干”还不是为你静雯好。但仔细想想夸自己“能干”也真是让自己心花怒放。嗨，随她怎么说都行。反正静雯答应让自己和小媚这位美妇人好上的，只要她不食言，随她怎么说了。
　　三人聊着聊着就到了晚饭时间了。静雯让小媚留下一起吃饭，小媚很开心的应承下来。静雯没有下厨二十打电话叫了外卖送到家里来。静雯在电话中报了如下的菜名：麻辣羊肚丝、栗子烧白菜、赤小豆焖鲤鱼、拌油菜海米、白斩姜汁鸡、清炒鱿鱼片、红袍葱虾和大排蘑菇汤。
　　半小时以后，有人按门铃把菜送到家里来了。这些菜摆满了整整一个餐桌。
　　三人围着餐桌坐下用餐。静雯居中，小拓和小媚各坐在静雯的左右手位置。静雯从冰箱理拿出一瓶白酒――四川五粮液。她笑着对小拓、小媚说道：“今晚咱们喝个痛快！妹妹你要放开喝，明天不上班，喝醉了就在姐姐这过夜。”
　　小媚也笑道：“姐姐我什么时候跟你客气过。我反正一个人在哪都是家啊！”
　　突然，小媚把头转向小拓说道：“小弟弟啊，你在你表姐家也尽管喝个痛快，她家的酒多得喝不完！”
　　小拓：“好的，好的。能和两位美女姐姐一起喝个痛快，真乃人生一大乐事！荣幸之至啊！”
　　小拓口中说着，心里有点不爽。妈的，敢叫我小弟弟，就连静雯也得称呼我为小哥哥。先忍一时之气，等下非得让你这妇人也叫我小哥哥不可。
　　那静雯是频频向小媚敬酒，还眼角不断暗示小拓。小拓当然明白了，他当即嘴上挂着恭维话尽讲与小媚听，手中的酒杯也不断与小媚的酒杯相碰。小媚被静雯和小拓灌了几乎是半瓶的五粮液下肚。古人说得好：酒是色媒人！这小媚是被灌得有些醉了，开始说起一些胡话来。
　　小媚：“姐姐啊……你说我的命咋的这么苦啊？我老公，女儿都……”
　　她边说边哭起来。
　　静雯：“妹妹，我和你一样和死老公没区别。咱们姐妹可是‘同是天涯沦落人’啊，你不要哭了……”
　　两个女人是你一句我一句的说起酒话来。静雯是尽量地安慰小媚。
　　看着二位美女姐姐满嘴胡话的样子，小拓真是有点同情她们两的遭遇。当然他也有开心的成分。他知道这都是静雯早已设下的局，她先把小媚灌醉。然后再想办法撮合自己和小媚。他在心里直喊：静雯姐姐，我爱死你了！也太感谢你了！因为小媚实在生得太美了，自己是第一眼就喜欢上她了。
　　小拓看着眼前的两位美女姐姐。静雯可以算是风华绝代的佳人，小媚也堪称是花容月貌的美女。此时两位姐姐由于喝了酒的缘故，原本都是白白净净的脸蛋此刻均通红通红的，像两个小姑娘一样的可爱。但她们身上所具备的那种成熟少妇的风韵是任何小姑娘都不具备的气质。毕竟是第一次看到小媚，小拓对她甚为关注。他恨不得立刻和她好上，但他一点也不猴急，在心里念道：苏小媚，你这个美艳妇，我小拓今晚吃定你了！


第59章：
　　税务之花静雯不断地安慰小媚要她想开点，说着便把自己的椅子挪过去和她坐一块一把把她抱在怀里对她说道：“好妹妹啊，你还年轻，今后的日子还长着呢。你不能这样整天不开心，活着只要开心就好。你看姐姐不活得好好的，是因为姐姐我会找乐子啊！一有乐子啊什么不开心的东西都忘了。”
　　小媚在静雯的安慰渐渐地不哭了。她听了静雯的话感到有点好小拓地问道：“姐姐，你有什么办法使自己开心起来啊？快告诉我！”
　　静雯：“很简单，找个自己喜欢的人陪陪自己。确切地说找个男人陪着。”
　　小媚：“男人……姐姐你……试过？”
　　静雯点点头说道：“你是我的好妹妹我才这么劝你的。愿不愿意就随你自己了。”
　　小媚嘻笑道：“那男人是谁啊？姐姐快告诉我！”
　　静雯先瞅了一下小拓再很神秘地对着小媚笑道：“妹妹，我可不会对你具体说是谁的。万一你说漏嘴，姐姐的名节怎么办？”
　　这下小媚可不答应了，她嚷嚷着要静雯说，谁让静雯已经吊起了她的胃口呢？可静雯死活就是不说，不管小媚怎么软磨利诱就是不管用。
　　小媚见静雯不肯说一时也没有办法，只好气嘟嘟的离开餐桌到沙发上看电视去了，显然这美妇人不开心啊！
　　小媚：“姐姐，今晚我睡沙发了啊，有点累了。”
　　静雯：“沙发是我表弟睡的，你我同床睡。”
　　“好的！”
　　小媚转而面对小拓笑道，“小弟弟，姐姐我不和你争！”
　　她说完就躺在沙发上一个人看起电视来。
　　小拓只是笑笑，他觉得这时的小媚一脸红晕，笑容灿烂真是可爱之极。他心里真有一种冲动。不过冲动归冲动，一切听静雯怎么安排了，他心想。
　　静雯这时开始清理餐桌，她让小拓帮她把碗筷拿进厨房的洗碗池里。小拓整理了一下油腻腻的碗筷走进厨房把它们放进洗碗池里。这时静雯也走进了厨房。只见她偷偷看了看厨房外正在看电视的小媚，回过头来瞧瞧地对小拓说道：“等会我和小媚同睡，你先睡沙发。不过，你不能睡着了，我会叫你的。我一叫你，你就到我卧室来，到时你就和你小媚姐姐行那事，知道不？”
　　小拓有点担心地问道：“人家那么大美人一个，她愿意和我那个吗？”
　　静雯：“你不要担心，我叫你你就尽管上。我自由办法让她心甘情愿地和你好上的。你放心大胆地去做！什么美不美人的，我还不是美人一个照样跟定你了。你今晚是吃定她了。要不是姐姐如此地爱你，我才不会让你捡这么个大便宜呢？怎么样，她漂亮吧？”
　　小拓笑道：“漂亮，漂亮！真是美艳无比，和姐姐你一样！”
　　说完，小拓神秘地笑笑。
　　静雯：“漂亮你就上，废话不说了。总之，相信我，没事的。”
　　说完，她走出了厨房和小媚说话去了。
　　小拓心里充满了期待，但他很好小拓静雯有什么办法让小媚这美娇娘与自己行那种事情呢？管她了，一切听静雯的！
　　终于等到静雯和小媚双双进入卧室了，静雯用她那迷人的丹凤眼眨了小拓一下才牵着小媚进入卧室并关上了卧室门。小拓熄了客厅的灯，睡在沙发上。由于天气有点冷，他正愁着这可不好受又不敢去敲卧室门。这时，卧室门开了，原来是静雯给小拓抱了一床毯子来。
　　小拓感激地看看静雯，静雯笑笑没说什么就转身回到卧室去了。
　　小拓脱了外套盖上毛毯静静地躺着。他心里充满了渴望和期待。他希望静雯快点出来叫自己进去。他的内心一直在呼喊：静雯啊静雯，你快点来叫我啊！小哥哥我等不及了！他一直想象着自己如果真骑在小媚这美妇人身上会是什么样的情形，因此小拓的身体一直处于极度亢奋的状态，尤其是某些部位。
　　终于到了凌晨2点左右，卧室的门开了。静雯浑身赤裸地走了出来，小拓从沙发上几乎跳了起来。他看看静雯正要开口问能不能进去。静雯只是笑着一个劲地点头。
　　哇塞！还等什么？小拓二话不说吻了一下静雯就几乎是跑着进卧室。一进卧室昏昏暗暗的，只开了盏床头灯。小媚整个人缩在被窝里，连头都没有谈出来。小拓也不是小孩子了，他想应该是小媚姐姐害羞吧，毕竟是头一次和自己……
　　他非常兴奋地掀开被子自己也钻进了被窝里。他正要伸手来抱这被窝里那副热乎乎的身子。哪知出乎小拓的意料，自己竟被那妇人抱住了，连唇也给她吻住了。小拓顿觉那妇人的口中香甜无比，尤其是那主动钻入自己口中的小小舌头。那小小舌头更是温软湿滑可爱无比。他也主动忘情地回吻起妇人来，手也不忘闲下来在妇人那对柔嫩嫩、香滑滑的豪乳上轻抚起来。
　　充分的前戏之后，小拓终于骑上了这期待许久的身子。他觉得自己像个骑士般骄傲地骑着自己的坐骑。身下的“坐骑”让小拓倍感柔软、香滑一点没有骨感的感觉。他尽情的骑着，“坐骑”则忘情地浪叫着，甚至是叫着。
　　完事之后，妇人紧紧地抱着小拓，一个劲儿地娇喘着。她浑身上下均是湿淋淋的香汗。突然，卧室的大灯亮了起来，小拓知道是静雯开的灯。
　　静雯一亮灯，那小媚就又钻进被窝里。静雯格格地笑着问躲在被窝里的小媚：“妹妹，别羞了！”
　　静雯此时身着睡衣。她一看小媚不肯探出头来就喊道：“再不出来，我就掀被子了啊！”
　　刚说完，就真的把手抓住被子的一角用力一掀。小媚大叫道：“姐姐，你要羞死我啊？”
　　她边喊边把手脚抱成一团。
　　小拓这才真正看清此时的小媚有多么的迷人。过肩的秀发密布又有点凌乱，脸似红霞，唇若丹朱。尤其是那对桃花眼真是勾人魂魄。她那全身上下的肌肤白得让小拓感到刺眼，真是太香艳了。
　　静雯笑道：“都这样了，还羞什么？”
　　她边说边轻轻地拍了拍小媚那凸俏俊美的雪臀几下，打得小媚直叫求饶。紧接着，静雯又斜眼瞟了一下小拓说道：“小哥哥，感觉怎么样？”
　　小拓连说：“谢谢姐姐成全！谢谢成全！”
　　静雯却撒娇道：“你不能喜新厌旧的哦？”
　　小拓笑道：“哪敢啊？”
　　看着二位俏脸含春、绝色香艳的两位姐姐那样的调皮可爱，小拓心里真是痛快！他做梦都不敢想普普通通的自己居然能得到“环保之花”和“税务之花”的垂青。他想以后自己做梦都会笑出来，何不趁热打铁让此时的自己来个坐享齐人之福？行动！
　　小拓笑着对静雯说道：“好姐姐，你也上来！”
　　静雯假装瞪了瞪小拓口中说道：“我是良家妇女才不和你们这奸夫淫妇鬼混在一起呢？”
　　她说完哈哈大笑起来，但身子却爬上床一把抱住了小拓。小拓不忘把身边的另一位美娇娘也拉进自己的怀里，他要把“齐人之福”的想法付诸实践啊！
　　这静雯不愧为少妇中的动物与极品，即使小媚在旁她也毫无顾忌地尽情发浪起来。小媚则让小拓觉得总是缩手缩脚的，一点放不开，很不自然。尤其是看到静雯竟用自己的唇舌去服侍“小拓”时，小媚几乎是被惊得目瞪口呆。小拓心里使坏让小媚也效仿静雯的做法，但她怎么都张不了口，只一个劲地说：“初次相会，初次相会，来日方长，以后再做吧！”
　　那语气几乎是哀求小拓的。小拓对此一笑而过。因为他心里一点都不急，来日方长嘛，你苏小媚已经是我嘴里的肉，我小拓想怎么咬就怎么要，以后再修理你！
　　三人都尽兴后，小拓悄声问静雯是用什么方法让小媚答应和自己好起来的。静雯又瞟了一下小拓说道：“这是女人间的秘密，不告诉你！”
　　小拓哈哈大笑，也罢！在乎的是结果，不在乎过程，重要的是小媚已成为自己的女人了！


第60章：调戏
　　时光如梭，光阴似箭。小拓已经步入大学三年级了。在学校他和玉莹的感情始终很好，对于“仙子”w双双更是礼敬有加。表面上三个人的感情还是和以前一样好，有说有笑。尤其是玉莹当w双双在的时候，她都端端正正的从不在双双面前跟小拓有过份亲热的言语或行为。小拓也如此，他爱着双双更尊重她。有时他真希望双双能从众多追求她的男人中挑出一个来作为她的男朋友。也许，这样他的负罪感会减轻一些。但是，一切都令小拓很无奈。因为“仙子”总是孤身一人，甚至当她有难处时，她会去找玉莹帮忙，可她几乎不会去找小拓。但也有令小拓开心的事，“仙子”的情绪比以前好多了，不像以前那么忧郁了。小拓想时间终究会抹平一切伤痕的，正如自己对美婷的伤痛一样，已渐渐淡忘了。更何况自己只是一个很普通的人，不值得“仙子”双双为自己伤心。但人真是矛盾的动物，小拓也一样。当玉莹说双双的心情好起来时，刚听到这消息他是真的很开心。可是开心之后，他才感到自己真的很失落。一方面他希望双双过得很开心；另一方面当听到她开心起来时，自己又莫名的失落起来。人真是最不可捉摸的动物，男人也一样！小拓想也许自己是自私的人吧，还是自己还深深爱着“仙子”双双？嗨，顺其自然吧，最重要的是“仙子”一定要开心！这点，比任何事都重要，在小拓心里！
　　步入三年级的学生要进行初步的专业实习。学校根据小拓自己提出的要求和玉莹一道去学校指定的单位实习。他希望实习的时候能够照顾玉莹。他问过双双去哪实习。双双说她去父亲的交警大队实习以便毕业后直接在那上岗就业。
　　学校安排了小拓、玉莹等8名学生去北京（经济特区）苦致山隧道工程部实习。由于工程部的工地离榕州有好几百公里远，为了便于学习和实践小拓要在工地上住上两到三个月。这意味着这8个学生要离开学校，离开北京。学校还告诉他们工地虽然属于北京市政府管辖，但是方圆50公里没有人烟。学校要学生们克服困难，多多钻研业务，要与实习单位建立良好的关系。
　　还有一周就要出发去工地了，小拓自然要和静雯、小媚两位美女姐姐辞别一下了。
　　他先去了静雯家说了离开榕州去实习的事情。静雯千叮万嘱要他注意身体。她让小拓有事尽管打电话，说她和龙海市领导有点交情。当然了，小拓也不会忘记和这位美女姐姐痛痛快快地行那男欢女爱之事的，毕竟这一别就是两个月啊。
　　静雯总是让小拓感到很温柔、很贴心。尤其是小拓在她那柔软无比、体感雪白的身子骨上尽兴时，她的口中总是发出销人蚀骨的浪叫声足以让小拓乐上天。小拓心里充满了自豪与成就。他太喜欢这个大自己几岁的妇人了，喜欢她对自己的百依百顺和温柔体贴。每次与她行乐时他从不把她当姐姐看，只把她当一个女人和被自己征服的人来看。这次也一样，他们变换乐好几种体位行乐。最后小拓命令妇人双膝着床并抬高她那雪白凸翘的翘臀。在尽情欣赏了妇人臀缝间的无边春色之后，小拓终于抱紧了她的翘臀尽力地行使起自己作为男人的权力来。当权力发挥到淋漓尽致时，小拓令妇人称呼自己为老公。那妇人心里早已把他当老公看了，便没命似的一会高声“老公”一会轻声“老公”的呼叫出来。当小拓把推动的节奏加到最快时，妇人更是千般言语都从那体感的小嘴中迸出来，其中不乏粗言秽语。但此时的小拓听到这般粗言秽语时，心中更是热血沸腾、兴奋不已。他喜欢这么美貌端正的女人在这种情况之下迸出那种语言来，因为这是自己的能力使她“发疯”的。他太喜欢美丽的女人在自己的主导下那种发疯的感觉了。
　　两人从晚上折腾到半夜才结束这场行乐。第二天清晨，小拓意犹未尽。临下床时，不忘让妇人用她那柔软、香滑、体感的红唇伺候起自己的“男性象征”来。妇人显然很听话地卖力地伺候着自己的如意郎君，直到小拓点头完全满意为止。小拓在尽情领略了妇人的唇舌之妙后才翻身下床。临出门时，静雯更是深吻小拓，之后才依依不舍地放这个心爱的小哥哥离去。
　　隔了两天，小拓打电话给小媚姐姐并简单地说了自己要离开榕州去实习的事情。这次竟出乎小拓的意料，小媚要小拓上她家吃个晚饭，说是亲自为他下厨就当给他送行。
　　小拓按小媚所说的地址来到她的家门口并按响了门铃。静雯开门将小拓迎进屋内。小拓很激动，毕竟是头一次和心爱的小媚姐姐单独相处。小媚今天只化了一层淡淡的妆，因为在自个家。她身上围了个围裙，让小拓一看就是个家庭主妇。不过，可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让小媚看上去别有一番情趣。
　　小拓一进门就抱住小媚与她接吻。小媚与小拓吻了一会就松开了他说道：“好了，好了，我去厨房烧菜，你自己在客厅坐会。”
　　她给小拓拿了瓶可口可乐招呼他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。
　　小拓边喝饮料边看电视。他开始仔细地打量起小媚的家来。应该说整个住房的装修还不错，室内色调以红色为主，地上铺黑地毯。客厅打扫得非常的整洁，家具摆放得井井有条。餐桌上的插花显得很别致，居然是一束娇艳无比的红杜鹃。小拓第一次看到小媚时就觉得这个女人像杜鹃花那样的美貌，果然她家的插花居然也是杜鹃，这真玄了！整个居家环境以及各种摆设充分体现了主人的心思细腻、品位高雅。
　　厨房传来了叮叮当当的炒菜声，小拓心中好小拓起来。他放下手中的饮料，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着小媚那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。小拓心中大喜，好一个端正的美妇人啊！小拓不动声色地突然从背后抱住了小媚。面对这突如其来的一抱，小媚吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。小拓乐得哈哈大笑，小媚一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死姐姐啊，快放手，人家正炒菜呢！”
　　那小拓存心要逗逗这美妇人，非但不松手还加力抱紧，弄得小媚炒菜都不能专心。
　　“小鬼头，姐姐求你了，快放手啊！”
　　小媚笑道。
　　“就是不放，我要和姐姐一起炒。这就叫夫妻双双把菜炒，瞧我们小两口的多恩爱啊！”
　　小拓边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起妇人那软绵绵又高挺挺的大胸来。这下可弄乐了妇人，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。小拓见此状况，变本加厉起来。他把摸捏妇人的双手往后用力一拉，硬生生将妇人整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。由于妇人长得高挑，足足高了小拓有半头之多又蹬了一双高跟鞋，这样，小拓便硬生生让妇人那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。妇人又笑又扭的让小拓尽情地享受了一番那体感翘臀与自己腹部摩擦的乐趣。
　　最终还是小媚投降了，她用请求而开心的语气对小拓说道：“小色鬼，快放手，你已经吃尽姐姐的豆腐了。”
　　小拓不依不挠地逗着这个可爱的妇人口中说道：“姐姐的豆腐，那是专门给我吃的。我要是不吃就罪过了啊！”
　　“好了，再不放手，菜就糊了！”
　　小媚再三恳求道。
　　“叫我老公，我才放手。”
　　小拓提出了条件。
　　“好，好，好。老公，快放手！”
　　小媚说道“老公”这两个字时，那声音细细切切如同抽丝。
　　看着这美妇人这么地配合自己，小拓便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那俊俏又肉感的翘臀。那翘臀传来“啪――啪――”
　　两个声响，打得妇人轻轻叫了两下。 小拓在眼前雪、白的肥臀上重重拍了一下，啪地一声激起层层臀浪，在上面留下一个浅红的巴掌印，会意一笑道：“小荡、妇，我要将你喂饱？”
　　苏小媚舔着那冒着丝丝电流的龙头，将上面的流涎吸允干净，全部吞下，扭动着自己的两瓣白嫩肥臀，妩、媚道：“快来啊！”
　　小拓两只手抓住两瓣肥美的臀、部，只感到自己的下面有涨大了一圈，有些受不了她的勾、引，道：“谁说要死了？看哥哥不干死你！”
　　说完，将头埋进那两瓣肥臀间，舌头撬开那浓密的花丛，舔着那嫩红的肉缝。他的脸蛋被白花花的肉包裹着，他享受的闻着那独特的骚味，甘甜的花汁不断地通过他的吸允吞到他的肚子里。
　　“重一点……哦……你的舌头好深……”
　　苏小媚完全放开了，不断扭动着自己的肥臀，花道收缩着，闭眼感受着小拓的舌功。
　　小拓将舌头伸到她的子、宫中，又是一巴掌拍在两瓣雪白的肥臀上，不满道：“别让我的下面干寂寞啊！”
　　苏小媚听话地低下头，张开樱桃小嘴，将那狰狞地紫电龙王枪纳入口中，不断吞吐着，并用小舌头搜刮着小拓敏感的枪头。小拓挺动着自己的巨物，将它深深地插进苏小媚的小口中，粗长的紫电龙王枪竟然插进她的喉咙里，苏小媚明显不适应，连忙将它吐出来，“咳、咳”地咳嗽出声，在他的巨物上轻轻咬了一口，道：“你真坏！就知道欺负我！”
　　小拓舌头将她的里面搅得咕咕响，邪魅道：“那你可以欺负回来啊！”
　　苏小媚风情万种地白了他一眼，再次低下头将他的巨物吞下，只是这一次已经被她吸入大半个部分，枪头卡在她的喉咙管道中，那一圈圈火热紧密的嫩肉将巨物紧紧包裹，异样地蠕动让小拓倒吸一口气，再忍不住，一下子射出来，滚烫的白色浓浆被苏小媚咕隆咕隆地大口吞到口中，来不及完全吞下，一部分顺着她的嘴角流下来滴落在床单上。
　　小拓喘着气，看着苏小媚道：“你真是一个妖精！”
　　苏小媚如同妖精般得意地笑了，舌头伸出来，上面还有白色的浓浆，被她轻卷一下，然后咕哝一声再次吞了下去，连同嘴角的白浆也舔干净，道：“哼！不然你以为我好欺负呢！”
　　她的深喉和一般女子不同，不然也不会让小拓一下子射出来，在这之前她可是苦修了一门魔门媚、功，里面含有的这一招可以讲女子的喉咙变得跟名器一样，如今她可是大成了。
　　两人不小的动静将静雯也给弄醒了，静雯听到苏小媚的话，不明所以，娇嗔道：“相公，你是不是欺负妹妹了？”
　　静雯搂着小拓的雄腰，将两团高耸的雪峰靠在他的胳膊上，疑惑地看着他，眼中带着说不出的春情。
　　小拓在静雯地肥臀上揉了一把，道：“我可是差点被她吸干了，哪里敢欺负她？”
　　这样说着却挑衅地看着苏小媚，因为他的大家伙根本没有软下去，相反更加坚挺，上面的青筋盘旋，还冒着炙热的骚气。
　　苏小媚妩、媚地看着他，抓住他如同婴儿手臂般的狰狞巨物，舔了舔自己的樱唇，娇、媚道：“你以为我不能将你吸干吗？昨晚我可是根本没有用我的功夫哦！”
　　昨晚，她确实没有用她的媚、功，昨晚的她只想诚服在他的胯下，成为他的女人，可是今早不同了，她知道小拓的女人不少，要想在他心中占有地位便要让他拜服在自己的裙下，让他再也生不起猎、艳的念头。她抓住他火热的巨物，移动自己的娇躯，对准自己的花道，然后慢慢地坐进去，那饱胀的充实感让苏小媚喘息着呻、吟一声，挑逗地看着小拓。
　　yin面娇娃……
　　不一会，小媚把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。她和小拓对视而坐开始吃饭。小拓一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。小拓垂涎三尺，食欲大增。
　　他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。他先帮小媚盛了碗饭并替她拿好筷子说道：“姐姐，你辛苦了！你多吃点啊！”
　　他说着就夹了一块鱼肉送进小媚的嘴里。小媚满脸笑容地吃着小拓给她夹的鱼。
　　两人边吃边聊，小拓总是盯着小媚看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让小拓浮想连篇。毕竟那是小拓除了接吻以外还从未享用过的两片丹朱红唇啊！早在进屋前见到美艳小媚的那一刻，小拓心里就琢磨着今天无论如何也不能放过这两片朝思暮想的红唇了。
　　静雯还拿出了一瓶红酒――张裕干红葡萄酒，她用开酒器弄开瓶盖后替小拓和自己满上。她举杯敬小拓道：“弟弟，姐姐今天祝你实习马到成功，一切顺利！”
　　说完，她呷了一口红酒。
　　小拓：“谢谢姐姐！”
　　说完，他喝了一大口酒。
　　接下来无非是有关实习的话题。小媚让小拓注意身体，说有什么事尽管打电话给她。她说在省内不要惧怕任何一家建筑单位，如果做得不开心就炒老板鱿鱼不做，大不了她再帮小拓联系一家建筑施工单位。
　　小拓连忙称谢，但他说自己应该能够适应那里的请小媚姐姐放心。
　　这正经话题聊完了，两人的言语难免淫邪起来。小拓是一个劲地也是发自内心地称赞小媚长得漂亮，说她一点都看不出是近30岁的人了。那小媚是个过来人了，也算是个成熟的妇道人家了，竟也被小拓说得像个未出嫁的小姑娘一般低头害羞起来。
　　此时的小拓早已成为一个戏弄圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方体感的妇人坐在自己的腿上，自个坐在她的椅子上。小媚略为挣扎了一下，似乎想摆脱小拓的无理取闹。但是，随着小拓在她那凸翘浑圆的屁股上轻拍两下说了声“乖姐姐，别动”她就不再动作了，任凭小拓把她抱得紧紧的。
　　小拓美人在抱叫小媚替自己夹菜喂酒。那小媚满脸含春竟真个喂起小拓来。小拓是存心要戏弄这妇人。他命妇人用她那香口含酒再送到自己的口里来，妇人直喊：“小鬼头，你花样怎么这么多啊，哪学的？”
　　但是，说归说，做归做。妇人照小拓所说的做就是。当妇人把口凑近小拓的口往里送酒时，他顿觉美味无比，这妇人的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，小拓又换花样了。他要妇人先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。妇人眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳小拓的额头，但她还是乖乖地照做不误！小拓更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂小媚酒喝。
　　两人就这样嬉闹着。小媚边闹边说：“我以前从没这样玩过。”
　　小拓问道：“那这样好玩吗？”
　　小媚闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“和你在一起，真开心！”
　　小拓心里顿觉成就十足，能让一个女人从无比忧郁变成开心快乐是自己最大的骄傲！
　　小拓又问道：“那你在静雯家怎么总是畏首畏脚的？”
　　小媚道：“姐妹一场，她对我很好。我担心她吃我的醋，她非常地爱你！”
　　小拓笑道：“姐姐你多心了，静雯姐姐她不是那样的小气人。”
　　小媚叹口气说道：“女人是最矛盾的动物，我了解女人的，比你了解她。我在她面前还是‘示弱’的好，省得她心里骂我不感恩。”
　　小拓听着话后觉得似乎很有道理，小媚也不是个简单的人物啊！应该说她也是个极具智慧的女人。不过，话又说回来，政府机关的女人哪个不厉害呢？更何况怀中的妇人还是省里有名的“税务之花”啊，当然厉害了！
　　小拓见小媚这妇人与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾妇人的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括衣服在内的一切束缚之物。妇人并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“好你个小色鬼！”
　　小拓也不理会她用双手把住妇人略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个光着娇娘来。此时的妇人秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让小拓觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，丝毫没有生育过的迹象。十足的动物啊！妇人给小拓的整体感觉就是体感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。小拓心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的荡妇！
　　小拓开始对妇人下手了。先是吻着妇人那光滑细嫩的后背，后又吻那令人无限的山峰。妇人实在爱上这催命的逗弄，居然用自己的手抓起小拓的手放在自个高耸的大胸上并把那吐气如兰的小嘴凑近小拓的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”
　　小拓立即明白了，眼前的妇人需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照妇人的要求大力摸着妇人，妇人闭上眼睛只顾娇喘不已。
　　终于，她又开口向小拓说道：“给我！”
　　小拓心里舒畅但很冷静。他抱起这既丰腴又不失苗条的身子走进了浴室才放下。他让妇人替自己宽衣解带，妇人双手熟练地除去了小拓的所有衣物。小拓又命她脱去她自己下半身的所有障碍之物，妇人全都一一照做。
　　两人彻底脱光之后便相拥泡在温水里。妇人非常温柔地替小拓擦洗身子，小拓倍感畅意。他知道要彻底让这个妇人放开手脚就必须像对待静雯那样去征服她和指挥她。待妇人替小拓擦完身子后，他竟命妇人双手撑在浴缸壁上，双膝跪在浴池里把那白得刺眼的俏臀高高翘起。妇人竟像个小姑娘般照他所说的撑着跪着但死活不愿抬高那雪白的翘臀。小拓伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那不听话的俏臀上。“啪――啪――”
　　两声，打得妇人轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着妇人。他小拓天生就不爱对女人使用暴力。小拓用很坚定地语气对着妇人的耳朵轻轻说：“抬起来，否则弟弟又要惩罚姐姐了！”
　　妇人一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那屁股抬得老高老高的。小拓非常自豪地欣赏起妇人那双“S”型的诱人后背和俏美雪臀来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，酷似那油画里的美女！当然眼前的这副“油画”只属于自己，自己才是这副杰作的真正主人！他除了轻抚雪臀之外，更是尽情地欣赏起那两片臀缝间的无边春色来。妇人这时娇滴滴地说道：“好弟弟，你要羞死姐姐啊！姐姐一辈子没被人这么看过。”
　　小拓一听很不乐意一伸手又是两巴掌拍在那凸翘的翘臀上，当然拍得很轻微，同时又很温柔地说了声：“姐姐，乖，听话！”
　　或许是怕再受到类似的惩罚，妇人终于不敢说话了，只好把那如火入焚的俊美脸蛋回过头来看小拓在做什么。她看到小拓对她温柔一笑时竟又羞得把头扭了回去，不过雪白的身子却是一动不敢动。
　　小拓见妇人如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。
　　妇人突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。原来是小拓在用唇舌“扫荡”她那臀缝间的无边春色来着。在唇舌尽情扫荡之后，小拓又令妇人跪在自己面前。妇人也是个天资聪颖之人自然知道男人要自己做什么。因为静雯常常当着自己的面这样伺候小拓。可能是由于从未以如此方式伺候过以前的男人包括自己的丈夫，所以妇人最然跪着但眼神充满哀求地看着小拓，奢望眼前的男人能放过自己一马。小拓知道她爱自己，不是不乐意按自己要求的方式伺候自己，只是害怕没做过而已。他凑近妇人的耳朵边温柔一笑轻轻地说道：“像静雯姐姐那样地做。”
　　妇人摇了摇头看着小拓，好像很可怜的样子。小拓耐心地说道：“没什么的，谁让咱们是夫妻呢，瞧瞧人家静雯姐，小媚姐姐你要放开点！”
　　妇人知道纵使自己一千个不愿意，一万个不愿意也是“在劫难逃”了。谁让眼前的男人是自己心爱的情郎呢，她受够了没有男人相陪的日子了。自己又爱他又有点怕他，内心更是彻彻底底地只属于他。既然他已经征服了自己，又要自己这么地伺候他，那就给他好了。
　　妇人只好把那热得似火烧般的俏脸凑近小拓指定的“雄伟之处”慢吞吞地学起静雯来。虽然动作很慢也很笨拙远没有静雯的动作来得舒服，但小拓心中依然充满了征服感。尤其是看到那两片走了形的娇艳红唇，小拓心里甭提有多舒畅了！他充满耐心地指导着妇人如何用唇，如何用舌，如何用力。妇人均一一照办。
　　在令小拓初步满意之后，他令妇人恢复刚才的用手撑用膝跪的姿势。他用这种最能唤起他的激情的体位从后折腾起这妇人来。妇人显然很受用，一个劲地动情地浪叫着，甚至是求饶。小拓见妇人如此乖巧地听从自己的吩咐就把嘴贴近她的耳朵对她说道：“你和静雯一样，以后在自己家不能叫我小弟弟了，要叫我小哥哥，知道不？”
　　妇人一时半会没听明白，那小拓便加紧力度用力的折腾那妇人只搞得妇人死了爹娘似的又叫又喊。当然，她更是深情地呼唤小拓为“小哥哥”在让妇人喊累了之后，小拓才尽情地在她的身子上把那口“火山”给喷发掉，彻底地喷发掉。
　　小拓就这样趴在妇人雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。妇人更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。小拓感到这妇人是动物，听话的动物。他扶起这早已累坏了的动物的柔软身子。妇人很开心，满脸笑意地替小拓擦干身子同时又擦干自己的身子。
　　看着小媚这人彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，小拓心中洋洋得意。妇人突然撒娇要小拓抱自己去卧室，小拓便把她抱至卧室的大下面。同时，他自己也翻身做梦准备休息。小媚睁着一双春意无限的桃花眼看着小拓。小拓说了声：“乖姐姐，睡了吧！”
　　“是，小哥哥！”
　　小媚回答道。两人便白体相拥而眠。
　　第二天，小拓一觉醒来发现小媚也醒了，在静静地看着自己。小拓说自己很舍不得小媚姐姐，小媚更是说对小拓难以割舍。小拓一想这一别就是两个月，还真郁闷！他看着小媚艳丽薄巧的红唇心里打起了歪主意。这么说这张只属于自己的体感小嘴不也要分别许久了嘛！不行，自己才享用过一次，不像静雯的已享用过无数次。想到这，小拓便看着小媚用目光瞟瞟她的红唇又看了看自己的“小拓”说了声：“姐姐，做吧！”
　　那小媚低眼看了看自己的嘴唇用看了看“小拓”当即明白了小拓的用意，她开始撒娇起来：“小哥哥真是坏死了，怎么老让姐姐做那档子龌龊事啊？”
　　可是嘴上说“龌龊”话一完就遵照小拓的暗示跪伏在他的双腿间开始卖力而熟练地用口服侍着小拓。
　　小拓是铁了心要将这妇人调教成和静雯一样。因此自己“火山喷发”时，他令妇人将那口中满载之物悉数纳入腹中。此时的妇人口角湿润，满脸狐疑，双眼圆睁地嘟着那红红的小嘴看着小拓。当看到小拓那坚毅无比的眼神时，她知道自己是一定要照做不误了。她只好一仰头满脸委屈似的吞下那口中之物。小拓见妇人吞完之后便亲亲地替她吻去她嘴角残留的本应该属于自己体内的分泌物。小拓说道：“姐姐，你真的很乖，进步得很快！小哥哥真是爱死你了，你以后就一心一意做我的女人，只属于我的女人，好吗？”
　　小媚满脸的春意和笑意连连点头并开口说道：“我和静雯都上辈子欠你的，我们姐妹俩这下半辈子是铁定栽在你这小冤家手里了，你要好好的对我们哦！”
　　说完一头扎进小拓的怀里。小拓微微笑着并轻抚着这个大自己好几岁的姐姐的头。
　　轻抚了小媚的头一会，两人便穿衣服起床了。小媚起床后伺候小拓吃过早饭。早饭之后她才舍得放这小冤家回学校。临出门时，两人更是相互湿吻了好几分钟之久。小拓对着小媚说：“姐姐要乖哦，等小哥哥我回来！”
　　小媚含笑点点头，那情形恰似一个十六七岁的小姑娘……
　　小拓心情无比舒畅地回到了学校。因为他不仅有了玉莹这样的美妻子，更有静雯和小媚这样的美娇娘对自己如此地死心塌地，他想让自己乐不起来都不行。他盼望着实习快点结束好早点回学校回北京与两位姐姐相会。当然了，他即使出门实习也不会孤单寂寞的，玉莹不还在自己的身边吗！


第60章：厨房调戏
　　时光如梭，光阴似箭。小拓已经步入大学三年级了。在学校他和玉莹的感情始终很好，对于“仙子”w双双更是礼敬有加。表面上三个人的感情还是和以前一样好，有说有笑。尤其是玉莹当w双双在的时候，她都端端正正的从不在双双面前跟小拓有过份亲热的言语或行为。小拓也如此，他爱着双双更尊重她。有时他真希望双双能从众多追求她的男人中挑出一个来作为她的男朋友。也许，这样他的负罪感会减轻一些。但是，一切都令小拓很无奈。因为“仙子”总是孤身一人，甚至当她有难处时，她会去找玉莹帮忙，可她几乎不会去找小拓。但也有令小拓开心的事，“仙子”的情绪比以前好多了，不像以前那么忧郁了。小拓想时间终究会抹平一切伤痕的，正如自己对美婷的伤痛一样，已渐渐淡忘了。更何况自己只是一个很普通的人，不值得“仙子”双双为自己伤心。但人真是矛盾的动物，小拓也一样。当玉莹说双双的心情好起来时，刚听到这消息他是真的很开心。可是开心之后，他才感到自己真的很失落。一方面他希望双双过得很开心；另一方面当听到她开心起来时，自己又莫名的失落起来。人真是最不可捉摸的动物，男人也一样！小拓想也许自己是自私的人吧，还是自己还深深爱着“仙子”双双？嗨，顺其自然吧，最重要的是“仙子”一定要开心！这点，比任何事都重要，在小拓心里！
　　步入三年级的学生要进行初步的专业实习。学校根据小拓自己提出的要求和玉莹一道去学校指定的单位实习。他希望实习的时候能够照顾玉莹。他问过双双去哪实习。双双说她去父亲的交警大队实习以便毕业后直接在那上岗就业。
　　学校安排了小拓、玉莹等8名学生去北京（经济特区）苦致山隧道工程部实习。由于工程部的工地离榕州有好几百公里远，为了便于学习和实践小拓要在工地上住上两到三个月。这意味着这8个学生要离开学校，离开北京。学校还告诉他们工地虽然属于北京市政府管辖，但是方圆50公里没有人烟。学校要学生们克服困难，多多钻研业务，要与实习单位建立良好的关系。
　　还有一周就要出发去工地了，小拓自然要和静雯、小媚两位美女姐姐辞别一下了。
　　他先去了静雯家说了离开榕州去实习的事情。静雯千叮万嘱要他注意身体。她让小拓有事尽管打电话，说她和龙海市领导有点交情。当然了，小拓也不会忘记和这位美女姐姐痛痛快快地行那做梦之事的，毕竟这一别就是两个月啊。
　　静雯总是让小拓感到很温柔、很贴心。尤其是小拓在她那柔软无比、体感雪白的身子骨上尽兴时，她的口中总是发出销人蚀骨的浪叫声足以让小拓乐上天。小拓心里充满了自豪与成就。他太喜欢这个大自己几岁的妇人了，喜欢她对自己的百依百顺和温柔体贴。每次与她行乐时他从不把她当姐姐看，只把她当一个女人和被自己征服的人来看。这次也一样，他们变换乐好几种体位行乐。最后小拓命令妇人双膝着床并抬高她那雪白凸翘的翘臀。在尽情欣赏了妇人臀缝间的无边春色之后，小拓终于抱紧了她的翘臀尽力地行使起自己作为男人的权力来。当权力发挥到淋漓尽致时，小拓令妇人称呼自己为老公。那妇人心里早已把他当老公看了，便没命似的一会高声“老公”一会轻声“老公”的呼叫出来。当小拓把推动的节奏加到最快时，妇人更是千般言语都从那体感的小嘴中迸出来，其中不乏粗言秽语。但此时的小拓听到这般粗言秽语时，心中更是热血沸腾、兴奋不已。他喜欢这么美貌端正的女人在这种情况之下迸出那种语言来，因为这是自己的能力使她“发疯”的。他太喜欢美丽的女人在自己的主导下那种发疯的感觉了。
　　两人从晚上折腾到半夜才结束这场行乐。第二天清晨，小拓意犹未尽。临下床时，不忘让妇人用她那柔软、香滑、体感的红唇伺候起自己的“男性象征”来。妇人显然很听话地卖力地伺候着自己的如意郎君，直到小拓点头完全满意为止。小拓在尽情领略了妇人的唇舌之妙后才翻身下床。临出门时，静雯更是深吻小拓，之后才依依不舍地放这个心爱的小哥哥离去。
　　隔了两天，小拓打电话给小媚姐姐并简单地说了自己要离开榕州去实习的事情。这次竟出乎小拓的意料，小媚要小拓上她家吃个晚饭，说是亲自为他下厨就当给他送行。
　　小拓按小媚所说的地址来到她的家门口并按响了门铃。静雯开门将小拓迎进屋内。小拓很激动，毕竟是头一次和心爱的小媚姐姐单独相处。小媚今天只化了一层淡淡的妆，因为在自个家。她身上围了个围裙，让小拓一看就是个家庭主妇。不过，可是个极其标致的家庭主妇啊。这条围裙让小媚看上去别有一番情趣。
　　小拓一进门就抱住小媚与她接吻。小媚与小拓吻了一会就松开了他说道：“好了，好了，我去厨房烧菜，你自己在客厅坐会。”
　　她给小拓拿了瓶可口可乐招呼他坐在客厅的沙发上，并打开了电视机。随后，她就进厨房了。
　　小拓边喝饮料边看电视。他开始仔细地打量起小媚的家来。应该说整个住房的装修还不错，室内色调以红色为主，地上铺黑地毯。客厅打扫得非常的整洁，家具摆放得井井有条。餐桌上的插花显得很别致，居然是一束娇艳无比的红杜鹃。小拓第一次看到小媚时就觉得这个女人像杜鹃花那样的美貌，果然她家的插花居然也是杜鹃，这真玄了！整个居家环境以及各种摆设充分体现了主人的心思细腻、品位高雅。
　　厨房传来了叮叮当当的炒菜声，小拓心中好小拓起来。他放下手中的饮料，蹑手蹑脚地溜进了厨房。他偷偷地看着小媚那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。小拓心中大喜，好一个端正的人啊！小拓不动声色地突然从背后抱住了小媚。面对这突如其来的一抱，小媚吓得尖叫一声差点没把锅给打翻。小拓乐得哈哈大笑，小媚一回头就是一个媚眼，假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死姐姐啊，快放手，人家正炒菜呢！”
　　那小拓存心要逗逗这人，非但不松手还加力抱紧，弄得小媚炒菜都不能专心。
　　“小鬼头，姐姐求你了，快放手啊！”
　　小媚笑道。
　　“就是不放，我要和姐姐一起炒。这就叫夫妻双双把菜炒，瞧我们小两口的多恩爱啊！”
　　小拓边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起妇人那做梦又高挺挺的大胸来。这下可弄乐了妇人，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。小拓见此状况，变本加厉起来。他把摸捏妇人的双手往后用力一拉，硬生生将妇人整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起。由于妇人长得高挑，足足高了小拓有半头之多又蹬了一双高跟鞋，这样，小拓便硬生生让妇人那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。妇人又笑又扭的让小拓尽情地享受了一番那体感翘臀与自己腹部摩擦的乐趣。
　　最终还是小媚投降了，她用请求而开心的语气对小拓说道：“小色鬼，快放手，你已经吃尽姐姐的豆腐了。”
　　小拓不依不挠地逗着这个可爱的妇人口中说道：“姐姐的豆腐，那是专门给我吃的。我要是不吃就罪过了啊！”
　　“好了，再不放手，菜就糊了！”
　　小媚再三恳求道。
　　“叫我老公，我才放手。”
　　小拓提出了条件。
　　“好，好，好。老公，快放手！”
　　小媚说道“老公”这两个字时，那声音细细切切如同抽丝。
　　看着这人这么地配合自己，小拓便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那俊俏又肉感的翘臀。那翘臀传来“啪――啪――”
　　两个声响，打得妇人轻轻叫了两下。小拓这才放弃调戏这个只属于自己的人走出厨房。
　　他走回客厅继续看电视心里乐意极了。一直以来小媚这人总是在静雯家与自己发生关系，可能是不好意思静雯在旁吧，她总是畏首畏脚的放不开动作。难得今天自己与她单独相处，当然要好好地修理调教她一番了。要让她彻彻底底地放开，要让她像静雯一样大大方方又毕恭毕敬地伺候自己，做自己真正的女人！


第61章；驯服1
　　不一会，小媚把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上。她和小拓对视而坐开始吃饭。小拓一看这桌上的四菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全。尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。小拓垂涎三尺，食欲大增。
　　他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比。他先帮小媚盛了碗饭并替她拿好筷子说道：“姐姐，你辛苦了！你多吃点啊！”
　　他说着就夹了一块鱼肉送进小媚的嘴里。小媚满脸笑容地吃着小拓给她夹的鱼。
　　两人边吃边聊，小拓总是盯着小媚看。只见她桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地艳妇一个。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让小拓浮想连篇。毕竟那是小拓除了接吻以外还从未享用过的两片丹朱红唇啊！早在进屋前见到美艳小媚的那一刻，小拓心里就琢磨着今天无论如何也不能放过这两片朝思暮想的红唇了。
　　静雯还拿出了一瓶红酒――张裕干红葡萄酒，她用开酒器弄开瓶盖后替小拓和自己满上。她举杯敬小拓道：“弟弟，姐姐今天祝你实习马到成功，一切顺利！”
　　说完，她呷了一口红酒。
　　小拓：“谢谢姐姐！”
　　说完，他喝了一大口酒。
　　接下来无非是有关实习的话题。小媚让小拓注意身体，说有什么事尽管打电话给她。她说在省内不要惧怕任何一家建筑单位，如果做得不开心就炒老板鱿鱼不做，大不了她再帮小拓联系一家建筑施工单位。
　　小拓连忙称谢，但他说自己应该能够适应那里的请小媚姐姐放心。
　　这正经话题聊完了，两人的言语难免淫邪起来。小拓是一个劲地也是发自内心地称赞小媚长得漂亮，说她一点都看不出是近30岁的人了。那小媚是个过来人了，也算是个成熟的妇道人家了，竟也被小拓说得像个未出嫁的小姑娘一般低头害羞起来。
　　此时的小拓早已成为一个戏弄圣手了。一见这个情形，他立刻跑到对面抱起这美丽端庄又大方体感的妇人坐在自己的腿上，自个坐在她的椅子上。小媚略为挣扎了一下，似乎想摆脱小拓的无理取闹。但是，随着小拓在她那凸翘浑圆的屁股上轻拍两下说了声“乖姐姐，别动”她就不再动作了，任凭小拓把她抱得紧紧的。
　　小拓美人在抱叫小媚替自己夹菜喂酒。那小媚满脸含春竟真个喂起小拓来。小拓是存心要戏弄这妇人。他命妇人用她那香口含酒再送到自己的口里来，妇人直喊：“小鬼头，你花样怎么这么多啊，哪学的？”
　　但是，说归说，做归做。妇人照小拓所说的做就是。当妇人把口凑近小拓的口往里送酒时，他顿觉美味无比，这妇人的口气可真香啊！这口对口的喝酒才几下，小拓又换花样了。他要妇人先把酒含在嘴里像漱口一样漱几下再送到自己的嘴里。妇人眉目含春、嘴角带笑用那细长的食指直指戳小拓的额头，但她还是乖乖地照做不误！小拓更觉爽快无比。他自个也用同样的方式喂小媚酒喝。
　　两人就这样嬉闹着。小媚边闹边说：“我以前从没这样玩过。”
　　小拓问道：“那这样好玩吗？”
　　小媚闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“和你在一起，真开心！”
　　小拓心里顿觉成就十足，能让一个女人从无比忧郁变成开心快乐是自己最大的骄傲！
　　小拓又问道：“那你在静雯家怎么总是畏首畏脚的？”
　　小媚道：“姐妹一场，她对我很好。我担心她吃我的醋，她非常地爱你！”
　　小拓笑道：“姐姐你多心了，静雯姐姐她不是那样的小气人。”
　　小媚叹口气说道：“女人是最矛盾的动物，我了解女人的，比你了解她。我在她面前还是‘示弱’的好，省得她心里骂我不感恩。”
　　小拓听着话后觉得似乎很有道理，小媚也不是个简单的人物啊！应该说她也是个极具智慧的女人。不过，话又说回来，政府机关的女人哪个不厉害呢？更何况怀中的妇人还是省里有名的“税务之花”啊，当然厉害了！
　　小拓见小媚这妇人与自己如此的开心逗乐，什么都配合自己，便思量着进一步取乐她。他居然不顾妇人的轻声抗议执意脱掉她的上半身包括衣服在内的一切束缚之物。妇人并没有阻止只是嘴里笑骂起来：“好你个小色鬼！”
　　小拓也不理会她用双手把住妇人略为丰腴的腰身仔细地端详起自个腿上这个光着娇娘来。此时的妇人秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让小拓觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。尤其那对硕大高耸的山峰竟然一点都不下垂，丝毫没有生育过的迹象。十足的动物啊！妇人给小拓的整体感觉就是体感、成熟、娇艳，正如那瓶盛开的红杜鹃那样的激情火热！她实在是太美了，气质又是如此的高贵。小拓心里乐意极了，他要使尽一切手段让这个高贵无比的艳妇成为他贴心温柔的荡妇！
　　小拓开始对妇人下手了。先是吻着妇人那光滑细嫩的后背，后又吻那令人无限的山峰。妇人实在爱上这催命的逗弄，居然用自己的手抓起小拓的手放在自个高耸的大胸上并把那吐气如兰的小嘴凑近小拓的耳朵柔得不能在柔，细得不能再细地说了声：“大力点。”
　　小拓立即明白了，眼前的妇人需要的是猛烈的暴风雨般的洗礼。他开始遵照妇人的要求大力摸着妇人，妇人闭上眼睛只顾娇喘不已。
　　终于，她又开口向小拓说道：“给我！”
　　小拓心里舒畅但很冷静。他抱起这既丰腴又不失苗条的身子走进了浴室才放下。他让妇人替自己宽衣解带，妇人双手熟练地除去了小拓的所有衣物。小拓又命她脱去她自己下半身的所有障碍之物，妇人全都一一照做。
　　两人彻底脱光之后便相拥泡在温水里。妇人非常温柔地替小拓擦洗身子，小拓倍感畅意。他知道要彻底让这个妇人放开手脚就必须像对待静雯那样去征服她和指挥她。待妇人替小拓擦完身子后，他竟命妇人双手撑在浴缸壁上，双膝跪在浴池里把那白得刺眼的俏臀高高翘起。妇人竟像个小姑娘般照他所说的撑着跪着但死活不愿抬高那雪白的翘臀。小拓伸手就是两个巴掌略为用力地拍在那不听话的俏臀上。“啪――啪――”
　　两声，打得妇人轻声呼救。当然也不是很用力，所以丝毫伤不着妇人。他小拓天生就不爱对女人使用暴力。小拓用很坚定地语气对着妇人的耳朵轻轻说：“抬起来，否则弟弟又要惩罚姐姐了！”
　　妇人一听这话立刻照做，一点不敢“偷工减料”将那屁股抬得老高老高的。小拓非常自豪地欣赏起妇人那双“S”型的诱人后背和俏美雪臀来。他发自内心地感叹道：这女人真是幅上帝的杰作，酷似那油画里的美女！当然眼前的这副“油画”只属于自己，自己才是这副杰作的真正主人！他除了轻抚雪臀之外，更是尽情地欣赏起那两片臀缝间的无边春色来。妇人这时娇滴滴地说道：“好弟弟，你要羞死姐姐啊！姐姐一辈子没被人这么看过。”
　　小拓一听很不乐意一伸手又是两巴掌拍在那凸翘的翘臀上，当然拍得很轻微，同时又很温柔地说了声：“姐姐，乖，听话！”
　　或许是怕再受到类似的惩罚，妇人终于不敢说话了，只好把那如火入焚的俊美脸蛋回过头来看小拓在做什么。她看到小拓对她温柔一笑时竟又羞得把头扭了回去，不过雪白的身子却是一动不敢动。
　　小拓见妇人如此光景，便开始着手实施进一步的动作了。


第62章：驯服2
　　妇人突然叫了一声，身子包括撑起的手臂全都颤抖起来。原来是小拓在用唇舌“扫荡”她那臀缝间的无边春色来着。在唇舌尽情扫荡之后，小拓又令妇人跪在自己面前。妇人也是个天资聪颖之人自然知道男人要自己做什么。因为静雯常常当着自己的面这样伺候小拓。可能是由于从未以如此方式伺候过以前的男人包括自己的丈夫，所以妇人最然跪着但眼神充满哀求地看着小拓，奢望眼前的男人能放过自己一马。小拓知道她爱自己，不是不乐意按自己要求的方式伺候自己，只是害怕没做过而已。他凑近妇人的耳朵边温柔一笑轻轻地说道：“像静雯姐姐那样地做。”
　　妇人摇了摇头看着小拓，好像很可怜的样子。小拓耐心地说道：“没什么的，谁让咱们是夫妻呢，瞧瞧人家静雯姐，小媚姐姐你要放开点！”
　　妇人知道纵使自己一千个不愿意，一万个不愿意也是“在劫难逃”了。谁让眼前的男人是自己心爱的情郎呢，她受够了没有男人相陪的日子了。自己又爱他又有点怕他，内心更是彻彻底底地只属于他。既然他已经征服了自己，又要自己这么地伺候他，那就给他好了。
　　妇人只好把那热得似火烧般的俏脸凑近小拓指定的“雄伟之处”慢吞吞地学起静雯来。虽然动作很慢也很笨拙远没有静雯的动作来得舒服，但小拓心中依然充满了征服感。尤其是看到那两片走了形的娇艳红唇，小拓心里甭提有多舒畅了！他充满耐心地指导着妇人如何用唇，如何用舌，如何用力。妇人均一一照办。
　　在令小拓初步满意之后，他令妇人恢复刚才的用手撑用膝跪的姿势。他用这种最能唤起他的激情的体位从后折腾起这妇人来。妇人显然很受用，一个劲地动情地浪叫着，甚至是求饶。小拓见妇人如此乖巧地听从自己的吩咐就把嘴贴近她的耳朵对她说道：“你和静雯一样，以后在自己家不能叫我小弟弟了，要叫我小哥哥，知道不？”
　　妇人一时半会没听明白，那小拓便加紧力度用力的折腾那妇人只搞得妇人死了爹娘似的又叫又喊。当然，她更是深情地呼唤小拓为“小哥哥”在让妇人喊累了之后，小拓才尽情地在她的身子上把那口“火山”给喷发掉，彻底地喷发掉。小拓一口含住了苏小媚的一只丰满豪乳，疯狂的舔拭吮吸着，滴滴馋人欲滴的乳液不断的被吸进嘴里，甘甜，美好，沁香的香乳奶液真乃独一无二的堪比任何一样琼浆玉露！真乃极品佳肴也！手上则抚摸上那黑色的茂密森林，挑逗的搓揉抚弄浅插起来，让美艳少妇增加更大的快感。美艳少妇那娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源不断涌出了~~~~~~~~~~“……嗯！……好小拓……快进来吧……奴家的桃花美人想念你的大宝贝了……”
　　被经验十足的小拓的挑逗着身上敏感的地带，食髓知味的美艳少妇当然受不了这快感如潮般的刺激。勾人魂魂的喘息声呻吟声一声比一声大的浪叫起来，她放荡如荡妇的仰起吐气如兰的檀口浪叫着！
　　此时苏小媚媚目流转，春水不断，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的另一个丰满白嫩的玉峰巍巍颤颤，滴滴散发出令人迷醉的乳液不受控制的溢了出来，白露滴滴，馋人非常啊！那刚生完孩子的她显示出无比成熟丰腴的少妇韵味，情欲更是如洪水猛兽般的卷来。性感双唇发出诱人勾魂的呻吟浪叫，一双水汪汪眉目含情脉脉、媚眼如丝的望着小拓。眉宇间，风情万种，媚态勾人魂魄，浪荡风骚的韵味气质十足。
　　小拓见身下的美艳妇人早已春潮泛滥，情潮涌动。毫不犹豫的把她那成熟迷人白嫩凹凸的玉体紧紧压在自己的身下。找准桃花蜜源，一冲而入，“哧~！~”“嗯！~~~~~~~好大啊~~~~~~好爽啊！~~~~小拓用力啊！快点那~~~~~~”小拓的大宝贝仿佛受到了鼓舞，顿时又大了几分，把挤得满满的，温润嫩滑紧凑，此时一阵阵的噬髓刺激与飘飘欲仙的极爽吸力传来！他受不住刺激的起来、、、快如风，重如冲，阵阵肉体相撞的“噼啪”之声不绝入耳，美艳少妇为了讨主人的欢心，更是大声淫荡的浪叫起来！
　　“嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、嗯、、啊、、、用、力 、好、爽、！、~~、加、油、加、油、！~、~、啊、！、、、花心、撞、到、了，、好、爽、啊、！、”小拓听到那令人沉醉的浪叫声，更是大开手脚的干了起来，心里的郁闷之气也阵阵散去~~~~~~~~~一时间这处地方，两具白花花的的肉体更是抵死缠绵，撞击“噼啪”之声声声传来！
　　良久，一阵虎吼与凤凰悲鸣之声传来，小拓虎躯一颤，把美艳少妇紧紧死死的搂在怀里，交合之处更是紧密的连空气都进不去，小拓浑身不住的颤抖抽挛，美艳少妇也爽的直翻白眼，嘴里似那断断续续无力的吞吐空气，小拓就这样趴在妇人雪白柔软的俏背上大口大口地喘着粗气。很显然，由于刚才用力过猛，他也累了。妇人更是一动不动的只顾娇喘着任凭男人的重压施与自己的背上。小拓感到这妇人是动物，听话的动物。他扶起这早已累坏了的动物的柔软身子。妇人很开心，满脸笑意地替小拓擦干身子同时又擦干自己的身子。
　　看着小媚这人彻彻底底地被自己驯成百依百顺的女人，小拓心中洋洋得意。妇人突然撒娇要小拓抱自己去卧室，小拓便把她抱至卧室的大下面。同时，他自己也翻身做梦准备休息。小媚睁着一双春意无限的桃花眼看着小拓。小拓说了声：“乖姐姐，睡了吧！”
　　“是，小哥哥！”
　　小媚回答道。两人便白体相拥而眠。
　　第二天，小拓一觉醒来发现小媚也醒了，在静静地看着自己。小拓说自己很舍不得小媚姐姐，小媚更是说对小拓难以割舍。小拓一想这一别就是两个月，还真郁闷！他看着小媚艳丽薄巧的红唇心里打起了歪主意。这么说这张只属于自己的体感小嘴不也要分别许久了嘛！不行，自己才享用过一次，不像静雯的已享用过无数次。想到这，小拓便看着小媚用目光瞟瞟她的红唇又看了看自己的“小拓”说了声：“姐姐，做吧！”
　　那小媚低眼看了看自己的嘴唇用看了看“小拓”当即明白了小拓的用意，她开始撒娇起来：“小哥哥真是坏死了，怎么老让姐姐做那档子龌龊事啊？”
　　可是嘴上说“龌龊”话一完就遵照小拓的暗示跪伏在他的双腿间开始卖力而熟练地用口服侍着小拓。试着用粉红如霞的柔若无骨冰凉嫩滑的小手紧紧握住小拓的分身，握不下！两只手才刚刚握住！美艳少妇不可置信的想到：这就是刚才在我的身体里驰横的阳根么？太太太大了吧！手上动作却丝毫不停，小拓爽的直呻吟，久久不见发泄，美艳少妇的小手都发酸了，苦笑一声生气的道：“不弄了！还不泄！”
　　小拓看她那个迷人的小嘴，眼中一亮，脸色发苦的道：“好姐姐，怎么办啊！他要爆了啊！”
　　美艳经少妇看他哪可怜样子，没有办法，只好道：“那你说怎么办啊？”
　　小拓小心的提醒道：“不是有嘴么？”
　　“这……”
　　美艳少妇想了一下咬咬牙，道：“好！”
　　白嫩肥大的屁股翘在小拓的面前，低下头艰难的将龙根慢慢的吞下，一股浓浓的淫靡之气撒散发出来，美艳少妇受不了那呛人的恶心味道，想抬起头不干了，小拓怎能如她愿，使劲拍了几下肥嫩的大屁股，说道：“快吞下！”
　　美艳少妇嘴中发出呜呜的声音，骑虎难下，只有极力的吞吐，小舌颇有技巧的舔弄马眼，小拓爽的直翻白眼，腰部不自觉的用力挺动起来，捣的美艳少妇眼泪直在眼中打转。
　　久久，“嗯嗯”小拓快速挺动起来，美艳少妇直摇头，小拓忍着发泄的感觉，忍着要射精的冲动，从美艳少妇的嘴里拔出，快速的冲进那红肿的嫩穴里面，横冲直撞起来！“恩！恩、恩、恩、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊、啊、疼、啊、啊、、啊、、好弟弟啊~！”
　　小拓那还管她求饶啊啊！快速的冲击了几百下，美艳少妇凤鸣一声死搂着小拓一个劲的直翻白眼！小拓也低吼一声，死死地伏在美女少妇的身上，全身快速的颤抖着~~小拓是铁了心要将这妇人调教成和静雯一样。因此自己“火山喷发”时，他令妇人将那口中满载之物悉数纳入腹中。此时的妇人口角湿润，满脸狐疑，双眼圆睁地嘟着那红红的小嘴看着小拓。当看到小拓那坚毅无比的眼神时，她知道自己是一定要照做不误了。她只好一仰头满脸委屈似的吞下那口中之物。小拓见妇人吞完之后便亲亲地替她吻去她嘴角残留的本应该属于自己体内的分泌物。小拓说道：“姐姐，你真的很乖，进步得很快！小哥哥真是爱死你了，你以后就一心一意做我的女人，只属于我的女人，好吗？”
　　小媚满脸的春意和笑意连连点头并开口说道：“我和静雯都上辈子欠你的，我们姐妹俩这下半辈子是铁定栽在你这小冤家手里了，你要好好的对我们哦！”
　　说完一头扎进小拓的怀里。小拓微微笑着并轻抚着这个大自己好几岁的姐姐的头。
　　轻抚了小媚的头一会，两人便穿衣服起床了。小媚起床后伺候小拓吃过早饭。早饭之后她才舍得放这小冤家回学校。临出门时，两人更是相互湿吻了好几分钟之久。小拓对着小媚说：“姐姐要乖哦，等小哥哥我回来！”
　　小媚含笑点点头，那情形恰似一个十六七岁的小姑娘……
　　小拓心情无比舒畅地回到了学校。因为他不仅有了玉莹这样的美妻子，更有静雯和小媚这样的美娇娘对自己如此地死心塌地，他想让自己乐不起来都不行。他盼望着实习快点结束好早点回学校回北京与两位姐姐相会。当然了，他即使出门实习也不会孤单寂寞的，玉莹不还在自己的身边吗！


第63章色鬼偷瞟
　　实习出发的时间到了。小拓他们8个学生由学校教土木工程的肖乾老师负责带队。肖老师今年35岁，待人非常的和蔼，学生和他的感情不错。他们师生9人由学校的专车――一辆小型面包车送到实习地点。8个学生7男1女，唯一一个女生就是玉莹。玉莹和小拓坐在一起。
　　当车子启动正要出发时，忽然肖老师的手机响了。肖老师接了个电话就对车内所有的人说道：“同学们，校长说还有一个人没来，我们大伙再等等，耽误大家一会的时间。告诉你们，是个女生哦！”
　　肖老师说完和蔼地笑了笑。
　　谁啊？学校不是说就派这8个人去苦致山隧道工程部实习吗？小拓心想怎么会增加一个人啊？
　　不一会一个熟悉的身影向小拓他们的面包车跑过来。一个女生，她背了个大大的行李包。这个女生小拓再熟悉不过了，玉莹看到她后激动得直叫。不错，这个人正是小拓日思夜想的“仙子”美女――双双。同学们都很高兴，因为她的加入，看到美女哪个男人不开心啊？
　　双双上车后，肖老师风趣地对大家说道：“欢迎本校校花加入我们的实习队啊！”
　　大伙乐得哈哈大笑。
　　双双一来小拓便另择了一个座位坐下，他让双双和玉莹坐一块。显然，玉莹是最开心的。昨天和小拓约会时，她还说就她一个女生该怎么办，因为其余的全是“和尚”现在双双来了，她有伴了，而且是她最好的朋友，她当然开心了。两个女人在车上喋喋不休地交谈起来，小拓则是静静地听着她们交谈。
　　玉莹：“双，你不是回家去你父亲那实习吗？还以为你抛下我不管了呢？”
　　双双：“父亲那实习什么啊？我从小到大都在那玩，那里再熟悉不过了。我昨天向班主任和校长申请说我也去下工地体验体验生活。况且你们有那么多人在一起，我要是一个人回家孤单死了！”
　　玉莹又说道：“我就知道你一定不会扔下我不管的。”
　　双双笑道：“你有你老公管你，我可不敢越位代替啊。”
　　说完，她对小拓拌了个鬼脸。
　　玉莹撒娇道：“就要你管，就要你管！”
　　双双：“我要管你，那你老公就可以下岗了，反正现在下岗工人多也不少他一分子。”
　　玉莹听后格格笑了起来，两个就这样你一言我一语的聊着。原本预计无聊的行程居然因为有了双双的“空降”让小拓倍感轻松和愉快。小拓很开心因为能看到双双。只要能看到她，他心里就有一种踏实感。他需要这种踏实感，有这种踏实感他就满足了！
　　经过8个小时的长途旅行终于抵达了隧道工程部驻地。苦致山隧道工程的开挖分左右两道进行，俗话说左右洞同时开工。隧道预计全长4000米，由北京市第六建设集团――省内最好的施工单位负责施工。同时，北京市建筑监理公司为该工程的监理单位。北京市政府为该工程的业主。此工程属于北京高速公路建设的子工程之一，也算作国家建设部和国防部的国字号工程。
　　一到驻地，省六建隧道项目经理部的经理办公室主任老秦便热情地接待了这班子学生。项目部的所有施工人员和技术人员包括监理单位的工作人员都被双双和玉莹的美貌给惊呆了。当她们和小拓他们一起到经理办公室时，那项目经理部的经理张庆生因为双双和玉莹的出现差点没把眼珠子给瞪出来。他极为热情地和肖老师搭话，但那对眼珠子却总是贼溜溜地看着两大美女。他一会儿瞟瞟双双，又一会瞅瞅玉莹。小拓心里很不舒服，这双双是自己心目中的女神和仙女，玉莹是自己心爱的老婆，居然被这个长得人高马大又一脸色相的中年男子瞟来瞅去。真想揍他！
　　老秦也偶尔偷偷看看两大美女，但小拓心里清楚这是人之常情。他自小就有点能相人。他相信老秦是个厚道的守本分的人，而经理张庆生则是个混球――肯定是他妈的“色鬼投胎”出生的，骨子里就是淫男一个，而且是个下贱的淫男！
　　肖老师把学生送到工程驻地之后就回学校了，他给学生们留下了手机号和学校的联系方式就准备回学校了。他对学生们说如果有什么事就打电话或手机。说完这些，他就回学校了。老秦可忙乎了。他鞍前马后地替学生安排房间作住宿之用。
　　两个学生一间房，一人一张床位。双双和玉莹自然在一间房里居住。在老秦安排房间时，小拓脑子转得快，他粗略的一算肯定有一个人是单独占一间房的。他马上对老秦说让他保管施工和测量仪器，但有一个要求，他必须单独一间房睡。老秦满口答应了，因为同学们都不愿意单独一个人一间房。小拓可不这么想，毕竟他要比其余的同学成熟得多。单独住一间房做什么事都方便，偶尔看看书或是于玉莹约会什么的都不会有人打扰。也真凑巧，双双和玉莹的房间刚好与小拓的房间相毗邻。
　　第二天，项目经理部就给学生们安排了工作。双双、玉莹负责整理保管施工测量资料。小拓负责具体的施工――相对最苦的差事，确却地说是天天和民工在一块，指导他们如何具体施工。
　　一个这么大的国家级工程怎么会有民工呢？这里先要简单介绍一下。这个苦致山隧道开挖工程表面上是由省六建这个全省最有名的建筑企业施工。但在实际的工程操作过程中，省六建已将这个工程分包给了一些个体户，也就是俗话的“包工头”或“土老板”由这些个体户负责施工，而省六建负责施工技术指导。此次小拓就是以实习生的身份代表省六建隧道项目经理部负责对“土老板”的民工施工队进行技术指导的。
　　几天下来，小拓感觉还不错。虽然民工们的技术水平很低但很配合他这个技术人员的指导。这些工人对小拓还挺尊重。尤其是这个工程的“土老板”之一――李有福对小拓是格外的热情。这个包工头李有福也不知道是不是他家祖坟冒了青烟，省六建居然把这么个造价4～5千万的工程分包给了他。凭着自己的概预算知识和具体的施工图，小拓粗略地算了算他李有福少说能赚个500万元以上。


第64章：工地偷情
　　学生们在工地实习感觉还不错。双双和玉莹也整天乐呵呵地工作。小拓本想和玉莹多亲近亲近又生怕双双不开心，因为他始终把双双的感受看得比什么都重。他实在不想做任何让双双不顺心的事。他深深地懂得尽管此时的双双也许不爱自己了，但是如果自己整天和玉莹泡在一起的话，双双的心里一定会不好受。所以，这些天他不和玉莹单独相处。但是，不要忘了这是方圆50公里没有人烟的地方啊。这样的地方会把任何一个年轻人给憋死，不论生理上还是精神上。小拓想去书店看看书又没车子到北京市区。仅有的一辆专车来往工地和市区之间却总是挤满了来往工地的工作人员，基本上是民工大哥。干部则有自己的小车或别的什么车不用挤专车了。实习生一般情况下要去市区就必须挤专车，小拓可不想挤车子去。没办法，憋吧，只要不把我小拓给憋死就行！小拓感觉自己正像在坐牢，精神上在坐牢，生理上更是在坐牢！
　　10天过去了，小拓有一次趁w双双陪项目经理张庆生等工地领导去视察工地施工机械设备的时机单独在项目经理办公室和玉莹说了几句话。小拓一看见玉莹心里就痒痒的。他走近她的身边悄悄地对她说：“老婆，这些天我可想死你了！”
　　玉莹不安地瞅瞅门外确定门里门外均没人没人之后才风趣地低声道：“老公，这是工地呢。你可要给我老实点，不要老打我主意老想那方面的事情。”
　　说完，她偷偷地笑着。小拓一见这小妮子这么可爱当即轻吻了她一下但马上被她给推开了。她用略带责备的口吻对小拓说道：“别这样，让别人看到不好，双双看见了就更不好了。”
　　小拓想想也是，但他实在忍不住要和玉莹亲近亲近。不像在学校，他们每周至少可以开一次房间，在这没地方做梦间啊，附近没旅馆，只有一家小饭店――又脏又恶心的小饭店。不过，小拓就是小拓，他还是有办法的。他悄声地对玉莹说：“今晚来找我，你也知道我就在你隔壁，我就一个人啊。”
　　玉莹害羞地说：“工地这么小，我整天和双双呆一起，吃饭睡觉都在一起。我单独去你那的话，她会怎么想？还是算了吧！”
　　小拓一时间抓耳挠腮，忽然计上心头，他有办法了。
　　只见他环视了一下四周，再走出办公室门外看看有没有别人，在确定没有任何人能听到自己和玉莹说话后，他返身回到办公室。他悄声地对玉莹说：“今晚，你等双双睡熟后再过来，你敲我的门，我等你哦，不见不散！”
　　玉莹惊讶地说：“那天亮了，双双发现怎么办？”
　　小拓笑道：“傻丫头，你把钥匙带上。天没亮，你再溜回去不就得了。”
　　玉莹笑了笑说了句：“大色猪，为了女人你是什么法子都有。”
　　小拓听后开心极了，他知道玉莹已经答应今夜和自己幽会了。
　　工地上，白天大伙忙得热火朝天，晚上的生活则单调得可怜。因为这离市区太远了，离镇子也很远，一般人晚上要么乘车出去玩，要么在房间看看电视或打打牌。夜生活丰富的反而是民工大哥们。他们打牌、喝酒、看电视看起来每天都很开心很充实不像工地上的所谓“文化人”整天喊着生活太没情趣、太乏味！
　　忙了一天的工作，小拓便回到自己的房间看电视打发时间。他盼望着早点到半夜，因为今晚已和玉莹约好了要相会的啊。他心里焦急、渴望、兴奋，总之就是等着玉莹的敲门声。等人的滋味可不好受，等和自己相爱的人幽会又要让别人不察觉的滋味是尤其的难受！
　　到了晚上11点半了，终于“乓――乓――”
　　的敲门声响起了。难道是玉莹来了？小拓开心死了忙去开门。一开门，他差点没给喷出来！原来是办公室主任老秦敲的门。他告诉小拓经理张庆生通知大家明天上午本地副市长要来视察隧道工程的施工进度和安全状况，让小拓明天早点起床开会并准备一下如何应付视察。小拓口上连说“谢谢老秦”心里骂道：张庆生，你这个王八蛋！我只是个实习生，迎接副市长的视察你们自个去不就得了，非要我当陪客，还半夜三更找人来敲门。仔细一想，好险啊，幸好玉莹此时不在这！要不然，她会羞得无地自容的。
　　总之一句话，他张庆生就是个混蛋，老子小拓就是看他妈的不爽！
　　到了凌晨接近1点半左右，终于有人轻轻敲门了，声音非常的轻。小拓打开一看正是自己望穿秋水的玉莹。他赶紧将玉莹拖进自个的房间又偷偷环顾了门外四周一下才轻轻关上了房门，并牢牢反锁住。
　　小拓想玉莹都快想疯了，这回得好好地看看这个高挑美女自己的老婆了。玉莹满脸的笑意，看起来总是那么的楚楚动人。这姑娘原来只穿了件睡衣过来，幸好是初秋时分，不然铁定着凉的。其实，这也难为了她姑娘家，半夜三更的怎么好穿别的衣服呢，小拓心想。
　　玉莹一进房间就坐在了小拓的下面。她笑着问小拓：“老公，你真是个天才，居然弄了个单人房。”
　　小拓走过去翻身做梦抱紧了她亲吻一下说道：“还不是为了你！”
　　玉莹捂着嘴直笑，小拓问她为什么笑得那么别扭。她用手指指了指墙壁，小拓明白了隔墙有耳啊，更何况隔壁住的是自己最心爱的“仙子”美女双双啊。
　　小拓抱住玉莹悄声说道：“老婆，你可真聪明！双双睡着了吗？”
　　玉莹点点头。小拓不再犹豫什么立刻与她热吻起来。或许玉莹也憋了好久没和小拓约会了吧，她的反应格外的热烈。小拓将手伸进玉莹的睡衣内才发现里面居然是“真空”的，心里吃惊了一下。他顺手摸了一下玉莹那女儿家最“宝贝”的地方，还好那片薄布还是有的。他三下两下就轻车熟路地将玉莹彻底“解放”了，剥了个干干净净。他让玉莹也将自己彻底“解放”了，俨然自己早已是“一柱擎天”了。
　　虽说两人是老夫老妻了。不过，每次做这种事情时，玉莹虽然很顺从小拓可以说是任听小拓的摆布，但她总是很害羞。每每小拓将她“剥削”得光溜溜时，她总会娇羞难当。这次也不例外，而小拓则是非常喜欢看到这一幕的。世上没有任何一件事物比看美女娇羞更让男人兴奋。尤其是玉莹这样的绝色女子在自己面前羞愧难当，这让小拓深感自豪和兴奋！
　　看着女人修长再也唯美不过的身段，那副纯美无比又红若丹霞的脸蛋，加上10来天的憋劲，这足以让小拓兴奋上天。他太需要玉莹了，他需要好好地解解这场相思之苦。小拓在生理上已经处于极度亢奋的状态，但在内心里他是很平静的。
　　他用眼神示意了一下玉莹的嘴唇再示意了一下自己的“威严”又温柔地对玉莹笑笑。玉莹用她那对大大的眼睛看了看小拓，嘴角露出一丝微笑。她太清楚眼前自己的男人要做什么了。她慢慢地将她那高挑傲人的身躯跪在了小拓的面前。女人一手扶着小拓的腿一手扶着他的“威严”接着又轻轻启开她那鲜红的两片嘴唇吐着小小舌头开始“扫荡”起自己手中扶着的男人的“威严”来。她将小拓的指定物用那又润又滑的小小舌头从头至根“扫荡”了一遍又一遍。她的大眼睛始终是仰望着小拓的。除了表达对眼前男人的崇拜之外，更是为了得到男人对自己进一步指示的需要。
　　娇羞无比又闭月羞花的脸庞，崇拜渴望又明亮无比的眼神，欺霜赛雪又高挑修长的身段。这么一个绝色的女子正微启朱唇吐纳着那再也调皮不过的小红舌遵照自己的指示“扫荡”自己的指定物，小拓真的很舒服也很有感受。除了生理上的感受之外，心理上的征服感受更是直冲自己的大脑。
　　终于，女人收到了男人进一步的指示，她停止了用小舌头对指定物的“扫荡”却改为了用整张小口吞吐指定物的动作。
　　女人的头和口动的声音，小拓则用自己的双手轻轻扶住她那摆动不已的头部。有时，他会用手替女人梳理梳理那如云的秀发。小拓很感激跪在自己面前的女人，不论让她做什么，她都乐意接受。不仅如此，她还做得非常的温柔和含蓄。无论什么时候，眼前的女人总给自己一种唯美的感觉。因为这个女人本身就是一件上帝制造出来的绝佳艺术品，她值得自己用一辈子的时间来鉴赏。
　　小拓享受了一会便让女人停下来。他躺在下面对女人采取了体上位，不过是背对小拓的体上位姿势。女人的动作相当的轻柔，小拓一边享受一边静静地欣赏起她那“双S”线型的美丽后背来。她的后背相当的洁白、光滑、细腻，真让小拓一饱眼福。
　　最后，小拓令女人双膝跪床，双臂支撑起上半身的同时又抬高她那雪白无比的翘臀。小拓采取背后位享受这个女人。他的动作一会儿快，一会儿慢，一会儿轻，一会儿重，令女人浪叫不断，呼叫不绝。玉莹感受着小拓每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，玉莹知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高潮了，也迎合着小拓的冲击耸动着自己的臀部，玉莹跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着小拓进进出出的分身滴落到订做的大床之上……
　　“嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、噢、噢、噢、噢、哦、啊……不……不行了，相公玉莹不要了，……不……嗯啊、嗯、啊嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊嗯、啊、嗯、啊、嗯、啊、它、它、来、了、啊！”
　　自从玉莹的第一次高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，玉莹的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由小拓分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　小拓看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，心中兴奋异常小拓将那依然火热的坚挺抽出，带出一团团的滑腻的液体，如同八爪鱼一般的缠在小拓的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着小拓的小腹耸动着，发出啪啪的肉体的撞击声。呻吟声更是不断：“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、啊、啊啊、啊、啊、素、素、好、舒、服啊！”
　　挺着分身更加努力的冲刺着，像打桩机一样……
　　当他尽兴的那一刻，女人口中发出的声音恨不得把那天花板都给震下来，幸亏被小拓用手把她的嘴给捂住了。
　　两人意犹未尽又“梅开二度”毕竟都憋了这么长时间了。最后小拓在女人身上上演“帽子戏法”不过，最后一次是小拓让女人用唇舌替自己尽兴的。直到女人的嘴角、红唇、俏脸甚至是鼻尖上均挂满小拓胜利的“果实”时，他才放女人离去。女人离开小拓的房间之时，小拓悄声地对她说：“玉莹，我要你常来！”
　　玉莹认真的点了点头才穿着睡衣偷偷地溜出小拓的房间摸回到隔壁她自己的房间里去。


第65章 ：美女妖艳
　　不一会就天亮了，吃过早饭后，项目经理张庆生召开了紧急会议。他在会上反复要求各个工作人员和施工员包括实习生一定不要乱说话，对待市领导要热情大方。他要求每位施工人员都必须到场迎接市领导的到来。
　　上午九点半左右，省六建副总经理携同隧道项目经理部的所有工作人员和实习人员站在隧道工程的入口处迎接北京市副市长马清廉的到来。小拓是听玉莹说这位副市长的姓名的，不然他根本就不认识他。玉莹整天在办公室呆着，消息灵通。
　　终于把马副市长给等来了。呼啦啦的十几辆小车排成一对长龙往隧道入口处驶来。出乎小拓的意料，走在最前面的车子居然不是马副市长的专车，而是龙海电视台的车子。想想也不小拓怪，媒体充当党和政府的“喉舌”自然要冲在最前面了。马副市长的车子排在第二辆。
　　电视台的车子先下来了三名工作人员，两个摄像师，一位新闻记者。这时从马副市长的车子上走下一位女人来。这女人居然让小拓瞪大了眼睛。你猜是谁？不是那龙海电视台的首席新闻女主播曾小黎吗？不错，正是她，龙海市的第一美女主播。小拓天天晚上看电视能看到她的！她一下车便指挥起电视台的同事们来，他们电视台一伙人开始了架设仪器，调试设备，显然准备进行新闻报道。报道内容是有关马副市长视察隧道工程的事宜。
　　曾小黎的出现可吸引了所有人的眼球。她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了体感，高挑的身材，全身著一条大红色的长裙，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条黑色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，长腿上是玻璃丝袜，一双红色的高跟真皮长靴令她平添一种冷峻端庄的英气，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。她太漂亮了，小拓心想，但是她怎么不乘坐电视台的车子而乘坐市长专车呢？嗨，管她乘坐谁的车子，这么一个大美女主播能到这鸟不拉屎的地方来就是工地所有工作人员的荣幸！小拓可觉得真兴奋，毕竟以前天天只能在电视里看到这位美女，如今她就站在自己的面前做新闻报道。美女的出现让小拓对项目经理张庆生这种硬拉实习生做此次市领导视察的陪客的做法的怨恨减轻了一些。还好来了，他想，不然有可能一辈子也不能面对面地见到这位美女主播――无数男人的梦中之人！
　　曾小黎此刻正在小拓的身旁，她左手握着话筒，右手理了理自己如云的秀发。那秀发染了点淡淡的红色，看上去给人一种美丽又不失大方，端正又不失妖艳的感觉。最为吸引小拓的莫过于她那两片极有灵性的红唇。不愧是靠嘴吃饭的女人，那唇真是太好看了。红艳艳的，线条分明还微微上翘。只见她的红唇一启一合地吐出了如下的话语：“各位观众，我是北京市电视台的新闻主持人曾小黎，我现在正位于北京苦致山隧道工程的入口处……”
　　那声音真是要多甜就有多甜，要多动听就有多动听。小拓听起来感觉那一字一句宛如在唱歌般的悦耳，确切地说比唱歌还好听。
　　自从她下车出现的那一刻起，小拓的视线几乎没有离开过她的身影。从她开始说话报道的那一刻起，他的眼神更是只盯住她的樱桃小嘴不放。曾小黎除了人漂亮美艳之外，那张小口真让小拓有无限的想象空间。这扭真是太体感、太漂亮、太妖艳了。因为女人的妖艳本身就是一种美！
　　曾小黎的讲话告一个段落，副市长马清廉也下了车，他面对电视台的摄像镜头开始了那再也枯燥不过的官腔式发言：“苦致山隧道工程部的全体工人同志们！大家辛苦了，我代表市委、市政府、市人大前来慰问大家了……我们一定要杜绝‘豆腐渣’工程，多多注意施工安全……”
　　刚听完曾小黎那美妙悦耳的报道转而又听着这位副市长大人的陈词滥调真让小拓想吐。这年头，当官的到哪都代表三套班子（党委、政府、人大）对民众说的话都是一个模子里刻出来的。这位市长大人说的话从小拓左边的耳朵进马上从右边的耳朵出，他还是一个劲地瞅着曾小黎，至于什么市长大人视察的事情，在那一刻他全都忘得一干二净了！小拓将曾小黎是从头看到脚，又从脚看到头，最后还是盯着她的小口不放。偶然见她开口一笑，那体感的红唇里露出一排雪白的如钻石般的牙齿来，这更让小拓心神荡漾。在她露齿一笑的那一瞬间，小拓觉得这女人真像一株热情奔放的红菊，她真是太美丽、太娇艳了！
　　终于，市长大人讲完话了。他最后着重强调了施工安全问题。一讲完话，他就重新坐进市长专车走了，离开工地了，前后讲话不会超过三分钟时间。小拓原本幼稚地以为市长大人不辞辛苦、长途旅行来到这会进隧道看看的。结果，他没进去。小拓仔细想想他有那个胆进去看看吗？不，他不像自己，自己是贱命。他是市长大人，是富贵命，怎么可能进这在常人眼中危险系数极高的隧道里去嘛？
　　但是，小拓真不希望他走。因为市长大人一走，那美丽的女主播曾小黎也乘坐他的车子走了，真希望多看她一会，多看她那小嘴一会啊！
　　第二天，北京电视台、《滨海日报》、以及当地各类电台和纸质媒体均播了这位马副市长的“北京市领导深入视察隧道工程，亲切慰问工人”的特大新闻。在电视上看到这则新闻画面时，小拓忍不住摇了摇头心里骂道：妈的，我们开会开了一个多小时，前后忙了近两个小时等他的到来。他讲话也就三分钟不到，而电视新闻的画面居然长达五分钟之久！
　　两个小时，三分钟，五分钟。多么鲜明的对比，人与人真的是不一样啊！谁让我小拓不是领导呢，他暗自嘲笑自己。是啊，要是自己是领导，我他妈非得让这电视画面长达5分半钟不可！
　　通过几天隧道施工现场的观察和自己的施工记录，小拓发现了一个非常严重的问题――工程存在非常严重的偷工减料！隧道的开挖是一个风险系数极高的施工项目。根据施工图，此工程的很多标段都需要增加长达8～15米的锚杆（一种钢管，在某些标段是最重要的隧道加固工程。否则，隧道容易出现塌方事故，极容易造成重大施工事故或人员伤亡，可是，小拓看到这的民工队伍在施工时打入隧道的锚杆最长不到8米，有的甚至不到5米。这可不是闹着玩的啊，要出人命的，也不符合施工和设计图纸的要求啊！
　　小拓拿着施工图纸找到包工头李有福，问他这是怎么回事。只见李有福笑呵呵地招呼小拓坐下，又是递烟又是倒茶的。
　　小拓：“王老板，这几个标段的锚杆怎么这么短啊，这样继续下去容易出事的。你能不能解释解释？”
　　李有福笑道：“小拓，你不用过分紧张。我叫工人打的锚杆足够长了，你放心，我敢担保这工程绝对的牢固！”
　　他忽然压低了声音对小拓说道：“小拓，今晚你上我这坐坐，让老哥哥细细对你说说，怎么样？”
　　小拓点头表示可以，晚上看看他怎么说，自己还真有点好小拓。
　　回到房间后，小拓心想省六建那么多技术和施工人员不天天都看着他们这些包工头怎么具体施工的吗？他们怎么就不管，他们应该比自己更清楚隧道的施工状况啊。多一事不如少一事，自己挽救不了全世界！是啊，小拓心想自己是无法拯救这个世界的，随他们了！至于晚上李有福那，也不用去了。


第66章 夜半风-流
　　白天上完班小拓回到房间看电视。当他正觉得无聊的时候有人敲自己的房门，他打开一看是玉莹。玉莹一进房间就悄悄地对小拓说：“今晚我来找你，你可别睡着了哦。”
　　小拓听后开心死了，不断地点头表示同意。玉莹说完就溜出小拓的房间回自己的房间去了。看来每个人都被工地的荒凉给憋坏了，除了看电视似乎什么事情也做不了。小拓心想玉莹一定也是闷死了才会主动找自己的。
　　到了半夜2点钟左右，玉莹终于敲响了小拓的房门。小拓今晚兴致极高，想尽办法和玉莹一起取乐。
　　他首先让玉莹在房间还有自己的下面走模特特有的“猫步”给自己欣赏，而且是光溜溜的走给自己看。玉莹虽然羞得满脸通红但还是很乐意的照做了。看着这个全北京最漂亮的女模特赤身令人的走猫步对小拓来说绝对是一种享受和刺激。他非常欣赏玉莹的优美身段和走模特步的自信。玉莹脸含微笑来来回回走了好几分钟小拓方才让她停下休息。
　　她一停下，小拓又换花样取乐了。他自己也光着身子抱着玉莹，让她坐在自己的腿上讲一些令人或成人段子给她听。玉莹被小拓逗得哈哈大笑，全然顾不了隔壁还有双双尚在睡梦中。小拓讲了这么个成人笑话给玉莹听：“从前有个取乐医生的小笑话。话说古代有个医生病死了，他生前有三房老婆。大老婆摸着死去医生的头哭喊道：”
　　我的郎头啊，你怎么就这么走了啊‘；二老婆看了也学样就摸着医生的脚哭喊道：“我的郎尾啊，你怎么就这么走了啊’；三老婆看了此情形赶紧抓住医生的那话儿哭喊道：”
　　我的郎中啊，你怎么就这么走了啊‘“玉莹也是个天资聪颖的女孩子一听乐得只骂小拓“龌龊”她对小拓说道：“你这死老公，以后生病了不要去看医生。如果你敢对医生说这笑话，我敢担保你就是死了他也不会医治你的，哈哈！谁让你笑话医生是男人的那件可怕东西呢？”
　　小拓听后笑道：“好老婆，除非有人用枪指我的头，否则我就是死了也不会在医生面前说这笑话的。”
　　小拓一边说着笑话给玉莹听，一边用手轻抚她那修长的美腿，他爱死这双美腿了！除了轻抚双腿外，小拓对女人的山峰也是不会放过的。他用尽各种手段逗弄她的山峰，直到女人一直央求他停下他才放手。不过他的放手是有条件的放手。与其说是条件不如说是命令。这就是他要女人用唇舌伺候小拓的“小拓”女人很听话很动情地伺候着“小拓”小拓一会儿躺着，一会儿坐着，又一会儿站着。总之，不管小拓采用什么姿势，女人的唇舌从未脱离小拓身体的“统治”因为他还没发指令让女人的唇舌离开“小拓”因此，女人只能不停地用特定的方式伺候着“小拓”小拓轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进玉莹的花道之中，娇嫩花房陡然间被洞穿，玉莹眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，小拓听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，小拓知道佳人的创伤被自己给撕裂了，在玉莹的耳边轻道：“玉莹宝贝儿，是不是很痛，真的！”
　　说着玉莹就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，嘴里还发出诱人犯罪的呻吟声“嗯、嗯、嗯嗯、嗯、嗯、好、主、人、哦、好、、哦、哥哥、舒服啊！”
　　小拓见佳人还有如此的浪荡的的一面，用那分身更加猛烈的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的陆幽若的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，小拓的手指慢慢的在那花房中进出着，已经是欲火中烧，虽然是小拓的大手不过聊胜于无，将肥大翘臀高挺起来方便小拓的进出，口中发出软绵绵的娇吟声，小拓体谅佳人旧伤初愈，毕竟玉莹的嫩穴还是受不住哪么催产，那分身只是慢慢的进出佳人的花房，玉莹感到小拓是那么的温柔甚至比第一次得到自己的身子的时候还要温柔上太多太多，她哪里知道，怎让她可以继续承受这种酥痒，自己的情欲越来越大，玉莹迎合小拓的暴虐，口中浪吟不止，“嗯、嗯、嗯、嗯、用、力、加、油哦、哦、哦、哦！~”“玉莹高潮来临的时候，她是发出比没有高潮时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在大床上的佳人，小拓将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在大床之上。小拓没有想到平时听话可爱天真懂事的玉莹竟然会如此的倔强，以致于小拓看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。顿时心中产生了丝丝惭愧。
　　最后，小拓和女人翻云覆雨尽享鱼水之欢。这无聊透顶的工地实习生活总算不那么无聊了，总算有那么一点色彩了，因为有玉莹陪着自己啊，小拓心里乐道。
　　就这样，每隔两到三天小拓和玉莹总会幽会一次。话说“若要人不知，除非己莫为”还有一句成语叫做“隔墙有耳”小拓和玉莹频繁的夜半幽会竟然被他们的好朋友双双给发现了。事情是这样被她察觉的。
　　有一回玉莹以为双双睡着了就偷偷地溜到隔壁房间找小拓。刚还那天双双没睡着，她以为玉莹是起身上厕所就没当回事。可是，好长时间了，双双居然没有看到玉莹回来。这下双双可担心起玉莹来了，她想玉莹不会出什么事了吧？正要出去看看怎么回事，这时隔壁房间隐隐约约传来了一些声响。w双双仔细一听居然是玉莹口中发出的声音。那声音如泣如诉，似快乐又似痛苦。双双是个明白人，她知道隔壁住的是自己心爱的男人小拓，玉莹的声音出自小拓的房间，他们俩又是男女朋友，而现在他们孤男寡女共居一室还发出这种声响。双双断定他们一定是在行那做梦之事。
　　双双越听越好小拓，后来居然嫌声音太小听不过瘾。她索性把自己的耳朵贴在墙上偷听隔壁发出的声响。直到玉莹的口中不再发出任何的声音她才偷偷地溜回下面假装睡着了。
　　从此，只要半夜玉莹一有动静，双双就独自偷听。这么两次之后，双双觉得不过瘾。她干脆趁独自在房间的时候把墙壁给钻了个小孔。这房间本来就是个临时用房，墙壁不厚很好钻孔的。双双白天用纸团把小孔给堵上，晚上就用小孔来偷看小拓和玉莹行那种事情。
　　真所谓“不看不知道，看了吓一跳”当双双第一次利用墙孔来偷看隔壁的无限令人时，她被惊得目瞪口呆。她看到了这样的情景：玉莹跪在小拓的面前用唇舌在殷勤地伺候着小拓的男人“威风”双双一看吓一跳心想那东西怎么可以这样玩啊？他们也太疯狂了吧？可是在双双看来小拓是那样的享受，而自己的好姐妹玉莹也是如此的乐意。w双双真是百思不得其解。再到后来两人行那事时，那玉莹更是大呼小叫的恨不得让全工地的人都能听到她口中的声音。
　　以后小拓和玉莹每次行房都会被双双偷窥，她把他俩的好事看了个一清二楚。但是小拓和玉莹上演的一次次“活春宫”也每每让双双觉得脸红耳赤，心跳加速。每次看到他们疯狂的时候，她的心跳就似小鹿似的“扑通、扑通”跳个不停，久久不能停下。说实在的，她感觉挺好看挺刺激的。但她从不对任何人包括玉莹提起自己偷窥的事情。她常在心里问自己那种事情难道真的让人很受用？不知道！
　　在工地呆了快一个月了，这天工地发生了一起特大工程施工事故――隧道顶部塌方，塌下的岩石当场砸死两个民工！这可是件特大工程事故啊！事故的原因再简单不过，这点小拓心里清楚：四个字――“偷工减料”这下工地可忙乎了！不过这包工头李有福真的本事通天，当然省六建也极力掩盖此事。他们联合业主单位（北京市政府）和监理单位制定了一系列的危机处理方案：1、首先给两位死难民工的家属发放抚恤金，每位死者家属可获得与保险公司赔偿相等的9万元；2、临时召开紧急会议，会上施工单位和监理单位的最高领导让每位工地工作人员包括民工和实习学生对外严密封锁消息，不能对任何工地外的人包括自己的家属和学校透露半点有关事故的信息；3、专门成立危机处理小组以应付上级单位和传媒单位，特别是传媒单位。
　　两天后，小拓正在房间看电视。忽然有人敲门，他开门一看原来是包工头李有福这厮。怎么会是他呢，小拓心想？李有福一进门就关上了房门和小拓聊了起来。
　　小拓：“哟，王老板，什么风把你给吹来了？”
　　李有福：“这不出事了请你帮帮忙吗？”
　　小拓：“什么事啊？我穷书生一个能帮上你什么呢？”
　　李有福：“你知道工地出人命了，我是包工头得赔钱啊！”
　　小拓：“你活该！你清楚你自己偷了多少工，减了多少料。我上次就和你说过这锚杆太短了啊，你用得又少又短能不出事吗？”
　　李有福：“小拓啊，你以为我想啊，我也是混口饭吃，迫不得已啊！”
　　“迫不得已，”
　　小拓突然有点好小拓了，“你说说怎么回事？”
　　李有福叹了口气说道：“嗨！这年头工程是不好做啊！小拓兄弟，我知道你是个人才，我手下正缺个懂施工又有文化的帮手，我想让你帮我负责工程预算和工程施工，怎么样？”
　　小拓：“怎么突然又扯到我做你的帮手来了，我问你为什么这样偷工减料工人的死活都不理了？”
　　李有福笑道：“好了，好了。小拓兄弟今晚我带你去市区逛逛，咱哥俩好好谈谈。到时再说就是了，这个事故的出现很偶然的。工地上的事复杂得很。不过，你可得答应做我的帮手，帮我做事，你慢慢会懂是怎么回事的。”
　　小拓正愁在工地上闷得慌，听李有福这么说就说道：“好，王老板，咱们晚上再说好了。”


第67章 双美伺候
　　到了晚上六点钟，小拓正要去食堂吃饭，不料李有福跑了过来叫住了他。李有福呵呵一笑，满嘴金牙地说道：“小拓啊，今晚老哥我请客，请你吃顿便饭！走走，咱们到市区吃去。”
　　管他了，有人请吃饭就去了，小拓心想。
　　小拓坐上李有福的丰田轿车，李有福亲自开车，车子往龙海市区驶去。小拓坐在前排车座上，因为车上就他们两个人。车子开着，他们两人就闲聊起来。
　　李有福：“小拓啊，我知道你懂施工。不像我，没读过什么书，好多字都不认识。”
　　小拓一听吃了一惊，心想不会吧，他说道：“李老板你太谦虚了，你要是什么都不懂还能包下那几千万的工程来？
　　李有福一听哈哈大笑道：“实话跟你说，我真是小学四年级毕业。这工程名义上是省六建中标施工的，而实际上是我负责施工的。他们只是进行技术指导，我可是自负盈亏啊！”
　　小拓：“现在国家已经不让转包工程了啊？”
　　李有福：“当然不转包了，犯法的事咱可不干！但是说归说，做归做。我是个生意人，不能转包就分包啊。我可不管这规定那规定的，能赚钱就行。‘发财才是硬道理啊’！”
　　小拓一听心想这李有福虽说没什么文化但说起话来居然也一套一套的，是个有本事的个体户，也可以说是个暴发户吧！
　　李有福接着说道：“这个工程是我亲戚介绍给我的。你见过他的，前两天来这视察的马市长。”
　　“什么？马市长是你亲戚？”
　　小拓这下算有点明白了，难怪这厮能包下这么大的工程来。
　　“他是我表哥，小时候一起长大的。”
　　李有福说道，“他指定让省六建对此工程进行施工，但有个条件。条件就是必须由我分包并负责具体施工。省六建答应了，就这么简单了，呵呵！”
　　李有福说完，还笑了笑。
　　“可报纸上说这项工程是省六建通过投标中来的啊！现在每项工程不都是通过招投标来进行操作的吗？”
　　小拓说道。
　　李有福：“我的书生老弟啊，我还是叫你书呆子好了。这年头什么不是内定的啊？‘上有政策，下有对策’，我表哥马市长在龙海这个经济特区说句话还是管用的。他通过省里的关系把这项工程给了省六建，要不然就六建那个脓包总经理也能拿下这么大的工程。不是我李有福笑话他省六建，他等下辈子去吧。想做这个工程的企业可以从工地排到北京市区了。呵呵，总之长话短说，这个工程就是省六建和我共担风险，共享利润。明白了吧？”
　　小拓这下算是明白了，原来是这样，难怪这个李有福能承包下造价这么高的隧道工程。要知道，凭着自己的专业知识来判断这厮是什么专业都不懂的十足“土包”一个！
　　小拓对李有福点了点头表示明白了李有福所说的。李有福接着说道：“小拓，我看你是个人才，以后就跟我做好了。老哥我不会亏待你的。总之，我需要一个懂文化懂技术的人来帮助我。只要你跟着我干，我包你也发财。我不能再由手下那帮没文化的民工们瞎搞了。这不又死人了，老子一下子就损失了几十万！”
　　小拓笑道：“王老板，几十万对你算什么啊？工人的抚恤金是不能少的啊，人家可是把命都搭上了，家里正等着钱用呢！”
　　李有福：“这是当然。我从不克扣死人的钱，不吉利的。其实死人就赔个20来万不算什么。就是其他上下打点封嘴的又需要个20来万，有点割我心头肉的感觉。但又没办法，这钱一定要出的，就算破个财消个灾吧！”
　　说着说着，车子开到了一家名为“韵春大酒店”的酒店门口停了下来。小拓估摸着该是四星级酒店吧。李有福停好车子就拉着小拓在门童的带领下来到了酒店的一间小包厢坐下。
　　李有福让小拓点菜吃饭，小拓也不客气随便点了三个海鲜菜。李有福又加了四个菜还要了两瓶贵州茅台酒。小拓心想这土老板还真看得起咱啊，初次请客就请自己喝茅台，管他了，喝！
　　两人大吃大喝起来，边喝边聊。慢慢地两人都略微有点醉意。
　　李有福：“小拓啊！我告诉你只要你从现在开始跟我混，我保证不会亏待你！”
　　小拓：“承蒙王老板你看得起我，来，干！”
　　李有福：“我虽然有钱，但想赚更多的钱。我告诉你，我的政府资源相当充足。想赚点钱还真难不倒我。但是，我现在手下的那些个笨蛋全他妈的文盲没文化的。我经常带他们出去给我自己丢脸啊，我现在需要你这样的文化人来协助我一起赚大钱！”
　　小拓：“谢谢王老板抬爱！我现在在实习，还没毕业。一切等毕业了再说，说说我能为你做点什么呢？”
　　李有福：“我15岁开始闯荡到现在从没有看错人。你是个人才，我希望你以后把我当兄弟而不是当老板。咱们是哥们，有钱一起赚，有福一起享！老哥希望你帮助我，做我的助手。我保证你吃香的，喝辣的，天天有好玩的！”
　　小拓也是个见过场面的人，小时候和祖父在一起什么达官贵人没见过，这种场面上的话也是会说的。他端起酒杯说道：“既然是兄弟就别客气！大哥，来，小弟敬你一杯！”
　　李有福：“爽！我就欣赏你这么爽快，干！”
　　两人这样你来我往的相互敬着酒喝，喝了不久，两瓶茅台就见底了。小拓觉得酒足饭饱了，实在喝不下了，还有点困。他对李有福说：“大哥，我酒量有限，有点头晕了。”
　　李有福笑道：“没事，没事，哥哥带你去放松放松。咱哥俩蒸桑拿去。”
　　说完，李有福对包厢间的服务员低估了几句，马上从门外来了两位服务员。她们口中说道：“两位老板，请随我们来！”
　　小拓和李有福就跟着两位服务员去了。小拓觉得这“韵春大酒店”的服务员质量都不差，就拿前面这两个来说，长得还真好看，个个都长得高高挑挑、白白净净的。前面两个服务员均身穿绿色的旗袍显得很端正很大方，走路的时候，她们的背都挺得笔直笔直的。让小拓觉得有点好小拓的是，这两个服务员不仅身材好长得漂亮而且一脸的书卷气，不像酒店其他的服务员。
　　不一会他们来到了桑拿间。李有福悄悄地对小拓说：“你自己好好享受，放松，放松！哥哥我自个放松去了！”
　　小拓一时还没明白过来，反正他买单随他了。只见他对桑拿室的服务员低估了几句，那服务员点点头就把小拓单独带到了一个桑拿间，房间不大，热气腾腾的。不过，这房间只有自己一个人，因为刚才领自己的服务员已经走了。
　　爽啊！好好地洗一下再蒸一下。小拓正要将衣服放下，哪知一下子从门外走进两个女人来，她们都说了声：“老板好！”
　　一说完，她们关上了桑拿间的房门。这两个女人怎么那么面熟呢，对了，就是刚刚那两个从包厢领自己到桑拿室的穿绿旗袍的漂亮女人，难怪那么眼熟。这两个女人来做什么？小拓正纳闷，她们长得很高，很白，身材相当正点，都只穿了“三点式”的泳装。小拓仔细地看看这两个妞长得还真不差，眉清目秀的，一脸书卷气。看样子她们应该是二十岁出头的样子。
　　难道她们要陪自己一起洗澡？小拓可有点慌了。这可是头一次见面呐！都是陌生人，不像美婷、玉莹、静雯或小媚她们均是和自己有感情才一块洗澡的啊。哦，小拓啊，小拓，你这个笨蛋！他明白了这两个美女是服务小姐，准确地说是两个提供服务的小姐。
　　两个女人均微笑着面对小拓，其中一个对小拓说道：“老板，头一次来嘛！让我们姐妹来帮你洗，你有什么要求尽管提。希望老板对我们的服务能够满意，以后常来捧我们的场。我首先来自我介绍一下，我叫青青。”
　　另一个女人马上把话接过去说道：“我叫燕燕。请老板多多关照！”
　　二女一说完就开始帮小拓宽衣解带起来，不用说了，三下五除二就让小拓彻底“曝光”了。
　　这可怎么办呢？小拓心想，这可对不起那些深爱自己的女人们啊！小拓正思考着却被二女拉下了温泉。那温泉一泡可真舒服！小拓心想，来都来了就随她们好了。这时候再出去别人照样说你来过这里了，“跳到黄河也洗不清”了，反正自己是个男人！再说，这二女长得也忒漂亮了点。虽说不如w双双、玉莹那样的清纯，也没有静雯、小媚那样的韵味，但是她们有她们身上那种特有的魅力――妖媚！妖媚的女人绝对可以让男人发疯！咱可不能让李有福的钱白白浪费啊，好好享受，小拓心想！


第68章 一王两后
　　他泡在温泉里，那二女早就是赤条条的了。她们二人替小拓又是全身打上沐浴乳又是帮他上上下下仔细地擦洗着。小拓也不简单啊，他拉过其中一个叫青青的姑娘，把她抱在怀里吃起她胸前的那对“嫩豆腐”来。小拓还时不时地吻吻青青，二女始终是笑脸相迎。燕燕则不断地帮小拓打上沐浴乳，替小拓搓背洗身。小拓抱紧了青青就是深吻，双手更是尽情地捏着她那滑不溜丢的大胸。说实在的，青青这姑娘吻起来就是香，燕燕的服务也真是爽！二女的皮肤都很细很嫩，摸在手上让小拓感到滑滑的。可怜那青青姑娘的小嘴被小拓的大嘴给封死了，自己的“豆腐”又被他用各种力道逗弄着丝毫又不敢反抗只能从自己的鼻孔里发出“嗯、嗯”之声来。那声音似乎是在求饶又似乎是在求欢。
　　小拓享受了青青一会就放开了她，他令青青替自己擦洗，又搂过燕燕用对付青青的手段对付起她来。那青青很识趣不断地替小拓擦着、洗着、搓着，动作要多温柔就有多温柔。尤其是那个雄性部位，这姑娘是丝毫不敢怠慢，她擦得格外温柔，洗得格外仔细。青青替小拓擦洗完以后就从背后抱住小拓用自己的“豆腐”磨蹭起小拓的后背来。这样小拓就被二女夹在了中间。
　　小拓一会儿享用青青又一会享用燕燕，心里舒坦极了。他感觉自己就像一个皇帝，她们二位就是自己的皇后，让她们干嘛她们就得干嘛丝毫不能有拒绝的动作，甚至不能又拒绝的表情。因为她们总是微笑服务着的。说实在的，她们还真把自己伺候得舒服极了！
　　好容易洗干净了身子。二女牵着小拓走出浴池来到旁边的一张石床旁，石下面铺了一层厚厚的充气垫子。小拓心里清楚今晚的“主菜”上来了，他今碗一定要好好当好这个“皇帝”让两位“皇后”尽心的服侍自己。
　　他先在石下面坐下，心里思索着如何让这两个职业的服务女郎更好地服务自己。从刚刚和她们俩“过招”来看，二女功力不浅，显然是受过职业训练的缘故。她们对自己的服务很自然也很熟练。既然她们已经替自己服务过了，干脆就让她们拿出全身本事来服务自己到底。对，就这么决定了！
　　他早就是戏弄圣手了。美婷、玉莹、静雯还有小媚这些大家闺秀或是良家妇女均被他调教得如狼似虎更不用说这两个职业女郎了，还不是他小拓想怎么整就怎么整。他坐在石下面命二女双双跪在自己面前，那二女本是风月场中的女子自然懂得客人的意思。二女展开熟练的配合。她们开始均轻启朱唇用自己长长的又红润润的小舌头“游走”起小拓的“男性尊严”来。两条红舌兵分两路，时而左右夹击，时而上下齐攻。她们对小拓的指定物可以说是“寸土”不忘游走，对指定物的附属两物也是游走得格外的仔细。
　　看着两张如花似玉、闭月羞花的红通通的脸庞均吐着长舌尽情的伺候和取悦自己，小拓深深的呼吸着，甚至是闭上眼睛享受着。忽然，二女改变了取悦策略。她们其中一个继续刚才的游走策略，另一个则改用小口吞吐起小拓的指定物来。小拓感到自己进入了一个温暖而潮湿的春天，那小口就是春天。他真想一辈子就呆在这种春天里。不一会，二女互换取悦策略，她们用刚才同伴用的方法来伺候今晚的“皇帝”小拓又享受了她们的唇舌一会就令她们停下，他只用一个手指指了指青青，自己躺在了石下面。那青青非常懂事似的坐到小拓的身上，燕燕则主动吻住小拓的小嘴唇。
　　青青双手捂着自己的高突的大胸吐着舌头在小拓身上上下左右地起伏着自己的身子，口中不忘发出各种叫喊声来。小拓则深情地吻着燕燕，双手用力揩起燕燕胸前的“油”来。不一会，“皇帝”命令二位“皇后”互换位置伺候自己。
　　小拓虽然很受用，但始终不会忘了让两位皇后替自己装上“防护措施”这种地方的女人不干净，一定要注意安全，小拓心想。那燕燕真是别出心裁居然用自己体感红艳的小口替小拓的指定物装上“防护措施”这让小拓感到新鲜刺激。
　　小拓今儿个真是坐享齐人之福了。他最终在燕燕的女儿家“宝贝”和青青的乖巧小嘴里各尽情挥洒了一次激情。青青不仅在小嘴里，更在那鼻尖、红唇、俏脸、眼睛甚至是前额的发梢上几乎都遍布了小拓激情挥洒的分泌物。那燕燕也不含糊居然替青青吻干了除她嘴里之外的一切分泌物，青青自然将那口内之物全部纳入自己的腹中。因为今晚的“皇帝”小拓要求她们这么做，她们必须服从“圣旨”不得违抗！
　　一整个过程二女均是微笑着服务的，这让小拓不得不钦佩她们的职业精神。整个过程结束后，二女替小拓穿上衣服。那青青居然把那香气如兰的小口凑近小拓的耳朵低声说：“哥哥，下次你来找我，我不要你的钱，因为你太强了，我太舒服了！”
　　小拓吻了她一下，拍拍她的小脸蛋说道：“以后我来点名要你替我服务！”
　　青青开心的回吻了小拓一下说了声：“谢谢！”
　　享完齐人之福，小拓穿好衣服后走出了桑拿间。他刚走出就看到李有福正满脸笑容地看着他，他的笑容中透露出无限的淫邪，在小拓看来。小拓也与他笑脸相迎。两人边聊边走出了酒店回到了李有福的车子里。他们乘车回工地，车上两人轻松地闲聊起来。
　　李有福：“怎么样？老弟，舒服吧？”
　　小拓：“还行，货色不错，多少价钱哪？”
　　李有福：“放心，亏待不了你的。这个数！”
　　只见李有福竖起两个手指头给小拓看。
　　“两千，一个一千！”
　　小拓很平静地说道。
　　“老弟，有见识！”
　　李有福说道，“我知道你老弟是个文化人，所以找了两个出道不久的学生妹给你玩。”
　　“哦？”
　　小拓有点吃惊，难怪总觉得那两个服务女郎一脸的书卷气。以前只是听说有大学生出来做服务女郎，想不到今天自己还亲自品尝了一下这些女大学生。这小拓也是，有时会傻傻地问一些看似幼稚无聊的问题，他好小拓地问李有福：“她们那个学校的啊？”
　　“哈哈哈！”
　　李有福一笑，嘴中露出两颗金牙来，他接着说道：“北京大学的。”
　　什么？小拓真不敢相信北京大学可是国内的名牌大学啊！这所大学的某些专业不仅在全国就是放在亚洲乃至世界都是响当当的。这样一所名牌大学的学生也会出来做这种服务女郎？小拓的内心真是受到强烈的震憾。
　　李有福边开车边接着说道：“当今的世道真是‘笑贫不笑娼’啊！大学生又怎么样？还不是为了钱嘛！在钱面前谁都得放下架子与尊严。说真的，我自己也一样，整天像‘苍蝇叮屎’一样的粘着这些个当官的，不也是为了钱嘛！架子与尊严能值几个钱？一摆上就没人理你啊！我是个粗人不会打比方，老弟你别见笑啊！”
　　是啊，尊严能值几个钱？小拓心里念道。但是，他总觉得北京大学的女生出来做“鸡”不是个滋味。大学里那么漂亮的女生居然愿意出来做“鸡”难道真只是因为贫穷？也许这个问题不应该由我小拓来考虑啊，他心想。因为这个问题完全属于社会问题的领域，这对于一个已丧失报国梦想的小拓来说，考虑也是白考虑。就算你小拓考虑得再多，想得再广又能怎么样？的的确确，小拓想到自己只是一个小得不能再小的人物了，根本没必要去考虑什么与己无关的社会问题！因为自己如果现在死了，明天的地球还是会自西向东照转，太阳依旧会从天的东边高高升起。并不会因为自己的死亡而使地球不转或是让太阳从天的西边升起。过好自己的日子吧，小拓再次再心里念道！
　　但是，一路上自从听到李有福说那两个陪自己洗桑拿的服务女郎是龙海大学的女学生之后，小拓就几乎不说话了。因为他实在没有什么好说的。他突然间觉得自己是个混蛋！为什么？因为如果那两个女学生是由于贫穷而沦落为妓女是可悲的话，那么那些有钱或是有地位而去玩弄她们身体的达官贵人或是“暴发户”们则是可耻的！而自己作为被“暴发户”请客而免费玩弄了这两个女学生身体的穷光蛋更是连“可耻”这两个字都可以算是对自己的“褒奖”了，因为自己连可耻都不如！混蛋啊，小拓，他暗暗在心里骂自己！
　　车子回到工地后，小拓回到自己的房间静静地躺在下面，他彻夜未眠……


第69章：夜访少妇
　　经过这一阵子的风波之后，这次的实习也是非常圆满，也使小拓有了一种非常重要的收获，就在实习的最后一个晚上，只听见… …… …… …
　　“小拓，你快躺下和你老婆同床睡吧！一晚上那么长的黑夜你如果就这样伏着床沿睡的话会累着的。我真的不介意的！”
　　的确，小拓在搂着玉莹的时候感觉她的手很冷，很冰冷。嗨，玉莹啊玉莹，你人嘛长得这么高挑，胆子嘛这么小。啥时候你能学学双双大方一点啊。小拓此刻希望玉莹能有双双一半大方就好了。双双在任何时候总是给小拓一种很大器的感觉，无论在哪，双双总是“人中之凤”――谁也无法取代她在小拓内心中所占据的最重要的位置！
　　双双笑着对小拓说道。
　　小拓无奈只好脱掉外套搂着玉莹睡下，在任何时候他都愿意听双双对自己的安排！双双笑笑就熄了灯也在下面躺下。
　　小拓怀中搂着自己的女朋友玉莹躺在一张下面，而紧挨着的下面却躺着一位自己最爱的女孩――“仙子”双双。由于两张床是拼凑在一起的，这让小拓挺不好意思的。因为玉莹睡在自己的左边，双双睡在自己的右边。除了玉莹那早已熟悉的气息之外，“仙子”的呼吸他均能听得一清二楚，就连“仙子”身上的香味都尽入他小拓的鼻孔里。
　　小拓搂着一个绝色的玉莹，旁边又睡了一个自己朝思暮想的世上最漂亮的女人双双。这一时半会他难以入睡了。除了玉莹身上的香味尽入自己的鼻孔之外，那“仙子”身上的香味更是让他一饱“鼻”福。两个不同的美丽女人几乎同自己躺在同一张下面，真让小拓难以抑制内心的那种冲动！
　　他一闭上眼睛满脑子都是双双的影子，而此刻双双就躺在自己的身边。准确地说小拓是被夹在两个女人的中间卧床而睡的。但他还是抑制住了内心对双双的冲动，因为他爱双双！三人就这样入睡了。睡到半夜时，小拓迷迷糊糊地进入了一个梦境。他梦见自己又来到那再也熟悉不过的“群芳园”里，园中依然百花盛开，花香扑鼻。不一会园中所有的花草均变成了黑白两色的就像小时候看的黑白电视机的画面。整个园中的花草均显得色彩单调、乏味丝毫没有一点点的生机感。但是唯独有一株红牡丹依旧鲜艳无比、光彩照人！小拓很开心他走近那株红牡丹用手轻抚它的每一朵花的花瓣。他正想再仔细地好好瞧瞧，不料一阵微风轻拂而过那株红牡丹在一瞬间竟然消失得无影无踪。他开始慌了，红牡丹呢？红牡丹呢？那株吸引自己的牡丹花究竟跑哪去了？他找啊找啊，满园子的寻找，但还是找不到那株最鲜艳的牡丹花……他感到很绝望，很失落，一个人在园中傻傻地站着，一直站着……
　　“轰”的一声，工地上的施工挖掘机开机的声音响了起来，这一响也将小拓从梦中带回了现实。不过当他醒来的时候，他还是清醒地记得梦中看见了什么，可以说是一清二楚――梦中的牡丹花不见了！
　　糟糕！不好了，原来是自己又梦遗了，小拓用手一摸自己那个地方，的下面衣裤早已湿了一大块。幸好双双和玉莹都还在睡梦中，要不然自己太狼狈了。
　　此时的小拓静静地感受着双双对自己的关心和温柔。他终于知道了双双还爱着自己！他感觉自己是世上最幸福的男人！
　　双双，我知道你还爱着我，我也无时不刻不在想着你啊！你就这样抱着我吧，永远地抱着我，我需要你抱着我！小拓心里在深情地呼唤着双双，他相信双双一定会听得到自己此刻的心声。他也相信此刻的双双一定也在心里呼唤着自己的名字！
　　双双，不管你怎么想，我小拓这辈子肯定最爱你。只要你愿意，我肯定会一生一世的最爱你！但是玉莹怎么办呢，小拓心想？总之，自己对玉莹也是有着深厚感情的。管他八辈子祖宗了，我小拓就是要让这两个女人都成为自己的老婆，我就要冒天下之大不韪！
　　对于玉莹，小拓丝毫不担心。他相信玉莹肯定不会介意自己和双双相爱的。但是双双呢？她能接受自己和玉莹也相爱吗？嗨……怎么办呢？小拓在思考着怎么面对双双的感情？
　　甭管什么后果，自己不是已经决定了让她俩都成为自己的老婆吗！好，自己再努力地追双双。追到她答应做自己的女朋友，追到她答应嫁给自己，追到她答应也接受玉莹和自己在一起！我小拓是个顶天立地的男子汉，就是要做别人所不敢想的事情――让两个绝色的女子同时做自己的老婆！我小拓就是要做一个真正的大男人！
　　对于静雯和小媚两位姐姐，自己也会爱她们的。但和她们永远是只能爱甚至是疯狂的爱，但这种爱永远不能见诸世面啊！不仅为自己考虑，更应该为两位姐姐的名声考虑啊！也许世上有的事情做得说不得指的就是自己和两位美女姐姐之间的风-流韵事吧……
　　小拓一路上静静地思考着自己和几个深爱自己的女人之间的关系，双双一路上抱着小拓不放，玉莹是紧紧的握着小拓的一只手……
　　他正想动身去给静雯和小媚打个电话，不料有人叫住了他。“小拓！”
　　好亲切的称呼自己的声音，小拓回头一看居然是“仙子”双双。印象中，她头一次这么亲切地称呼自己！
　　“双双，怎么？你不去收拾床铺啊？”
　　小拓问道。
　　“来得及的，”
　　双双说道，“今晚我们三个一起吃晚饭吧！就在上次那个‘百年老粥’店，你有时间吗？那里的粥真的很好喝！”
　　“好的，好的！”
　　小拓连忙答道，“仙子”邀请自己一起吃晚饭，自己没有任何的理由拒绝！仔细想想自己有好长时间没和“仙子”一起进餐了。
　　“就这么说定了哦！”
　　双双说完后就转身回宿舍了。
　　在目送双双回宿舍后，小拓满心欢喜地来到学校的公用电话亭。他分别拨通了静雯和小媚的手机，和她们通过了电话。
　　二位美女姐姐在得知小拓人在榕州后都非常地开心。她们都希望小拓这两天能抽空来看看自己。小拓心里有分寸，他说学校有点事情要处理，这两天一定会去她们家里看她们的。小拓分别要求两位姐姐这两天要乖乖地在家里等自己，二位姐姐均开心地答应下来并挂上了电话。他知道这两位姐姐一定都非常想念自己了，自己也非常想念她们。不过，不用着急，这两天自己会分别去“收拾”这两位美艳少妇的，哈哈哈，小拓心里得意地笑道！
　　晚上六点多一点的时间，小拓、双双和玉莹来到了“百年老粥”店。三人各自点了一大碗粥，小拓点的是皮蛋瘦肉粥，三人均要了点小菜。和以前三人约会一样，双双和玉莹坐一块，小拓与她们对视而坐。
　　小拓觉得二女今晚都很有精神，她们的美貌又引起了所有在店中喝粥的顾客们的注意。不论在哪，她们的美丽足以吸引所有人的视线。小拓先帮双双分好粥再替玉莹分好。三人心情都很好，边吃边聊。很显然，今晚双双的心情尤佳。她很关心小拓的伤势竟当着玉莹的面用她的嫩手轻抚小拓包扎着的前额问他伤好点了没？小拓说没事了，他真的很开心双双这么关心自己。
　　双双告诉小拓她和玉莹毕业后肯定不做建筑这行，她们均去她姨妈的时装设计公司工作。这家公司规模挺大正处于向集团化迈进的过程中，地点位于榕州市区，在市区的时装一条街也有门面。
　　小拓问玉莹：“玉莹，你真的决定去时装公司当模特了啊？”
　　玉莹笑道：“老公，我就喜欢这个行当，其他的事情提不起兴趣，尤其是建筑行业。”
　　小拓连声说好，他又问双双：“双双，那你去那做什么呢？”
　　“设计啊！”
　　双双对小拓眨眨眼说道，“我从小就喜欢服装设计，公司是我姨妈开的，她整天想让我去帮她的忙呢！”
　　小拓开心笑笑说道：“双双，你总是那么有才气，做什么都行！你不当警察了啊？”
　　双双笑道：“我爸爸总是要我女承父业，可是我不知怎么的渐渐地不想当警察了。　小拓更是爽快地答应了。
　　他心里可乐开了花，这样岂不天天可以和“仙子”一道同居了吗？当然，此同居非彼“同居”不过，自己可以天天看到双双了，这是最重要的！他相信双双一定会接受自己作为她的男朋友的，她一定也不会介意玉莹和自己在一起的。因为现在的“仙子”已经不介意自己有玉莹这个女朋友了。双双啊双双，我小拓这辈子一定让你做我的女人！
　　在送二女回宿舍后，小拓不顾天黑就搭乘公交车往静雯家赶去。他真的想念静雯和小媚两位姐姐了。但是总得先后有序吧。今晚就在静雯这位美艳可人的少妇姐姐家里好好过上一夜吧，小拓此时的心里只有这么一个念头！
　　当小拓敲开静雯家门的那一刻，她几乎是乐得尖叫起来。静雯赶紧开门将小拓迎进自己的屋中。
　　“你这个冒失鬼，怎么也不打电话说你会来？我以为你明天或后天才来呢？瞧你这莽莽撞撞的一点不老成。”
　　静雯显然是高兴小拓的出现又埋怨小拓的“空降”――突然出现。小拓一把抱住这可人的人笑着对她说道：“姐姐，这不给你个惊喜吗？”
　　静雯这才转颜一笑开心地说道：“你这情种，花招甚多！”
　　突然她关切地问起小拓包扎的头部：“冤家，你的头怎么了啊？包了那么一大块，没事吧？”
　　小拓说在车上蹭破了一块头皮。听他这么一说，静雯心疼得不得了，赶紧让他在沙发上坐下把小拓包扎着的伤口看了一遍又一遍。她还用手轻抚那包扎之处连问了好几个“没事吧”这个小拓就顺势把静雯一把搂进自己的怀里让她坐在自己的腿上，他还一个劲地掏妇人的胳肢窝，乐得静雯格格笑个不停。妇人一笑，浑身上下尤其是胸前那对高耸的巨乳均颤抖不已，不断向小拓求饶让他放手。小拓非但不放手还用手隔着衣服摸着起妇人那香饽饽、柔软软的巨乳来。他用力地捏着着，深感妇人的这对东西真是够劲，毕竟一个多月没碰它了，今晚该好好地享用享用。妇人显然很受用，她笑骂道：“受伤了还欺负人家，要色不要命哦！”
　　小拓回应道：“谁让你长这么漂亮啊？离开你这么久我可想死你了！”
　　静雯忙问小拓：“伤口真的没事了啊？”
　　小拓笑着摇摇头。静雯叹了口气说道：“小冤家，以后做事要稳重点！你吃过晚饭没？”
　　小拓回答吃过了。
　　静雯听后对小拓说道：“你在客厅坐着看电视，我去对面的超市买点东西。”
　　小拓忙问：“姐姐，这都快10点钟了，夜这么黑超市也应该关门了。你买什么啊？明天买好了。要不我陪你去。”
　　静雯忙说：“不用，你的伤口少吹点夜风。超市10点才关门，就两步远，我去去就来。你在这等着，冤家听话！”
　　听静雯这么说，小拓没说什么只问了句：“那你去吧，快点回来！对了，佳佳睡了啊？”
　　静雯一边回答说佳佳被她外公外婆接走了从此不住这了，一边穿上外套带上钥匙出门去了。


第70章 骚妇新招
　　小拓一个人坐在沙发上看电视，大约十分钟过去了静雯才开门回到家中，她手上提了半个猪头骨。小拓忙帮静雯将猪头骨拿进厨房，他问静雯：“姐姐，你买这东西做什么？”
　　静雯笑笑说道：“吃头补头啊，幸好超市还有半个头骨。我马上将它熬汤给你喝下，这样冤家你的伤就能好得快些。”
　　小拓听过才明白静雯是为了自己才不顾天黑去超市的。不知为什么，在那一刻他心底涌出一种莫名的感动来。他轻轻地抱住静雯将嘴凑近她的耳边说道：“姐姐，谢谢你！你对我真好！”
　　静雯微微一笑应道：“老公，快放开我，你去客厅坐着，我要熬汤了。”
　　小拓满怀感激地走出厨房在客厅坐下。他觉得静雯对自己真的很好。这种好不完全是男女之间的那种好，小拓突然觉得这种好有点类似自己的母亲对自己的那种好。是啊，此刻的静雯真像自己的母亲。女人疼起男人来有时候真像母亲对自己的儿子一样。也许男女之间的感情到了一定的程度就升华为亲情了吧。
　　静雯忙了好一会儿才从厨房出来。小拓坐在沙发上搂住她开始和她聊起工地发生的一些事故来。静雯有点担心小拓的安危劝他还是别回工地了。
　　不知道是不是出于女人的第六感觉，静雯突然诡秘地对小拓一笑说道：“我总感觉你和这两个女同学关系不一般，快老实交代你是不是喜欢上其中的一个女孩了？”
　　这下怎么办，该怎么回答呢？小拓一时支支吾吾答不上来，因为他不想欺骗静雯，但又不想让她知道自己和双双、玉莹之间的关系。
　　静雯撒娇道：“小哥哥，你快告诉姐姐啊，这两个丫头长得漂亮不？”
　　小拓只能笑笑点点头，静雯将那迷人的丹凤眼斜瞟了一下小拓笑道：“好你个小拓啊，喜新厌旧啊！我和小媚咋命这么苦啊？嗨！”
　　她叹了一口气。
　　小拓对此只好沉默，他挺怕女人吃醋的。哪知静雯突然一笑，脸色一下子由多云转晴。她捏了一下小拓的脸温柔地说道：“嗨，小冤家！姐姐才不会耽误你的前程呢。你要有中意的姑娘就大方跟她谈恋爱好了，希望你有时间来看看你这个苦命的静雯姐姐和小媚姐姐就行了。”
　　“姐姐，我会永远爱你的！”
　　小拓说完就吻住了静雯，静雯回应了小拓一会就推开了他说道：“快放开我，厨房的汤好了，我去给你端来。”
　　静雯说完就起身去厨房端汤了。
　　不一会她就端了一碗热乎乎的头骨汤出来。小拓正想接过来喝，不料静雯却坐在了他的腿上说要亲自喂他喝。这妇人可太有情趣了，他小拓正乐意她这么做。他开心死了。只见静雯把汤用调羹打起放到嘴边吹了几口气又用那红润润的小小舌头试着舔了舔，在确定那汤不烫嘴了才送到小拓的嘴里并娇媚地说道：“小哥哥，喝汤。早点把伤养好！”
　　小拓开心地喝着那调羹里的汤，汤的味道很甜、很香、很好喝，还有一点中药的味道。静雯告诉小拓汤里放了点花旗参对头伤恢复有好处的。就这样，妇人一口一口喂着小拓喝下那碗头骨汤。
　　喝好汤，静雯又问好小拓地问小拓：“冤家，快说你有没有和那两位姑娘中的一位谈恋爱？放心，姐姐不会吃醋的，只是好小拓。什么时候牵来让姐姐瞧瞧？让姐姐帮你看看，我也好帮你把把关，我支持你的！我清楚你这人，一旦和姑娘家谈起恋爱就想把人家娶回家。”
　　小拓说道：“姐姐，有机会我一定把女朋友带来给你看看，不过你不能吃醋哦！”
　　静雯叹了口气说道：“嗨，冤家啊，谁让姐姐上辈子欠你的。我保证不会吃醋的，你尽管风-流快活好了，不要忘了我就是。”
　　小拓一听这话感到特别的温馨，觉得静雯真是一个不可多得的贴心动物。他顺着她的话说道：“那好，姐姐，小哥哥我现在就在你身上风-流风-流。”
　　说完他又是吻静雯又是吃她胸前的“豆腐”只把静雯给乐得合不拢嘴，连那再柔软不过的身子也一颤一颤的。
　　毕竟一个多月没见面了，静雯对小拓的回应可以用如狼似虎来形容。她非常主动地褪去小拓全身上下的所有外在之物，男人早已是“一柱擎天”了。小拓才不主动呢，他静静地观赏妇人的“发疯”他相信妇人经过一个多月的“煎熬”会热情如火的。他只是轻描淡写般地用一个手指头指了指自己那“剑拔弩张”的地方。那妇人心领神会当即一个媚眼的抛了过来，就一把把小拓推倒在沙发上。她将那红得发烧的俊美脸蛋凑近小拓的指定物，微微一启朱唇便用那再也调皮不过的檀香小口服侍起那指定物来。小拓很开心也很放松地将头枕在沙发的靠垫上享受起来。妇人一会巧用舌功，一会妙用唇功，再一会是巧妙的唇舌并用。这简直让小拓感觉自己升上了天。突然，妇人停下口中的风-流活对小拓说道：“姐姐介绍个新鲜花样给你瞧瞧。让你也长长见识！”
　　小拓哈哈一笑答道：“静雯姐姐，这男女间的快活事没有我不晓得的。你不妨说说看。”
　　妇人一脸狐媚的笑着，眯起眼睛将自己上半身的所有束缚之物全都卸掉，小拓好小拓地看着妇人耍啥花样。只见她卸完上半身又卸完下半身的所有束缚之物，包括那片薄得不能再薄的小布片。此时的妇人白得让小拓感到刺眼，他深感自己此生艳福不浅。妇人突然将自己的两只手捂住那硕大高耸的大胸笑着对小拓说道：“小哥哥，姐姐今天绝对让你开眼界！”
　　说完她竟用双手捂着那体感无限的山峰一把夹住了小拓那气势汹汹的“小拓”还不断或前或后地让“小拓”在两座山峰间一会藏头一会露尾。这下子小拓可傻了眼了。他认为这一招就是翻遍《御女心经》或是读破《鸳鸯秘谱》也无法找出个名堂来。他忙问妇人是哪学来的？妇人一边用力夹着一边说道：“上网和老外学的。好像香港那边叫它‘热狗肠’式。你不知道吧？”
　　小拓连连点头，一边享受着一边夸妇人：“你这小骚妇就是强！我喜欢！这回你给我上了一课。”
　　说完，他静下心来用自己的特定物感受起妇人的硕大山峰来。他感到妇人的那地方可真滑、真细、真柔软，自己会被她带上天堂。这时妇人又说话了，她一脸春意地对小拓嗲道：“还有更绝的呢！”
　　说完，她就加了一连串动作。这下可真把小拓既看得目瞪口呆又觉得妇人快要了自己的命。原来妇人一直不曾停止“夹击”并充分利用“小拓”在那两座山峰间出头的一刻居然伸长自己的红舌往下对它就是一舔。这下子可真差点要了小拓的命。本来这“热狗肠”就够新鲜刺激的了，还要加上妇人的长舌一舔，小拓哪能把持得住。这妇人可真是骚得带劲，浪得够味，自己喜欢死了，小拓心想！
　　或许是头一次玩这种游戏，小拓有点不适应。他突然一下子觉得血液上升、心跳加速居然没能把持住被妇人打了个“丢盔弃甲”败下阵来！不过，小拓虽说是个败军之将，但那“枪林弹雨”的余威也够这妇人受的了。她几乎是叫出来着让自己那对高傲挺拔的大胸，雪白颀长的脖子，艳若桃花的俏脸接受小拓那“枪林弹雨”的洗礼。可怜那红唇、瑶鼻、凤眼甚至是前额的发梢均未能幸免地避开“枪林弹雨”的袭击！
　　小拓虽然被妇人打了个“丢盔弃甲”但看着几乎是整个上半身被自己“枪林弹雨”遍扫的绝人他仍旧感到一种深深地征服和满足之感。作为征服者，他用手刮着这骚人身上、脸上、特别是唇边的所有本应属于自己的分泌物。他将这些刮起的东西全部抹进了这艳妇的红唇里算是对她的一种“赏赐”妇人含春一笑，一个仰头，将所有男人由于“赏赐”而抹进自己小嘴里的东西全都纳入腹中。
　　小拓不甘心就这么被妇人击败。他仅过了一会就命令妇人想尽一切办法令自己雄风再起。他不断地变换着各种体位来操控妇人。小拓忍不住狠狠的吻上那张玫瑰红唇，大舌伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，吸食那甘美香甜的津液，双手则抚摸着那对玉女峰，与嫩滑柔软的翘臀，妖娆少女脸色羞红的回应着，白玉鼻子里发出销魂蚀骨的鼻哼声，恩嗯~~哼个不停，每哼一声小拓就兴奋一下……
　　不一会二人就坦诚相对，低下大嘴将那翘挺迷人的颤颤抖抖仿佛害羞一样的粉嫩樱桃含在口中，时不时的用牙齿轻咬，那粗糙的大舌不断的吮吸舔舐，妖娆少妇动情的用玉臂抱住江宇疯的头部，梦呓似地呻吟不断……
　　小拓的大手四处抚摸着妖娆少女那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，小拓输出的催情黑气配合熟练的调情手法，就已经让妖娆少女春潮大动。
　　久久，小拓在她耳边呼着热气道：“宝贝儿，我要进去了！”
　　少女已是春情狂动，只知道呢喃：“……快进来……妇人要……”
　　“妇人？好熟悉的名字啊！”
　　小拓想了一下，眼睛一亮，脸上挂着狂喜，狐狸精！妇人小拓的赤龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入二人越来越疯狂，小拓抱起妇人，站着抽挺起来，妇人双手抱着小拓的脖子，及腰银白色的长发左右摇摆着，更加动情的摇荡抬挺着粉嫩的娇臀，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，妇人更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　“嗯~嗯~人用~~嗯~呀~加~油呀~呀太~爽~了~啊~妇人好幸福啊~”那令人心软骨软的呻吟声，真是媚煞人也！
　　妇人一声声呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起小拓的极度欲火！小拓猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的龙柱一下又一下地重重顶在妇人的最深处！极度的快感让妇人的全身不受控制地颤抖起来，妇人的神情恍惚，眼色迷离，猛烈地摇着头，飞舞着银色长发，口中更是发出了高亢尖锐的浪叫声！……
　　那妇人除了主动迎合之外，那吐气如兰的小口也是一刻也不曾停下，它一会儿长吁“小哥哥”不绝，一会又短叹“用力些”不止。再接下来乐上天的时候就不顾一切地从口中迸出那污言秽语来。小拓一听就更来劲，他令妇人小口不准停下。他一边享受着操控妇人的感受一边耳听着妇人的胡说八道、粗话连篇。此刻的妇人一改平日的端庄与正经只是一个劲儿地在自己心爱的情郎面前发疯发狂！
　　两人发完疯后都渐感疲惫。小拓把妇人抱进卧室相拥而眠。在临睡前，他为了一雪“丢盔弃甲”的前耻竟又令妇人用那乖巧可爱的小嘴让自己最后撒野了一次。妇人在小拓撒完野后便撒娇地对他说道：“冤家，你好坏哦！人家的嘴巴酸得不得了，连牙床都快懈了……不过，我就是喜欢这种感觉！”
　　说完后，两人这才安静地一觉睡到天亮。
　　第二天一早，小拓在静雯的伺候下用过早饭。他和静雯深吻之后才离她而去。静雯也知道今天小拓是属于小媚的，自己想留也不能留他。她只是在小拓临走时将那可爱的小嘴凑近他的耳边说了句：“和小媚最多两次就可以了，千万别再来三次以上，你身体要紧啊！”
　　小拓拍拍她的小嫩脸笑着说了声“遵命，姐姐”才动身离去。


第71章 调戏贵妇
　　小拓一离开静雯家就搭乘公交车前往小媚家。今天刚好是周六，他确定小媚肯定在家的。因为前天电话里他告诉她这两天让她在家等着自己，他相信她会在家中等自己。
　　果然不出小拓所料，小媚果然在家。她对小拓的到来显得尤其的开心。她一把小拓迎进屋就紧紧地抱住小拓不断地在他耳边轻喊“小哥哥”不停。小拓更是深情地吻着她并问她想不想自己。这妇人“哼”了一声将那桃花媚眼一眨娇滴滴地说道：“你这个死鬼，明知故问。”
　　小拓一见妇人如此娇艳可人立刻把她抱到沙发上一放正要打算脱光她同她行那男女之事。不料小媚却用那白嫩细腻的小手制止住了他。她先问了问小拓的伤势，小拓随便说了一下出车祸的事情。他有点郁闷当他再要和她行那事时，小媚还是没让他得逞。
　　小拓问道：“姐姐，你怎么了啊？”
　　小媚有点忧郁地说道：“弟弟，大白天的做那档子事不雅，晚上给你好了。好不？”
　　小拓不依，显然眼前的妇人的美艳让自己难以抑制内心的冲动。他笑道：“姐姐，白天晚上不一个样吗？反正你都是我的人，不如现在给我好了。”
　　小媚用手捏捏小拓的鼻子笑道：“你个不要命的家伙，昨晚肯定在静雯那过夜的。我就不信她会放过你，你身体要紧啊，不要太纵欲。姐姐今天请你和我一起去看看人，好吗？”
　　小拓听小媚这么说就不再坚持要马上和她行房了，他问小媚：“姐姐，什么人啊？你说说。”
　　小媚叹了口气才说：“你能陪我去看看我的丈夫和女儿吗？我想去趟火葬场，去给他们上柱香。我……我有点想念他们了……”
　　说完，小媚的眼睛里噙满了泪水。
　　小拓一见小媚这么伤心忙抱住她安慰道：“姐姐，我陪你去！要不我们现在就走，时候不早了！”
　　小拓此时觉得小媚姐姐真的很重感情也很爱自己的家人，嗨，可她的遭遇真是令人同情。他觉得自己今后一定要好好地疼她，尽量让她忘却不愉快的过去，因为人死不能复生。他真希望小媚姐姐可以早点从失去亲人的痛苦中解脱出来，他心里默默地祝福着怀中的妇人！
　　小媚身着黑色的女式西服，眼带黑色墨镜，胸前别了一朵小白花。小拓挽着她的手臂，两人一同出门搭乘“的士”前往榕州火葬场。
　　今天的天气很好，风和日丽的，非常适合外出。一路上在车子内小媚均把头枕在小拓的肩膀上，她几乎没说什么话。小拓也只是轻轻地拥着心爱的姐姐，他也是几乎一语不发。因为他知道这个时候还是让小媚安静安静的好。因为自己爱这个妇人，所以尊重她的感情，更应该理解她此刻的心情，小拓默念道。
　　两人下车后就来到榕州火葬场的骨灰寄存处门口。这时，小媚对小拓说道：“我一个人进去和他们父女说说话，你就在外面等我好吗？”
　　小拓本想陪她进去的，因为他不想她太伤心。但看着小媚一脸的严肃，他便轻轻地点了点头。小拓将自己手中从小媚家中带出来的三根烧香和一对白蜡烛交到了她的手中并说道：“姐姐，你别太难过！你进去吧，我在这等你！”
　　小媚接过小拓手中的香烛就一个人进去了。小拓在骨灰寄存处的大门外等了近二十分钟才看见小媚从里边出来。不过，此时的小媚已将墨镜摘除了正一脸含笑地看着小拓。这让他感到非常的开心，他真的觉得小媚姐姐很漂亮。她原本就白皙光洁的皮肤在一身黑色西服的映衬下更加显得细腻动人。
　　小媚一把挽住小拓的手臂说了声：“不好意思啊，让你久等了！”
　　小拓连连摇头说自己不会有任何一丝的介意。小媚一听竟激动得当即就给了小拓一个香吻。那吻可真香、真甜，小拓觉得！他似乎感觉小媚一下子开朗了许多，人也变得比以前更有神采了。
　　一回家，小媚就催促小拓把衣服脱光去洗个热水澡。因为今天两人都忙了大半天，浑身都是汗臭是该好好洗洗了。小拓在脱光衣服进浴室时突然一把搂住小媚软磨硬缠要和她一起洗。小媚把那桃花眼一瞟说了句：“你有伤还这么不正经，快松手！”
　　小拓也取乐道：“我不洗头部。不是我不正经，我怕洗得不干净姐姐呆会嫌我脏。所以我要姐姐监督我洗。这样，即使洗得不干净姐姐也怨不得我了啊，因为是你监督有功啊！”
　　小媚一听乐道：“得了便宜还卖乖，小色鬼一个！年纪小小，色胆大大！”
　　“哈哈哈！”
　　小拓乐得大笑，他二话不说一把就地抱起小媚这美艳动物来，作为男人他不需要婆婆妈妈。他抱着小媚一起走进浴室。
　　小媚先是不忘浴缸里放热水，然后就伺候起小拓这情郎来，替他宽衣解带起来。宽完小拓，她自己也宽了所有的衣物。
　　两人均泡在浴缸的热水里。小媚是不断地用沐浴棉帮小拓温柔地擦洗着。他的全身上下都被妇人缓慢而细致地洗着。而小拓除了欣赏妇人那白得不能再白的身子之外，双手更是一刻也不曾停止对妇人那硕朋无比但又不失挺拔的大胸的“抚慰”他太爱这对令正常男人看了都会喷火的“大白兔”了。由于小媚像静雯一样人生得较为高挑，尽管“大白兔”极为高耸突出但配在全身仍旧显得很协调，应该说是令人无限，体感十足，全然没有生育过的迹象！他一会揉它，一会摇它，又一会捏它。在小拓眼中妇人的这对“大白兔”就是无价之宝，它是那么的柔软但又是那么的富有弹性。
　　小拓突然想起昨儿个静雯用她的“大白兔”夹自己某个特定部位的“热狗肠”做法让自己受用无穷。对了，何不也让这妇人如此伺候自己。因为只有她和静雯才有“资本”这么做，要是换了其他女子比如玉莹那是没“资本”这么做的。因为迄今为止除了眼前的她和静雯之外没有哪个自己的女人够“资本”做这活。小拓这下子可来劲了，他令眼前的妇人对自己实行“热狗肠”服务。妇人对她妩媚一笑说了句：“又有新花样了啊，真是不知道你是从哪里学来这么多折腾女人的办法来？”
　　说完，妇人非常乐意地遵照小拓的指示用双手捂住自己的“大白兔”夹弄起小拓的风-流物来。
　　小拓非常舒服地享受了一会。接着，他又令妇人继续学习静雯的“夹攻”加“舌功”的办法伺候自己――也就是要妇人用那润滑的小红舌去“接应”那不断在她的两只“大白兔”中间穿梭不已的“小拓”的头部来。小拓也真是，他那地方的尺寸可不是闹着玩的，每每在“大白兔”之间探头出脑时，要是妇人没用小舌头去接应，它便可以直接顶撞到妇人的下巴上。又过一会儿，小拓令妇人停下手中的活改为跪伏在自己的面前。此时的妇人也不是盏省油的灯，她自然明白小拓要自己做什么。她非常恭敬的跪着，尽量将背部挺直，眸子凝望着小拓，同时又极其热情地手口并用熟练地伺候起小拓的风-流之处。她俏脸绯红但始终挂着微笑，眼神总是痴痴地望着情郎，口中的动作是一刻也不曾停下。小拓也温柔地看着她，手扶着妇人密布的秀发或是粉腮。
　　终于小拓采取背后位真正享受起妇人来。妇人双膝跪地，双手撑在浴缸壁上将那雪白肥美的翘臀抬得老高老高。男人一下一下不紧不慢地享受着身下的妇人，妇人则是一浪高过一浪的呼声不绝。最后，小拓在进攻之时居然将自己的身子完全脱离了妇人的身子转而用那特定的风-流物“进攻”起妇人红艳异常的小嘴来。妇人眼珠瞪得大大的，却是丝毫不敢怠慢自个的嘴内之物。她只能采取非常被动地用力含啜它。良久，小拓才尽情“爆发”妇人的喉咙似乎一下子承受不了那爆发物的猛烈冲击竟然轻轻咳嗽起来。这让小拓心疼不已，他当即抽身使自己的身子完全脱离妇人的身子还连忙问她要不要紧。妇人一边轻咳着，一边用力的摇着头，闭着眼睛，脸含笑意，嘴角还挂着一串本应属于小拓的爆发物。待妇人咳完后，她居然媚笑着张开小嘴让小拓看，小拓发现她嘴里的爆发物如自己所料已全部进入了妇人的腹中。他马上低头深吻起跪在自己跟前的妇人来。吻过之后，小拓问道：“姐姐，你刚刚好投入！以后都要这么投入，好吗？”
　　妇人听后往小拓胸前就是一个粉拳，后又微笑着点点头说道：“只要小哥哥你中意，姐姐还有什么不能答应你的，还有什么不能给你的？”
　　小拓抱起心爱的小媚进入卧室双双在下面躺下，两人相互搂着靠在床头上一边聊天一边看电视。
　　小拓听后含笑轻抚了几下妇人光滑细腻的脸蛋回了一句：“姐姐，我会很快回来的。”
　　说过，小拓便轻轻吻起怀中温暖柔软又似白玉般美白的小媚来。
　　也许是太久没和小拓相处了吧，刚刚浴室里的激情无法一下子满足妇人那囤积在内心许久的望欲。她非常主动地迎合起小拓的索吻，甚至她热情地吻起男人的全身来。小拓静静地躺下享受着妇人的唇舌在自己周身的“游览”当妇人那又香又湿又润的小红舌再一次开始“扫荡”起男人的特别之处时，小拓竟要妇人将那女人家的“宝贝”之处往自己的唇边凑过来。他也开始如法炮制地用唇舌“欣赏”起妇人那雪白臀缝间的无限风光来。
　　妇人背对小拓伏在他的身上用自己的小嘴噙着男人的“快乐之源”快速而卖力地套弄着它。其实，此刻两人均处于进攻者与被进攻者的境地，享受着非同寻常的感受。尤其是妇人，当小拓用长舌大力“欣赏”她的风光的时候，她竟舒服得浪叫起来。
　　小拓终于拉开架势扛起妇人的双腿卖力骑乘起来。他非常乐意看到妇人的高度投入。那妇人也真是，男人动作轻一点她即大呼小叫，要是重一点她连“爹妈”都叫将出来。两人乐极情浓时，妇人更是遵照小拓的吩咐呼唤起他的“大东大西”来。一呼就不肯停下来。看着平日里端庄贤淑的妇人那再也乖巧不过的小嘴竟然喷出这种龌龊的字眼，小拓真是乐得上了天堂。
　　这次小拓持续了很长时间的兴奋，直到妇人那乖巧而红艳的小嘴求饶不已他才尽情发泄完自己体内那似乎永无止境的热情。
　　小拓汗流浃背，妇人也香汗淋漓。小拓压在小媚的雪白的而线条优美的后背上粗喘不已。他调侃妇人道：“小媚姐姐，你进步神速啊！一点不亚于静雯了，我就喜欢你这样放开手脚。这才是我小拓的好女人！”
　　小媚回眸一笑，令小拓感到百媚横生。她喘着笑道：“冤家，还不是你要我这样的。谁让你做我老公嘛，在老公面前我当然要好好撒野了。”
　　突然间妇人问小拓：“你知道我今天对我丈夫和女儿说了什么吗？”
　　小拓看着妩媚的小媚摇了摇头表示不解。
　　妇人说道：“我对我老公和女儿说我从此改嫁给你了，请求他们能够理解我、原谅我！冤家，你可要好好对我哦！不管你将来有什么女人我都不会拦你，毕竟你还年轻。但是，你一定也要好好对姐姐哦！”
　　小媚一说完就转身把头埋在小拓的怀里。小拓听后心里乐开了花，他感到自己是一个真正的男人，是怀中妇人的真正老公。他吻了下小媚动情地说道：“姐姐，我要你从今以后就只能由我做你的老公，唯一的爱人！知道不？”
　　小媚居然娇羞而又满脸含春地点头微笑表示答应。
　　上天对自己太好了，能让自己从身心到肉体真正拥有如此美艳的小媚姐姐，小拓心里默默地乐道！
　　又是一个清晨的到来。小拓早早起床用过早餐后便吻别了小媚。她可是千叮万嘱让他注意安全早日回北京，然后，李有福打了个电话，一个地对他说有事。


第72章：市长二奶
　　三天后，李有福拉上小拓一同乘上他的破丰田直接驶往北京市区。
　　小拓：“大哥，咱们这是去马市长家？”
　　李有福笑笑道：“是的。不用紧张，他和我再熟不过了。我俩一同穿开裆裤长大。”
　　小拓：“有个这么有出息的表哥是大哥你造化好啊。俗话说：”
　　朝中有人好办事‘啊。“说完，小拓脸上挂着微笑。
　　“那是，”
　　李有福不无得意地笑道，“自他当上北京这个经济特区的领导后，我的工程是越包越大。对了，童老弟，等会儿下车到了马市长家你把后车座的黑包提上。要小心啊，那可是五万元。今天咱们俩的任务就是把这五万元统统给我输光。”
　　小拓这才明白原来是李有福这厮去“输”钱给马市长。难怪现在的领导都喜欢和生意人打麻将――肯定能“赢”这些生意人的。说白了，不就找块体面的“遮羞布”――行贿的遮羞布！
　　小拓也是个聪明人，他当即回答到：“我照大哥的意思做就是了！”
　　“好的，看情况而定。因为等下张经理也在，我们约好了一块上马市长家打麻将的。如果我没叫你上桌，你就不用上。总之，看我的颜色行事！”
　　李有福补充说道。
　　“大哥，我给你讲讲如何放牌，咱俩可要配合默契。”
　　小拓说道。
　　李有福充满兴致地听起小拓讲怎么个放牌来。小拓对李有福说道：“在牌桌上当我轻咳三声时表示我已经清牌了，我的手会放在额头、鼻子或下巴上。那表示筒子、条子、万子……”
　　听小拓说完具体的放牌法后，李有福乐得哈哈大笑。他说道：“没想到，你这毛头小子还给我这老江湖给上了一课。不错，年轻人，有前途！你必要时站在马市长旁边，看看他要什么牌，你给我个暗示。总之，这钱一定要输个精光。我得好好答谢他上次隧道死人的事情，毕竟是他替我‘包住这把火的’。要是没他出面，我真是吃不了兜着走！”
　　原来这厮是为了上次隧道死人的事情去答谢马清廉替他压住的。小拓心想这年头还真他妈的“有钱能使鬼推磨”啊！
　　正在这时，李有福的手机响了。他打开手机说道：“喂……喂……是我，哦……我是，马市长啊，什么……去‘夫人’家啊……你们人都到齐了啊，好，好……我们马上也到了。待会见！”
　　李有福挂了手机对小拓说道：“我们不去马市长家了，他刚刚来电话去他‘夫人’家。”
　　“什么？”
　　小拓有点不解地问道，“他夫人家不就他自个家吗？”
　　“哈哈哈，”
　　李有福大笑道，“傻小子，你有所不知，当然这事怪老哥我没对你说清楚。他真正的‘糟糠’之妻，也就是原配呢，是我嫂子。我们都不叫她夫人。等下我们去的是他夫人的家。我嫂子家住城东，而马市长夫人家住城西的‘兴达温泉花园’。现在马市长来电话让我们去‘兴达温泉花园’。他的夫人你肯定认识，而且也见过。”
　　“谁啊？我和马市长没有任何交情，怎么会认识他的夫人呢？”
　　小拓一头雾水地问道。
　　“北京第一女主播，大美女――苏晓晴你认识不？”
　　李有福笑问小拓。
　　“在整个北京市，有谁不认识那个啊？当然认识了，天天看她播特区新闻啊。怎么了？她是马市长的……”
　　小拓一下子明白了，话也就不说出口了。
　　原来苏晓晴是马市长的“夫人”啊！难怪上次她来工地放着电视台的专车不坐而乘坐马市长的专车前来播报新闻。这妞可长得可漂亮了，估计年纪还不到25岁，应该是大学毕业没多久的样子。谁都得承认她是整个北京最漂亮的女主播，可这么端庄秀丽的女主持人居然是马市长的“xiaoer”嗨，可惜了啊，小拓心想。再一想想，管他们是什么关系了，自己只是去替别人跑腿送钱而已，其他的事与己无关。再说了，自己不正准备去美女的家里嘛，那肯定能再次见到这位美艳无比的苏晓晴来着。能见到美女对于男人来说就是一种享受，是好事啊。尽管有时这个女人不是自己的女人，但任何一个正常男人都会很开心的见到美女。小拓的心情居然莫明其妙地好起来，应该说是兴奋起来……
　　李有福把车子行使到“兴达温泉花园”――一个完全现代化的公寓式住宅区里。在小拓看来这应该是整个特区甚至是全滨海他所见过的最豪华的住宅小区了。他们的车子是经过身穿制服的保安的盘问并由李有福出示身份证和驾驶证再接受登记后才被允许驶进小区内的。这里给小拓的第一感觉是“戒备森严”一般人没有任何机会无故进入小区内。因为这里除了大门有四个保安之外，整个小区内随时能见到正在巡逻的身穿制服的保安。
　　李有福在两位保安的“导航”下将车子停在了指定的地方，一处地下车库里。临下车时，他让小拓把车座后的黑包提上。小拓提起这个装有五万人民币现金的黑包感到自己的手真的很沉。
　　他们来到“兴达温泉花园”C座402房门前，李有福按响了门铃。
　　“谁啊？”
　　门里边传来一声极为悦耳的声音。门一开让小拓差点没把眼睛给看直了。果然是一路上小拓心里思着念着的美女主播苏晓晴亲自替他们开的门。
　　“哟，李老板啊，”
　　苏晓晴娇滴滴地说道，“我们家老马等你好长时间了，张经理早来了，两位快点进来。”
　　李有福一边领着小拓走进屋一边回答道：“夫人见谅啊，也请表哥多多见谅！我们是以最快的速度往这里赶过来的。”
　　“呵呵，”
　　苏晓晴咧嘴一笑说道，“没事，没事。我也刚刚从台里加班回来。这位小兄弟是谁啊？怎么以前没见过啊？”
　　苏晓晴突然向李有福问起了小拓。
　　李有福忙应道：“我的助理，你叫他小拓就行了。人特别机灵，办事也干练。”
　　“夫人好！”
　　小拓向苏晓晴主动问好。她热情地回了句：“哦，小拓啊，不客气。你们先在客厅坐下，我去给你们泡茶。”
　　小拓跟着李有福来到客厅的沙发前。沙发上早已有另外两个人坐在那了。不用说，当然是副市长马清廉和工地项目经理张庆生了。
　　小拓赶紧向他们鞠了躬说道：“马市长好，张经理好！”
　　李有福也同他们问过好。
　　马清廉非常随和地说道：“两位坐，坐，坐。”
　　他说话时用手一指他对面的沙发。他又说道：“你们才来啊，幸好今天是周末。老李啊，你们也忒拖拉了点嘛，瞧瞧，你们工地领导都来了，你们才来。”
　　“马市长，不好意思！让您和张经理久等了。知道您很忙，这不弟弟跟您赔个不是！”
　　李有福说完就向马清廉拱手作了个揖。
　　“算了，算了，没关系。今天正好市里没什么会开，闲着也是闲着。所以，我才约你和小张来打几圈麻将。”
　　马清廉对着李有福和张庆生说道。
　　他们二位连连点头。尤其是张庆生更是恭敬地说道：“马市长您天天为全市的人民操心劳力，难得有个闲工夫来打打麻将放松放松。我们都非常乐意陪您玩玩。”
　　“哈哈哈，”
　　马清廉一笑，满脸的肥肉居然变成了横肉一般，他说道，“小张，也得你有时间啊。你那工地上的事我晓得，事情也不少嘛。难得你今天也有闲工夫来陪我玩几圈。说好了就玩到下午。三位也顺便在这吃个晚饭。吃过晚饭马上回你们的工地去。你们都得给我多盯着工地点，千万不要再弄出什么事故来了。这可是国字号工程啊！”
　　不仅张庆生连连点头，连李有福也连忙说道：“一定，一定。我们一定遵照马市长的意思办。请哥哥放心，保证不会再闹出什么事来。”
　　他们正聊着，整个氛围还是很轻松的，至少小拓认为很轻松。这时，那美艳不可多得的苏晓晴端了三杯热乎乎的茶上来。她把茶递给小拓他们三个并且甜甜地说道：“几位请用茶！”
　　三人连忙接过茶均连声向苏晓晴说“谢谢”小拓这才敢正眼看一下这个经常在电视上看到的大美女主播。正好苏晓晴刚从电视台回来还穿着那身灰色的上镜用的职业套装。苏晓晴穿上这身套装显得相当的端庄与大方，但是这套衣服也将这女人浑身上下魔鬼般的身段曲线凸显得一览无遗。女人上半身套装下的白色花领衬衫被高耸的大乳高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的后面，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。最吸引小拓的莫过于女人凤眼杏脸衬托下的那两片线条分明的红唇。这应该是小拓所见过的最美的唇了。红而不失艳，薄而不乏巧。尤其当女人盈盈一笑时，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。自从第一次在电视上见到苏晓晴时，小拓就被这张性感的小嘴给迷住了。从这个角度上说，北京第一女主播从某种意义上说就是滨海第一女主播。因为现在的滨海省电视台还没有哪一个播新闻的女的在外表上能和苏晓晴相媲美！


第73章 协助魔女
　　小拓暗自感叹马市长真是艳福不浅啊，难怪把自个的原配“糟糠”撂在家里不管而一门心思扑在这“狐狸精”的身上。这个女人绝对可以让任何男人为之痴迷，为之疯狂――男同性恋除外！她那一笑可以说是骚媚横生、倾国倾城，让人看了有双腿发软的感觉。但有一点当她不笑时绝对可以用端正大方、高贵典雅这八个字来形容。毕竟人家可是北京第一女主播啊！小拓觉得当这个女人盈盈一笑时，那音容笑貌绝对不亚于自己心目中的“仙子”――双双。当然，她和“仙子”是各有千秋，谁也压不过谁。这所谓“东风压不到西风”难怪自古至今有那么多人要当官。要是哪一天自己也当上马清廉那样大的官，估计也会包这么一只骚媚的“狐狸精”来做自己的“小二”她可以用两个字来点评――魔女骚媚！小拓心里虽然时时念着苏晓晴。不过，想归想，他还是不敢过多地看着这个美人儿的。要知道人家可是市长“夫人”而市长大人此刻就坐在自己的对面啊！
　　小拓在暗自感叹马清廉艳福不浅时，不料，他却咳嗽了一下，嚷道：“好了，同志们！抓紧时间上桌，本副市长宣布麻将开桌！”
　　那“魔女”苏晓晴早已将麻将桌、椅子、麻将、骰子等一一摆放好了。但她却在麻将桌旁坐了下来。这时，马清廉说话了：“小晴啊，你怎么也坐下了啊？快别胡闹，赶紧起来。这‘修万里长城’是我们男人的事。乖，快去看你的电视去！”
　　那苏晓晴把眼珠子一瞪“哼”了一声并笑道：“老马，以前我都没参与‘修长城’。但这次我决定与你一道‘修’。”
　　“还胡闹啊，快起来，宝贝。让人家张经理坐下，你又不懂打麻将的。”
　　马清廉说道。
　　“不，不，我也要来几圈。前两天，我看中一款钻石的链子。人家也想赢点小钱买下它嘛！老马，你就让我来上几圈吧。”
　　苏晓晴撒娇道。
　　这时李有福赶紧说道：“哥啊，让夫人也一起玩玩吧。不会打麻将没关系，让我的助理小拓教教她，夫人一准能赢。”
　　这张庆生也当即附会道：“是啊，是啊。老王说得有道理。马市长，您就让夫人来上几圈吧。”
　　马清廉无可奈何，至少看起来是无可奈何地说道：“既然二位都这么说了，就依了小晴吧！”
　　他马上又对小拓说道：“小拓啊，有劳你多多指教小晴了啊，可要让她赢钱哦。要不然，今晚我这个一市之长恐怕要睡沙发了，哈哈！”
　　马清廉哈哈一笑，众人也都跟着笑了起来。
　　小拓连说：“马市长，您放心！”
　　这时，小拓看到李有福对他点头示意，小拓也笑笑表示明白。
　　苏晓晴把嘴一撇，说道：“这还差不多！”
　　就这样，马清廉和苏晓晴对坐，张庆生和李有福对坐。小拓自认为捡了个大便宜，他乐啊，因为他居然和苏晓晴这只他心目中的“魔女”几乎坐在一起。这下他可以仔仔细细地好好近距离瞧瞧这个女人了，还可以手把手地教她打麻将，太棒了！小拓心想这趟可真没白来。
　　开牌了，先掷骰子，刚好马清廉坐庄。大伙都抓好了麻将。小拓开始指导起苏晓晴出牌来着。很显然，苏晓晴是个麻将“菜鸟”她连筒子、条子、万子都分不清的。小拓忙着指导她，口中唠叨个不停。因为他是个看客不能用手直接摸牌，他只能通过口头传授苏晓晴怎么个摆牌，怎么个出牌来。
　　马清廉先打了一张“发”牌，说了句：“我老马祝大家多多发财！”
　　李有福看着小拓，小拓暗自做了个“三筒”的暗号。这厮果然心领神会打出一张“三筒”来，小拓忙说“碰”那“魔女”苏晓晴立刻也跟着说“碰”不过，她拿了好几下才由小拓指点着拿出那两张“三筒”来把桌上的“三筒”碰掉。
　　张庆生幽默地说道：“哎哟，夫人气势不凡啊。我还没摸牌就被当头一击，厉害，厉害！”
　　苏晓晴格格一笑说道：“瞧你张经理说的，人家只是小试牛刀而已啊！”
　　说完，小拓让苏晓晴打出一张“红中”不料这牌竟被马清廉给碰去了。他嚷了句：“老子一片丹心向中国，就要这张‘红中’了！”
　　他碰玩丢出一张“一筒”来。李有福又在小拓的暗示下打出一张“伍万”小拓忙叫道：“和牌，夫人，和牌啊！”
　　苏晓晴乐得哈哈一笑和下这张牌。她不无得意地说道：“伍万，伍万，数我最旺！”
　　马清廉笑道：“看不出啊，一个新手一上来就给了我一个下马威！”
　　张庆生接了句：“马市长，这不叫下马威。这是您礼贤下士。咱们北京的老百姓谁不知道您这是发扬我党一贯的‘密切联系人民群众的优良作风’！”
　　小拓心里暗骂张庆生：原来这厮也是个马屁专家啊！
　　又一轮开打了。这回苏晓晴差点把“金牌”给打出去，慌得小拓不顾一切立马抓住她的手腕不让她放下牌。他忙说：“夫人，金牌，金牌，不能失金啊！”
　　他心里暗叹道：祖宗啊，这个女人连金牌也主动打掉啊，真是麻将“菜鸟”确切地说是麻将白痴一个。他心里不禁为苏晓晴的“傻气”所感慨，这个漂亮女人好傻啊！是啊，自古至今有几个漂亮女人是聪明的，自己也只见过双双这么一个绝顶聪明的漂亮女人！
　　苏晓晴的此举引得全桌大笑。马清廉当即“表扬”道：“小曾同志不错嘛！拾金不昧，看来我党的道德教育还是很成功，很到位，很深入人心的嘛！”
　　哈哈哈，众人简直是哄堂大笑，在听了马市长这么一说之后。
　　苏晓晴撒娇道：“什么金不金的。本姑娘就是看它不爽，扔了就扔了。大不了咱再抓一张回来。”
　　此话一出众人更是爆笑不已。小拓硬是没把肚皮给笑炸，但他心里乐意苏晓晴这样的表现。因为自己就紧挨在这么一位美艳无比的“魔女”旁边，手把手地教她打牌。特别是刚刚阻止她丢“金牌”的那一刹那，自己的手是紧紧地握着这妇人那白嫩嫩的小手腕的。小拓感到这妇人的手可真嫩、真软啊，简直是没骨头的一般！真是爽，刚才自己竟握了她的手腕一下！北京第一美女主播的手腕！
　　还不止如此，小拓就坐在苏晓晴的旁边。除了妇人身上、发上的香味让他悉数纳入鼻中一饱“鼻”福之外，那张令人魂牵梦萦的再也可爱不过的小嘴更是一开一合地喷出如兰的香气更是让他想入非非。如果她不是市长的“小二”小拓还真想立刻将自己的嘴巴凑近这“魔女”的小嘴与她一亲芳泽。这个美丽、性感、风情的女人是任何一个男人见了都会动心的“狐狸精”尤其是那张小嘴足以让小拓神魂颠倒！
　　好几轮麻将过去了，李有福与小拓密切配合。马清廉和苏晓晴是你方唱罢我登场，两人似打铁师傅一样你和完我和。而张庆生和李有福更是一个劲地说：“马市长夫妇真是鸿运当头啊，瞧咱们俩牌运就是不好啊！”
　　他们俩运气“差”到极点，一盘也没和。
　　那“魔女”苏晓晴是乐得合不拢嘴，因为今晚她在小拓的指导下赢了最多，比马清廉还多。她开心极了，一个劲地夸小拓指导有功。今天最让小拓开心的莫过于自己能帮这个美女如此开心了，还得到她的夸奖。这趟真没白来，小拓心里得瑟道！他心里明白得很，李有福和张庆生今晚肯定是运气“差”到极点，不会和牌的！
　　打了二三十轮后，李有福笑着对马清廉说道：“马市长，我今天带来的现金差不多都给您和夫人赢去了。古人说过‘赌钱不欠，要欠就成了瓦缸片’。今儿个咱们就玩到这好了。这不今儿个输给你们两位的钱都在那个黑袋子里。”
　　说完，他指了指刚才让小拓提上来的装了五万元的黑袋子。这时，张庆生也附和道：“马市长，夫人，二位运气实在太好了。我的现金也差不多见底了，我看今天……”
　　不等张庆生说完，马清廉把手一挥说道：“好了，好了，今天就到此为止。小晴啊，你去准备一些酒菜。今晚咱们几个好好吃吃饭，喝喝酒。难得今儿个大伙都开心啊！”
　　苏晓晴笑着应道：“好的，好的。三位今晚就陪我们家老马吃个饭，难得他今儿个有空！”
　　李有福、张庆生都点头说好，小拓也跟着说好。他心里在想我的妈呀，就一会功夫他李有福、张庆生就各“输”了五万元给马清廉和苏晓晴这对“夫妇”当官真好！不仅有面子，“运气”也比普通老百姓好，轻轻松松几轮麻将就能“赢”个十万人民币。要知道，十万是很多老百姓一辈子也只能在梦里奢望的天文数字啊！小拓在祈祷老天爷这辈子也让自己当个官吧！哪怕这辈子老天爷不肯，哪就下辈子吧，总之自己也想混个官当当就是！


第74章 取悦魔女
　　苏晓晴打电话叫了一桌外卖，从冰箱里拿出了两瓶人头马。就这样，五人围成一桌吃饭、喝酒、吃菜。小拓心里清楚今天李有福交代给自己的任务算是完成了。因为带来的钱已经胜利“输”光了。他喝了几杯酒，喝了一碗“茶树菇老鸭汤”可能是由于打麻将时开水喝得太多了，他突然感到自己想去解个手。就这样，他起身离桌去上洗手间。
　　他一来到洗手间就拉开裤裆掏出自己的男人物件开始“嘘嘘”起来。可真舒服，人生最大的享受莫过于“嘘嘘”了！小拓闭上眼睛享受着，这泡尿是足足尿了两分钟。他尿完后睁开了眼睛。这一睁开眼睛不要紧，要紧的是没把他小拓的胆子给吓破！
　　诸位读者一定忍不住要发问发生什么事了？原来是小拓这个冒失鬼上洗手间时虽然关了门但由于一时疏忽竟忘了反锁。真所谓无巧事哪来“巧”字。正当他小拓手握重要物件闭上眼睛享受超级快感――“嘘嘘”时，这大美人苏晓晴刚好也进洗手间方便。她将洗手间的门把手一转见门是可以开的以为里边没人就走了进去。这不进不知道，进了还真把她给吓一跳！她一进去，小拓手中的那具“重要物件”就直接映入她的眼帘。苏晓晴觉得他的那个东西甚大甚长，比自家老马那个不知强了多少倍，还在“嘘嘘”个不停。那“出水”可以用喷来形容，足足喷了两分钟才算完事。这妇人虽说被吓了一跳，但她居然不动声色地目睹了小拓这一整个“嘘嘘”的过程。
　　当小拓睁开眼时，两人均被对方吓得尖叫出来。不过到底是大场面里走过来的女人，苏晓晴赶紧对小拓说了句“对不起”就转身走出了洗手间。小拓觉得自己对这位市长夫人真是冒失了。他赶紧穿好裤子拉上拉链走出洗手间。他一见到门外的“魔女”――苏晓晴就开口说道：“夫人，刚刚……不好……”
　　还没等他把话说完，妇人就打断了他的说话：“没关系的啊，小拓！”
　　她在说这话时，眼神透露出的是好奇与吃惊，这点小拓心里是有数的。
　　小拓坐回餐桌不久，那苏晓晴才从洗手间出来。此时，大伙都已酒过三巡，微微有点醉意。要不然他小拓也不会上洗手间忘了反锁门啊！
　　这马清廉一醉便要和大伙来个玩接诗词的游戏来。不愧为当官的，深谙“以实攻虚”之道。他这是想在小拓他们三人面前胡弄胡弄他不仅是个一市之长，更是个文化人。
　　马清廉脸上不无得意地对小拓三人说道：“三位听好了，我说一句诗或词的上句，你们就接下句。我在中文系读书时和同学时常玩这个，基本不猜拳。好了啊，我说一句你们三人合着说一句。说不上来，你们三人商量着由谁来喝一杯酒。听好了――‘花红易衰似郎意’。你们接――”
　　这李有福本就是个半文盲不可能答上来，而张庆生也支支吾吾的难以“接招”他俩忙举杯对这马清廉说道：“马市长，您是有名的才子，我们都是粗人。我们自认一杯！”
　　说罢，他俩正要喝这酒。
　　“慢！”
　　小拓说了声。其实，小拓知道马清廉卖弄的是唐朝刘禹锡的《竹枝词九首》里的诗句。他本不想接马清廉的“招”的，因为他不想抢市长大人的风头。他本想就当不知道马清廉在说什么好了。可是他小拓天生有一个最大的毛病。他喜欢在女人面前表现自己，尤其是在美丽的女人面前表现自己，不管这个女人是不是属于自己的！这不，马清廉身旁的那位“魔女”女主播――美艳的苏晓晴让小拓有一百个，一万个理由来尽情的展示自己的才华。加上喝了点酒，这小拓可控制不了自己的脾气了。他瞅了瞅这个微微有点醉意，双颊通红，颇有点“贵妃醉酒”风采的苏晓晴一下。
　　小拓硬是从口中迸出了一句：“水流无限似侬愁。”
　　这下子可把马清廉给震了一下。他马上笑道：“哟，年轻人，不错！”
　　不仅马清廉就连苏晓晴也瞪着个大眼睛直望着他。
　　“好，好，”
　　马清廉又说道，“我再来一句，你可要接好了。”
　　但见他喝了一口酒张口道：“岭树重遮千里目。”
　　小拓一听便知道这是唐代柳宗元的《登柳州城楼寄漳汀封连四州》里的诗句。他马上应口道：“江流曲似九回肠。”
　　马清廉笑道：“了不得，年轻人，小小年纪饱读诗词啊！”
　　这马清廉这下不得不重视起眼前这位毛头小伙子来了。先前的“两招”竟然被对方轻易破解了。马清廉想到这便轻轻咳嗽了两下才嚷道：“小拓啊，这次咱们来个对子。我出上联，你来个下联。你要对上来，我自罚三杯；要是不行，你也喝三杯！”
　　小拓喝了酒有点醉意，加上苏晓晴一直以好奇的目光看着自己。他想我得好好给马清廉一个“下马威”在美女面前我小拓才不管你他妈是什么市长，就算你是省委书记或是国家主席我也敢和你挑一挑！老子就接你这马市长的“招”小拓很有风度地比了个谦让的手势并且说道：“马市长，请您出上联！”
　　马清廉哈哈大笑道：“好，年轻人！我出的这句上联出自我家乡的一位道士之手。我的老家县城有一木结构的建筑名胜名曰：望江楼。顾名思义，此楼地处江边。明朝嘉靖年间有一位道士云游至此。当他登上望江楼远眺江两岸的风景，道士心旷神怡、诗兴大发。他当即手书一句对联的上联来――‘望江楼上望江流，江楼千古，江流千古！’马清廉补充说道：”
　　从明代至今无人能对出像样的下联来。小拓，你不妨一试啊！“说完，他得意地笑笑。
　　这联可真难对出下联来！小拓思索了好久居然找不到一点头绪来对此联，他有点想认输了。苏晓晴见此景便格格笑道：“姜还是老的辣啊！老马你真行啊！”
　　马清廉此时更是展现出一副不无得意的表情。这时，李有福那厮想喝点鱼汤醒酒，但那汤离他有点距离。他站起身来打汤，不料他竟没拿稳汤匙，一下子将它掉回汤盆里。那汤水四溅开来，其中大部分都溅到那“魔女”如花似玉的脸上。她“啊”的惊叫了一声，立刻离桌。这时，李有福忙说“对不起”不止。这美人笑骂道：“王老板真不知你是有意的还是故意的？真是的，搞得人家一脸都是！”
　　看见美女狼狈不堪的样子大伙都笑了起来。这下子，美人儿没辙了，只好走进洗手间把自个儿的脸给弄干净。一会功夫，这“魔女”才把脸整干净走出洗手间回到餐桌上来。这时，这妇人看起来又恢复了那沉鱼落雁、闭月羞花的脸容，刚才被汤水溅得狼狈不堪的模样早已被一扫而空！这妇人真是太美了！细细弯弯的眉毛儿，白白净净的脸蛋儿，小小巧巧的嘴唇儿。一切都那么协调，那么自然。小拓多想此刻的自己就是马清廉这厮该有多好！
　　对啊，有了！小拓的灵感一下子就被苏晓晴的美貌给激发出来了。他想这只美艳的“魔女”不是要对照镜子把脸给弄干净吗？好，自己想出来了！
　　小拓马上对马清廉说道：“马市长，我对出来了。您听好――‘照花镜中整花容，花镜照人，花容照人’！”
　　小拓说完竟哈哈大笑起来，他太得意了！
　　这李有福是个文盲当然不会懂。但张庆生却若有所思似的点了点头。马清廉有点不服了，他问道：“你具体解释解释！”
　　小拓是存心不给马清廉面子，因为他身旁的苏晓晴太漂亮了，他有点妒忌马清廉，决定整整他的市长威风！他笑道：“马市长，你先喝三杯我再说！要是大伙认为我说得没理，我自罚六杯！”
　　马清廉一听说声“好的”就一口气闷下三杯人头马酒。
　　小拓这才慢条斯理地说来：“刚才尊夫人去了趟洗手间，肯定是要照镜子的。对吧，夫人？”
　　小拓笑着问苏晓晴，这“魔女”眨了眨水汪汪的大眼睛说道：是啊，怎么了？“小拓接着说道：”
　　马市长，以尊夫人的样貌难道称不上花容月貌吗？那花容月貌不就光彩照人了嘛！““哦！”
　　马清廉终于明白了，他笑着嚷嚷道：“年轻人，有前途！不错，不错！我可告诉你，我出的这么个上联就连北京大学、滨海师范大学的中文系老教授都没能对出个令我满意的下联来。就你这小伙子对的下联让我最满意了！我心服口服，再喝三杯！”
　　马清廉说罢，真的又一口气灌下三杯酒。
　　那苏晓晴更是乐得心花怒放。她直眨着眼睛瞅小拓。小拓知道那眼神里透露出的是吃惊，是好感！


第75章 风流快活
　　除了李有福，大伙都知道这是他小拓在夸奖自己长得漂亮啊，“魔女”心想！真所谓“士为知己者死，女为悦己者容”他小拓竟然当着马清廉的面用这么特别的方式夸奖自己的美貌，苏晓晴此时能不开心吗？显然，她对小拓产生出一种非同寻常的好感来。她心想敢在马清廉面前如此夸奖自己美貌的人，他还是第一个。苏晓晴心里最清楚了，自己长得漂亮、美丽。但是，所有的男人对自己都敬而远之，因为自己是马清廉的人了。说白了，很多人心里是认为自己长得极其有魅力的，但都惧怕马清廉从而不敢在他或自己的面前表现出过多的对自己的好感。而眼前的这个小伙子就不同了，他不仅敢于在一市之长面前夸奖自己的美貌，而且是用如此文雅特别的方式夸奖自己真是让人听后感到特别的舒坦！由此可见，此人年纪虽小但胆识一定过人，是个真正的男子汉，才气十足的男子汉！
　　当然了，小拓也不是她苏晓晴肚里的蛔虫自然不会知道此时的“魔女”是怎么想的。但他知道的是这“魔女”自从卫生间出来，加上此番与马市长“较量”后看自己的眼神真的有点特别。具体怎么个特别，小拓心里也拿不准。但他真的特别喜欢“魔女”主播用这种异样的眼神看自己！小拓心里感到特别的得意，他甚至在心里根本不把马清廉这厮放眼中。他觉得这厮文才不咋的，又是个贪官，怎么小晴会跟这种人在一起呢？说白了，他哪一点能配上小晴这么美艳、性感、动人的女人呢？古人言：英雄美女，才子佳人啊！他马清廉哪一样都不沾边的。真要按古人的说法，自己比马清廉更有资格配上小晴这只才对。嗨，小拓感慨起来，可惜了小晴啊！他更感慨自己时运不济、命运多舛。要是自己也能当上个一官半职的话，他绝对有自信这只美貌的“魔女”就是自己的女人，而决不会是马清廉的！因为“仙子”双双、美女玉莹以及两位美艳的姐姐，还有初恋情人美婷不都深爱自己吗？倘若自己也是和马清廉一样的官而能和这厮拉开架势展开一番公平角逐的话，小晴一定是属于自己的，自己一定能痛快地击败面前的这位北京市副市长！因为“仙子”双双是世上最漂亮的女人，自己心目中的嫦娥都能爱上自己，从这个角度来说，“魔女”喜欢上自己也不是没有可能的！
　　也许是天生与来的自信缘故，小拓从“魔女”小晴看自己的眼神中读出只要自己主动出击去“碰碰”这个美艳的女人，相信要不了多久自己就能“收伏”她，至少暗中“收伏”她！问题是她是马市长的女人啊，这厮不要说在北京就是在全北京他也是权势薰天啊。假如自己“收伏”了他的女人，他能放过自己吗？他肯定会要了自己的命！不要说这年头，就说从古至今吧，“冲冠一努为红颜”的人是大大的存在啊！为了自己的小命，还是不要去“碰”这只“魔女”好了，尽管她是如此的有魅力，如此的吸引自己！
　　正好，马清廉这厮也得意得很，这边小拓夸奖自己的女人“花容月貌”、“光彩照人”自己不太有面子了嘛！
　　有过了会，大伙都酒足饭饱了，再说时候也不早了。张庆生、李有福都说要回工地不能再打搅马市长休息了。马清廉、苏晓晴将小拓三人送到家门口。这苏晓晴更是在临别前一个劲地脸含笑意地瞅着小拓只看。小拓心想巴不成这“魔女”真的对自己有好感？就算有，我小拓也不敢拿你怎么样啊，美女！谁让你是市长的“小二”啊！要是别人的“小二”我小拓倒可以尝试一下能不能彻底“收伏”你这只美“魔女”三人一同走出苏晓晴的家。
　　小拓心里很讨厌张庆生这个畜生，但又没法子。因为不是他自己的车子。要是换了是小拓的车子，他绝对不会让他上车的。要不是他，双双和玉莹也不会“逃离”工地回榕州啊！他心里恨死他了，但表面上对他还是客客气气的。
　　“不了，不了，”
　　张庆生说，“我自己有车，你们注意安全！明天见！”
　　就这样，李有福和小拓暂时与张庆生分头行事。
　　小拓笑道。他想起上次服侍自己洗桑拿的两个女大学生来，特别是那个叫青青的，他记忆尤深。她不仅人漂亮，伺候男人的功夫还真不赖！
　　“怎么那么老套呢？你犯了经验主义的错误啊！”
　　李有福笑道，“咱们今晚去夜总会玩，全北京最大的夜总会――‘夜来香夜总会’。”
　　李有福又笑道：“你尽管放开手脚玩，今天大哥我特别开心！”
　　紧接着，他突然压低声音对小拓说道：“我告诉你，这家夜总会里什么美女都有，有你爽的！”
　　小拓一整天都被“魔女”苏晓晴迷得够呛，此刻正憋了一身“火”他正愁没处“发火”这下好了，李有福这么一说，他心里也乐意得很。
　　车子不一会就到了“夜来香夜总会”他们停好车子就下车在夜总会门童的带领下走进了这家全北京最大的夜总会里。他们一进去立马就有位很漂亮的服务小姐微笑着迎上来说道：“两位老板好！你们是要大厅还是包厢？”
　　李有福是个老江湖了，他嚷道：“先要大厅，再去包厢！对了，把你们管事的叫来！”
　　说完，他从口袋里摸出一张卡片递给那位小姐。那小姐接过卡片立刻说道：“原来您是这里的VIP啊！好的，没问题！两位先随我来，我马上把经理给你们叫来！”
　　就这样小拓和李有福被服务小姐领着来到夜总会的迪厅里。这里音响喧闹，灯红酒绿的，早已是俊男靓女的海洋了。他们两个坐下后，有个服务小姐走过来问他们要喝点什么。由于刚从苏晓晴家喝酒出来，小拓建议李有福喝点饮料好了。这样，两个大男人要了两大杯可口可乐。不一会，有个西装笔挺的中年男子走了过来。他张口就说：“哟，李老板您大架光临啊！幸会，幸会！”
　　李有福问道：“你是这的经理？”
　　“我正好是今晚的值班经理，我姓唐，您可以叫我小唐。”
　　这男子说道。
　　李有福说：“唐经理啊，坐，坐，坐。”
　　“坐就不必了，您有什么吩咐尽管说。我尽力帮您办妥”唐经理说道。
　　李有福笑道：“来你这当然是找美女了。有没有新来的美女啊？”
　　“有的，有的。不仅有本地的，还有新近来的一批北妹。连俄罗斯妞、越南妞、泰国妞都有。要不我叫上几个请两位过目。您要是不满意就换，直到您满意为止！”
　　唐经理笑道。
　　李有福说道：“外国货就免了，国货当自强嘛，我就要本国的就行。对了，有没有大连妞？”
　　“当然有了，”
　　唐经理说道，“李老板不愧为行家。这大连妞不仅人漂亮、皮肤好，身材更是没得说的。我这就替您叫来！”
　　说完，他对旁边的服务员比了个手势，那个服务员点点头就去了。


第76章 包厢春色
　　不一会，那个服务员领了两个身材高挑的妞过来，她们走到了李有福、小拓的面前。小拓一看，有一个挺漂亮的，但另一个身材还好，脸蛋真是不咋的。他不等李有福说话就对唐经理说道：“这是你们酒店最好的了？”
　　“怎么，两位不满意？”
　　唐经理问他们俩。
　　李有福用手指了一下那个漂亮妞说道：“你，到我这来！”
　　那妞就咧嘴一笑走到李有福身旁。他又对唐经理说道：“这个我要了，那个不行，换了吧。我这兄弟的要求可是高得很。把场子里最好的叫来！”
　　这时，小拓正好看到吧台那边坐着一个抽烟的女人。应该说是一个非常漂亮的女人！此女身穿露肩低胸装，一对大乳涨鼓鼓的但丝毫没有下垂之感，一双雪白修长的大腿暴露在外，身材奇好。她眼睛大大的，鼻梁高高的，嘴唇红红的，应该是今晚自己所见到的最靓的妞了！她此时嘴中正叼着一根细细长长的摩尔烟，边抽烟边喝着酒。
　　小拓马上对唐经理说：“不要叫了，我问你对面那个女人是谁？”
　　小拓用手指了指坐在吧台上抽烟的靓女。
　　“这位老板果然好眼光。她叫钱小丽。”
　　他突然悄声对小拓说道：“上个月才来这上班的，她也是一位大连姑娘。这姑娘的模样、身材可是我这数一数二的。要不我给你叫来？”
　　小拓点点头说：“好，就她了！”
　　“行！”
　　唐经理又对旁边的女服务员比划了个手势，那个服务员就叫钱小丽去了。唐经理转过头对小拓低声说道：“她可是今年才大学毕业的北妹啊！你们是VIP我才给你叫的，要是一般客人我们是肯定不会叫的。老板你好好玩，包你满意的！”
　　不一会，钱小丽就由那个服务员领着坐到了小拓的旁边。临坐时，她先向小拓和李有福鞠了个躬很有礼貌地说道：“两位老板好！谢谢关照！”
　　这姑娘刚坐下，唐经理就对李有福和小拓说道：“两位请进包厢，这里人太多没啥意思！”
　　说完，他用眼神示意了一下小丽和李有福身边的那个女人。两女均点点头，唐经理这才起身对李有福和小拓说道：“两位尽量玩开心点，有什么要求或意见尽管提，我手头上有不少事情先离开一下，不好意思了！”
　　他又对二女说道：“小丽、小曼啊，可好好陪陪这两位贵宾哦！”
　　二女频频点头，唐经理这才起身离去。
　　小丽和小曼分别挽住小拓和李有福的手臂领着他们来到一间小包厢里，这里的装修很高档，隔音效果超棒。小拓觉得，一关上门和外界就完全隔绝了。李有福是个风月场中的老手了，他一进来就抱起小曼坐在了自个的大腿上，那小曼更是呵呵笑个不停。小拓也不含糊，来这就是来玩的，又不是来摆清高的。他也拥着高挑的美女小丽坐在了包厢的沙发上。
　　这小丽长得真白，真高，真漂亮！尽管浓妆艳抹，但可以看出即使卸了妆依旧是个美人胚子！她甜甜地问小拓：“哥哥，想晚点啥花样啊？”
　　小拓搂着美女饶有兴致地说道：“这样啊，哥哥和妹妹你来个情歌对唱怎么样？”
　　“好，好，”
　　李有福一边搂着漂亮的小曼一边抚摸着她高高的大乳应道，“我和小曼来一支《纤夫的爱》”
　　那小曼笑道：“你又不是纤夫，干嘛要唱这歌啊？”
　　“哈哈，”
　　李有福笑道，“我不是纤夫，但我的功力可不亚于纤夫啊，不信试试？我比纤夫还猛三分！”
　　小曼笑着骂道：“原来老板是个猛男啊，小妹我就喜欢猛男啊！”
　　李有福那对正打情骂俏着，这边小拓也用力吃着小丽胸前的那对“嫩豆腐”果然弹性十足！他对小丽说道：“咱们俩来个黄梅戏《夫妻双双把家还》好不？”
　　“好啊，哥哥，小妹最喜欢唱戏了！”
　　小丽嗲道。这时，李有福他们唱起了《纤夫的爱》那小曼的声音还好，至于李有福就是“纤夫狂吼”了，哪有什么歌来唱。小拓一把抱起小丽坐在自己的腿上抖动自己的大腿，那小丽自然在他身上“晃悠”起来，她甜甜地和着音乐唱道：“我们随纤绳在荡悠悠，荡悠悠……”
　　小拓一边吃着小丽的“豆腐”一边问她：“小丽妹妹，除了唱歌还会什么？”
　　他说着说着改为用手抚摸起她那修长雪白的大腿来，这小妹的皮肤可真细真滑啊！小拓心里冒出两个字：超爽！小丽也配合着小拓用手抚摸着他那不是很宽敞的胸膛把嘴一嘟说道：“什么都会啊，只要哥哥你说得出！”
　　“哦，”
　　小拓来了兴致说道，“真的啊？那我不要你唱歌，我要你吹歌，你会吗？”
　　小拓是存心要“修理”这个漂亮的大连姑娘，他渐渐地用手轻抚起她的“宝贝”之处来，那里早已是“一片汪洋”了。小丽笑着回答道：“哥哥啊，小妹我只会唱歌，不会吹歌啊！长这么大从未听说过有吹歌的啊，又不是吹喇叭？”
　　她说这话时，对小拓抛了一个极为动人的媚眼。
　　小拓哈哈大笑，手中的动作是一刻也不曾停下，他悄声凑近腿上女人的耳朵说道：“哥哥正是要妹妹吹支喇叭曲给哥哥解解闷啊！我最喜欢妹妹的喇叭曲了！”
　　那女人被小拓摸着得娇喘不已，但还是低声娇媚无比的说道：“今晚小妹我是哥哥你的人，你今晚就是皇帝。你要妹妹做什么，妹妹就做什么，要怎么个吹法都行，只要哥哥你愿意！”
　　不愧是风月场中的女人，小拓心想，她当然明白自己要她做什么了。她今晚的工作就是让客人开心，客人一开心财源就滚滚来，做个有钱人真好。但自己不是有钱人依然可以享受这种待遇，小拓心里更是舒坦！他清楚今晚的花销一定相当的高，因为小丽、小曼均是质量堪称上乘的美人儿，她们又这么的淫淫和讨男人喜欢，价钱一定不菲！但是，女人淫淫是男人最喜欢的了，尤其是美人儿淫淫会让男人发疯般的痴恋，自古至今有无数的男人把钱像流水般的丢给了淫淫的美人儿！
　　小拓摸着了小丽一会，就和她情歌对唱起《夫妻双双把家还》的黄梅戏来。他看着小丽红艳而性感的小口吐出如此甜的歌声来真是感到无比的受用。小拓一边和她唱着一边用手轻抚起女人那再也乖巧不过的小嘴来。他心想，今晚一定要好好的享用享用这个漂亮的小嘴嘴！
　　包厢里音乐继续开着，但已没有人唱歌了。小丽早已遵照小拓的指示双膝着地跪伏在他的跟前。尽管女人的双腿蜷缩着，但依然掩饰不了她拥有一双修长美腿的事实。因为小拓仍可看到女人衣服下那双修长而雪白大腿，尽管此时的双腿不是笔直的站立着或伸着。这个北方女人，也可以说是北妹吧对贵宾小拓报以一个职业性的微笑，笑时小嘴里露出两排晶莹无比的洁齿来。然后，她就开始松开小拓的皮带认真而相当专业地埋头做起口活来……
　　小拓静静地看着和用心感受着这香艳无比的画面来：这个大连姑娘真好看！一张白皙美净兼极其艳丽动人的脸庞，一对乌黑发亮又恰似秋波的眼睛，加上那笔直高挺的鼻梁，红艳薄巧的嘴唇，当然此刻的嘴唇是明显走了形的。因为这个女人正在用这两片香唇殷勤而熟练地箍着小拓的“男人尊严”太舒服了，太有成就感了，小拓心想这辈子当男人真好！能让如此美艳的女人以如此的方式伺候自己真是太美妙了！女人的口中活做得相当专业，唇、舌、齿的分工相当明确又组合得相当的完美。这让小拓有一种上了天的感觉。女人的眼神始终给人一种夺魂摄魄的感觉，而且脸上始终挂着职业性的微笑。实在受用时，小拓会舒服得闭上双眼静静地用心来感受这一切！
　　他偶然看了看李有福那边，那里的丝毫不亚于自己这边。因为小曼也以同样的方式正卖力地服侍着李有福这厮。
　　过了一会，小丽以自己的舌尖开始“探索”起小拓那威严无比的“男性雄风”的附属两物来。这让小拓有入登仙境的感觉。良久，他有种把持不住的感觉。小拓赶紧将“小拓”深入到女人再也调皮不过的小嘴中进行深度“探索”女人更是高频率地款款摆动着臻首，或高或低，或起或伏。看着自己的“小拓”在两片红艳无比的香唇中不断地藏会头又露会尾，加之女人凝望自己的朦胧星眼和那鼻中不断发出的“哼、哼”之声，这一切都让小拓决定必须在这个今晚只属于自己的漂亮北妹的口中尽情撒野一次。只有如此，才不枉这辈子当了男人一回！
　　伴随着女人低微的一声惊叫，小拓知道自己已经像三峡大坝开闸般地“泄起洪”来了。这女人不叫倒没事，一叫便放松了原本口中紧箍的那件东西来。那东西弹出她那红艳的小口又继续气势磅礴地泄着洪。“啊！”
　　女人此时由低声惊叫变为了高声尖叫。小拓看看觉得她太可怜了，女人那张沉鱼落雁、闭月羞花的秀气脸庞继续承受着自己洪水的猛烈冲击。仅仅一会儿工夫，这美人儿的嫩脸、大眼、高鼻、小嘴甚至额头就被洪水冲击得狼藉一片了……


第77章 双美服侍
　　尽管此时女人早已被“洪水”冲击得狼狈不堪，但她的职业微笑依旧高高挂在脸上，眼睛则紧紧的闭着。她待小拓“泄完洪”便起身跑去包厢的洗手间清理自个的脸蛋去了。
　　不一会，女人走出洗手间，手上拿了几张纸巾。她走近小拓身边蹲下身子骨准备替“小拓”清理干净。但是，小拓及时制止了她，她瞪大眼睛看着男人表示不解。小拓将口凑近她的耳边轻声说了两个字――“用嘴”女人一听嘴巴张得大大的，眼神里透露出无限的吃惊来，但马上就对小拓微微一笑嗲了声：“哥哥，你好坏，怎么能让小妹做这种龌龊事啊？”
　　她一说完就严格遵照小拓的指令替他清理得干干净净，不敢有丝毫的怠慢！
　　用特定的方式替小拓清理完毕之后，小丽主动吻了小拓一下说道：“哥哥，你太强了，小妹我从没碰到你这么猛，这么持久的……”
　　“哈哈哈，”
　　李有福自己早已被小曼“放倒”了，但他目睹了小拓最后“泄洪”的宏大场面又听见小丽如此动情地夸奖小拓，他大笑起来说道，“小丽妹妹，知道你小拓哥哥的厉害了吧？”
　　不仅小丽连小曼也频频点头表示认同李有福的说法，因为刚刚的场景小曼也是见证人之一。小丽的眼神对小拓充满了赞赏和崇拜。显然，小拓是她所接过的客人当中最强最猛的一个！
　　小拓觉得不过瘾，因为小丽的职业精神和专业技巧让他回味无穷。他问李有福能不能把这个妞待会带回旅馆享用。李有福笑道：“老弟，你想怎么整就怎么整！哥哥我早替你想好了，谁让你小子这么猛呢？不错，为我们全天下的男人挣足了面子！让她们知道，到底男人有多强！今晚这两个妞都是咱们的人，我之所以用贵宾卡就是早就将她们包夜了。”
　　小拓开心死了，今晚自己又可以做“皇帝”了，让小丽这个美丽风情的“妃子”好好地服侍自己。
　　李有福又补充道：“我年纪不轻了，不像你这么龙精虎猛的。我被小曼给放倒了。但是，我不主张浪费啊，因为钱都已经付过了。今晚你替哥哥我把小曼也一起收拾了，就算你对得起哥哥了！今晚我们住宾馆，你把她俩都带回去过夜。”
　　“这多不好意思，”
　　小拓说道，“小拓，你的女人我不碰！”
　　“少来！”
　　李有福说道，“我体力不行，你代我将他收拾了，兄弟你帮我担待着点！”
　　“好的！”
　　小拓开心地回答道。小曼更是微笑地看着小拓。这小妞长得也够水灵的，一脸的狐媚相，身段高低起伏、玲珑凸透的，让男人一看就想上的那种。
　　就这样，夜总会女郎小丽和小曼一左一右地挽着小拓的手臂跟着李有福走出夜总会。四人一起上车去找宾馆住宿。李有福在前排开车，小拓被两位女郎夹坐在后车座。
　　他心里太有成就感了！自己的老板替自己开车，免费让自己玩弄两个风情美艳的职业女郎。他想全世界恐怕只有他这个替暴发户打工的“打工仔”能享受到如此高级别的待遇了，生活有时对自己也真美好！他清楚自己今天太需要女人了，尤其是被那主播――“魔女”苏晓晴给迷得如痴如醉惹了一身“火”他疯狂地需要女人――漂亮的女人来替自己好好泄泄火！反正自己今晚只要这两个女郎的身体，仅此而已！
　　小拓想到这就轻声对坐在自己右边的小曼嘀咕了几句。小曼对他白了一眼，但随即便微微一笑露出那再也性感不过的洁齿和红唇来。既然是职业女郎，小曼是丝毫不会害羞的。她极为自然地理了理自个的秀发，秀发发出淡淡的发香直冲入小拓的鼻子里。微理过自己的秀发后，小曼便埋首用唇舌齿在车内尽心地服侍起小拓的“尊严”来，当然她是先“解放”了小拓的下半身才开始用心服侍起来的。小拓一边享受着小曼的服侍一边搂过左边的小丽疯狂地吻了起来，与此同时，他用手隔着衣服抚摸起小丽那高傲的大乳来。
　　车子一直开着，车内持续。突然，小拓在想要是此刻的小曼就是苏晓晴该有多好！是啊，要是“魔女”主播能以自己指定的方式伺候自己，那自己不成了神仙了。想到这，他立马变得兴奋无比。他把小曼正在服侍自己的小嘴嘴想象成是苏晓晴用那线条分明，红艳性感的小口在乖乖地服侍自己。由于自己太痴迷小晴了，加上小曼也是个口技极为娴熟的娇艳美女，小拓终于忍不住又再次“开闸泄洪”了。
　　小曼嘟着红红的小嘴，口中满含小拓的“洪水”她妩媚一笑，一甩发，一仰头便将口中之物通通纳入自己的腹中。小拓拍拍她的俊俏脸蛋夸奖她道：“不错，不错，挺专业的！”
　　小曼咧嘴一笑开口说道：“你是我们夜总会的VIP客户。我们所提供的服务都是最专业的。我和小丽都是由最专业的培训师培训出来的。这个培训师是远赴东洋，也就是日本取经回来的。哥哥，你满意吗？”
　　小拓点点头分别吻了小曼和小丽一下说道：“马马虎虎！”
　　他想，原来这套功夫还要去日本学啊。他妈的，中国古代有“春宫图”的时候，日本还没这个国家呢！他们那一套最多也只是唐朝时，他们的留学生从大唐带回小倭国的。现在师父倒要向徒弟学习了。嗨，这小曼的话大伤小拓的民族自尊心啊！
　　李有福将车子开到了一家宾馆的停车场。他们四人下车后就去服务台办理了入住手续。李有福一间房，小拓、小丽和小曼一间房。一路上小拓还问了问美艳无比的小丽为什么大学毕业来做这一行。小曼淡淡地说了句：“大学毕业，工作不好找，尤其是东北……”
　　小拓心想反正她们已经“下海”了，就算自己摆清高不去玩弄她们，她们也一样被别人给玩弄，只是此举有点对不起那些深爱自己的女人们……嗨，不告诉她们，永远不让她们知道就是！男人一个人出门在外，难免要沾点花惹点草闻闻野果香的，注意安全就是！安全第一，风流第二！今晚自己就好好当好自己的“皇帝”让这两个“妃子”好好服侍自己！
　　一进房间，小拓就将二女“剥削”得只剩贴身的和那女儿家“宝贝”处的小布片，他自己也被二女彻底“解放”了。二女身穿“三点式”均高高的身段，白白的皮肤，俊俏的脸蛋，小拓真是爱死了！
　　“先伺候我洗个澡吧。”
　　小拓对二女说道。二女手牵着小拓来到浴室。小丽马上去往浴缸放热水，小曼则被小拓又是狂吻又是隔着抚摸自己那再也柔软不过的喷喷香乳，她嘻嘻哈哈笑个不停。小拓兴致盎然，三下五除二将二女也彻底“剥削”个光溜溜。小丽笑着对小拓说道：“哥哥，我们姐妹伺候你洗个‘泰国浴’。”
　　小拓听说过这玩意，但没经历过。他问小丽：“什么是‘泰国浴’？”
　　二女相互看了一下格格笑个不停，那小曼更是把小拓推进浴缸里说道：“哥哥，你尽管享受就是。我们姐妹包管你舒服个够就是！”
　　二女也踏进了浴缸。这浴缸超大能完全容纳三人洗浴。小丽随手拿起一个装有沐浴乳的瓶子从里边挤出一串沐浴乳在自己那个硕大浑圆的上，小曼也一样。小拓正纳闷这个干吗？二女均是大连美女，北方妹子，身高体长，手脚纤细。小拓喜欢高身段兼大波的女人，她们正是此种类型的女人，模样儿也俊俏无比，这让他很开心。但他正纳闷着这二女怎么均把沐浴乳倒在自己的大胸上。
　　二女开始帮小拓洗起所谓的“泰国浴”来。小拓这才明白什么叫“泰国浴”原来二女均不断地用她们高挺挺，白嫩嫩又柔软软的馥乳来替自己擦洗身子，最多就加上她们那修长大腿的厮磨。有一点读者请注意了，二女是绝对不用手去触摸男人的身体的。小拓感到这太爽了！自己被两个女人用她们光洁细腻的胸部和修长笔直的大腿不断的厮磨着，他深感这两个女人的胸可真柔软，真有弹性。那四个胸上的“”也是鲜艳无比，显然二女“下海”不久，性不深。但她们伺候男人的功夫与技巧可以称得上是炉火纯青了！


第78章 左拥右抱
　　小拓一会搂过小丽轻吻一会，又一会抱过小曼狂吻一下。小丽一边用胸厮磨着小拓的后背一边问他：“哥哥，舒服吗？”
　　小拓点头表示还可以。他突然问小丽：“告诉我你们这样被客人包夜一晚多少钱？”
　　小丽回答道：“你是VIP，是我们最重要的客人。我们一定要让您满意，不管你提什么要求，我们都要遵照执行的，所以价钱会略高一些。如果是我一个人伺候你一晚上要3000元，要是我和小曼一起伺候你呢差不多5500元，优惠那么一点点。”
　　小曼也说道：“哥哥，你对我们俩好温柔。说实话，我真的很喜欢你。你懂得怜香惜玉。而有的客人则不同了……真是吃够了苦头……”
　　“什么苦头？”
　　小拓问道。
　　小丽回答道：“上次来了个变态的日本人，他非要把我用绳子绑起来……嗨，不提也罢！总之，惨不忍睹了。”
　　小拓这下有点同情小丽了，他说道：“你们老板不管你们死活啊？”
　　“他尽管收钱，只要不出人命，就算客人有什么变态要求，我们都得尽力配合。否则，就被‘下岗’了。”
　　小曼说道。
　　小拓骂了句：“那些变态狂！”
　　小丽微微一笑说道：“哥哥，要不要也来点刺激的？不管你提什么要求，我们姐妹都会遵照你的吩咐配合你的。”
　　小拓摸着着儿女的大胸说道：“哥哥我不喜欢虐待女人，像你们这么漂亮的女人我疼还来不及呢。我对那些变态的东西，尤其是日本变态的那一套超级反感！”
　　小曼亲了小拓一下说道：“哥哥，你真是好人。我们相信好人会有好报的！”
　　小拓笑道：“妹妹的小嘴真甜，哥我就喜欢你这会说话哄我开心的小嘴！”
　　小拓边说边用手抚摸着小曼那红艳艳的嘴唇。
　　小拓天生不喜欢玩变态游戏，更不喜欢摧残女性，他向来对女人，当然是漂亮女人是关爱有加。但是，他也有无师自通、自学成才的一整套“修理”女人的方法。他想今晚自己是小丽、小曼的VIP客人，不管什么要求她们都会答应自己的。所以，他想好了应该让自己尽享齐人之福。
　　他让小丽、小曼均双膝着地恭恭敬敬地跪在自己面前。儿女均俏眼含春，脸挂微笑地瞅着小拓但身子却照做不误。二女伺候男人的经验十足。她们用自己的樱桃小口服侍起小拓的“快乐之源”来。应该说她们的服务是极具专业水准的，分工也相当明确。当小丽用口含战略时，小曼则采舌头进攻。相反，当小曼采用口含时，小丽则改为舌尖轻点。二女的服务不紧不慢、不轻不重让小拓渐渐地欲望越来越高涨。看着两张如此俊俏白净的脸蛋，感受如此专业熟练的口活服务，小拓心中充满了作为男人的自豪感。他索性闭上眼睛喘着粗气用心来感受这异同寻常的快感来。突然，他感到有个湿漉漉、柔润润的小东西在自己的臀缝间“流连不已”他睁开眼睛一看，小曼依旧一脸笑意地用口套弄着自己的要命之处，而小丽则不知什么时候跪到了自己的后面正伸长那调皮可爱的小舌头“探索”着自己臀缝间的爽快之处。小丽的长舌时而轻点，时而舔卷真让小拓爽快无比。不愧是3000元一个的小姐，人长得这么靓，身材有这么正点，而服侍男人的功夫又如此熟练，小拓深感自个艳福不浅啊！
　　不一会，小拓躺在了浴缸里。那小曼赶紧拿条毛巾折叠起来垫在了小拓紧靠在浴缸沿的后脑勺上。他心里很感动，小曼的服务可真细致。真所谓“细节决定成败”下次要是有机会再到夜总会，自己难免会再捧小曼的场。
　　二女在征询了小拓的意见后，由小丽骑在了小拓的身子上，她手抚摸着男人的胸膛开始一下一下的起伏着自个白花花的身子来。小丽双眼紧闭、檀口微启，喉咙间更是不断地发出低微的呻吟来，胸前那对高耸的“大白兔”也上下左右慢慢的波动起来。小曼则跪伏在浴缸外双手拥着小拓的脖子主动和小拓热吻起来。小拓享受了一会便停了下来，让儿女替自己擦干身子。他决定在床上摆开阵势好好地“修理”这两个职业女郎。
　　小拓左拥右抱这两个赤条条又高高个的北妹的小蛮腰来到房间的大床上。小丽替小拓装上“防护措施”后，便同小曼一同背对小拓摆了个马伏状，她们的双臂均撑起自个的上半身，将两个雪白浑圆的后面并翘在了小拓的面前。小曼回头对小拓就是一个媚眼开口说道：“哥哥，来吧！”
　　那语气简直就是在央求小拓快点行事。小丽也回眸一笑，真是百媚横生，她张口嗲道：“你可不能偏心哦！”
　　小拓早已被二女惹得焚身了，听她们这么一说哪里还按耐得住。他立刻抱起小丽那柔软无比的雪臀来奋力地折腾着这个骚娘儿来。这骚娘儿尽力配合男人的同时，口出发起一阵阵浪叫。仅一会工夫，小拓就抽身脱离了小丽开始如法炮制地修理起小曼来。男人深感小曼的翘臀与小丽的一样柔软，一样可爱，一样的弹性十足，自己真是爱死这翘臀了！小曼闭起眼睛，口中大呼小叫不绝。
　　总之，晚上二女是用尽了各种体位来取悦小拓，他也在二女身上尽享了人间艳福。他分别在小丽的女儿家“宝贝”处和小曼的檀香小口里各尽情发挥了一次男人激情。之后，他才搂着二女沉沉睡去。
　　小拓忍不住狠狠的吻上那张玫瑰红唇，大舌伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，吸食那甘美香甜的津液，双手则抚摸着那对玉女峰，与嫩滑柔软的翘臀，妖娆少女脸色羞红的回应着，白玉鼻子里发出销魂蚀骨的鼻哼声，恩嗯~~哼个不停，每哼一声小拓就兴奋一下……
　　不一会二人就坦诚相对，低下大嘴将那翘挺迷人的颤颤抖抖仿佛害羞一样的粉嫩樱桃含在口中，时不时的用牙齿轻咬，那粗糙的大舌不断的吮吸舔舐，妖娆少女动情的用玉臂抱住江宇疯的头部，梦呓似地呻吟不断……
　　小拓的大手四处抚摸着妖娆少女那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，就已经让妖娆少女春潮大动。
　　久久，小拓在她耳边呼着热气道：“宝贝儿，我要进去了！”
　　少女已是春情狂动，只知道呢喃：“主人……快进来……小丽要……”
　　小拓的赤龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，圣洁的处子血潺潺而出，醒目惊心！小丽因为是情潮大动蜜洞早已湿润，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。小拓温柔慢慢动着，直到妖娆少女已经适应小拓的分身大小，不太疼时，小拓才开始快速的进出……
　　二人越来越疯狂，小拓抱起小丽，站着抽挺起来，小丽双手抱着小拓的脖子，及腰银白色的长发左右摇摆着，更加动情的摇荡抬挺着粉嫩的娇臀，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，小丽更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　“嗯~嗯~人用~~嗯~呀~加~油呀~呀太~爽~了~啊~小丽好幸福啊~”那令人心软骨软的呻吟声，真是媚煞人也！
　　小丽一声声呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起小拓的极度欲火！小拓猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的龙柱一下又一下地重重顶在小丽的最深处！极度的快感让小丽的全身不受控制地颤抖起来，小丽的神情恍惚，眼色迷离，猛烈地摇着头，飞舞着银色长发，口中更是发出了高亢尖锐的浪叫声！……
　　次日早晨一醒来，小拓发现二女都还在熟睡中。他看了看手机上的时间已过七点了。个人卫生清理完毕后，他便匆匆穿好衣服给李有福打了一个手机。他问王是否可以出发了，李有福在电话里笑道：“老弟啊，也不急啊！你昨晚一定很累吧，两个女人的活要干完啊。本想让你多睡会的，想不到你比我还早。好吧，十分钟后咱哥俩出发。”
　　小拓临出房间时看了看依旧在睡梦中的小丽和小曼，她俩可真漂亮！他在她们的俏脸上各亲了一下就离去了。小拓陪李有福先到宾馆服务台办理退房手续，他特别叮嘱服务台的小姐：“你们十点钟以后再去我的房间搞卫生，让我的两个朋友安静地睡一会吧！”


第79章 魔女电话
　　李有福正在和别人通话，他看见小拓就把电话给了他说道：“苏晓晴找你，事很急呢。”
　　什么？那个自己经常想起的女人――“魔女”主播苏晓晴找自己？不会吧！小拓眼睛瞪得大大的，满脸疑惑的看着李有福接过了电话。
　　“喂，我是小拓……”
　　小拓刚一开口电话那头就传来了一个极为悦耳动听的声音，那声音非常的甜，普通话的咬字非常的清晰。
　　“喂，是小拓吗？”
　　苏晓晴在电话中说，“还记得我吗？上次是你教我打麻将的啊！”
　　“哦，夫人啊！当然记得，当然记得！你找我有事啊？”
　　小拓开心的说。
　　“我和李老板说好了，等下你的老板会送你到北京电视台来，我有一事相求啊！请你一定帮我！总之，见了面再说，电话里说不清楚的。你现在赶紧到电视台来！”
　　小晴说道。
　　小拓马上爽快地答应了小晴就挂了电话。李有福立即让小拓坐上他的丰田车往北京电视台驶去。车上小拓问李有福苏晓晴啥事找自己。李有福说他也是刚刚接到这位市长夫人的电话的。他大概谈了谈怎么回事。
　　前几天李有福去找苏晓晴家找马清廉商量一些事情。由于马清廉对小拓记忆尤深，他问李有福：“你的助理小拓怎么没一起来啊？”
　　这马清廉不说小拓是客家人还好，一说就触动了小晴的神经。这节目是电视台另一位美女主播江青青一手策划的。这江青青一直作为台里的第二美女主播位列苏晓晴之下，她一直对小晴不满意，明着暗着和小晴相较劲。自这节目受到各界的广泛好评后，江青青更是时常在小晴面前炫耀自己的能力有多强。
　　这小晴也是个好胜心颇强的主儿。她正在日思夜想如何也策划一个好的节目来压压江青青的风头。
　　小拓听李有福这么一说心里才清楚原来美女主播是为这事而找自己帮忙的。他太开心了帮大美女的忙了。一则有机会和美艳无比又日思夜想的女主播相处，就这点来说，他很感激苏晓晴。因为长青虽然是个客家文化重镇――具有千年悠久历史的文化名城，但外地人对之了解甚少，小拓当然是非常乐意去帮小晴的忙的。就第二点来说，他小拓可以不要北京电视台的一分钱而心甘情愿帮小晴的忙。但是，就第一点自己能与美女相处来说，他小拓更是可以不惜血本为小晴卖命，因为有机会接近这只――“魔女”了。
　　一想到可以和大美女相处，小拓心里乐啊，美啊，好不得瑟！
　　车子终于开到北京电视台大门口了。那美艳的主播苏晓晴早已在大门处等待小拓了。李有福连下车都没，他只在车里同小晴打个招呼就匆匆回工地了。
　　小拓并不想要李有福的工资，但这时候他也不想表露他会离开工地，他只对李有福点点头表示让他放心。李有福笑笑就将车子开走了。
　　今天的小晴好漂亮啊！上半身一件红色女式西服，里边一件白色圆领衬衫，下半身一条黑色紧身西裤，脚下一双红色高跟鞋。小晴的身体曲线高低起伏，玲珑有致。这身装扮使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性感迷人。这身套装将她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的大乳，凸俏圆润的后面，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽，什么叫身材。
　　小晴今天画了些微的淡妆。淡淡眼影下那双乌黑亮丽的眼睛，薄薄脂粉下那张俊俏白嫩的脸蛋，红红唇膏下那口艳而轻巧的嘴唇，一个活脱脱的天使般的美女！平时只在电视中看到的美好事物，今天居然活生生地立在自己的眼前。如果说“仙子”双双可以用完美的100分来形容她的美丽，那小晴就和玉莹不相上下可以用98分来形容她的漂亮――绝对的倾国倾城！
　　小晴一见到小拓便甜甜一笑主动向他伸出右手与其握手问好。小拓也向她问了个好：“夫人好！”
　　他想，这个女人待人接物所体现出来的那种气度真是大方！
　　“小拓啊，在台里还有工作时不要叫我夫人。叫我小晴好了。我才大你3、4岁而已，叫夫人多显老啊，你也可以叫我小晴姐。”
　　小晴微笑地说道。
　　小拓笑笑点点头说了声：“那我以后就叫你小晴姐姐好了。你总是给人一种很有亲和力的感觉。我天天在电视里看你播新闻。”
　　苏晓晴听小拓这么一说格格笑了起来，口中露出那洁白晶莹如同钻石一般的美齿来。她笑道：“姐姐这次可要你帮忙了，我们先到办公室整理东西再说。以后，我就叫你弟弟好了。”
　　小拓心里乐得很。他被小晴引着走进了北京电视台大楼。他们乘电梯来到小晴的办公室――北京电视台总编室。小拓觉得这电视台的整体装饰和办公环境真是太美了，完全可以用四个字来形容――富丽堂皇。


第80章 兴致
　　小晴一进办公室就马上整理出了一叠材料，她用两个档案袋装了起来。她让小拓帮抱着两袋的资料，自己向其他同事说她要去北京采访15～20天。她交代同事在她出行采访这段时间内帮她处理好台里的工作事宜。同事们均很爽快地答应了，还嘱咐她路上小心。小晴向他们一一谢过。然后，小晴就领着小拓走出了北京电视台。
　　小晴：“今晚你就住我家，明天一早我们同电视台的赖师傅也就是摄像师一道出发去你的老家长青。赖师傅同时也是司机，他会来接我们的。不过有件事情很不好意思哦，弟弟！”
　　小拓：“小晴姐姐，什么事啊？”
　　小晴：“你得委屈一下，今晚只能睡我家的客厅沙发了。”
　　小拓：“没事，没事。以前在工地的工棚不照样睡嘛！你家的沙发远远比我那工地上的硬板床来得舒服啊。”
　　小晴：“这也得怪老马，当初只肯买温泉花园的单身公寓给我住。不过，平时就我一个人住，地方也足够大了。”
　　小拓：“我去过你家一次，原来是单身公寓啊！”
　　小晴微微一笑说道：“是的。其实小区有一半以上都是单身公寓的。”
　　小拓这才感到小晴住的单身公寓也太大了点。表面上看像套房，因为什么客厅、阳台、厨房、卫生间都有。那客厅真的挺大的和静雯家的差不多大。自己一直一位小晴的家是套房而不是单身公寓，呵呵，自己真是老土一个啊！
　　小晴又说道：“今天姐姐请你吃饭，算是冒冒失失把你从那么远的地方请来给你赔个不是。你不能太介意哦，呵呵！”
　　小拓笑道：“谢谢姐姐，不要这么麻烦了！”
　　小晴说道：“没什么的，接下来帮我工作，吃住都算台里报销的。姐姐一定要请你，因为今晚是我请你的，算是欢迎你加入北京电视台工作。呵呵，不过时间不久，最多20天左右。你想吃点什么啊？”
　　小拓说只要不是西餐或是什么麦当劳、肯德基的就行，自己喜欢吃中餐。小晴招手叫了一辆计程车，她和小拓均坐在了后车座。小晴对司机说了句：“中山路的重庆火锅城。”
　　太好了，自己比较喜欢吃火锅，小拓心里念道。今天真的很开心，原因有三：第一，可以单独陪大美女进餐；第二，可以在美女家过夜；第三，接下来可以陪大美女回自己的老家看民俗风景。真所谓“人逢喜事精神爽”小拓在车上的心情四格外的舒畅！
　　那位计程车司机时不时地把头转回来看苏晓晴或是从后视镜里看她。终于，他忍不住开口问道：“请问小姐是电视里播新闻的那个苏晓晴吗？”
　　小拓想这司机眼真尖啊。小晴则对司机微微一笑点了点头。
　　“真是你啊！”
　　司机兴奋地说道，“我说你这么眼熟。”
　　“注意开车啊，别老回头看，”
　　小晴风趣地对他说，“我不就电视台的一名普通工作人员嘛！”
　　“不，不，不！”
　　司机摇着头，一边开着车一边说道，“曾小姐能乘我的车是我的荣幸，等会你能不能帮我签个名啊？”
　　小晴脸含微笑，正如一朵盛开的红菊那么的娇艳动人。她好像问小拓自己不会那么受大众欢迎吧？小拓微笑着对她点点头，伸手翘起左手的大拇指。小晴笑道：“司机大哥，只要你好好开车注意安全，我一定答应你的请求！”
　　“好啊，好啊，谢谢曾小姐！”
　　司机明显开心极了地应道。与此同时，他加踩了油门几下，车速加快了不少。
　　很快车子就到了北京中山路“重庆火锅城”的停车场。一停车，司机马上从车内递给小晴一本笔记本和一支签字笔，并笑道：“请曾小姐赏个脸啊！”
　　小晴大方地一笑接过来本子和笔，她在本子上用笔写下了这么一句：“美丽的北京因为您的安全行驶从而更具无限的魅力！――苏晓晴”写好之后，小晴将本子和笔还给了司机。司机接过一看开心死了，说了句“谢谢”就赶紧下车帮小晴开车门，小拓是自己开车门下车的。小晴拿出钱包要付“的士”费给司机却被他给阻止了。他笑道：“曾小姐能坐我的车是我的荣幸！你还帮我签了名，我感谢还来不及呢，我不会收你的车钱的，就怕你以后不乘我的车了。”
　　小晴说不行坚持要把车钱给司机。不料，司机大哥赶紧溜回了车内并马上启动了发动机。小拓笑着劝小晴：“小晴姐姐，算了吧，人家是你的忠实FANS不会收你钱的。你不要为难他了！”
　　小晴只好无奈地笑笑收起了钱包。这时，司机从车内探出头来对小晴说道：“曾小姐，希望以后你能再坐我的车，我还是不收你的钱的。再见！”
　　小晴无可奈何地对他报以微微一笑说了声：“谢谢，再见！”
　　司机满开心地将车子开走了。
　　小拓边和小晴走进火锅店边和她开玩笑地说道：“小晴姐姐，你的魅力太足了连坐计程车都不用钱的。”
　　小晴开心地说道：“要不是你劝我，我肯定是给钱的。自己有时真累，有点怕出门。上次去家花店买花，那卖花的姑娘硬是不肯收我的钱，嗨……”
　　真不知道“魔女”是抱怨还是炫耀，呵呵。总之，美女加名人效应使她看起来无可奈何，小拓心里思量道。他开口接小晴的话说道：“要是你真硬要给那个司机大哥钱，那就太伤害他了。”
　　“为什么啊？”
　　小晴疑惑地看着小拓问道。
　　“谁让你小晴姐姐那么漂亮啊！男人们免费为美女做事都是心甘情愿的。”
　　小拓风趣地回应她道。
　　小晴听后微微一笑没再说什么了。两人找了一个靠街边的位子坐了下来。餐厅服务员立刻走近他们把菜单给了小晴。小晴把菜单递给了小拓说道：“今天你是客，我是主。主随客变，你先点菜。”
　　小晴的行为举止、谈吐气质均让人有一种很大方的感觉，这点和双双很相像。小拓心里总把眼前的大美女和心目中最美的“仙子”祺双双相比较。他不得不承认小晴也是一个人见人爱的！
　　小拓随便点了几个荤菜和素菜就把菜单还给了小晴。她也加点了几个菜。两人均向服务员要了饮料。小拓点的是可口可乐，在哪他都一样，除了喝酒的时候。小晴要了一罐椰子汁。
　　不一会，火锅就烧开了，菜也陆陆续续由服务员端了上来。两人边吃变聊，话题全都是关于小拓老家长青县的。
　　小晴：“你家乡有什么特色啊？”
　　小拓：“哪方面？”
　　小晴：“民俗方面。”
　　小拓：“简单地说，从衣食住行入手。我家乡属于客家文化的集中地域，从上述四方面入手就需要你花很长时间去走访的。”
　　小晴：“先简单地说说你的想法和看法。”
　　小拓：“保存至今地一些比较有传统特色的服饰着装尤其是女装可以作为看点之一；饮食是客家文化内涵丰富的一方面，它与滨海其它地方的饮食习惯大不一样，可以从年节喜庆、婚丧嫁娶中入手，但这需要时间对路；民居是客家文化最大的亮点了，举世闻名的土楼就是其中之一，极具地方特色。一时半会说不清楚，我晚上准备拟个行程路线，具体你看看怎么样？”
　　小晴：“好的，这次可真要看你的了。姐姐我很重视这次采访的，但我是北方人不了解你们那的民俗文化，又不懂方言，请你一定多用心啊！”
　　小拓：“我有一个初步的想法，把我们所记录的民俗文化与北京特有的红色文化结合起来一定可以超越那个《北京民俗走访记》整个北京被称为‘将军故乡’，在中国建立初期，涌现出了一大批仁人志士投身于红色革命。一共有两万多北京儿女，也就是我的前辈们参加了红军。我可告诉你我那有一个村子被称为‘九军十八村’，知道为什么吗？”
　　“什么是‘九军十八村’？你给我讲讲！”
　　小晴显然来了兴致。
　　“在北京的一个小村子里涌现出了早期红军队伍中的九个军长和十八个师长。当然这个村子在当时也成了名副其实的‘寡妇村’，村子里的青壮年大部分都在革命中壮烈牺牲了。”
　　“哦！有这么神奇的地方啊，这下采访素菜就相当好写了！”
　　小晴说这话时把眼睛瞪得大大的只瞅着小拓。
　　看着一脸可爱的大美女苏晓晴，小拓心里乐着呢。


第81章：调侃美女
　　小拓接着说道：“我告诉你那里还有大量唐代、宋代的建筑保存至今呢。”
　　很显然，小拓对文化传统还是颇了解的。他很开心能将这些介绍或推广给外人尤其是向电视台这样的传媒界的相关人士了。
　　小晴突然间不由得欣赏起眼前的这位弟弟来。尽管此人其貌不扬、年纪轻轻，但是他对自己的家乡的理解真的很有深度也很有见解，不像一般的小伙子根本不知道自己的根在哪。现在有太多人由于自己的家乡经济滞后而羞于向外人提起自己的家乡，而眼前小伙子的家乡尽管是省里的贫困县，但他对自己的家乡是由衷的热爱的。总之，他真的和一般人不一样，很特别，很有个性！
　　小晴很开心和小拓的交谈，觉得眼前的小伙子不像二十岁出头的小孩子，也许在心理年龄上他已经超过四十岁了，完全称得上是年少老成。不过，他太理想主义了点。凭着自己在电视台的工作阅历可以清楚地知道现实有多么的残酷，具有理想主义的人往往活得比谁都累。小晴渐渐地感觉自己开始佩服起眼前的弟弟来……
　　他们俩吃完火锅后就“打的”回到了小晴“兴达温泉花园”的家中。在女主播的家中，他们一起看了会电视。小拓是边看电视边用笔在一张纸上列出走访的具体行程安排，然后他简单地向小晴做了说明。小晴非常的开心，因为小拓远比她预期的能干。她相信自己制作的节目一定会比江青青的来得精彩来得有内涵。
　　到了晚上11点左右，小晴劝小拓早点休息。她给小拓抱来一床被子和一个枕头以便他在客厅的沙发上更好的入睡。小晴微笑着说道：“弟弟，委屈你了啊！你就在这将就过一夜吧，明天一早我的同事摄像师赖师傅会来接我们的。我们不能让赖师傅久等，他会来得早一些，我们要起早床。这十几天可要花费你不少时间哦。”
　　小拓开心地说道：“我非常地乐意和姐姐一起共事！时候不早了，姐姐也早点睡吧。晚安！”
　　小晴微笑着轻轻吻了小拓的脸颊一下说了句：“你真的很特别，姐姐很喜欢你这个弟弟。晚安！”
　　说完，她就自个去洗手间梳洗去了。之后，她单独进个人卧室休息去了。
　　小拓简直乐上了天，因为美丽的小晴姐姐居然亲了自己一下！太爽了，自己居然能享受这种“总统级”的待遇。当然，小拓知道此时的小晴姐姐只是把自己当弟弟看，而不是自己最渴望的那种男女之间的看。但是，这也足以让自己兴奋无比，因为这一吻足以证明自己与小晴姐姐的心灵距离有多么的近！他原本正发愁如何才能真正接近这位美艳的美女主播。现在看来，自己的机会是很大的。小拓微笑着进入了梦乡，他相信好运一定会伴随自己的。在睡前，他向老天做了个祈祷：老天爷啊，让小晴姐姐――这个美艳无比的妇人成为自己的女人吧！
　　第二天早晨小拓是被小晴叫醒的。原来摄像师赖师傅还没到7点钟就把车子开到了温泉花园的大门口了。他用手机叫醒了小晴，小晴也只好叫醒了还在沙发上熟睡的小拓。两人穿好衣服梳洗过就把昨天电视台整理出的两个档案袋带上出房门下楼直奔温泉花园的大门口二来，赖师傅早已等候多时了。
　　小晴和小拓均向赖师傅打过招呼就钻入了他的三菱吉普车内。小晴让赖师傅先找个地方吃早饭，他爽快地答应了，因为三人全都没吃早饭的。
　　这位赖师傅长得人高马大，身材相当的魁梧，约四十来岁，满脸的大胡子，一个秃顶的中年男子。他初次给小拓的印象是话非常的少，但不是不可接近的那种，性格还是挺随和的。
　　赖师傅把车子停在了一家早点店的门口，三人下车匆匆吃过早点。一用完早点，三人马上回到吉普车内，赖师傅开始驱车由北京往长青方向驶去。
　　小拓和小晴均坐在后车座。小拓开心地在车内通过车窗观赏着沿途的风景。小晴可能是今天起床太早了睡眠不足竟然不知什么时候靠着车座的靠背睡着了。此时的天空已进入了深秋时节，加上阴云天气，车子一跑起来还是略微有点凉意的。小拓突然发现小晴已经睡着了，睡梦中的她将双手抱至胸前。很明显，她感到有点冷。
　　看着熟睡中的美女那恬静的面容，感受着她那如兰的气息，小拓毫不思索地将自己的外套脱下盖在了她的身上。不能让大美女着凉啊，小拓心疼起身边熟睡中的来。
　　车子平稳地在国道线上行驶着，一个再也正常不过的转弯使正在睡梦中的小晴那原来枕着车座靠背的头转而一滑枕在了小拓的肩膀山。小拓没有推开小晴而是让她静静地将头枕在自己的肩膀上。昔日只能在电视中看到的女主播此时竟靠在自己的肩膀上睡觉，这也太不可思议了！小拓心想，人生真的很精彩，这一切都不是在做梦，是真实的。因为自己能深刻地感受到妇人那再也柔软不过的身子骨。他感到枕在自己肩膀上的美女的身子骨像一个棉花团，一个柔软温暖的棉花团。
　　小晴睡了约两个小时就醒过来了。她一醒来发现自己身上盖了件外套，自己的头也枕在小拓的身上。她赶紧坐直了身子。小拓这才发现小晴醒了。小晴很感激地看着小拓对他说了声：“谢谢你，弟弟！”
　　小拓微微一笑没说什么。小晴将外套还给了小拓并说道：“快穿上，天不暖和。”
　　小拓微笑着接过自个的外套重新把它穿在了自个的身上。
　　一路上小晴开心地和小拓谈着话。他说到了一定请小晴和赖师傅尝一尝地地道道的客家美食。小晴开心地说道：“我这人最爱品尝各地的美食了，我怀疑自是猪八戒投胎转世。”
　　小拓一听这话笑着回应道：“猪八戒长得也忒丑了点，投胎转世能变得这么漂亮？打死我小拓，我也不会信！”
　　小晴一听更是笑得合不拢嘴地说道：“弟弟，看不出来你还不乏幽默感啊！”
　　这小拓最爱女人夸奖他了，尤其是漂亮的女人夸奖他。他一听更来劲了，眉飞色舞地说道：“我是笑星下凡，喜神投胎啊，当然幽默了。”
　　两人一路上说说笑笑，谈的全是些无关痛痒的话题。这也使原本最乏味的旅途变得生动起来。


第82章：淫兽行径
　　在回宾馆的路上，小晴开心地和小拓交谈着。她说不知道为什么她很喜欢这个千年古城，感觉这里很特别，很有人文历史底蕴，县城的房屋建筑都很有特色。
　　回到宾馆后，小拓在小晴的房间和她说接下来几天的行程安排。小晴静静地听着不断点头表示同意。说完行程安排，小拓就回自己的房间睡觉去了。
　　第二天，小拓、小晴和赖师傅开始进行采访和素材收集了。赖师傅开车兼摄像，小晴做采访报道，小拓做导游兼翻译。因为和当地人交流需要用客家方言。一连几天他们采访过许许多多的当地居民，遍游了长青的风景园林和名人故居。
　　小晴的心情特别的好。经过几天和小拓的相处，她发现自己竟不知不觉地有点喜欢上这个弟弟了。白天他当自己的导游兼翻译，晚上他又和自己一起整理采访资料。尤其是文字素材几乎是他弄的。小晴觉得小拓很有才气，举止特别脱俗，做事情也非常的认真和细致。最为难能可贵的是这个小伙子非常热爱自己的故乡，工作起来似乎有用不完的激情。但是她也担心这个小伙子会怎么看自己呢，自己毕竟是马清廉的“二夫人”嗨，不知道！
　　这一天，他们三人乘着北京电视台的专车赶往北京一个很偏远的小山村采访。这个小山村是个畲族自治村，全村居民都是少数民族――畲族居民。道路非常的窄，吉普车行驶起来极为不便，车速非常的缓慢。
　　突然，车前出现三个人把车子拦了下来。赖师傅不得不把车子停下。他刚打开车门想要问怎么回事，还没来得及开口就被一个彪形大汉揍了一拳，赖师傅被打得嘴角鲜血直流。小拓立刻反应了过来――不好，打劫！小晴更是吓得“啊”的尖叫起来，双手捂住了自己的嘴巴。不错，他们的车子遇上车匪了！
　　那个揍赖师傅的彪形大汉理着个光头，满脸横肉的。他正怒眼圆睁地对着车内的三人吼道：“都给我下车！”
　　看样子他应该是匪首。小晴慢慢地情不自禁地抱着小拓，小拓也轻轻地抱住她并低声安慰她让她别怕。小拓不动声色地把车上的水果刀藏在了自己的裤腰处，他想必要时和他们拼了！赖师傅好惨，嘴角鲜血不止。三人无奈地下了车。
　　一共是三个劫匪。三人均长得非常的强壮。为首的那个大汉手持一把砍刀，另外两个均手持铁棍。这三人气势汹汹的吓死人了！
　　光头匪首手比划着砍刀大声说道：“把钱包、手机统统交出来。快！否则，老子不客气！”
　　原来不是本地人，但小拓还是壮着胆子开口用普通话对着光头说道：“大哥，我们的钱都可以给你，请你不要为难我们！我们是电视台的，来这采访的。”
　　哪知道小拓才开口说了这么一句，后背就被其中一个劫匪踹了一脚。妈哟，真痛！小拓被踹倒在地，感到呼吸都有点困难，他心里暗暗叫苦！
　　“妈的！老子没叫你开口你就给老子闭嘴！”
　　一个拿着铁棍的人踹倒小拓后骂道。
　　“喂！你们怎么乱打人啊？”
　　小晴突然不害怕了居然质问起匪徒来。
　　“哟，这个小妞这么漂亮啊！不会是电视台做主持的吧？妈的，老子长这么大还从没见过这么漂亮的女人！”
　　光头匪首说道。三个劫匪均哈哈大笑起来。其中一个脸上有刀疤的拿铁棍的劫匪笑道：“大哥，先把这三人给绑了再说。等会这个妞嘛，哈哈哈……”
　　刀疤非常淫淫地笑了起来。
　　小拓心想不妙，他们明显是对小晴这个大美女起了色心。可自己怎么也打不过这三个手持家伙的匪徒啊！怎么办？怎么办？
　　小晴好像一点也不慌，她笑道：“你们不怕坐牢就绑了我们啊！我劝你们快点滚蛋，否则你们没什么好果子吃！”
　　“哈哈哈！”
　　另一个手持铁棍的秃头劫匪笑道：“就算坐牢老子也要玩玩你这小妞！”
　　说完，他便伸手摸了小晴的脸蛋一下。“啪！”
　　小晴当即给秃头一个极为响亮的耳光，打得那厮眼冒金星的。
　　“妈的，你敢打老子？”
　　秃头咬牙切齿地说道，“我他妈宰了你这小娘们！”
　　只见秃头举起棍子就要敲小晴。小拓可担心死了，天哪，这次小晴姐姐死定了！说时迟，那时快，那举起的铁棍却被光头用砍刀给架住了。光头命令秃头和刀疤：“先绑到山神庙再说！我去看看车里有没有什么值钱的东西。”
　　就着样，刀疤和秃头用麻绳把小拓三人反绑了起来押往山神庙，他们三人可真惨，不仅手被绑着，连嘴巴也被歹徒用胶带给封住了。这山神庙位于路旁小山的半山腰已经很破旧了，根本不会有人来进香的，因为神像都已经没了。看样子，这三个劫匪已住在这有一小段时日了，满地都是喝剩的酒瓶和抽剩的烟头。
　　一进山神庙，小拓和赖师傅就被踹翻在地。三人哈哈大笑起来。那个光头说道：“兄弟们，今天收获不小啊，有钱有手机的。再说了，还绑了这么一个大美女，哈哈哈……”
　　光头大笑了起来，面目相当狰狞。那个秃头更是恶狠狠地说道：“妈的，老子憋在这鸟地方已经好几天了，这几天没碰女人都快憋死了，这下子可要好好爽一下！”
　　秃头转而对小晴说道：“她妈的，你这小妞敢打我，我一定要好好教训你，让你知道什么叫男人。哈哈哈……”
　　小晴一听吓得眼珠子瞪得大大的，不断地扭动着身子。由于嘴巴被胶带给缠住了，小晴只能在鼻间发出“哼哼”的抗议之声。很显然，小晴又是抗议又是感到极其恐惧的！
　　小拓心里着急了，无论如何也要保护小晴不让劫匪把她的色给劫了啊！怎么办呢？他突然想起来自己的裤腰处还有一把水果小刀没被劫匪刚刚搜身时给搜到。有了！他镇静下来尽量不去理会劫匪们怎么轻薄小晴，慢慢地用反绑着的双手摸出那把小刀。小拓静静地用双手打开了小刀……
　　那个光头对着刀疤说：“你去看守庙门，我和秃头先在这爽一下，等下秃头再去换你！”
　　“大哥，我……”
　　刀疤很显然不想离开，因为像小晴这样美貌的就站在面前，他早已对她是垂涎三尺了。
　　“他妈的，找死啊！快去！”
　　光头骂着刀疤，“等下我们爽完了，再让你爽。放心，这妞又不会跑掉，我们这几天可以好好爽一下的！”
　　刀疤叹了口气极不情愿地离去了。光头和秃头哈哈地笑着，两人抬起小晴那被反绑着的柔软身子。小晴拼命地反抗，用力地踢动双脚，鼻中不断地迸出“哼哼哼”的强烈抗议声。赖师傅刚站起身子想救小晴却被光头一脚踹在了小腹处……赖师傅滚在了一旁……
　　刀疤把那臭嘴亲了小晴那娇嫩无比的脸颊一下，哈哈大笑道：“小脸真嫩啊，老子一辈子都没玩过这么漂亮的妞，这次就是死了见阎王要下油锅我也值了！”
　　小晴急了，她瞪大眼睛，眼泪哗啦啦地只往外流，眼神透露出无限地恐惧，鼻中竟发出“呜呜呜”的哭咽之声来。美艳不可多得的女主播明白接下来眼前的两位禽兽要对自己做什么了！
　　但她真的很无奈，手又被反绑着。秃头抱起了小晴的身子，光头提起她那不断踢动的双脚。就算小晴把自己的鞋子踢掉了又能怎样，两人还是像提小鸡似的轻轻松松救把她提上了小庙的石桌上。小晴知道自己只是一只待宰的羔羊，迟早是禽兽嘴里的肉！因为小拓和赖师傅均被绑了，而这荒山野岭的是任何人也不会来救自己的。
　　二位禽兽哈哈大笑当着小拓和赖师傅的面毫不理会小晴可怜而无助的反抗。只见，光头硬是用双手用力分开了漂亮女人那不断踢动的双腿将自己的身子硬硬挤进了她的双腿间。光头一挤进女人的双腿间就慢条斯理地开始脱起自己的裤子来了，他慢慢的说道：“好东西要慢慢享受！”
　　秃头也不示弱开始用手脱起小晴的外套来。可怜的美丽女人――主播的外套就这样被秃头这个禽兽一个一个的松开了……秃头竟然将手直接摸在了美艳女主播那隔着纹胸的高耸上……
　　赖师傅滚在地上无可奈何地用力把自己的头一下一下地撞在地板上，他恨自己身为一个男人――美女主播的同事居然保护不了她！
　　小晴绝望了，她无奈地闭上了双眼，流着无助的眼泪，仿佛在哭诉命运之神为何如此地对待自己？……看样子小晴似乎是难逃被两个淫兽奸污的厄运了……
　　第突然“砰、砰”两声，又伴随着“啊、啊”两声响起！一听到响声，小晴立刻睁开了眼睛。
　　读者一定要问发生什么事了吧？就在小晴即将于两个淫兽的危急时刻，小拓手持铁棍发狠将他们打晕在地。原来这小子用那把藏在裤腰处的水果刀用反绑着的双手把绑着自己双手的绳子给割断了。他趁两个淫兽得意忘形地之际操起了地上原本是秃头劫匪用的铁棍就狠力往他们的头上敲去！一人一下，两个劫匪的头再硬也硬不过铁棍啊，两人惨叫倒地均昏迷不省人事了。两个淫兽的头算是被铁棍“开荤”了，血流不止。要换平时他小拓可不敢拿铁棍这玩意儿敲人头，但在这个时刻，尤其是自己心爱的小晴即将要被侵犯的节骨眼上，他是狠得下心的！
　　门外的刀疤听到自己同伴的惨叫声立刻操着铁棍跑回小庙的大殿看看是发生什么事了。他一进来就发现自己的同伴已经被一个非常不起眼的小伙子给放倒了。刀疤瞪着小拓咬牙切齿地说道：“小兔崽子，你找死啊！”
　　眼看刀疤就要和自己拼命了，小拓动作极快地举起手中的铁棍猛冲上去决定和他拼个你死我活！他高喊：“我八辈子祖宗！我已经放倒两个，够本了！”
　　小拓红着眼睛像是头发了疯的野牛！
　　俗话说：狭路相逢勇者胜！刀疤一看满眼血丝的小拓竟一下子被吓得威风全无，他赶紧掉头就逃。小拓猛追，一边追一边喊：“我要杀了你！我要杀了你……”
　　他追到庙门口才发现刀疤早已没了影踪。“穷寇勿追”再说追上去自己未必占便宜，小拓冷静了下来。他赶紧跑回庙里替小晴松绑。才一松开，小晴就双手紧紧抱着小拓大哭道：“我好怕……我好怕……”
　　小拓赶紧抱着她安慰道：“姐姐别怕，姐姐别怕，都过去了，过去了！”
　　这时，赖师傅在地上喊道：“傻小子，快点松开我啊！等下又一伙歹徒来了怎么办？”
　　小晴这才不哭了，赶紧和小拓一起替赖师傅松绑。
　　小拓看着倒在地上的光头和秃头说道：“咱们把钱包、手机拿回来赶紧跑下山！万一他们还有同伙，快走！”……
　　三人赶紧往山下跑。小拓牵着小晴跑啊，跑啊，真恨不得插上两翅把她背着飞起来。不一会，三人就气喘吁吁地跑到了山下。幸好，吉普车还在！三人赶紧钻进车子里，小晴在车内更是一把紧搂住小拓。赖师傅赶紧点火启动车子。太棒了，车子还能走！赖师傅把车子掉了个头沿来时的路往回跑。
　　小晴不断地催促赖师傅：“快点，快点！”
　　她双手不由自主地紧紧抱着小拓。这也不能怪她，毕竟她刚刚险些被歹徒给霸占了……
　　车子飞速地跑着，车后卷起滚滚的尘土。小拓赶紧用手机拨打110求救电话。民警同志在电话里询问了他们具体的方位后一再叮嘱他们不要慌，说马上就组织附近派出所的警力前来营救。民警一再强调除非看到警车，否则一定不能停车！
　　小拓赶紧对赖师傅说道：“赖师傅，除非看到警车，否则不要停车！”
　　赖师傅不断地点头说好。小拓心里发虚，自己倒不怕什么，就怕小晴出事。在这种时刻，女人尤其是漂亮女人是最容易吃亏的。但他紧紧搂着小晴不断地装出很镇静地样子劝她：“姐姐，不要怕，不要怕！有我和赖师傅呢！”
　　小晴除了紧紧抱住小拓之外，连头也枕在他的肩上。
　　车子跑了约15分钟左右，突然，一阵极其刺耳的警笛声由远而近从对面呼啸而来。“太棒了，太棒了！”
　　小拓狂喊，“警察来了，警察来了！”……
　　就这样，小拓他们三人在经过110巡警的询问之后终于在警车的护送下回到了长青县城。他们在县公安局做协助民警作笔录。张局长亲自安慰了他们三人，也简单地说了说三个劫匪的情况。原来这三人是省一监越狱的逃犯，并不是本地人。三人分别来自江西、河南和安徽，现均已被警方抓获。
　　张局长对小拓说道：“我得谢谢你了！这三个罪犯连续作案好几起，已有4位妇女被他们给糟蹋了。警方一直没有抓到他们。这次由于你们的及时报警，我们才把他们给抓获。”
　　小拓三人协助民警作好笔录后就回宾馆了。三人刚刚经历这么一场“浩劫”都显得疲惫不堪。小拓和赖师傅还好，毕竟都是男人也就被劫匪揍了几下，一点点皮外伤而已。而小晴则不同了，她这么个千人宠万人爱的美艳险些于歹人心中难免有挥之不去的阴影。从遇见110到回宾馆房间，她都是被小拓轻轻拥着双肩的……她在车上和在公安局作笔录时总是泪流满面的……女主播把头枕在小拓的肩上轻声哭泣着。一路上，小拓总是安慰她别难过，毕竟一切都过去了。
　　回到宾馆后，赖师傅安慰了小晴几句就回自个房间休息去了。小拓则继续呆在小晴的房间里安慰她劝她想开点。渐渐地，美女不哭了。
　　小拓轻轻捧起小晴那雨打梨花似的脸庞，看着她哭红的双眼心中真是有说不出的爱怜。他希望美女姐姐尽快忘记今天所发生的不愉快。于是，他便想逗逗眼前的大美女让她开心一下。他想只要她一开心，心中的痛苦自然会减轻一些。
　　小拓轻轻地摸着小晴的脸蛋帮她把脸上的泪水用手拭去，他笑道：“姐姐啊，不哭了啊。再哭就变成熊猫了，那多难看啊。要真变成熊猫就不好看了，不好看了就变成丑八怪了。变成丑八怪你就不叫苏晓晴了，干脆叫你苏小丑得了！”
　　此举果然有效，美女居然“嗤”的一声笑了出来。她居然一下子倒在了小拓的怀里撒娇道：“你真坏！”
　　小拓开心死了，也拥住了她。小晴双手紧紧抱住小拓突然把头从他怀中抬起说道：“弟弟，今天幸亏你救了我，要不然姐姐是死定了！你真的好勇敢！”
　　小拓轻轻地用手拨动小晴的秀发说道：“我不会让任何人欺负你的！”
　　小晴听后把眼睛瞪得圆圆的，满脸笑意地问题他：“真的吗？”
　　“真的！”
　　小拓坚定地看着她说道。
　　“为什么？”
　　小晴似乎是一脸好奇地问小拓。
　　“因为……因为……”
　　小拓本想说自己喜欢小晴的，但不知为什么硬是没说出口。可能因为心中已有祺双双和玉莹的缘故吧。
　　正当小拓吞吞之时，小晴一把吻住了他。小晴的吻是那么的热烈，那么的香甜，在小拓看来。其实，这段时间自己心中早就有这位美女姐姐了，她长得实在太漂亮了！自从第一次见到她，自己就不曾忘记过她，时常在电视中傻傻地看着她播新闻。自己也一直把她当成梦中情人之一！如今被自己日思夜想的梦中情人主动热吻，小拓当然是极其兴奋的了。在小晴将自个的小舌头探入他的口腔向他索吻时，男人便不顾一切了。他的回应比女人的要热烈得多，要不怎么说“男人是烈火”呢！两人的舌头搅拌在一起，一会儿双双进入小拓的口腔里轻点，又一会是齐齐攻入女人的小嘴里蛮缠。
　　小拓深感怀中女人的吻真是又香又甜，充满了清新的味道。其实，自己做梦也在盼望这一刻的到来，如今梦想成真了，自己能不兴奋吗？男人毕竟是男人，永远都要主动一些。既然怀中的美艳这么的主动，那自己又有什么理由不能更为主动呢？他开始将手轻抚起女人那高傲挺拔的柔软大乳来。尽管隔着好几层衣物，但女人的大乳手感起来依旧是弹性十足的。男人不仅用手“摸索”着女人的大大乳，还用另一只手在她浑圆、凸翘又软如棉花的曲线后面上轻抚起来。
　　第　83-84； 干柴烈火女人的小嘴、大乳、后面均被小拓时而轻时而重地摸着着。终于，她忍不住地挣脱开小拓的怀抱。小拓一下子愣住了，小晴这是怎么了，她怎么停下了？小拓正在纳闷，而小晴则一本正经地看着自己，用非常严肃的语气说了句：“抱我到床上！”
　　小拓一听开心死了地应了声：“遵命，姐姐！”
　　他一把横抱起这个美艳不可多得的把她平放在了房间的大床上。
　　小拓觉得这才是真正的苏晓晴。她一直是自己眼中的“狐狸精”――极其风情和美艳的“狐狸精”能把任何一位男人都迷得如痴如醉的“魔女”诸位读者千万不要认为“狐狸精”就是花心的或是不好的，绝对不是这样的！“狐狸精”在蒲松龄的《聊斋志异》里出现得最多了。她们都是重情重义的，有一点她们对自己深爱的男人又是极端风情和极其专一的，她们会想尽一切办法让自己深爱的男人开心，而且永远都无怨无悔。现在有很多被男人抛弃的怨妇都骂第三者是“狐狸精”这实在是对“狐狸精”的最大曲解！这也让我们周围世界里诸多可爱无比的“狐狸精”们蒙受了天底下最大的“窦娥之冤”作为一个女人你要想尽一切办法成为你老公的“狐狸精”而不是去骂第三者为“狐狸精”当你成为你们家男人的“狐狸精”时，笔者保管你们家男人一辈子都舍不得抛弃你；相反，当你骂第三者为“狐狸精”时，这表明你们家男人的心已经不属于你了……让笔者再告诉全天下所有的怨妇们：真正的男人永远爱“狐狸精”“狐狸精”永远让真正的男人难以割舍！（特注：小男人出外，没骨气的男人出外，男同性恋者出外！让我们这些真正的男人为“狐狸精”的存在而呐喊，为“狐狸精”的存在而助威！只要有“狐狸精”的存在，男人就有享不尽的艳福。只有彻底“收伏”至少是一只属于自己的“狐狸精”才算是成功男人的象征！难道我们所处的现代都市不是这样，或是看官你存有异议吗？看官要是不信，就去发掘发掘你身边的真正成功的男人，他们一定会有至少一只属于自己的“狐狸精”当然，这只“狐狸精”有可能是自己的老婆，也有可能是“小二”或是外遇。
　　言归正传。小拓喜欢小晴现在这个样子，女人现在的样子才是自己心目中真正的完美无缺的美艳“魔女”小拓早就想“收伏”这只“魔女”了，只是苦于没有机会又加上她是马市长的“小二”所以一直没对她下手。小拓是一个真正的男人，他特别喜欢有“三妇”标准的女人――在外是贵妇，在家是主妇、在床是荡妇！他觉得小晴就是这样的女人。其实，不仅他小拓，世间任何一位正常的男人孰不希望自己拥有“三妇”标准的女人？
　　既然“荡妇”要求自己，自己还等什么呢？小拓慢慢地一边吻着女人，一边将她的外套纽扣一粒粒地松开。哪知“荡妇”居然从床上坐起笑道：“动作那么慢，一点不像刚刚打劫匪的英雄！拿出你的魄力来，就像你打劫匪一样的对我。姐姐知道你可是个顶天立地的男子汉！”
　　小拓一听“荡妇”这么一说就动作大了起来，两下就把女人“剥削”得光着。
　　眼前的女人――美丽风情的“狐狸精”真是太养眼了！妩媚的眼神让人夺去魂魄，艳丽的脸庞令人发痴发狂，削圆的香肩叫人如痴如醉，挺拔的大乳使人血脉贲张，修长的双腿更是可以让人抛弃一切！小拓终于真正“认识”北京第一女主播了，他很得意自己可以真正地识把“庐山真面目”而不用“横看成岭侧成峰”的像绝大多数电视观众那样只能在电视屏幕面前对女主播空空意淫了！
　　因为女主播平时总是身穿工作套装一本正经地在电视屏幕上播报新闻，而自己却能以特有的方式尽情欣赏女主播的风情姿态，小拓心中充满了自豪感！女人浑身的肌肤欺霜赛雪，身体的曲线完美柔和，那对玉女峰上的小“花生米”竟是那么的色彩鲜艳，真是调皮之极，可爱之至！
　　在小拓尽情欣赏女主播的同时，女人竟“以其人之道还治其人之身”同样也将他弄了个精精光光。她娇艳地朝男人一笑，鲜红的小嘴中露出两排雪白而整齐的小贝齿，嘴唇是那样的线条分明。小拓知道这是自己所见过的最美的小嘴了，打从第一次见到这口性感的小嘴之后就再也不能忘怀。他太开心了，梦寐以求的小嘴终于可以为我所用了。
　　两人在“坦白”相对之后又深吻了一会。小拓突然把嘴凑近小晴的耳朵轻吻起她的小耳垂来，女人嘻嘻哈哈笑个不停。他转而用口“轻薄”起她那香滑如奶酥的大乳来。女人闭上眼睛，口中“哼哼”之声不绝于耳。尤其当男人用嘴巴含啜起她峰前的小“花生米”来时，女人居然用喉咙轻声“吟唱起歌”来。在小拓眼中，女人此时的声音比唱歌还好听。她是学播音的，音质极佳，男人听后有点飘飘然的感觉。――真是此物只应天上有，“天籁之音”啊！
　　在充分的前戏之后，小拓轻轻骑乘起美艳的“魔女”来。“魔女”就是“魔女”她在情郎面前尽情地展示着自己风情的一面。她的檀香小口一启一合不断从那鲜艳的红唇中发出动人的呻吟声。小拓感觉自己是个乐队指挥家。他把“指挥棒”挥洒得快一些，女人就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些，“魔女”就哼唱得轻一些。情动之时，魔女居然开口断断续续地对男人说道：“你，你的……好大哦……”
　　其实从自家洗手间无意窥见男人那壮观“指挥棒”的那一刻起，女人就喜欢上了这东西，谁让马清廉硬是个没用的窝囊废呢！小拓一听更是兴奋死了，他不断地指挥着女人，女人只是口中“咿咿呀呀”呼个不绝。
　　小拓突然抽出指挥棒抱起了魔女的小蛮腰将她翻了过来让她背对自己。他只伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，“啪”的一声，女人便极为知趣地摆了个马伏状。男人嫌魔女后面翘得不够高便又伸手轻轻在上面“啪”了一下。女人回头对小拓就是一个媚眼，微微一笑将后面抬得高得不能再高了。那媚眼与笑容足以倾倒世间众生，恐怕连佛见了也会动心。
　　小拓在挺身进入魔女身体的那一刻，女人将秀发一甩，从嘴中迸出“啊”的一声。那一声真让男人销魂蚀骨。小拓不断地拉推着女人的身子骨，女人也非常知趣地不断抬高后面拼命将自个的身子往后顿以迎合如意郎君的需要。
　　此种体位令女人受用不已，她一次次被男人推上快感的高峰。终于，她忍受不了开口向情郎求饶，求他快点也攀上高峰。小拓才不肯呢，他早已盘算好了下一步的计划。他伏在女人嫩滑的洁背上用口对着她的耳朵轻声说出了饶过她的条件。魔女咋听之下还犹豫了一会，但马上就点头接受了男人提出的近乎苛刻的条件。


第85章 ：狐仙转世
　　接下来的场景变了。小拓得意地坐在床中央厚厚的被褥上，魔女则双膝着床跪在他的面前。看到这看官你一定有所领悟了吧。小拓的条件就是魔女必须用“狐嘴”服侍他刚刚用来指挥她唱歌的“指挥棒”有一点出乎了小拓的意料。魔女居然脸红耳赤只瞅着指挥棒一个劲地看就是开不了那张尊贵的狐嘴。小拓问了她一句：“怎么了，你从没做过？”
　　魔女一脸苦笑地朝他点点头说了句：“马清廉在阳痿以前有过类似的要求。但是，我……我就是不太愿意……他也就算了……我……我……我能不能不做啊……”
　　小拓很开心原来马清廉是个没用的男人啊！哈哈哈，他在心里得意地笑道。如此说来，和小晴偷情也偷得天经地义了！他想趁此机会多问问小晴的隐私，男人嘛，对自己女人的隐私永远是充满好奇的。他问女人：“那别的男人也没做过？”
　　魔女对小拓妩媚一笑说道：“实不相瞒，我大学没毕业就结识了马清廉。除了弟弟你，他是我生命中唯一的男人。他对我真的还不错，我才跟了他的。他说只要我不逼他与原配老婆离婚，他什么都答应我。我仔细想想，结不结婚真的那么重要吗？无所谓了！”
　　小拓有点吃醋地说道：“为什么你一定要跟他呢？”
　　魔女无奈地叹了口气：“念播音专业的女生不牺牲一点东西能进北京电视台或是大一点的台工作吗？除非你家祖坟冒了青烟，只可惜我们家连祖坟都没。再说了，就算你凭本事进了电视台，你也得从临时工做起，了不起从台聘工做起。只要不转正，台里谁都可以踩你一脚。好歹马清廉在尤其在北京说话还是有用的。他一句话我就成了北京第一女主播，绝对正式在编人员喔！以前，我在省电视台实习时，也曾经踌躇满志地认为以我的实力足以留在省台。但是，那个恶心的台长……嗨，我是死活不肯给他，就被他踢了。我只好一个人孤零零地来到北京……幸好遇见马清廉，否则，我都沦落成街头女人了……”
　　小拓没说什么了，其实他明白小晴是个好姑娘，谁让她选择了这么一个行业又处在当今的传媒时代呢。他的心情突然沉重起来，不断用双手轻轻抚着小晴的秀发。小晴接着说道：“你知道江青青吗？”
　　小拓点点头说道：“是不是‘新闻调查’的主持人？”
　　女人笑道：“算你有点见识。”
　　她紧接着说道：“我和她都毕业于滨海师范大学播音专业。她小我两届，我是她的师姐。你知道嘛，以前不管在学校还是在台里，她对我都是毕恭毕敬的。在我面前，就是个小妹妹，从不敢大声对我说话。可现在今非昔比了，自从她和北京市委书记的公子蓝少爷搭上后不仅一下子从临时工转为正式工，主持的晚会规模是一场大过一场。她现在是翅膀渐渐地长硬了，不把我这个师姐放眼中了。她筹划的《民俗采访记》在电视里播出后，更是目中无人了。不过，这小也太狗眼看人低了，本姑娘这次是铁了心要和她一较高低。究竟谁是螺谁是马，让观众来评。要不是今天出了这事，这次采集素材应该说是很顺利的。姐姐有一百个信心这次我们搞的节目一定比她的好！谢谢你哦，弟弟！你真的帮了我很多。”
　　小拓笑道：“不用谢了，你刚才答应我的条件兑现就可以了。快，快，快！说话算数！好东西呐，品品是你的造化！”
　　小拓一边说一边用手轻抚妇人的秀发和红唇。妇人斜眼瞟了小拓一下，把那再也乖巧不过的小嘴一撇说了句：“坏蛋！今天你救了姐姐，我就答应你了。下次你就是打死我，姐姐也不做这档子肮脏事。”
　　“好，好，好，下次不做，下次不做。这次快点！”
　　小拓只想魔女快点用狐口服侍自己那玩意，至于下不下次暂时管不了了。只要有了这一次，还怕没有下一次，他心里有自己的如意算盘！
　　只见妇人把个热得发烧的通红俏脸慢慢凑近男人的指定物。仅仅是妇人匀热的气息一阵一阵呼到那指定物上就让男人倍觉快意。他仔细地盯着那张全世界最性感最娇艳最动人又觊觎了许多时日的樱桃小口。妇人先是伸出舌尖只轻轻地点了一下那指定物的头部就让男人立刻产生一种触电般的快感。不仅生理上如此，在心理上，这口用来替全北京人民播新闻之用的小嘴此时正用来替自己做最钟爱的风流事，小拓感觉自己比当神仙还舒服！他一直是用鼓励的眼神与女主播那夺人魂魄的眼神相交流的。终于，妇人开始用舌尖从头至跟轻点起指定物来。轻点过后，她便微启朱唇用那如钻石般洁白晶莹的小贝齿轻轻咬了一下那里还冲男人微微一笑。这让男人差点没把魂给飞掉。
　　美艳无比的魔女终于用狐口轻轻含啜起小拓的指定物来。刚入口时，她似乎有点微微的作恶状，但随着气息的适应她开始用娇艳的唇时而紧箍时而放松又用舌头不断地撩拨那嘴中之物。也许是过于激动了，因为是自己日思夜想的美艳那堪称人间第一美嘴的“服侍”男人居然出乎意料地过早地“火山爆发”了。魔女资质过人，悟性极高，居然极其自然地用唇紧紧箍住那嘴中的可爱之物，硬是没让哪怕只是一滴的“岩浆”溢出唇外。她冲小拓微微一笑，眼角眉梢尽显无限，那笑容就是《聊斋志异》里的“狐仙”再世。突然，她只起身子一把吻住了小拓，硬是把那嘴中方才爆发之后的残留物度了一半到情郎的嘴中。小拓正要抗议，魔女却撒娇道：“一人一半，一人一半！”
　　那声音简直能把男人浑身的骨架给酥麻了。小拓无奈答应了魔女的要求。
　　“哈哈哈……”
　　魔女狂笑道，“我太喜欢了，弟弟！”
　　小拓也哈哈一笑吻了骚媚无比的“狐狸精”一把后说道：“你真的是第一次做这事？”
　　女人把眼一瞪，吻了小拓一下搂着他的脖子说道：“难为情死了，我没必要骗你！”
　　“那你怎么那么熟练？”
　　小拓不解地问道。“网络啊，呵呵。和网络学的！”
　　女人笑道。
　　男人之前的判断没错，女人果然是天生的“”他想她一定是“狐狸精”投胎转世为人的。
　　两人赤条条地相互搂在一块。小拓轻声地对小晴说道：“姐姐，我要你只对我这么好，好不？你从今以后只能属于我……”
　　小晴格格一笑：“怎么了？爱上姐姐了啊？”
　　小拓点点头。她叹了口气说道：“其实我就是你的女人了，你想想马清廉就是个没用的男人，至于别的男人一知道我是马市长的女人连正眼看我一下的胆子都没。小冤家，你说我是不是只属于你啊？”
　　嗯，那这样的话……”
　　小拓温柔的笑了一声，邪邪的望着小晴，只见淡淡的柳眉勾勒的清秀迷人，水汪汪的眼睛秋波泛滥，妩媚勾人小巧精致的鼻子微微的鼓张着，粗重的呼吸着，娇媚的脸蛋上绯红一片，修长的玉颈，胸前的两团娇挺的乳房将那蓝色的花纹镶边的旗袍都给撑得鼓鼓的。平坦的小腹，完美的胯部，分叉的蓝色旗袍露出那雪白的美腿，一切一切的看到小拓大大的吞了一口口水，忍不住小妖精诱惑的他，粗暴的撕开小晴的花纹旗袍，顿时露出一具雪白玲珑的玉体，特别是那修长的玉腿，诱人无比，看的小拓大吞口水，放上大手缓缓的抚摸着，滑腻，柔软有弹性……
　　“啊……摸啊……嗯……好者舒服啊……”
　　小晴迷醉着小脸舒爽的哀吟着……
　　“小晴你想要么？”
　　小拓一边抠着那粉嫩之处，滴滴晶莹的露珠不住的滴到鲜艳的玫瑰花铺成的大床上。
　　“嗯……小晴……要啊……小拓快宠幸我吧……嗯……哼嗯……”
　　“不急，我可要好好品尝小晴的甜美哦！”
　　小拓戏谑的笑了一下，伏下大嘴吻上那张淡粉色的樱唇，一双大手捂住那圆润坚挺的粉红嫩乳，轻轻的揉捏着，时不时的画着圈，轻轻的拽拉着那绯红娇羞的嫩红乳粒，小晴觉得仿佛灵魂都在天空中飞翔一般，诱人的小嘴嗯哼的呻吟着：“嗯……不要捏啊……人家的豆豆……很羞……人的……”
　　小拓的嘴角微微翘起，大舌缓慢的游移了进去，寻探着那甜美的丁香小舌，热情似火的纠缠着，对方都贪婪的吸吮着自认为最美好的玉液……
　　几分钟后，小拓的大嘴离开了那红肿诱人的樱桃小嘴，渐渐的往下移动着，白皙喷香的玉颈……娇软可弹乳香四溢的粉嫩玉乳……“唔……不要啊……”……平坦洁腻的小腹……迷人的肚脐眼。“啊……小拓……那里脏啊……”……甜美可口芳露四溢的横行嫩肉……滑腻大腿的细嫩内侧……
　　“不好啦！……小拓！……”
　　小拓知道敏感的小晴泄了……
　　“小晴，我要来了，你准备好了么？”
　　小拓把空中甜美的淫水渡到了身旁迷糊不堪娇颜绯红的蔡妍嘴里，抬起满是欲望的赤眼看着小晴道。
　　“唔……小拓……我要啊……快给我啊……”
　　小晴娇媚着红艳玉脸的支吾道。
　　“嗯，那好，你忍着点！”
　　小拓温柔的说完，扶住金黄狰狞已快爆炸的金龙王，对准那粉嫩横行蜜汁流溢的边缓缓艰难的听进去。
　　“哇！……好痛啊……小拓啊……轻点啊……”
　　小晴瞪大了美眸，脸色苍白的惊呼道。
　　“嗯。”
　　小拓停了一下，点点头，心想：长痛不如短痛！下身猛的一次而入！差点都把小晴的娇嫩小蜜穴给贯穿了，阵阵紧凑无比的舒适感觉让小拓舒服的直吸冷气。
　　“啊！……痛……痛啊！……救……命啊！……”
　　小晴苍白着小脸尖叫着不止，粉白的长指甲深深的刺入小拓的皮肉里。
　　小拓忍着痛，伏下大嘴，含住小晴的小嘴，温柔的亲吻着，以便给佳人带来一些安慰，小晴一边热情的回吻着，一边用玉手动情的抚摸着刚才深抓江男人背后的伤口，渐渐的，她感觉到下身的胀痛渐渐的消失，取而代之的是阵阵的瘙痒，酥麻。
　　看着小拓竟然这样宠着自己，小晴心中甜甜的，仿佛打破了蜜罐一样，不由得离开小拓的大嘴，面色好转的痴情道：“小拓……人家……那个地方……就是……好了许多了，你可以动了……”
　　小拓邪邪一笑，打趣道：“什么地方啊？”
　　说完，还竖着耳朵，对着小晴红肿的嘴边。
　　“唔，讨厌啊……那里是……是……”
　　小晴娇羞着大眼，唔呐道。
　　看着小拓色色的表情与邪笑着摇头，而后咬了咬贝齿，蚊呐道：“那里是……是人家……穴啊……”
　　“咳咳。”
　　小拓咳嗽了几下，差点被这喷血的话语给呛死，但同样的带来的也是无尽的兴奋，既然佳人已经适应，当下再也忍不住的抽弄起来，九浅一深，九深一浅，或瓣腿平胯，或翘腿驾肩……熟练地做爱技巧让小晴彻底的坠入深深的欲海之中，诱人的小嘴里嗯哼的哀吟不断……
　　“呜呜……用力啊……小拓……啊啊……小晴要爽死啦……唔……不行啦……我呀来啊……快啊！……嗯嗯……”
　　小拓听着犹如天籁般的绵绵糯糯的呻吟，仿佛身体都泡在温泉里一样舒服，突然感觉到脊梁骨一震激麻！
　　狠狠的撞击了几百下后，粗重喘息的猛伏在小晴的身上，下身金龙王犹如高压炮一样的喷了进去。炙热滚烫的浓精把小晴烫的哀吟尖叫，娇躯颤抖着不止……
　　小拓一听开心死了地吻了小晴一下，但突然间他“啊”了一声把小晴给吓了一跳。她忙问男人怎么了？小拓说：“赖师傅会不会知道我们……”
　　“色猪，敢作敢当，你又不是孬种！赖师傅这人我了解，他之所以能在台里一干就是二三十年，就是这人有一个最大的优点，你知道吗？”
　　小拓摇了摇头，不解地看着小晴。她语重心长地说道：“沉默是金啊。他这人口管得可紧了。台里人人都喜欢和他共事。说实在的，就电视台来说，有哪个女人没有外遇，又有哪个男人不在外沾花惹草？弟弟，我可告诉你，至少我没看到过一个！知道我上次去你家做客，赖师傅为什么不去吗？他的工作习惯，我清楚得很。他每到一个地方拍摄老早就想着晚上去哪找女人乐去了，哪有工夫去你家啊？”


第86章：佳人眼泪
　　“啊？”
　　小拓差点没晕过去，原来赖师傅也是性情中人啊，尽管表面上他看起来是那么的憨厚。小晴接着说道：“再说了，马清廉是个废物。就算我偷汉子，他又能怎么样？我才24岁呢，不能叫我一辈子守活寡吧？要守也让他原配夫人守去，我又不是他的‘正牌’夫人。凭什么让我守啊？你就放心好了，没事的。一点事都没的！”
　　小拓一听开心死了。他想就算有事又咋的？最多就是马清廉派人干掉自己嘛！孰不知“牡丹花下死，做鬼也风流”能和小晴这只“狐狸精”好上，死也值了，反正自己只是贱命一条，要不是老娘还尚在世间，自己还真不当他娘的一回事！
　　两人躺在床上又聊了会明天采访的事宜，聊了一会就相拥而眠了。今天发生太多的事了，大家都累了，太累了！但是，小拓心里由衷地高兴，睡梦中他的嘴角也透露出一丝浅浅的笑意……
　　小拓把自己的“阴谋”悄悄对小晴说了。小晴笑笑没说什么，小拓知道她已经答应和自己一起泡温泉了，这差点没把自己给乐翻天。他们俩要了一间情侣浴室。
　　当他们俩进入浴室时，小晴说道：“这里怎么有那么刺鼻的气味呢？”
　　小拓一把抱住美丽柔软的可爱娇娘笑道：“姐姐，这是温泉中的硫磺气味，有益身体的，能治愈皮肤病的。保准你这美人洗后更漂亮！”
　　他一说完就马上动手开始解除起妇人的全身“武装”来，然后又马上让自个也彻底地全身“曝光”妇人嘻嘻笑个不停，一个劲地骂小拓“猴急”小拓抱着雪白柔软的妇人进入了大浴缸，两人双双泡在温泉水里。太舒服了！泡着温泉，小拓感到全身都很放松。小晴替他全身抹上沐浴乳轻轻地用那双洁白柔软的手掌替他擦洗着全身。小拓把后脑勺枕在浴缸沿上静静地躺着泡在水里享受着这难得的放松时刻。他真希望时间在这时候能走得慢一些，毕竟人生难得有这么真正全身心放松的时刻。况且，这个时候还有如此美艳的佳人裸身相陪。
　　小晴很温柔地替他擦洗着。尤其是洗到男人那象征之物时，她的动作相当的轻盈，生怕弄疼了那可爱无比的小家伙，准确地说是个大家伙。女人把纤纤十指比划成两个环状分别交替轻轻套着或摞着那个顽皮淘气的东西。由于男人正处于血气方刚的年龄，渐渐地女人手中的那家伙突然竖立起来，硬梆梆的朝女人直瞪眼。女人微微一笑，用一个小食指把它的头部轻轻按入水下。可是，当她的手指拿开时，它又重新将头抬出水面，雄纠纠、气昂昂的。妇人“哼”了一声对它就是轻轻一拍笑道：“好个不听话的弟弟，你大哥那么安静地躺着，你倒不安分起来了，一个劲儿地站起来干什么？”
　　小拓一听“扑哧”一声笑了出来，睁开眼睛一看美艳而的妇人此时正在调戏着自己的不语先生。妇人真美啊，全身上下该凸的地方凸，该细的地方细，该翘的地方翘，又配上那沉鱼落雁、闭月羞花的面容真是让人感叹世间竟有如此的存在。
　　他对妇人说道：“姐姐，别打它，会伤着他的。来，替我安慰安慰他。”
　　妇人是个极端聪明的女人又是天生的骚媚入骨。她听后冲小拓白了一下妩媚的双眼轻骂了一句：“想得倒美，净让姐姐做这码子事，没门！”
　　但她马上又格格一笑低下那高傲的头颅张开那极为高贵的小嘴服侍起男人的不语先生来。小拓一边享受着这世间最为高贵的小嘴的服务，一边轻抚着她柔软的秀发。他很感激妇人，要知道外表美艳的她平时给人的气质是多么的端正和严肃，特别是在电视屏幕上。当然，此刻女人的表情依然如此，看来她是很认真地对待小拓的要求的。
　　妇人渐渐地动起情来，头部上下起伏得越来越快。小拓明显感觉她那湿热而柔软的唇把那地方箍得越来越紧。小拓立刻扶住她那不断摆动的头部，将身子抽离她那口再也性感不过的小口。他令妇人骑乘在自己的身子上。妇人高举自己纤长的双臂动情地扭动着自个的腰身，闭上眼睛，口中“咿咿呀呀”轻吟不止。由于两人的动作不小，搞得浴缸里水花四溅。
　　男人睁大眼睛尽情欣赏着妇人那汹涌澎湃又跳动不已的乳波。她胸前的“大白兔”没有静雯和小媚的来得壮观，但也称得上是大的了。除了形状格外的美之外，色泽尤其的鲜艳。终于，小拓一把扳住妇人那柔软可爱的小蛮腰，自个身子尽力往上一挺使自己攀上了那快感的颠峰。几乎是同时，妇人的红艳的小嘴那齐整的洁齿间迸出“啊――”
　　的一声长叹，她也同样到达了那快乐的高峰……
　　小晴将头偎依在小拓的胸膛上对他说采访即将结束了，很舍不得他。小拓也道出了同样的心声。可天下没有不散的宴席啊！毕竟她是马清廉的女人，再说自己还有深爱的双双和玉莹，舍不得也得舍，终究要分开的。
　　小拓说：“小晴姐姐，我会想死你的。我在北京有空一定来看你。”
　　小晴轻轻地说道：“一切随缘吧。我也一样会想你……”
　　本来是高高兴兴的“鸳鸯温泉浴”一下子却成了充满无限感伤的离别之浴。两人泡够了温泉之后都擦干了身子，穿好衣物，走出了浴室……赖师傅早就洗完独自一人在车内抽着香烟等候他们上车了。
　　在车上，小拓和小晴均默默地注视着车窗外，两人都没有说话。
　　小一进入房间后，两人紧紧地拥抱着，小晴将头枕在小拓的肩上，闭上了眼睛。突然，男人感到小晴在轻轻地抽噎着，女人哭了……他不断地安慰她，叫她别难过。
　　小拓心里很难过，但他知道在这点上，自己决不能答应小晴。他放不下“仙子”双双和女朋友玉莹，还有两位美艳的姐姐。不知为什么，他突然恨自己为什么那么风流。如果自己不和小晴姐姐好上，不一心想“收伏”她，也许她今天就不会哭泣了，也许就不会对她造成任何的伤害……嗨，可是自己真的太喜欢她了，都是风流惹的祸。
　　小拓双手捧起小晴那泪水遍布的脸颊只是静静地看着。他不知道该说什么才好，还是小晴主动地破涕为笑。她用手擦拭了一下自个脸上的泪水说道：“瞧我们这是做什么呢？又不是什么生离死别，快快抱我睡觉。今晚我要枕着你的胸膛睡。”
　　看着美艳的女人如此的乖巧可爱，小拓心里有种说不出的感动。他明白小晴心里是爱自己的，她其实舍不得自己，只是强颜欢笑而已。
　　小拓依照女人的吩咐将她抱，两人均躺在床上。小晴将头枕在小拓的胸膛上。她问小拓：“告诉我，你是不是有女朋友？要不然，你怎么舍得离开我？”
　　小拓知道不能隐瞒她了，其实自己也从未隐瞒过她，只是她从来没问过而已。他对小晴轻轻点了点头。他怕小晴吃醋，更怕她生气不理他。
　　出乎意料，小晴居然好奇地睁大了双眼看着自己。小晴看着小拓问道：“她是谁？一定长得很漂亮吧？”
　　小拓笑笑没说什么。
　　“她有我漂亮吗？是你的同学？”
　　小晴问道。
　　“是的。你和她都是绝世美人。”
　　小拓只能这么说了。说实在的，小晴虽然长得天姿国色、美艳无比但最多也只能和玉莹打个平手。要和“仙子”双双相比，还是“仙子”略占上风。“仙子”应该是世间最美的女性了。当然，哪位男人能得到她们三人中的任何一人都可以向世间笑傲自己的艳福齐天！
　　“看不出来啊，弟弟。你还真是有艳福啊！我还真没见过比我还漂亮的女人。不行，改天我一定要去出差，到时我倒要见见你的女朋友。”
　　小晴一本正经地说道。
　　“这……这……你已经是很漂亮了！”
　　小拓无奈只能迸出这么一句傻乎乎的话来。
　　“哈哈哈……”
　　小晴笑道，“你终于承认她比我漂亮了。我告诉你弟弟，我一定要见识见识这位比我还好看的女人。如果她真的比我漂亮，那我愿意一辈子做你的小老婆而且无怨无悔。但话又说回来，要是本姑娘觉得她不如我的话，那最多只能让她做小，我做大。就这么说定了啊！”
　　“啊？”
　　小拓差点没晕过去。他知道这玉莹还好说话，但这“仙子”双双只要她愿意跟自己好肯定是做大无疑的了，自己也一直把她摆在心目中最重要的位置。她从来都是“女皇帝”一个，对自己向来是颐指气使的，自己怕她怕得要命。要是让她知道自己和现在床上这个美女的关系说不定她就一气之下抛下自己不管了，更不用说还要让她屈身于小晴之下做自己的小老婆。一句话，门都没有！自己倒无所谓谁大谁小，大小不一样都是自己的心爱老婆。问题是以“仙子”双双的个性来做小老婆，那是门都没有。她在哪都是最要出风头的，让她做小，除非太阳从东边升起，地球自东向西转！
　　但这个时候小拓也不便和小晴多解释什么，总之，走一步看一步了。他把话题一转：“你要是做我老婆，马清廉怎么办？你的工作怎么办？”
　　“呵呵，”
　　小晴甜甜一笑，“我和老马迟早要分的，我倒不计较给不给我名份。但是，他是个性无能，我不可能一辈子守活寡！至于工作嘛，大不了我不做主持这一行了，我对这行有点厌倦了。”
　　小拓一听被镇住了。他想自己不会魅力这么大吧？居然让北京第一女主播放弃自己的主持人事业。果真这样，不耽误人家的前程了吗？他赶紧说道：“姐姐，不行，不行！我喜欢你做主持，喜欢你做主持人的样子。你是我心目中最美最有气质的女主播。你要是不做主持，我从此以后不看电视新闻！”
　　“那你就留下来陪我嘛，不要回去了。
　　小拓知道小晴是铁了心要跟自己的了，但他更知道自己答应过“仙子”双双和玉莹回榕州的。作为一个男人，他不会忘记自己曾经许下的诺言。他离不开玉莹，更离不开“仙子”可是，自己能离得开小晴吗？
　　小拓知道自己根本舍不得这只美艳的“魔女”但身为一个大男人的他必须回榕州，尽管自己很喜欢编辑这个工作。其实，自己最喜欢的是文字编辑工作这个职业的，其次才是装潢装修设计这个职业。
　　小拓抱住了小晴对她说道：“姐姐，不行的。你等我毕业，也就一年，我接你到榕州来，好不好？”
　　“算了，算了，”
　　小晴叹口气说道，“看样子，你是舍不得你的那位大美女女朋友。我自认倒霉，怎么遇见比我还漂亮的女人。不说了，睡觉吧。一年以后的事，一年以后再说了。说好了的，今晚我要枕着你的胸膛睡的。晚安！”
　　小晴说完亲吻了小拓的脸颊一下就熄了床头灯……
　　第二天，他们一大早就办了退房手续。三人驱车由长青回北京。小拓嘱咐小晴让她和李有福说一声自己回榕州了。也让小晴代自己谢谢他的看重，说自己不适合在工地施工，请他务必见谅！小晴轻轻一笑：“没事的，我一句话，他就得放你。你就放心好了。”
　　她转而悄悄地小拓说：“弟弟，有时间就来北京看我。不可以忘了我哦！否则，我恨你一辈子！要经常给我打电话，一有机会就来看姐姐！”
　　“没问题，没问题！姐姐，我爱你！”
　　小拓也悄声对小晴说道，生怕赖师傅听到。
　　车子一回到北京，小拓就辞别小晴和赖师傅下车转乘由北京前往榕州的长途客车。
　　小拓在车上拨通了双双的手机号，手机里传来了那极为熟悉和甜美的声音。双双一听说小拓在回榕州的路上高兴极了，连讲话的语气都有点激动。小拓问玉莹在不在，她说她俩在一起办公。她把自己的手机给了玉莹，玉莹一听到自己男朋友的声音也显得很开心。
　　二女说好会去汽车南站接小拓，让他路上注意安全，并祝他一路顺风。
　　小拓乐死了，不仅自己的女朋友大美女玉莹会到车站接自己，就连朝思暮想、魂萦梦牵的“仙子”佳人双双也会同时来接自己。双双永远都是自己最为看重的。双双会来车站也充分地说明自己是可以有机会同时拥有双双和玉莹的。他相信玉莹也开始渐渐地不计较而接受自己了。他在车上憧憬着二位大美女在车站等候自己会是什么样的情形，会是什么样的情形啊？不知道，反正等下不就知道了！
　　车子经过好几个小时的长途飞奔终于驶进了汽车南站。车子一停，小拓立马抓起自己的行李小包飞快地下车往出口走来。他一到出口就看到了双双和玉莹两位绝色佳人站在那等自己了。
　　天啊，这两位美女的穿着打扮也忒时尚新潮了吧！先说自己的老婆玉莹吧。她上半身着一件靛蓝色针织背心，颀长而白皙的脖子上围了一条一样的靛蓝色针织围巾，脚穿一双茶色骑士靴。女人的这身装扮将她的魔鬼身材勾勒得极为显眼，看上去婷婷玉立让人感到非常的清新与脱俗。不愧是北京第一时装模特啊，从衣着上就体现了自己的特定职业与气质！
　　“仙子”美女双双的穿着相比玉莹显得收敛一些。她全身套了一件米色连衣裙式风衣，脚穿一双棕色磨砂高筒靴，手上提了一个白色皮草小包。她的这身装扮给人一种华丽淑女的感觉。尤其是腰身内褶的A字形和高腰线束腰设计让她看起来更是女人味十足。小拓仅仅从衣着上就可以推断“仙子”比以前更成熟了！她实在是太漂亮了，自己根本无法用任何语言来形容她到底有多美，因为任何语言文字如果用来形容“仙子”的美丽都显得很苍白很无力！
　　二女的出现使原本熙熙攘攘而枯燥乏味的车站硬是增添了两道极其靓丽的风景线。所有路过她们身边的行人没有一个不回头看她们俩的，包括所有的女性旅客。有一个老头子，估计在70岁左右，硬是差点没把眼睛给看直了！
　　二女均微笑着朝自己打招呼，小拓也朝她们挥了挥手。在看到她们笑容的那一刻，男人是发自内心的微笑了起来。自己乘坐了十几个小时汽车的旅途劳顿在二女的“酥骨”微笑下一瞬间便消失得无影无踪。
　　玉莹笑道：“老公，你回来了啊……”
　　小拓看得出她很激动，但可能由于双双在身旁她表现得内敛了些。他朝自己的老婆，心中的小老婆微笑地点了点头。
　　“仙子”双双，自己心目中的真正老婆则是很大方地对小拓说道：“小拓，把你的行李包给我，咱们一起回家吧！”
　　说完，她伸手正准备接过小拓的行李包。玉莹一看才立马反应过来说她来拿，理由是她是空手来的，不像双双手上已有一个小包。小拓微笑道：“不用了，我自己来，包不重的。”
　　毕竟，自己是男人啊，怎么能让娇滴滴的美女替自己干苦力呢，舍不得，打死也舍不得！


第87章 床头密语
　　三人叫了辆计程车，和以前一样，小拓被二女夹坐在中间。双双对司机说了句：“司机大哥，华景小区！”
　　“好的！”
　　司机应了声就开车了。小拓问二女居住的房子具体租哪了？玉莹正开口要说，却被双双给打断了。她诡秘一笑道：“小白痴，马上就到了，到了不就知道了。”
　　说得也对，小拓心想。他问二女工作怎么样，她们回答工作得非常开心！
　　车子还没到十五分钟就到了华景小区大门口。原来是位于北京市中心的一处普通居民社区。社区里的环境还不错，便民设施齐全，什么小店、超市均有，整体绿化也还可以。这让人住得较为安心。毕竟这年头社会治安不是很理想，自己倒没什么，二位美女千万要住安全了。小拓被二女领着来到华景小区6栋402房。双双从手提包里摸出钥匙打开房门，对小拓微微一笑，用手比了个请进的姿势说道：“欢迎你回家！”
　　玉莹也说：“是啊，你早该回来陪我们了。”
　　小拓一进房才知道，这房子很大一点不像两室一厅的。因为是租来的房子，装修也显得很简单。但由于二女的细心打理，整个屋子看起来非常的干净与整洁。
　　小拓问道：“这是三室一厅的吧？”
　　小拓听过之后点点头说道：“有道理！”
　　嗨，双双什么时候都是很大器的，从租房子浙江事情上也能体现出她的大方气度，男人心想。
　　二女领着小拓细细地察看了屋里的每一个房间包括厨房、阳台、卫生间。总的来说，小拓很满意。他注意到两人都添置了个人电脑。他问她们怎么那么快就买了电脑。双双说：“学服装设计没这行吗？”
　　玉莹也说：“我也对设计感兴趣，v有时也上网聊天。再说了，你也用得上，不论写文章还是装修设计都离不开电脑的。用电脑是趋势啊，慢慢都要普及的。”
　　小拓笑道：“我会用电脑，但不是很习惯什么都用电脑来解决。我不在你们身边就一个月，就显得落后了啊！”
　　双双说道：“落后什么啊？电脑就是个手段，关键在于理念和思维。以你的实力，适应一下就好了，再说了，学校里我们不也学了用电脑的吗？”
　　还是双双说得有道理，小拓认可地点点头。也好，有电脑做什么都方便一些。
　　突然，玉莹催促小拓去洗个澡。她笑道：“快去，快去，你刚坐完车，全身臭死了！”
　　双双也借机调侃道：“快听你老婆的。否则，今晚她不让你。到时，看你怎么办？”
　　小拓一听逗着双双道：“这还不好办，她不让我，我上你的床睡就是！”
　　双双听后先是脸刷地一下子红了起来，接着便对小拓微微一笑，然后又用眼神示意了一下玉莹。小拓很好奇正要问明白她们想做什么，哪知二女居然对自己“暴打”一顿。当然了，都是不轻不重地捶男人的后背。
　　“双拳难敌四手”再说了“好男不跟女斗”小拓连连求饶，她们这才放手。双双笑道：“敢对我有歹念你就死定了！”
　　“不敢，不敢……”
　　小拓连说，其实，他心里一个劲地乐道：我就敢，我就敢！就要你做我小拓的真正老婆，谁让你把我的魂给勾去了！
　　三人打闹后，玉莹帮小拓整理好了行李箱，也帮他拿好了换洗的衣服。玉莹将他的内衣拿进了浴室后对小拓说：“老公，快去洗澡！”
　　“谢谢！”
　　小拓轻吻了玉莹一下，又笑着看了看双双才进浴室洗澡去了。他开心死了，因为玉莹这小老婆对自己真是体贴，而双双又是一直微笑地看着自己……
　　小拓洗了个痛痛快快的热水澡。洗完之后，他穿好衣服走出浴室，玉莹正坐在客厅看电视。她看到自己的男人洗完澡就马上走进浴室要替他清洗脏衣服。小拓一个劲地夸奖她：“乖，真乖！真贤惠！”
　　玉莹微笑地吻了自己的男人一下就乖乖地动手洗起衣服来。
　　小拓闲着没事做来到双双的房间，她的房间门正开着。“仙子”正聚精会神地坐在电脑前一手摆动着鼠标一手敲着键盘。小拓问她：“你在干嘛啊？”
　　她对小拓眨眨眼说道：“你来得正好，来帮我看看我设计的服装款式好不好看？”
　　小拓很好奇地将眼睛凑近电脑屏幕，可他看不懂什么服装门道。双双问道：“漂亮吗？”
　　小拓点点头，虽然看不懂但他认为电脑上出现的双双设计的服装款式真的挺好看的。他轻声地说道：“真好看，颜色搭配很协调。”
　　“真的吗？”
　　双双问道。“真的！”
　　小拓说这话时将头一转看着双双，他这才发觉自己的嘴离“仙子”的瓜子脸蛋如此的近，她正微笑地看着自己。
　　好喜欢这种感觉望，小拓认为双双其实离自己很近，尤其是心灵上离自己更近。他真想凑过去亲她一下，他相信她不会责怪自己的。但他多少还是有些担心她真的能完全接受自己吗？双双说道：“别站着，快去挪把椅子来，陪我看看，帮我把把关看设计得好不？”
　　“好啊！”
　　小拓高兴地回答道，忙搬了把椅子过来。他非常乐意能和“仙子”离得这么近地坐着。其实，他才不在乎电脑上设计的服装款式好不好看，他在乎的是和她这么近地坐在一起。“仙子”好香啊！不是香水味的那种香，像是身上自然而然发出的香味。难道这就是传说中的体香或是处女幽香？总之，自己很喜欢这种香味，小拓心想。他只是一个劲地夸奖“好看”或是“不错”双双突然撒娇了：“坏蛋，净哄本姑娘开心。好看在哪，不错在哪了啊？”
　　“这……这……”
　　小拓还真说不出来了，只好一笑了之。双双轻轻拧了他的鼻子一下说道：“你骗人！”
　　小拓只好假装叫道：“饶命啊，鼻子疼啊！”
　　双双格格笑个不停。她突然说道：“等下，我们三人去菜市场买菜。今晚我和玉莹烧饭给你吃。”
　　“好啊！”
　　小拓开心地应道，自己的大、小老婆烧饭给自己吃，能不好吗？
　　不一会，玉莹把衣服洗完了。三人就一道去小区的菜市场买菜。小拓任凭她们买，自己只是当“苦力”提着所有的菜而已。菜市场的所有卖菜的商贩和买菜的顾客都会瞪大眼睛吃惊地看着两大美女，小拓心里不无得意。他心里念道：我的大小老婆啊，让你们这些人好好瞧瞧！
　　他们三人买了一些家常菜：什么肉啊，青菜啊，豆腐之类的就回家了。回到家后，二女双双下厨去了。小拓一个人坐在客厅的长沙发上看着电视，他其实在思考接下来该去找份工作。他经过考虑觉得还是去找份装修设计师的工作好，因为薪水报酬较高。反正家里有电脑，这两三天先在电脑里设计几张图样再把它们打印出来当成设计作品去人才市场应聘。
　　餐桌上，三人一边吃饭一边聊天。小拓把自己的想法对二女说了。二女均表示随他自己了，反正她们也不懂这一行。
　　双双说道：“你真决定做这一行了啊？”
　　吃过晚饭后，三人均看了一会电视，不一会就到休息时间了。
　　小拓很自然地在玉莹的房间过夜。玉莹早就习惯了与自己一起过夜了。在学校时，两人几乎是每周都去旅馆开房间的。双双就住在他们的隔壁房间。
　　玉莹梳洗完后穿了一件薄薄的粉红色吊带睡衣走进了卧室。她关上了房间门冲小拓笑了笑。男人一把抱住她问道：“老婆，想不想我啊？”
　　她笑着点点头。嗨，足足一个月两人没在一起了。
　　小拓调侃道：“有多想啊？”
　　男人一边说一边把自己的女人抱在腿上，自己也坐在床上。玉莹用纤长的手臂拥着小拓的脖子笑道：“坏死了，别问那么多，想就是了！”
　　“是吗？”
　　男人把手在她的“宝贝”处摸了一下说道：“我看看，有多想。”
　　说完，就要来扯女人的小小库。玉莹用手阻止了男人笑道：“哪有你这样子的，一来就直接进主题，没点前奏的。”
　　小拓笑道：“好，好，好，我不急，不急。”
　　嘴上说着，他的双手却一下将女人的吊带睡衣由下往上给掀了下来。
　　“哇，老婆！”
　　小拓惊叹道，“你真性感啊，什么时候买的这套内衣裤？真好看！”
　　此时女人的身上只着了一套嫩粉色款式小碎花――郁金香图案的内衣裤。这身装扮配上那修长的身段和雪白的肌肤使女人显得极其的温柔与性感。
　　女人得意地笑道：“公司拿的啊。我是模特，什么衣服都要试穿的嘛！”
　　小拓动情地打量着女人的全身上下，忍不住用手隔着内衣“摸索”着她的大乳、后背、细腰。尤其是那双修长无比的美腿，男人简直是爱不释手地“摸索”着。突然女人说道：“双双会不会听到咱们俩……那个啊？”
　　小拓笑道：“怎么了啊？怕人家听见啊？还是你不想？”
　　“不是啊，人家一个月没和你……只是被她听见多难为情啊，不好的！”
　　玉莹有点委曲地说道。
　　小拓一边用手摸着着女人的“宝贝”一边说道：“怕什么，听见了更好！”
　　“我就知道，你还喜欢她！”
　　玉莹有点吃醋地说道。
　　“好了，好了，不说这个了！”
　　小拓的手动作着，他又说道：“老公问你个问题。”
　　“你说，哎哟……痒死了……别……你说，什么问题？”
　　女人一边被男人摸着着一边回答道。
　　“你觉得双双还喜欢我吗？”
　　小拓问道。
　　女人点点头说道：“百分之百！”
　　小拓摘掉女人的小一边用嘴一边用手共同“夹击”她的娇小可爱的大乳。他问道：“为什么她还喜欢我啊？”
　　女人闭上眼睛双臂拥着小拓，一边享受一边说道：“我只知道她还喜欢你就是，至于为什么，我不知道。我心里清楚，相比我，你更爱的是她！”
　　小拓摸着完女人的上半身就把她抱又轻易卸掉了她下半身的最后束缚。男人轻轻吻起她的“宝贝”来，他又问道：“老婆，我只想问你，如果双双也和我在一起，你会吃醋吗？”
　　玉莹摇了摇头说道：“就怕她想不开。其实我早就习惯了咱们三人在一起了。少了她，我心里不踏实、不舒服！哦……要命……老公，你的舌头好不老实……”
　　原来，男人正用舌尖轻点起女人的要命之处。女人有点飘飘然不知所以了。她的“小宝贝”被男人弄得湿淋淋的狼藉一片了……
　　小拓终于起身“霸王扛鼎”式地架起女人那修长的美腿慢慢“操控”起心爱的女人来。他的动作时而轻柔，时而用力。女人也配合地一会轻吟一会大叫。“你真的不吃醋？”
　　小拓问他，女人回答道：“要是吃醋就不租到一块住了。都是好姐妹，她一直照顾我，我哪敢吃她的醋？她现在应该想开一些了吧？否则，她干嘛和我们住一起？今天，她主动提出去车站接你回家。我想她应该相通了。其实，她心里清楚的，你也还爱着她！”
　　小拓听女人这么一说显得更为兴奋了。他令女人背对自己双膝着床从后感激地操控着这具艺术身体。他突然动情地问道：“要是我和双双也像我们现在这样，你也不吃醋？”
　　“当然了，不就是……做……做嘛！我们都不是小孩子了。既然三人都在一块了，你当……当然也要和她……和她……做了！”
　　女人一边喘着一边说道。
　　“玉莹儿，我的好老婆！你老公几世修来的福能娶到你这样通情达理的女人，老公发誓一生一世都会爱你的！”
　　小拓激动极了，一边说一边在女人背后加大了抽送动作。他又说道：“我这辈子最大的心愿就是要你和双双都做我的老婆，都和我做。你说，好不好？”
　　女人只是一个劲地点头，她正尽情地享受着男人给予自己的幸福快感。她同意自己的老公和自己的最好姐妹做了！
　　小拓很感激她，决定要好好“赏赐”一下身下心爱的大美女。他轻吼了一声从女人身上抽出自己那件风流物来转而令女人张嘴含着那东西。女人听到男人对自己下的“命令”后立刻启口照做不误，任凭那物件在自个的樱桃小口里一脉一脉地搏动着。很显然，男人已经激情爆发了……
　　望着女人那清纯无比的娇羞面容，嘴中居然紧紧含着自己的风流物，男人深感自己作为男人的尊严与骄傲。当然，更多的是感激。因为这个女人从不拒绝自己，绝对值得自己一生去疼爱她！这也是为什么自己虽然深爱“仙子”祺双双，但绝对不肯放下身下女人的根由！一个真正的男人在任何时候任何处境下，都不应该放弃无怨无悔深爱自己的女人，当然这个女人必须是美女――丑女免谈！
　　两人完事后，紧紧抱在一起。小拓问玉莹：“玉莹，你真好！你的心胸是全世界最宽广的。你真是最理解我的好老婆！”
　　玉莹偎依在小拓的胸膛上轻声说：“老公，没事的。你直接去追双双好了，她其实在等你主动。你大胆地追，她喜欢你的！你要给足她面子就是，她这人总是心高气傲的。”
　　“谢谢老婆的指点！”
　　小拓感激地抚摸着玉莹的秀发……
　　第二天早晨三人吃完早餐后，二女去服装公司上班了


第88章 艳福齐天
　　今天是周末，两位姐姐想去逛逛商场。小拓正好闲着没事就陪她们逛了大半天。逛归逛，其实两位妇人都没买什么东西。女人有时真是奇怪的动物，不买东西但却偏偏要逛商场，而且一逛就是大半天。
　　晚饭是在小媚家用的。她和上次在静雯家一样也打电话叫外卖，硬是叫了一大桌的菜。三人边喝酒边聊天。
　　俗话说：酒后乱性。酒喝到下三步，三人的言语也渐渐淫邪起来。三人干脆坐在一起，小拓坐在两位美艳少妇的中间。他和她们玩起了口对口接酒的游戏。男人忙得不亦乐乎，一会儿吻住左边静雯的香甜小口让妇人将口中的酒水度入自己的口中，又一会凑近小媚的樱唇将她嘴中的酒水悉数纳入自个的嘴中。小拓真是痛痛快快地坐享齐人之福。他尤其开心的是，小媚姐姐不似往日只要静雯在旁她一定放不开手脚，现在她的兴奋程度不亚于静雯。应该说是有过之而无不及。
　　小拓先打电话给“仙子”双双让她顺便也告诉玉莹自己今晚有事在朋友家过夜不能回家了。男人叮嘱双双和玉莹早点休息说明天办完事就回家了。而“仙子”也千叮万嘱男人在外过夜注意人身安全！
　　打完电话，小拓便开始和美艳静雯、性感小媚展开了“盘肠大战”三人在小媚卧室。他一会和静雯行房又一会和小媚做。两位妇人一会嘻嘻哈哈又一会被男人折腾得“咿咿呀呀”尤其是静雯，情动之时口中又讲起粗话骂起娘来。这似乎成了妇人的习惯，只要她被男人弄爽时就会从口中迸出污言秽语来。当她粗话连篇时，小媚则会瞪大眼睛好奇地看着妇人。不仅她，就连小拓也不理解静雯怎么会有这种嗜好。当然，小拓不得不承认当一个女人尤其是美女在和男人行那快乐之事而粗话骂娘时会让身为男人的自己兴奋不已。换句话说，行房时，女人越是粗话连篇，男人会越想大力整她。所以，静雯此时的污言秽语让小拓受用不已。两人乐极情浓时，男人会命令妇人不准停下口中的粗话还要她大声的骂。小媚在一旁看得脸红耳赤，害羞不已。不过，小媚学得也快。当小拓用力“修理”她时，她也尝试着小声地讲起粗话骂起娘来。她平日里的端庄正经、严肃认真早已被抛到了九霄云外。
　　最后，小拓在两位美丽可爱又娇艳无比的大美女姐姐身上各尽兴了一次才宣告结束了这场“盘肠大战”两位姐姐在高潮时，喊叫之声均足可掀翻屋顶、震碎吊灯……两位性感少妇把男人都成了皇帝。大战结束后，她们非常默契地双双伺候男人洗了个舒舒服服的热水澡。最后，小拓左拥右抱，三人均赤条条地搂在一块开心地入睡了……
　　第二天，吃过早餐，小拓便惜别两位姐姐匆匆回家了。自此，小拓便经常背着“仙子”双双和玉莹这两个大小老婆与两位姐姐或两人，或三人地频繁约会不已。


第89章 处子之身
　　小拓走了近二十分钟便回到了自个家中。他摸出钥匙打开房门却听见厨房里有人在做菜的声响。他不动声色蹑手蹑脚地走近一看原来是“仙子”双双在做晚饭，菜炒得可香了。他一瞧屋里，玉莹不在家。小拓看看围了个围裙的双双那再也俊俏不过的背影心里产生了一个念头：吓她一吓，嘿嘿！
　　他突然轻轻推了双双的后背一下嘴上叫了句：“啊！”
　　哪知双双一点不怕还反应极快地回头用炒菜的勺子对着小拓当头敲了一下。当然，她不知道是小拓还以为是别人。这下敲得不轻，小拓疼死了。“哎哟！”
　　一声，他捂住了自己的头部。“仙子”双双这才看清是小拓这个冒失鬼。她心疼得不得了赶紧停下手中的活问小拓：“你怎么了？要不要紧啊？你真是的，不动声色来这么一下，我还以为是别人要吓唬我呢。要不要紧啊？”
　　“哎哟，疼！”
　　小拓有点矫情地说道。
　　“嗨！”
　　双双先关了管道，熄了炒菜的火转身察看起男人的伤口来。她拿开了小拓捂住伤口的手，用自个的手轻轻揉起他额上的伤口来。额上红了一大块。她忙说：“对不起，对不起！”
　　小拓心里受用不已，他从“仙子”的关切眼神知道她很关心自己，她一定还爱着自己！那还等什么？男人一把握住双双正在揉自己伤口的手腕，对她笑了笑说道：“双双，你对我真好！”
　　他的手握着那嫩嫩的又软软的手腕。祺双双一时之间竟然被小拓那火辣辣的眼神看得娇羞不已，连耳根子都红了起来。她愣了好一会才说了句：“放开我啊，你……你怎么……老抓着我的手？”
　　小拓呵呵一笑很众自然地说了句：“双双，让我一辈子都这么抓着，好不好？”
　　女人看着小拓的眼光，觉得男人的眼光充满了温柔，她不敢正视男人的眼睛。
　　好！趁热打铁向心目中最爱的女人表白！小拓终于鼓起勇气说了句：“双双，我爱你！”
　　双双这才把眼神迎着男人的眼神慢慢说了句：“你不……不是……一直……都爱着玉莹吗？”
　　“但我更爱你！”
　　小拓不顾一切了，终于说出了这句本不该说的话。他接着说道：“从第一次见到你，我就爱上你了。但我一直没有勇气追你……后来你又气哄哄地要我和玉莹开房间……我这才和她……我承认我是个混蛋！我是爱玉莹，但我内心里你才是最重要的！这么久了，我的内心每天都在煎熬……我不能没有你！”
　　“好了，拓，别说了……”
　　“仙子”双双说这句话时居然流泪了。
　　“不！你今天一定要让我把话说完！”
　　小拓可不管这些了，“我不想再骗你，更不想再骗自己了！我要你做我的妻子！”
　　小拓说完便紧紧抱住了双双，双双只是流着泪并没有推开男人。
　　突然，双双也一把抱住了男人还轻声地哭泣了起来。“仙子”流泪了，不，不能让她流泪，不能让自己最爱的女人哭泣！小拓想到这便鼓足了勇气替她把她脸颊上的泪水给吻干了……
　　他捧起这个全世界最美的女孩那张国色天香的脸庞细细地看着。她太美了，眉毛弯弯像明月，鼻梁挺挺似琼瑶，红唇艳艳如丹朱！女人的眼神要多美就有多美，要多灵气就有多灵气！她那沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌让小拓联想到人间最美的盛开的红牡丹！
　　“仙子”双双就是世间那株最美的、无任何花可与之相媲美的“花中之王”只要她的存在，任何别的女人都显得相形见绌！她就是真正的九天仙女下凡，月里嫦娥转世，她是自己心中最美丽的女神！――任何人也无法取代她！
　　小拓轻轻将自己的唇凑近双双的唇，他已经闻到了少女那如兰似麝的气息。男人开始轻轻吻起少女来了。少女没有拒绝他！
　　心中的女神并没有拒绝自己，小拓心里开心极了。他轻轻地试着将自己的舌尖顶进美丽少女的小嘴里。很显然，少女的接吻技巧很生疏，她甚至不懂得该怎么接吻，任凭男人的舌头闯入自己的小嘴中。
　　她直感到男人很温柔地用舌尖吻着自己的小贝齿。哦，天啊，它居然顶开了自己的贝齿正努力地轻点着自己的舌尖。可是，真的好舒服啊……
　　女人酥酥地被男人抱着，小拓是个成熟的男人了，他知道“仙子”已经接受自己了。他慢慢加大了接吻的力度，用自己的舌尖轻轻搅拌着少女的舌尖。终于，少女也开始回应起自己的主动“索吻”来了。两人吻着、吻着，少女也尝试着主动将自己的舌尖伸进男人的嘴中。
　　吻了许久，男人才松开了美少女而深情地看着她。不知道什么时候少女的香津已溢出了口外长长地流到了她的下巴处。她好可爱啊，男人见了笑笑。他根本舍不得用手而是用自己的舌尖将少女那溢出口外的香津给轻轻地吻干了。男人拥着温暖柔软的少女的身子。他知道自己是世上最幸福的男人。
　　祺双双凝视着小拓轻轻问了句：“小拓，我知道你一直还爱着我！玉莹怎么办？”
　　小拓轻轻吻了她一下用轻抚着她那如云的秀发说道：“你说怎么办才好？”
　　双双斜眼瞟了小拓一下说了句：“看你更爱谁了？”
　　小拓笑道：“其实，我早已和她商量好了，她说让你做我的大老婆，她愿意做小。”
　　双双开心地问道：“真的？玉莹真的这么说？”
　　小拓点了点头。她嘻嘻一笑道：“便宜了你！说实在的，她那么一个人见人爱的大美女居然愿意做你的小老婆！”
　　小拓开心地说道：“谁让你也这么出色呢？再说了，长期以来都是你照顾她的。她一直把你当亲姐姐看，她当然愿意让你做大了！”
　　双双点点头说道：“你以后要好好对待我们，我这辈子是跟定你了！”
　　说完，她像小姑娘一般将头枕在了小拓的肩膀上。小拓激动地说道：“双双，我的好老婆，我小拓发誓这辈子你一定是我的最爱！否则，我就被雷给劈……”
　　自己还没说完，嘴巴便被“仙子”给捂住了。她非常严肃地说道：“不准说出下一个字！我要你活着，永远地活着！我周祺双双的男人不仅要活着，更要像一个顶天立地的男子汉一样地活着！知道吗？”
　　双双一本正经地看着小拓，眼神是如此地坚定与自信！
　　小拓点点头说了句：“我永远做一个真正的男人！”
　　说完，他又吻起双双来。双双这时笑着推开了他说道：“老公，快放开我，我要炒菜了。你去看电视，快去！”
　　小拓这才依依不舍地放开了她……
　　他心里可美啊，真是没得说了！天啊，终于实现了人生中最大的心愿――让双双爱上自己！现在终于可以向全世界宣布：世上最美的女孩――周祺双双爱上自己了！
　　小拓坐在客厅上看电视，他心里乐意极了。他想今晚就是做梦嘴角也会挂着微笑。不一会，有人敲门。小拓打开一看是玉莹。
　　她一进门就问小拓：“双双回来了吧？我今天试衣，所以回来得晚了点。”
　　小拓把她抱起将嘴巴凑近她的耳朵低声把刚才和双双表白的事大概说了一遍。玉莹听后非常开心地低声道：“老公，恭喜你啊！我早说过了，她迟早是你的人！”
　　但她马上用略带吃醋的口吻说道：“老公，我知道你爱她爱得发狂。但是，你不能太偏心哦。你偏心她我能接受，但你不能偏得太多哦！”
　　玉莹说这话时，一脸的无辜样。
　　“不会的啦，你放心好了，我有分寸！”
　　小拓吻了她一下说道，“以后，我就叫你小老婆了，你不会介意吧？”
　　玉莹笑着摇摇头用手指了指厨房说道：“谁都怕她，当然她当大老婆了！”
　　她说完就喊了声：“双双姐姐，我回来了，我帮你炒菜！”
　　喊完，她冲小拓顽皮地一笑就帮双双下厨去了。
　　小拓独自一人坐在客厅的沙发上无限感慨起来。老天对自己真好，把这么两个美丽可爱的少女赐给自己做老婆。尤其是“仙子”双双，她就是自己生命的灵魂，没有她的爱自己将活得毫无意义！玉莹当然也是不可或缺的。如果把双双比喻成自己生命中的红花的话，那么玉莹则是那红花旁必不可少的绿叶。因为“红花再好，须得绿叶扶持”啊！
　　开饭了，小拓先帮大老婆祺双双盛饭，后帮小老婆玉莹盛。之后，才给自己打了点。三人边吃边聊都非常地开心。二女今天烧了不少菜。
　　“老公，把嘴张开！”
　　双双要小拓把嘴张开。小拓听着照做。她夹了一片牛肉放进男人的嘴中说了句：“本姑娘赏给你的，你这么能干，这么乖！”
　　玉莹看到这一幕在一旁轻声笑了出来说了句：“哎哟哟，郎情妾意啊！”
　　小拓笑了，开心地笑了。他一边笑一边嚼着双双给自己的牛肉。
　　“死妹妹，不许笑！再笑把你舌头给割了！”
　　双双“霸道”地说道。
　　“好姐姐，死妹妹不笑了，不笑了……呵呵，呵呵……”
　　说完，她还是照笑不误……
　　“近朱者赤，近墨着黑”这玉莹的性格倒越来越像双双的了，小拓觉得蛮搞笑的。
　　用过晚餐，玉莹主动地洗碗去了。双双去了自己的房间，她坐在电脑前又设计起自己的服装图样来。小拓心怀鬼胎地摸进了祺双双的房间，一把抱住了她，看她怎么个设计法。
　　双双笑道：“好老公，快放开我！我还要做事呢！”
　　“不放，就不放。”
　　小拓抱着她说道，“双双，双双，我终于可以好好地抱你了。你是我的老婆就不放！”
　　双双听后笑了笑就回头吻了自己的老公一下。小拓便又和她接起吻来。
　　男人享受着少女的香吻吞噬着她口中的香津。他的双手很自然地头一次攀上女人的大乳开始轻轻地隔着衣服轻揉起来。好柔软啊，“仙子”的大乳挺高耸的，弹性十足！
　　“嗯、嗯、嗯……”
　　少女由于嘴巴被男人的嘴巴给封住了，只能发出这样的声响。小拓早就梦想和祺双双做了，他无时不刻不在想。现在终于可以了，开心啊！
　　男人隔着女人的毛线外套摸了她的大乳一会便将手从她的毛线衣下伸了进去将少女的粉红色毛线衣从下往上一掀。少女一点都没反抗或是表示不乐意任凭男人脱去她的外套。
　　小拓将嘴松开了双双的香唇说了句：“双双，我爱你！我要你！现在就要！”
　　双双只是闭着眼睛不说话。
　　不说话就是默许了，男人心想。他一把抱起这个自己朝思暮想的女人，将她放到了她卧室的席梦思床上。
　　小拓脱掉她的毛线外套后又慢条斯理地卸了她的牛仔裤。这时，双双睁开了眼睛娇羞地对男人说道：“门，门……”
　　小拓一听赶紧说了声：“对不起！”
　　他起身将门给关上。关好门，他便笑呵呵地重新打量起全身只剩内衣的像仙女一样漂亮的祺双双来。
　　世上最美的女人全身上下肌肤似雪，全身只着了一套粉红色碎花图案――玫瑰印花的内衣。这身内衣让整个卧室充满了浪漫的氛围！
　　床上“仙子”的美是无法用任何语言来形容的。她羞红不已的脸孔足以迷倒世间任何男子。“仙子”害羞了！小拓知道她的脸在发红、在发烧。他更清楚“仙子”是个未经人事的处女――一朵未曾被任何男人开苞或染指的“花骨朵”所以，男人只是静静地欣赏着她并不急着马上占有她。


第90章 初品处女
　　像仙女一样漂亮性感的床上美女身段极佳！香肩削瘦浑圆，大乳高而挺拔，腰身细而可爱，大腿雪白修长。那十个美丽的足趾恰似十只蚕宝宝那样的可爱。
　　小拓一点都不急，他轻轻地抱着少女开始和她接起吻来。突然，双双睁开了眼睛又挣脱了小拓的怀抱说道：“小拓，我……我能不能以后再给你，我没做好给的准备。”
　　小拓一下子被她的话给愣住了。他笑着说了句：“你就是我老婆，现在给不一样吗？”
　　“我想等正式结婚后再真正给你，好不好？”
　　双双几乎是在求男人了，眼眶里布满了泪水，“我发誓，我的处子之身一定是为你留着的，它也只会真正的只属于你一个人。但是，现在我没做好准备，我还不想这么早就……到我们真正踏上红地毯的那天，你在替我开苞把我变成真正的女人，好不好？”
　　小拓太爱床上的少女了，实在不想拒绝她，怕她伤心。他清楚这时候自己要是坚持要的话，他完全可以得到“仙子”的宝贵贞操的。但他不忍心这么做，因为自己太爱她了！他有点失望地点了点头……
　　双双一把抱住心爱的男人吻了他一下说道：“我就知道你是真正爱我的！你真是我的好老公，你放心，我双双什么时候都只属于你。你就是我的真龙天子！”
　　小拓抱着她低声对她说道：“我答应你，等到你愿意的时候再给我。但我也请你答应我一个请求！”
　　双双激动地说道：真“什么请求？我的老公，我的好老公，你尽管说，老婆肯定答应你！”
　　小拓一把抱住她说道：“我能不能看看你，我保证不占有你！”
　　双双一脸疑惑地问道：“我都被你脱成这般光景了，你不是看到了吗？”
　　小拓摇了摇头悄声说道：“老公要看看你的裸体。”
　　“这……这……”
　　双双不知道该不该答应男人的要求。
　　“你可答应了的哦！只要我保留住你的处子身你就什么都答应我的哦！”
　　小拓得意并矫情地说道。
　　他趁双双举棋不定的时候又轻轻吻起她来，同时一手隔着轻抚着她的胸，另一只手则悄悄伸到女人的背后借机松开了她那束胸之物的搭钩。
　　女人刚反应过来自己身上的可爱的早已落入男人的手掌中。她“啊”地叫了一声便娇羞地闭上了双眼，用双手极为被动地护住自己的可爱娇胸。她根本不敢正视男人那如火一样热情的眼神！
　　小拓用自己的双手握住女人的双手一下便打开她那护胸的双手，尽情地欣赏着女人美丽的大乳。这对可爱的小玩意是如此的高耸挺拔，大倒不是很大，但形状极佳，绝对堪称艺术品――绝美的艺术品！女人的乳晕很小，大乳上的两粒“”非常的细小但色彩极为的鲜艳――粉红粉红的，可爱极了！
　　小拓张口开始亲吻起其中一只美丽可爱的大乳来，另一只则细细慢慢地手感着。少女的反应太敏感了。她口中不断发出“哼哼呀呀”的声音。男人才不管这些继续摸着不已。他用舌尖轻点起少女那可爱无比的大乳上的“”来，转而又将它含入嘴中吮啜。
　　少女的大乳吸啜起来有点甜甜的味道，手到之处更是柔软十足，弹性逼人。男人很得意地“欣赏”了好一会“仙子”的美丽处女乳。
　　他欣赏完“仙子”的大乳后便轻吻起她可爱又圆如满月的肚脐眼来。他伸出舌尖轻轻在上面点着，时快时慢。这一点可让少女有得受了。她居然浑身颤抖不已起来。除此之外，男人还轻轻地用手抚摸着她那光滑细腻的修长大腿。少女只是闭上眼睛静静默默地享受着男人给予自己的美好感觉。
　　小拓直起自己的身子抓起女人的小脚轻轻地吻起她的十个可爱的足趾来。女人满脸通红，用小贝齿轻轻咬着自己的嘴唇娇喘不已。男人把她的足趾一个一个地放在嘴中细细舔过，慢慢含啜。
　　最后，他不顾女人象征性的阻止硬是将她全身的最后一点“武装”也给解除了。男人大胆地用手慢慢打开少女的双腿细细地观赏着她的女儿家“宝贝”之处。
　　太美了！那里酷似一个桃儿，涨鼓鼓又红艳艳的，几乎没有一根“桃毛”由于先前的摸着那桃儿正微微有点湿意。小拓感叹：这个女人的这件东西就是一个神器！――此物只应天上有，一点都没错！
　　小拓将口凑近她的桃儿处开始动情的吻了起来。“啊！要命……”
　　少女口中迸出这么一句来便“咿咿呀呀”轻叫了起来。小拓将自己那极具侵略性的舌头尽情地“扫荡”着“仙子”美女双双的可爱桃儿。他甚至顽皮地将舌尖硬硬顶入她的“桃缝”中进行深入扫荡。
　　“仙子”动情地扭动着自己的雪白身躯，她连一丝反抗男人的意识和力气都没有了，她内心其实已经决定任由男人无理取闹了，他此时如果真要自己的贞操，自己会毫不犹豫地给他了！她的内心渴望男人的动作再大点，再大点！她动情地呻吟着、呼叫着。终于她将自己的桃儿用力往男人的嘴巴处一送，齿缝间迸出“啊――”
　　的一声长叹……女人已经成功地攀上了人生的第一次性爱高峰！
　　男人张大嘴巴紧紧含住整个鼓鼓的桃儿尽情地甚至是贪婪地将所有的“桃汁”悉数吸入自己的口中。男人吞下了嘴中几乎是一半的“桃汁”――真香，真甜！另一半则被他深情地度入了“仙子”的口中。男人轻声地对女人说了句：“咽下去！”
　　“仙子”看了看男人那坚毅的表情，便双眼一闭将口中本属于自己身上分泌的桃汁全都咽下肚去……
　　“仙子”光着，全身通红地蠕动不已。小拓细细地打量着这具美妙的裸体身躯。他知道这是只属于他小拓一个人的动人身躯，他就是这具性感身躯的唯一主人，当然，也是永远的主人！尽管还没能真正占有“仙子”美女的处子之身，但他知道这个人间最美的女人已经是他小拓的真正女人了。他就是这个女人的真正男人，真正老公！
　　除非“仙子”主动要求自己替她开苞，否则他一定会信守诺言到与她结婚那天再真正的占有她！不为什么，只为自己是真正地爱她！
　　身为一个男人，要是爱上一个女人，一定不要强迫她不喜欢或不愿意做的事，尤其在对待贞操问题上！小拓永远信守这一信条！
　　小拓抱着赤条条的双双问道：“你没事吧？”
　　双双睁开眼睛笑了笑摇了摇头。此时的双双真是妩媚动人、性感之极，浑身上下更是热乎乎的发烧一般。很显然，她刚刚经历一场彭湃春情的“洗礼”双双用手摸了一下自己的桃儿问小拓：“老公，这里怎么会这般湿漉漉的，是不是尿床了？”
　　“哈哈哈，”
　　小拓笑着，他吻了女人一下说道：“傻老婆，这不是尿床，是你刚才高潮了，古人叫丢身。”
　　“丢身？”
　　双双皱着眉头，一脸狐疑地看着小拓。
　　“以后，你就会懂的。这是女人在性爱高潮中才有的现象。没事的，别担心！”
　　他轻轻摸着女人的可爱脸蛋说道。
　　“说真的，挺舒服的。”
　　双双一边说一边将头枕在了小拓的胸膛上。
　　自始至终玉莹都没去打扰小拓和祺双双。她清楚从现在开始小拓已不是完完全全属于她一个人的了，他更是双双的老公！
　　当晚，小拓撒野要和双双同床而眠。女人有点无奈只能任凭男人也脱光衣服光溜溜地光着地与自己搂在一块睡觉。她觉得被男人搂着睡得特别踏实，特别有安全感。也许这就是所谓的依赖吧。再强的女人只要遇到真正她爱的男人都会产生依赖对方的感觉。祺双双也一样，尽管她是世间最美的女人，这个家庭的“女皇帝”但因为她是女人，所以她也会产生对小拓的依赖感！
　　这是小拓自懂事以来最有成就感的一天，因为自己可以与“仙子”美女祺双双双双没有任何一丝衣物地搂在一块裸睡。他知道以后只要他想，就会有无数个机会和自己深爱的怀中少女一起裸睡到天亮。太爽了――老天对自己总算厚道了一回！
　　第二天醒来，小拓发现怀中的大美女――自己深爱的“仙子”还在睡梦中，但自己的那根风流物不知什么时候却被“仙子”牢牢握在了手掌中――硬梆梆的！好暖和哦，女人的手真嫩、真软。小拓轻轻地拉动着自己的身子以便享受自己的风流物在少女柔嫩手中摩擦的快感。突然，双双醒过来了。她问小拓：“老公，你在干嘛啊？”
　　小拓立刻停止了摩擦运动说：“没，没，你再睡会吧！”
　　说完，吻了她一下。“不睡了，天都亮了！”
　　双双一说完就顽皮地一翻身赤身裸体地骑在了小拓的身上。她笑道：“昨天你看了我，今天本姑娘要好好地看看你！”
　　巴不得啊，小拓心里可乐开了花！这个女人虽然帝王气十足，但着实可爱得很。
　　只见女人掀开被子俯身吻了小拓的胸膛一下便翻下男人的身子她细心而好奇地打量着小拓的全身上下，眼神充满了童趣。突然，用双手握住男人的那件风流物件说道：“这个东西好可爱哦，硬硬的、暖暖的，还这么长。”
　　的确长了点，因为少女用了两只手对接环握才勉强包围住男人的要命之物，而那东西的头部却依然裸露在空气外睁大了圆眼直瞪着美少女看！
　　小拓不管她了，随她了，爱怎么握就怎么握了，反正迟早都是属于她的宝贝。应该说现在她就是这件宝物的主人之一。
　　晚上小拓正把“仙子”祺双双抱在自己的大腿上坐着，两人坐在沙发上看电视，玉莹在厨房洗碗。他将双手从双双的外套下伸进去，仙子的乳罩早就被男人给“解除”了。男人的双手正轻轻地把玩着“仙子”娇嫩的处女乳。尤其当男人用手指拨动女人可爱的大乳上的小“花生米”时，“仙子”居然闭上眼睛舒服地呻吟了起来。
　　现在，男人出了没有真正获得“仙子”的贞操之外，他可以时常享用女人的身子。他几乎是每隔一天就要扒光“仙子”的所有衣物让她赤条条地与自己搂在一块打闹和裸睡。当然，小拓不敢奢望“仙子”会用她那美艳性感的唇舌“伺候”自己的“小拓”这点男人直敢想但不敢对女人说出口。因为她是“女皇帝”自己一直怕她、敬畏她。只要她一发火，自己就像老鼠见到老猫一样的恐惧。但他也很开心，因为自己经常可以用嘴巴、舌头甚至是牙齿去轻轻摸着“仙子”那性感之极、可爱之致的“桃儿”女人的那珍贵无比的桃儿在男人眼中是全世界最美的神器――它经常被男人舔得湿淋淋的而分泌出大量的“蜜桃汁”每当那蜜桃汁分泌出来时，都会被男人咽下肚去。偶尔，男人也会用口度一些给“仙子”喝。他是爱死这桃儿了，他发誓会用生命去保护它！这是他生命中最爱的稀世珍宝――涨鼓鼓、红艳艳的，几乎没有一根“桃毛”要多美就有多美，要多可爱就有多可爱！由于小拓经常用唇舌去“光顾”那桃儿，久而久之男人发现原来这桃儿上还长了一颗小红痣。痣不是很大，小小的、艳艳的。男人感叹自己太粗心大意了，这么久了才发现。这颗小红痣使性感乖巧的桃儿看上去更是生机勃勃、艳丽之极！
　　男人此时正手感着“仙子”那弹性极佳的椒乳。就这么摸到天明。他使劲地捏著双双的乳头，两只手抓住双双雪嫩圆润的乳球抚弄起来，巨龙结结实实地插进柔嫩的小穴中，小拓将龙物塞进双双湿滑的阴道中，肉棒高速地在蜜穴中进进出出，每一下都重重地撞在她深处的花心上！
　　当兴奋的阴茎插到花心时，如火花迸裂的快感流遍双双全身，她几乎是在无意识下，甩著垂肩的秀发，腰部开始不停摆动起来，随著玉体的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也晃动著。
　　同时他发现双双真是超乎想象的媚骨放荡，才开始抽插个几下，她就有了强烈的反应，不但娇声呻吟，蜜穴更不住地渗出花蜜，小拓肉棒一再凶猛地抽插，尖端不停地碰到蜜穴末端的稚嫩肉壁上，几乎要达到内脏，但也带给她莫大的充实感。
　　而她那紧窄的肉壁也在一进一出中带给了他无限的快感！
　　疯狂的抽插动作，让她修长的玉腿不停地颤动，口中发出如梦似幻的娇吟，双双畅快地喘息著，很积极地回应著小拓，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合著在蜜穴里抽插的动作。
　　他用舌头轻扫著双双的乳头，在双双伟大丰满的巨乳上舌尖左右两边不断来回，另一方面则享受著双双的乳房在双手揉搓下所传来的阵阵波动与体温。
　　小拓怒挺的巨龙在蜜穴中来回磨擦著敏感的肉壁，右手则重重地拧了她的乳房，没想到她居然呻吟了两声，声音中透露著舒服，小拓托起双双的臀部将尺寸惊人的肉棒整根都插进双双的小穴中，他感觉到自己火热的分身逼开双双依然狭窄的肉壁、渐渐的朝里面挺送，四周的柔软肉壁，将分身紧紧夹住，双双小穴在高潮中所涌出的热烫淫汁淋在龟头上，感觉无比的舒爽，分身上传来的巨大快感几乎要将小拓的灵魂给吞噬了！
　　双双扭动著变成绯红色的艳丽胴体，她在这样的密集挺送下，几乎要失去知觉，她张开嘴，下巴微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，一股强烈的充实感、顶得双双不禁娇声连喘，他专心致意地干著这名淫荡的双双，在持续不断的撞击中，火龙前端已深入到双双的子宫中。
　　而且因为现在多了一名观众的关系，让小拓有种被偷窥的刺激感，趴在自己的脚边恳求自己侵犯她，一想到这他就觉得兴奋无比，为此小拓毫不保留地连续抽插！
　　让双双不自觉地柳腰微摆、玉臀轻摇，但这时小拓却忽然抽出怒龙，那塞满自己空虚的蜜洞的巨物消失了、让双双急得粉臀猛摇、淫声高叫，忙将白嫩的臀部向后急抬，但小拓却抓住双双不断摆动的两条玉腿，将龙物插进她的菊花之中，这威猛有力的一插差点让双双翻起了白眼，小拓挺起了肉棒死命地抽插著，眼见足足抽插了数百下，虽然双双狂呼乱喊：「不行了，要泄了……」
　　之类的话但她始终迎合著小拓狂猛强悍的攻势、没有真的泄出来 ，双双的手指移到蜜桃上，将指尖按在竖起的阴核上，不停的刺激和加快屁股摆动，菊花也紧紧吸著龙根，彷佛是要将积存在怒龙中的精液全都榨乾般，身上传来和对方肌肤相亲的滑腻触感，耳中听著双双浪荡稚嫩的淫叫声，眼里净是双双的媚态，「哈……啊……啊啊啊啊啊！?她娇媚的呻吟就象是效果极佳的催淫药一般牵动著小拓的思绪，让小拓顺从著身体的本能做出了反应；他用著灵活的舌头轻轻的来回舔著敏感的阴核，舌头上的味蕾在阴核上面轻轻的刮过、产生出了阵阵酥麻搔痒的感觉。
　　而双双则闭起了双眼，仰起的精巧下巴形成一条优美的曲线，迎接了绝顶的一刻「啊啊嗯～～！……再这样下去的话……人家会……不行了啦～～！」
　　双双放声大叫发泄性欲，同时下体喷出了一条灼热的蜜汁，射进了小拓的小嘴里，高潮的余韵不断回响在经验丰富的淫荡肉体。
　　小拓的口中的甘甜蜜液滋味的美妙，让他也觉得自己好像也稍微的高潮了一下，在贪婪的享用完了双双的蜜汁以后，小拓用著自己的嘴巴含住了一些蜜汁站起身来伸出双手捧住了仍然迷失在高潮之中的双双的脸、轻轻的吻了下去。
　　然后小拓继续的埋著头殷勤的爱抚著双双，张开了小口吸吮著滑嫩的花瓣、啄食著从蜜穴里不断溢出的汩汩蜜汁，甚至是伸出了自己的丁香小舌轻轻的刺入双双的蜜穴里温柔的翻搅著，所产生出来的异端快感让双双无法控制的又发出了绵密的娇媚呻吟。
　　双双也紧紧的贴上了小拓的身体，小拓双手伸到了她的臀部上，轻巧的解开了鹅黄色迷你裙的扣子和拉链，那件迷你裙也随著她漂亮的腿部曲线滑落到地面上。
　　小拓的双手也伸到了双双的胸前，灵巧的将衬衫的扣子一颗颗的解开，原本就已经呼之欲出的胸部在束缚解除了一部份之后，猛然的从白衬衫中蹦了出来，虽然还有丝质的半罩式胸罩约束住浑圆尖挺的胸部，但少了衬衫的遮掩，原本双双看起来就显得丰满的胸部更显得硕大无比，而且虽然尺寸巨大，但是却浑圆柔软有弹性，一点下垂的迹象都没有。
　　小拓趁机紧紧的抱住了上半身已经全裸的双双，并且不断的扭动身躯，另一方面小拓他两手紧抓著双双的腰，开始一连串的猛抽急送，顿时插得双双浑身急抖、口中淫声不断，他抛开一切杂念，全力的狂抽猛插不已，双双紧咬著红唇，她感觉自己体内有一股热流奔腾流窜，这热流烧灼著她让她欲火难耐，滑腻的爱液永无终止地从她的小穴中流出。
　　他用手指分开了守卫蜜穴的两片肉唇，食指插进她的蜜洞中四处乱撩，之后放平著右手，以掌心压迫著花瓣的四周，食指和无名指左右剥开了花瓣，小小的蜜豆失去了防卫，便露出了娇羞的身影，立刻用中指的指肉拨动了这快感的泉源。
　　小穴中也传来阵阵吸力，将小拓的食指紧紧吸住，那红嫩的阴核已经充血挺立，小拓抽出食指，而两条凶猛的触手也在同一时刻刺进了双双的蜜穴中，在她阴道里不停旋转搅拌，而双双小小的蜜穴当然承受不住两条触手蹂躏，她雪白玲珑的娇躯猛地剧烈扭动起来，她粉嫩的丰臀往后缩，但小拓的双手立刻死死地抱住了她的雪臀、让她无法逃脱，小拓牢牢地抱住双双竭力挣扎摇摆著的饱满嫩滑的丰臀，奋力的抽插奸淫起来，两人的下身紧密的联系在一起，菊花和蜜穴都被小拓凶暴的侵犯，让双双的淫水汹涌而出，她在高潮的极致下意识有些模糊，一种难以形容的充实感和酸涨感令她发出一声销魂的呻吟，她纤细的蜂腰本能的轻微摆动、似拒还迎，那骚媚入骨的春意已完全写在她娇艳诱人、令人目眩神迷的容颜上，双双无穷无尽的渴望彻底被挑了起来，她只觉下体传来一阵极端的涨满充实感，她星眸含羞紧闭、丽容娇羞、桃腮晕红似火，滑嫩洁白的大腿上满是自己所流出的爱液，小拓阳具爆涨！一波又一波的龙精注入了那不适合生命种子生长的干涸地带。


第91章：　花魁！伴魁！
　　这里显然是男人的天堂，在这里，无论你想要做什么，都会得到满足。
　　相反，来此处不消费反会引人注目，所以小拓不得不消费。而消费的对象首先就是女人，所以小拓就找了一个少女。
　　这少女幸福的几乎要晕过去了！因为当小拓站在几十个少女面前进行挑选的时候，就连那妈咪也仿佛感觉到这些早已经职业化了的女孩子眼中流露出的那种炙热的光芒。当然这光芒她自己的眼里也是一样，若不是她还记得自己的工作职责的话，说不定她自己就亲自披挂上阵了。所以被小拓选中的这少女也一下子成了其他所有女孩子妒嫉的对象。
　　可惜小拓却没有和这少女软语温存的工夫，直接就把她脱光了就该干嘛干嘛了！这少女显然已经很有经验，也很清楚应该如何讨好男人，所以尽管她对小拓并没有和她卿卿我我一番而感到有些失望，却也在很卖力的迎合着小拓。
　　一波一波的快感由下而上，直冲大脑，令小拓十分享受。这少女使出了混身解术来侍奉小拓，各种花样层出不穷。
　　这种女方主动、完全以自己为主的体验对小拓来说还是第一次，这女孩子虽然不及仙子漂亮，却给了他仙子不可能给他的全新刺激。所以小拓不由得对这女孩子也温柔了一些。
　　但是小拓并没有忘记自己来此的目的。
　　小拓选的房间，就在有人的隔壁。
　　这里的墙壁并不是完全隔音的。
　　所以小拓超强的听力，足以让他听清隔壁房间的动静。何况有人说话的声音并不算小？
　　“花魁，是怎么回事？”
　　小拓问道。
　　“是……在新来的人中，选出的……色艺最佳的人，而且……那人一定要是处女！这个人就是花魁了！”
　　那少女说道。
　　“这里经常有新人来么？”
　　“不一定，有时候很多，有时候，一年也来不了几个，得看情况！”
　　“这么说，花魁也不常有了？”
　　那少女答道：“不常有，而且因为花魁必须是处女，所以就更少了，有时候连续几批新人当中都找不出一个呢！”
　　小拓点了点头，若有所思，又问道：“那么，什么样的人才能占有花魁呢？”
　　那少女道：“一般是……嗯……是出价最高的……嗯……那个！”
　　“出价？这里不是交了会费就可以了么？怎么还得另外花钱么？”
　　小拓没听明白。
　　那少女哼哼吱吱的说道：“嗯，不是的……会费只是入门……花魁的……归属，是要竞拍的……谁出价最高，就……是谁的！”
　　小拓一边用力一边问道：“那有没有特殊情况？”
　　“有……一般……当几家竞相加价，僵持不下时，就要看花魁自己的选择了！花魁选中谁就是谁，无论谁……嗯……都不能把自己的意志强加给她！”
　　小拓又运动了一会儿，问道：“今天，恰好有花魁？”
　　那少女似有些适应了，说话也稍微利索了一点儿，“嗯，先生来得真巧，过一会儿，等人都到齐了，会所就会安排花魁露面，之后便会竞价，花魁会陪出价最高的那个人一整天！”
　　小拓问道：“一整天？一整天干什么？”
　　少女回答道：“无论干什么！这一天，花魁完全属于这个赢家的，相当于他的私人物品，所以会服从这个人的一切安排！花魁一定要想办法让那个人爽到极致……”
　　小拓心道：嗬！这个主意倒是别出心裁！
　　小拓又问道：“那么伴魁是什么？”
　　少女把身子侧向另一边，“相当于陪送品，一般每个参与竞价的顾客都会被安排一个伴魁，伴魁一般是在花魁竞选中落选的人，最终的赢家不但能得到花魁，还能得到一个伴魁，运气好的话，连伴魁都有可能是处女哦！”
　　小拓心道：哼！在有人房里的那伴魁是处女的可能性反正不大！
　　“那为什么我没有伴魁？”
　　小拓又问道。
　　“哎呀，先生好没有良心呀！”
　　那少女不依了，“人家都这么卖力的侍候您了，您对人家还不满意呀？”
　　小拓“呵呵”一笑，道：“我对你当然很满意了，我只不过有些好奇而已，为什么有的人有伴魁，而有的人没有！”
　　“嗯……”
　　那少女也不知道是没听清小拓的话，还是不愿意回答，娇笑连连……
　　小拓魅力非凡，那少女竟似比小拓还要享受！
　　小拓朝那少女的屁股上使劲一拍，“啪”的一声脆响，“我问你话呢，听到没有？”
　　“啊！”
　　那少女一声惊呼，“你打疼人家了！什么呀？”
　　“我靠！”
　　小拓骂了一句，“原来你没听我说话！该罚！”……
　　那少女全身一颤，又是一声惊呼，“啊！好人，人家知道错了……啊――”
　　“快点说！”
　　“说什么呀？”
　　“为什么有的人有伴魁，有的却没有？”
　　“哎呀！不是告诉……你了，那是参加……竞价的么？而且伴魁本来也……不多，何况不管怎么说伴魁也算是半个……花魁了。”
　　小拓一通**，直弄得这少女气喘吁吁，说话也不那么顺畅了。
　　小拓放松了节奏，“哦，这么说，没有伴魁的人是不是就不能竞价了？”
　　那少女道：“那倒不是，毕竟伴魁是有限的，通常只有这里的熟客才有可能得到伴魁的，先生第一次来，没有当然也就不奇怪了！”
　　“哦！原来如此！”
　　小拓轻轻点了点头，一抹轻笑浮上唇角。转眼看了看那在下面正享受着的少女，“喂！你起来，我累了，想个法子让我舒服一下！”
　　说着，退出身来，仰身躺下。
　　那少女被小拓搞得很爽，可是爽归爽，爽却不代表不累。这种事情实际上是个力气活儿，不但男人累，女人也是一样。那少女早已被小拓折腾的够呛，听小拓这么说，不由暗暗叫苦：老天爷，还嫌不够舒服么？人家可是把压箱底的功夫都使出来了呀！
　　但客人有要求，她也无法拒绝，只好打起精神，满脸媚笑，小心翼翼的问道：“不知道大哥您还想怎么舒服？”
　　小拓连眼睛都不睁，“这个，你比我有经验，你看着办！”
　　少女苦笑了一下――能办的都办过了，还能怎么办？她还未说话，却听小拓又道：“推油……推油倒是不错，就推油吧，要用心点哦？”
　　少女闻言差点晕倒，妈呀，这可是最累的一个工种啊！
　　可是她又不能拒绝，只好又问道，“那……不知道大哥想要两点式，还是要贴面式？”
　　小拓一听愣了一下，没听懂，“什么两点式？贴面式？”
　　“两点式当然就是刚刚给大哥做过的上面两点了，贴面式就是后面的一面了！”
　　少女回答道，声音有些急切，而且抬了抬屁股，看样子颇希望小拓选择后一种。
　　“后面的一面？就是屁股？那有什么好？还是两点式吧！”
　　“哎呀！大哥有所不知，女人的屁股丰润柔软，混圆有弹性，推起来，也别有一番滋味呢！”
　　少女有些急了，要知道，用屁股可比用“两点”省力多了。她已经快要筋疲力尽，自然希望怎么省力怎么弄了。
　　小拓不依，他好像丝毫不懂得什么叫作怜香惜玉，很直接的说道：“不要，就两点式！”
　　少女无奈的叹了口气，只好伏下了身子！这个时候她再也不认为自己很幸运，她倒真的希望当初小拓选中的不是她了――这个男人，怎么会金枪不倒的？
　　就在这少女叫苦不迭的时候，却听外面一声呼喊：“花魁即将登场，请各位买家入场竞价，祝君一举夺魁！”


第92章　首次见面
　　花魁要登场了？
　　小拓一下子猛坐起来，差点儿和正在给他推油的少女撞了个对头。
　　“行了，不用推了，带我去看花魁！”
　　小拓说道。
　　那少女仿佛松了好大一口气般，立即说道：“行，我这就带您去，请跟我来！”
　　这里是“帝王”俱乐部的花蕊大厅。
　　那少女带小拓来到这里，一脸的庆幸――再搞下去可真的吃不消了呢。
　　引小拓入坐之后，那少女再也顾不上什么客人高不高兴，便匆匆离开了。小拓看着她的背景暗暗发笑，这丫头可累坏了吧？这一觉不定要睡到什么时候呢！
　　有人也来了。
　　这个时候，小拓才算真正有机会正面看看有人。刚才经过他的房间，那房间虚掩，透过门缝匆匆一瞥，还真看不太清楚。不过他的声音却是听得清清楚楚，这有人正和三五熟人闲聊，倒也不致认错人。
　　有人大约不到六十岁的样子，一张“国”字型脸，给人以成熟厚重之感，头发已经有些花白，全部向后梳去，倒也不显老态。身材高大，肌肉也颇为结实，虽然小腹微微隆起，却并不影响整体观感，看上去也的确很“威武挺拔”的样子，不过他的眼神却明显的在告诉别人――他早已被酒色掏空了身子。
　　除了有人，还有许多人也陆陆续续赶到这花蕊大厅。这些人中有许多显然和有人熟识，或者两两相识，见之后相互取笑几句，很是随便。这个地方是男人的天堂，这些人相互之间开的玩笑自然也是和女人有关的。
　　“啊哟，田总！哈哈哈哈，真巧，怎么又在这儿碰上了？”
　　有人正在和一群人聊得热闹，这时有走进一个约莫四十多岁的中年男人走了进来，看见有人便大声说了起来，“知道了，田总也一定是为那花魁而来！哈哈，田总，上次那花魁让你摘了去，可谗死小弟了！小弟可足足让等了半年哪，这次田总是不是该让着小弟一回，让小弟也尝尝那花魁的销魂滋味呀？”
　　有人回头一看，也立即大笑道：“哟？柳总！真是好久不见您到这儿来了，今天来也是为了花魁？嗨，跟您说吧，花魁也没什么大不了的，处女一个，别看他们说得天花乱坠的，也就那么回事儿！你想啊，就算那花魁会的再多，真到办事的时候不也就是个雏儿吗？远没那些熟络的风骚！说实话，真没什么意思！”
　　那柳总闻言大喜，“什么？这么说，难道田总已经觉得腻味了吗？哎呀！那可太好了，这下小弟们可就有福啦！不瞒老兄说，以前有您财大气粗的在这儿，我们这些人充其量也就是看个热闹，过过眼福啊！今天您不参加了，可就轮到我们过把瘾了！”
　　然后他又呼朋唤友，“哎！哎！我说弟兄们！你们可都听见了哈，田总说了，他对花魁不感兴趣，今儿花魁可就是咱们的了！”
　　众人闻言立即响应，大厅立即沸腾一片。
　　有人没想到这柳总借坡下驴，这还没竞价呢，便先宣布自己出局了，连忙叫道：“哎？弟兄们别搞错啊，是柳同生这小子造谣呢！我田某要不是为了花魁，来凑这个热闹干什么？是不是啊？”
　　然后又指着柳同生笑骂道：“你小子真不是东西，半年没见了，见面就给我下套！”
　　大厅里顿时又是嘘声、又是笑声、还有唉声叹气声响成一片。
　　柳同生谄笑道：“小弟这不也是眼谗花魁吗？田兄莫怪，田兄莫怪！哈哈，一会儿还望让让小弟，让让小弟啊！”
　　“你这家伙，一会要让你才怪！咱们竞价的时候见真招！”
　　“啊哟，可不敢与田兄争锋，你老可是小腿肚子都赶上我们腰粗了，哪敢跟您比呀？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　他们这边正闹成一团，但听一阵丝竹叮咚，众人立即安静下来，赶紧找位子坐下。看样子，是正主儿要上场了。
　　这些人看起来对这套程序已经相当熟悉，听到音乐声就开始找位子，这么多人找位子却丝毫不乱，就好像他们的位子早就固定好了一般。看这样子，似乎这些人早就是依据自己的身份地位达成的默契一样。
　　有人坐在了最前排正中央，那柳同生也坐在了最前排，不过却和有人隔了好几个座位，和有人比起来而言，他的位置就差了一些，不过能坐最前排，也充分说明了他的实力也不容小觑。
　　小拓坐在了第三排的中间，这个位置不是最前，也不靠后，刚刚好。他来的不是最早，却是最早落位的人。因为这里他谁也不认识，不认识自然就没法子像有人那样左右逢源了。
　　这大厅说大不大，说小也不算小，大厅里足足坐了百多号人，仅有寥寥几个位子还空着。这些人看神态，无一不是财大气粗的主儿。但是这些人当中，年龄最小也至少得三十好几，快要“奔四”的人了。如那柳同生般，四十几岁的，在这些人当中也算得上是年青人了。像小拓这般年轻，还在“奔三”的，绝无仅有！
　　这倒也正常，一个人如果不是依靠继承家族财富的话，没个十几二十几年的，根本不可能有如此财富供他消遣。而那些继承家族财产的，在年青的时候，也多半会被当家长的送往各处下属企业工作，以增加历练，同样没有时间消遣。所以这里绝少有年青人造访也就不足为怪了。


第93章　三位？
　　所以小拓在这里就显得格外另类。大概也正是这个原因才让他得以破例成为会员的吧！
　　所以每一个看到他的人都会向他投来几分略带好奇的打量的目光。有一些人还上来搭讪两句，企图探听小拓的底细，无不被小拓的两句“幸会，幸会”给挡了回去。
　　小拓那对女人来说几乎无可抵御的杀伤力，在这个以中老年人为主的群体，更是让他显得鹤立鸡群。就算是进来的男人，同性相斥之下，也免不了要多看上两眼――世上怎么会有这么好看的男人？甚至有几个性取向有些异常的，已经向小拓投来了相当暧昧的目光。
　　这让小拓颇为尴尬。所以他只好眼观鼻、鼻观心，心如止水。
　　好在他的尴尬并没有持续太长时间。
　　因为刚才那介绍小拓成为会员的妈咪往台上一站，就立即吸引了所有人的目光。
　　这位妈咪也算得上资深美女了，而且似乎也颇善于利用自己的资本，往台上一站，眉目含情、粉腰致致，倒也透出一股成熟的韵味。
　　不过她似乎更清楚，虽然现在每个人都在看她，但那热切的目光却绝不是因为她本人如何如何（十年前大概还有点儿可能）而是因为她作为花魁竞价的主持人，即将由她引出的花魁而来吧！
　　那妈咪清了清嗓子，柔声说道：“各位贵客，正如大家所知，前段时间，我们‘帝王’俱乐部迎来了一批纯洁美丽的少女。这些少女有的来自山水甲天下的桂林，有的来自自古便有天堂之称的苏杭，有的来自天子脚下的京津，有的来自天涯海角的海南，有的来自台湾、来自东瀛、来自港澳，甚至有的来自印度，更有甚者来自中东地区的沙特阿拉伯，可谓是天南地北、五湖四海，各色佳丽汇聚一堂。为了能让您在这众多的佳丽当中得到最最至高无上的享受，我们‘帝王’俱乐部在这些少女当中精挑细选，选出了最美丽、最纯洁、最有特色的少女，授予了她‘花魁’的称号。众所周知，美人如玉，美人如花，这代表着百花之王的‘花魁’更是艳绝天下，而今天获得‘花魁’称号的少女又将花落谁家？答案，就在您的手中！您将决定她的命运！”
　　那妈咪说完，一手拿着麦克风，一手平伸出去。可是她却并没有得到想像中的掌声，反而得到了一片嘘声。
　　“别嗦了，你说的这些我们都知道啦！”
　　“就是啊，我们是来看花魁的，又不是来看你的！”
　　“快点让花魁上场吧！我们都不耐烦了！”
　　“别浪费大家时间了！”
　　“我们都蠢蠢欲动啦！”
　　“再不出来我们就自己跑后台去啦！”
　　“……”
　　“……”
　　那妈咪显然也是这种场面见多了，苦笑了一下，随即恢复正常。待下面稍稍静了静，又接着说道：“今天，获得花魁称号的少女一共有三位，分别是金花魁、银花魁和玉花魁……”
　　她此话一出口，底下又乱了。
　　“怎么会有三位？不是就一位么？”
　　“没听说啊！”
　　“还分什么金、银、玉？搞什么名堂？”
　　“不会是借机敛财吧？”
　　“……”
　　“……”
　　那妈咪显然已经料到底下会有如此反应，继续说道：“我相信现在大家一定感到很奇怪，以往只有一位花魁，这次怎么会突然冒出来三位？那是因为这次我们‘帝王’俱乐部迎来的少女实在太优秀了，如果只选出一位花魁的话未必太暴殄天物了！不瞒各位贵客，今次就算是落选的伴魁，姿色也绝不在上界花魁之下！”
　　她这话说完，底下立即“哇”声一片，和前两次明显不同的是，这次却是半信半疑的声音居多。
　　“真的假的？”
　　“有那么厉害？”
　　“不会吧？”
　　“等一会儿就知道了！”
　　“……”
　　“……”
　　那妈咪接着说道：“各位不相信也不奇怪，因为在事情发生之前，连我们也不敢相信，不过却实实在在的发生了。那么，这究竟是什么原因呢？”
　　她说到这里，故作神秘的一笑，然后向底下坐着的宾客扫了一眼，换了一个话题继续说道：“说起来，今天来的贵客比上界要少了很多呢，我记得上界花魁竞价的时候，这里的椅子好像不够用呢！今天却还空了一些，相信大家也一定知道是什么原因吧？
　　对！没错！就是因为经济危机！
　　经济危机让很多企业濒临破产，自然也让很多老板不再光顾，也让我们失去了许多贵客……
　　可是大家想过没有？受经济危机折磨的不仅仅是老板，还有其他人，比如……这些少女！
　　所以，我们才有机会为各位贵客找来如此多，如此美丽的少女来充实您的后宫！我敢说 ，那些没来的老板们注定要抱憾终生了！”
　　她这么一说，底下传出了如恍然大悟般的一阵“哦”声。也不由得开始为自己这次光顾感到幸运了。
　　“好了，游戏规则大家都清楚，为节约大家的时间，我不再重复。下面我宣布，竞价就此开始！首先是第一位，”
　　那妈咪顿了顿，“让我们有请玉花魁登场！”
　　她话音刚落，音乐声便响起，灯光也在变幻出绚丽的色彩，她身后那面大幕缓缓升起，四周人造烟雾一同涌出，把个大厅渲染的如同仙境。
　　大幕之后，一位少女款款而出，霎那间，所有的灯光汇聚在她的身上，灯光下，这少女婷婷而立，有如芙蓉出水、清丽逼人、美艳不可方物。
　　这就是玉花魁！


第94章　竞价
　　这时，五彩灯光撤去，大厅恢复了正常状态。
　　此时再看这少女，比诸刚才，更有了另一番风味，也让人一下子看明白了，为什么她会被称作“玉花魁”但见这少女一袭粉红色露肩低胸长裙，长发飘飘，皮肤光洁如玉、通体好像会发光一般，晶莹剔透，完美无暇，眼神清澈纯净、一尘不染，静立台上，正如一块万金难求的通灵美玉！玉花魁一名确是实至名归。
　　“好一个玉花魁，这花儿我要了！”
　　底下一人按捺不住，狂叫起来，显得非常嚣张。
　　他一叫，底下众人顿时跟着起哄，整个大厅顿时乱了起来。
　　这时，一个洪亮的声音传来，“喊什么？还怕飞了怎地？又不是三岁小孩子，还懂不懂规矩？”
　　虽然大厅很乱，但这个声音还是很清晰的传入了每个人的耳朵里，大厅很快便静了下来。这声音，正是有人的！
　　台上那妈咪向有人投去感激的一眼，然后宣布道：“现在玉花魁的竞价开始，请各位随意出价！”
　　小拓心里一动：敢情这竞价环节竟然是不设底价的？
　　“十万！”
　　刚才那个狂叫的人喊道，声音依旧嚣张。
　　不过比他的声音更嚣张的却是随之而来的一阵嘲笑声。
　　“十万？哥们儿第一次来吧？这样的美人儿你十万就想拿走？”
　　“是啊！人要脸，树要皮，要是不懂规矩就乖乖的回家抱孩子去吧！”
　　“知道什么叫丢人吗？就这些钱儿还敢出来竞价？”
　　“……”
　　嘲笑声越来越烈，那人脸上挂不住了，大声叫道：“你们吵什么？我说的十万是十万美金！十万美金！听清楚了吗？是十――万――美――金！”
　　不想他话音刚落，更大的嘲笑声便此起彼伏，一浪高过一浪，那人气急败坏，想要发飙，但碍于人多，却又不敢！脸上一阵红一阵白！气得说不出话来！
　　有人站了起来，看向那人，笑道：“看起来，这位兄弟确实是不太懂规矩呀！”
　　他这一说话，众人便停止了嘲笑，全部向有人看过来，“兄弟你应该不是第一次来，我好像在这里见过你，不过，参加花魁竞价，兄弟想必就是第一次了吧！”
　　这人看上去充其量也就五十岁，他称这人为兄弟倒也不为过。“没想到今天倒来新人了。也罢，不知者不罪！”
　　他置身对台上那妈咪说道：“玉姐儿，给这位兄弟介绍一下花魁竞价的规矩！省得再出这样的笑话！”
　　玉姐儿闻言，笑容不减，似并不把刚才发生的事情当做一件很尴尬的事情，缓缓说道：“凡参加花魁竞价者，一律使用人民币竞价，不接受外币。且花魁默认底价为100万元人民币，每次加价不得低于10万元人民币。”
　　玉姐儿说完，有人笑嘻嘻的对那人说道：“听明白了吗？用人民币竞价！不接受外币！懂不懂？就算你给出了10万美金的价格，呵呵，兄弟，这价格连底价都不到呢！”
　　众人一阵大笑。
　　那人脸上顿时燥得通红，却并不服气，“凭什么不能用外币？美元可是世界货币，全世界都能用，凭什么到你们这儿就不行？”
　　有人摇摇头，“呵呵，兄弟你怎么就执迷不悟呢？你这话要搁在十年前，哦不，哪怕是在五年前、三年前，或许都能行得通，可现在，哼哼，现在什么形势知道不知道？”
　　那人疑道：“什么形势？”
　　有人叹道：“哎呀，在我国有一个很有名的词儿叫做‘与时俱进’，你咋就没听说过呢？你也不看看，现在世界经济危机那么严重，美国人借不到钱，只好大量的开印钞票，你手里的美元只会越来越不值钱，用个术语来讲就是‘贬值商品’，咱们这些人也算是搞经济的吧！从经济学上讲，这样的商品是不宜大量持有的，应该尽快抛出。而人民币呢？自从放开对美元的绑定江汇率之后，价格是一路走高，现在经济危机来了，全世界也只有人民币的表现还算，你说，我们凭什么不用人民币，非得用外币呀？懂了吗？兄弟？要是懂了就老老实实的竞价，按规矩来，在这里，谁不讲规矩就是跟大伙过不去，我有人第一个不饶他！”
　　那人一见这阵势，也不再说话，乖乖的坐下了，又惹来一阵小小的笑声。
　　有人见那人服软了，回头对玉姐儿笑道：“好了，玉姐儿，重新开始吧！”
　　玉姐儿对有人盈盈一礼，又看了一眼旁边站着的玉花魁，然后宣布道：“好，竞价重新开始，请报价！”
　　整个闹剧，玉花魁一直都站在那里，脸上的笑容甚至连变都没变，显然事前经过了某种训练。她仿佛已经麻木了。
　　无论谁被当作一件商品，站在那里被拍卖都无法不麻木的！因为不麻木，就只能痛苦！相对于痛苦，还是麻木更好受一些，至少不会有那撕心裂肺的心痛！
　　但是，尽管她已经麻木，她的眼神却依然似有一抹淡淡的忧伤透出，令人观之心碎。不过看到这一丝忧伤的人却少之又少。
　　小拓心里连道侥幸，他自己也是不知道规矩的，他本来也是想报这个价的，不想却被人捷足先登了。现在看来，却有了一件好事，所以他不由庆幸自己没当这出头鸟――太丢人了！就算这儿没人认识，也掉不起这份儿啊！
　　小拓挠了挠头，回过头来，向台上看去。


第95章　一千万啊！
　　然后他就看到了玉花魁，看到了玉花魁的眼睛，玉花魁好像也在看向他，所以小拓恰好与玉花魁的眼神相对。这一对之下，小拓感觉自己的心仿佛被一个大锤狠狠的敲了一下，不由内心狂跳――她的眼神，怎么那么像忧伤时的仙子？
　　那一瞬间，小拓仿佛觉得站在台上的人不是玉花魁，而是仙子，是仙子正在被人拍卖！
　　玉花魁那一抹忧伤转瞬即逝，小拓再看之下，她的眼神中已然空洞无物，仿佛连魂儿都没有了。整个人虽然绝美依旧，却更似一具没有灵魂的躯壳，她已经不在意究竟会是谁最终占有她的身体。也不在乎以后还会有多少男人占有她的身体……
　　“好吧！”
　　有人说道，“那我就第一个来，100万，各位跟上，不要客气！”
　　他这么一说，立即有人报“110万！”
　　“120万！”
　　“150万！”
　　“170万”……
　　不多时，价格便被抬到了280万。
　　报280万这个报价的，正是有人。
　　280万元人民币，买一个少女的贞洁！
　　就算她是花魁，也绝不能算便宜了。何况一天之后，她便会成为人尽可夫的小姐？到那时，这里任何一个人或许都能用很低的价钱就能得到她的身体，唯一的不同就是那时她已经不再是处女。这相当于用280万仅仅买了一个初夜权而已。
　　所以，到那个时候，第一个和她上的人，无疑就会成为冤大头。所以到了这个价格的时候，继续追加下去，值，还是不值，这个念头就开始在每个人的头脑里打转了。
　　有人喊出280万的报价之后，全场再无声息。有人的脸上不由也露出了得意的笑容，一副天下英雄、舍我其谁的感觉。他的眼睛已经开始从玉花魁高耸的胸部向下看去，掠过那平坦的小腹，在那隐秘之处留恋一番之后，便透过那半透明的长裙欣赏她丰腴秀美的大腿、纤纤一握的玉足，幻想着和这个玉人儿在床上颠鸾倒凤该是怎样的一番销魂滋味……
　　玉姐儿的声音在大厅里响起，“还有没有比280万元更高的？还有没有？”
　　静！
　　非常静！
　　寂静无声！连呼吸的声音仿佛都没有了！
　　有人脸上的笑意更浓，他的眼睛已经开始很不客气的去剥那玉花魁的衣服了……
　　偏偏就在这时，一个对他来说很陌生的声音响起，一下子把他从幻想接到了现实，以致于有人突然间有了一种还没插去便射了出来的感觉，这种感觉简直比阳痿或者早泄更令人不爽！
　　只听这个声音喊道：“300万！”
　　谁？这个人是谁？敢在我的面前抢食吃？有人很愤怒！
　　然后他回头。
　　他回头就看到了小拓！
　　这个声音，正是小拓发出来的。
　　有人冷笑，原来不过是一个不知天高地厚的毛头小伙子！
　　“400万！”
　　有人喊道。
　　底下已经开始传来阵阵私语声。从300万一下子涨到400万，这不是在竞价，这是在赌气！
　　一个少女打扮的再漂亮，她也只不过是个少女。哪怕给这个少女冠以花魁的头衔，她依旧是个少女，仅仅是个少女而已。
　　一个少女的初夜值400万？
　　不客气的说，如果不是在这里，这个数已经足以得到400个少女的贞洁了。
　　玉姐儿的眼睛里也开始放光了，她突然间有了一种还没办事就高*的感觉，而且这高*持续的时间还特别长……
　　“400万，还有没有……”
　　可惜她的话还没有说完，小拓的声音又传来了，“500万！”
　　有人眉头一皱，“600万！”
　　玉姐儿的感觉自己的大脑一时间处于当机状态，这种事情简直让人无法相信……
　　可是更令她吃惊的还在后头。
　　有人话音刚落，还未等玉姐儿反应过来，小拓立即喊道：“1000万！人民币1000万！”
　　这下，底下的私语一下子变成了惊呼！就连有人也颇有些吃惊！一千万元人民币买一个初夜？这些钱放在平时足以买到一千个少女的初夜了！这么做跟把钱往水里扔着玩儿差不多少，如果这人不是和钱有仇的话，那么这人要么是个疯子，要么就是个傻瓜！
　　可是，更让人想不到的还在后头，小拓给出了一千万的报价之后，又喊道：“再追加一千万，一共两千万，我不仅要她一整天，我还要买下这个人，我要为她赎身！”
　　这下，不仅仅在场的人，就连那玉花魁也动容了。
　　一千万，买下一个少女自由？
　　先不说值不值，单是这个举动就足以让人疯狂了。
　　一千万元买一个初夜就够令人震惊的了，他偏偏还要再花一千万买一个麻烦？
　　买下她干什么？
　　养着？当二妇？就算是，也太贵了些吧？何况仅仅是对一个人，就算她再漂亮，也有腻的时候啊！而一千万可以在这里消费多少次？可以享受多少女人？难道妻不如妾、妾不如妓的道理这个小伙子不懂么？
　　呃？或许他真的不懂！你看他嘴巴上连根毛都没有，所以他一定也没结过婚，一个没结过婚的人又怎么会懂？
　　所以本来还有许多人在羡慕小拓有钱，但现在却几乎每个人都相信小拓根本就是一个白痴，一个傻瓜！就连那玉姐儿也不例外。


第96章　后生可畏
　　因为她知道，无论多么优秀的小姐，也很难为俱乐部赚上一千万的！无论一开始她是多么的优秀，只要她已经被人上过，那么她的身价就一定会贬值！很快就会和普通的小姐没什么两样！要不然，俱乐部费心费力的搞这么一个花魁的噱头干什么？
　　只有那玉花魁不这么看。小拓为她做出那个疯狂的举动之后，她的眼神便不自觉的就朝这个男人看去。
　　为什么这个男人，竟然这么好看？为什么我与他素不相识，而他却要如此？难道他……
　　她已经不敢再想下去，因为她的脸上已经火辣辣的，她怕再想下去，自己的脸会羞出血来。本来她对自己的未来、对自己的命运已经完全失去了信心，对究竟会是谁占有自己的第一次，也已经完全麻木。不成想，奇迹竟然来的那么突然，忽然间，就有一个白马王子，肯为自己挺身而出！来救她这个落难的公主！哦，当然，他好像并没有骑马！不过这又有什么两样？又有什么关系呢？
　　小拓的声音从容淡定：“怎么样？答应，还是不答应？”
　　傻瓜才会不答应，所以玉姐儿的头点的如同捣蒜。这个时候，她已经不需要再看有人了，无论是谁也没必要跟钱过不去啊？
　　她之所以会看有人的脸色行事，不也正是为了他的钱么？
　　何况有人是一个成熟的商人，就算他再好此道，也绝不可能再为这个少女给出高于两千万的价格了。
　　所以，第一个花魁――玉花魁，就此落入小拓的手中，是彻彻底底的归了小拓，不但有初夜，还有整个人！
　　小拓甚至有些好笑，这种事，和买卖人口有何区别？
　　可是随即他又想通了，其实，在这个世界上，又有谁，又有什么东西是不可以被买卖的呢？无论谁，无论什么东西，都是可以有一个价格的，关键就看你能不能给出这个价格！只要价格合适，又有什么人，什么东西是不可以被买卖的呢？世上的事，大抵如此而已吧！
　　有人没有坐下，他的眼睛看向小拓，就好像在看一件特别好玩儿的物品！现在，他已经有理由相信眼前这个年青人正是冲着自己来的。
　　所以有人便对小拓说道：“这位小兄弟眼生的很，鄙人海洋铸造集团有人，不知可否认识一下？”
　　小拓很洒脱的一笑，也学着有人的作派说道：“幸会幸会，原来是田董事长！久仰大名，今日得见，三生有幸。鄙人翩呢铸造公司小拓！请多多指教！”
　　有人听的一愣，“翩呢铸造公司？呵呵，请恕田某孤陋寡闻，以前怎没听说过？不知贵公司现在何处发财？”
　　小拓哈哈一笑，“滨海市！呵呵，敝公司刚刚成立没多久，距离又有些远，田董事长没听说过也不足为奇！”
　　他心里却暗笑：翩呢铸造公司？可不就是“骗你”铸造公司么？你听说过才怪！
　　有人将信将疑的看了小拓两眼，打了个哈哈，“后生可畏，后生可畏呀！”
　　然后，又坐回自己的座位里了。
　　小拓这一通法螺不仅吹晕了有人，整个大厅里几乎所有的人都被吹晕了。
　　“滨海市翩呢铸造公司？你听说过没有？”
　　“没有啊！什么时候冒出来的？”
　　“还这么有钱，不应该这么没名气呀！”
　　“就是啊！究竟怎么回事啊？”
　　“……”
　　“……”
　　小拓强忍住笑意，脸上做出一本正经的样子，就好像他做这些事情根本就是小菜一碟一般，根本不值一提，越发令人摸不清底细。如此一来，小拓的身价在无形中便被大大提高了！
　　而过，却正是小拓想要的效果！
　　第一个花魁已经名花有主，可是拍卖会却还要接着进行下去。所以人们在议论了半天之后，确定事不关已之后，于是每个人都决定高高挂起。
　　玉姐儿拿着麦克风，大声宣布：“玉花魁，由这位……这位翩呢铸造公司的小拓先生夺魁成功！价格两千万，初夜加赎身！恭喜宇文先生！恭喜！祝宇文先生和玉花魁小姐早登仙境！”
　　玉姐儿也是头一次听说什么“翩呢铸造公司”要不是小拓刚才与有人的一番对话，她还真不知道该怎么介绍这位优胜者的来历呢。按理说，小拓的身份背景早在他入会的时候便应该被调查的清清楚楚，这是入会必备的第一要素。可是偏偏这个事情到了小拓这儿出了问题，小拓的魅力无可抵挡，令人一见一下便油然而生出千般喜爱、万般好感，尤其是女人更是如此，所以在玉姐儿的藏私之下，小拓竟然没被调查就此蒙混过关了。直到小拓夺魁成功，玉姐儿才发现自己除了知道他的名字，其它的竟然一无所知。
　　小拓笑着对她点了点头。
　　玉姐儿这个时候看小拓是怎么看怎么顺眼，也对小拓抱以一个灿烂的微笑。
　　玉花魁看了小拓一眼之后，便翩然离去，回到了后台。她还必须等到小拓付钱的时候，才能“交货”不过小拓却从她那回眸的一眼当中看到了一丝颜色，那丝颜色早已不复之前的麻木与忧伤，而是充满了对未来的期待与渴望。对她来说，能被这样一个人得到，至少比被一个不知道要大自己几十岁的老头子得到要好的多的吧？也不知道这个人是个什么样的人，被他得到是不幸呢？还是幸运呢？不知道为什么，玉花魁竟然对他充满了期待。那一刻，她竟突然有了一种想要立即就献身于他的感觉。


第97章　没动静
　　玉姐儿继续说道：“下面，即将登场的是银花魁！各位对第一场夺魁大战抱有遗憾的贵客要抓住机会！机会难得，机不可失，失不再来！”
　　然后，她又稍稍降低了音量，向小拓问道：“呃？不知道宇文先生是否还参加这一轮的夺魁大战呢？”
　　买下了玉花魁之后，众人的反应突然给了小拓一大启发，他的心中突然萌生了一个念头，何不……
　　这个念头一闪而过，小拓不及细想，便迅速的做出了决定，朗声说道：“当然参加，小拓向来不愿做入宝山而空回的事！”
　　此话出口，大厅内顿时又是“哇”声一片，真是见过败家的，没见过这么败家的，这是哪家的败家子啊？
　　在他们的印象中，如此年青而又如此有钱的，一定是家族企业的世家子了。
　　不过，那“哇”声之中也颇含失望之意――有如此财神在此，我们还指望个屁呀？
　　玉姐儿道：“好，既然宇文先生也参加，那么我们不再浪费大家的时间！赶快进入正题！下面，有请银花魁――登场！”
　　她话音刚落，登场乐声响起，刚才玉花魁登场时的五彩灯光，这会儿变成了银白色，还在地上幻出了片片雪花，整个大厅一时间有如银装素裹、分外妖娆。她身后那大幕也再次缓缓升起，此时，一个全身雪白的绝美少女款款前行，肩平背挺，莲步轻移，有如仙子凌波，又如冰雪中走出的精灵，冷艳、眩目、动人心神！令男人一见之下便油然升起一种要想征服的欲望！
　　这少女走到台中央，音乐停止，灯光撤去，这少女在正常光线下，显出本来面貌，也如那玉花魁一样，立即让你明白了为什么她会是“银花魁”白！她的皮肤太白了！简直欺霜赛雪！她的唇角微微上翘，似笑非笑之间，隐隐带有一丝轻蔑，似对什么事都不关心，似对什么人都看轻三分。她的神情样貌甚至颇有些类似滨崎步！可是，就算滨崎步怕也没她这么洁白无暇！
　　绝美的面容，配以她洁白的皮肤，在那雪白的长裙衬托下，这银花魁的美艳与冷傲，就算是一千朵怒放的水仙花也难及她之万一。
　　这银花魁在那里婷婷一站，底下的人嘴巴立即便合不上了，如此美女，如果在男人向下婉转承欢，如果那个男人就是自己……
　　这种事情，光是想想就令人兴奋哪！
　　小拓仿佛看见他们口中的某种液体正在源源不断的外流，有如诗人笔下的庐山瀑布！
　　玉姐儿再次高声宣布道：“银花魁竞价开始！”
　　本来，按理说，主持人宣布竞价开始之后，所有对银花魁有想法的人就该开始有争我夺了。
　　但是这次却有所不同。几乎所有的人，都把目光投向了小拓――这个牛叉的，以两千万的价格买了一个女人的，超级败家子！
　　偏偏这个时候的小拓就好像睡着了一般，连眼皮都懒得抬一下。
　　“他对银花魁不感兴趣！”
　　“怎么会这样？”
　　“这银花魁比那玉花魁不在以下呀！”
　　“何止不在以下，简直犹有过之呀！”
　　“他是不是没钱了？”
　　“不会吧！要是没钱他还会参加这轮夺魁大战？
　　“还是他要留下力量角逐下一场的金花魁？”
　　“……”
　　“……”
　　全场又开始议论纷纷，偏偏小拓不动，就是没人出价。就连有人也在看小拓的动静，敌不动我不动，已经输给这小子一次了，要是再输一次未免就太丢人了！
　　这下台上的玉姐儿可就有些着急了。难不成前一个卖了个天价，这个更好的却卖不动了？于是她又喊了一句：“银花魁竞价现在开始！”
　　“哦？没有人出价吗？那就让我先来！”
　　一个声音从旁边传来，众人看去，却是那一开始和有人很熟络的柳同生！
　　“100万！”
　　柳同生喊道。
　　“150万！”
　　既然有人开始了，众人自然不甘寂寞，立即有人随和。不过加价的价码比诸上一个大了不少，不是十万十万的加了，上来就直奔150万了！
　　“200万！”
　　又有人加入战团，这人也不某示弱，也是直接就加了50万。
　　“300万！”
　　这次喊价的人是柳同生。
　　他不去看小拓，却看向了有人，不但看向有人，还用口形对有人说道：“田总，这个就交给我吧？”
　　有人摇头苦笑，微微点了点头。心里却冷笑道：嘿嘿，就算我肯给你，那个小子肯么？难不成你小子还想这小子斗斗？哼！还是先考虑下值不值吧！
　　柳同生喊出300万的价格之后，场上又一次进入了寂静。
　　玉姐儿的声音有些抖，“三百万，三百万了，还有没有更高的？还有没有……更高的？”
　　她的眼神很明显的在朝小拓这边瞄――这个财神爷怎么还不出手？三百万比起两千万可差得太远了！
　　偏偏这个时候，小拓好像睡着了，动也不动。
　　“三百万，还有没有？还有没有更高的？”
　　玉姐儿只好又多喊了一遍。
　　小拓依旧没有动静。
　　玉姐儿暗暗叹了口气，唉，真不知道那玉花魁是那个地方让他上心了，怎么这银花魁他连看都不看的？


第98章　哇声一片！
　　无奈之下，玉姐儿只好继续喊道：“三百万，第一次！”
　　小拓不动！
　　“三百万，第二次！第二次了！”
　　玉姐儿都快急出汗了，眼神一个劲的往小拓这边看。
　　小拓还是不动，好像根本没听见，也根本没有看。
　　玉姐儿彻底失望了，那边柳同生几乎已经喜形于色，就等玉姐儿喊出最后一次，他就可以和这银花魁共赴巫山了！三百万说少不少，说多也不算多，这些钱他还不放在眼里，最重要的是――面子！
　　这里是富豪云集的地方，自己夺魁成功，这可是天大的面子！在和各位富豪们聊天的时候，他又可以多出一些“我和那花魁在床上如何如何”之类的谈资了。
　　玉姐儿彻底失望了！人心总是不足的，按理说三百万的价格已经比上一次的花魁竞价也要高出了不少了，可是一旦有了一个新的可能实现的更高的目标，人的贪欲就免不了要提高许多。玉姐儿就是这种情况，可是小拓的不动声色却是一盆凉水，让她从头凉到脚！
　　这小子在做什么？刚才明明还说过不愿入宝山而空回的么！敢情是戏弄老娘的？玉姐儿心中暗骂不已！
　　可是骂归骂，她却无力改变什么，无奈之下，彻底失望的玉姐儿终于喊道：“三百万，第三……”
　　可偏偏就在这时，小拓出声了，他不但打断了玉姐儿，也震惊了全场所有的人！
　　“六百万！”
　　从三百万直奔六百万！翻倍！
　　场内又中“哇”声一片。
　　只有柳同生似要恼羞成怒。眼看就要到手的鸭子就这么飞了，要想再夺回来，就要付出多得多的代价，这事儿搁你，你也急！
　　所以气急败坏的柳同生不顾一切的喊道：“八百万！”
　　妈拿巴子的，豁出去了！简直人欺人太甚！
　　他这一举动也立即引来了场内更大的燥动，几乎所有的人都认为柳同生的这个决定没有经过大脑！只是给气得，只要多给他一分钟，哦不，甚至多一秒钟，他就绝不会做出如此决定！
　　可是这个想法也只是在他们脑子转转而已，没有一个说出来，也没有一个人去劝他。有些时候看别人破财也是一种乐趣，不是么？
　　所以场里就热闹起来。好么，有好戏看了，刚才是田老爷子和那小子抗，这会儿成了柳同生了，一些本来就没什么希望夺魁的人甚至开始起哄了！干脆给他们加油助威起来。
　　反正是看热闹嘛！自然是越热闹越好了。
　　小拓看也不看柳同生，直接喊道：“一千六百万！”
　　“哇――”
　　底下的“哇”声基本上要变成尖叫了！
　　第一次出价，翻倍！
　　第二次出价，又翻倍！
　　那么如果有第三次出价，是不是还会翻倍？
　　这个问题很有悬念，很值得期待！可是再有悬念，也得有人继续出价，继续陪着小拓玩下去才行啊！
　　所以便有人鼓动柳同生应战！
　　再喊一把，看那小子怎么收场！
　　可是，柳同生却是有苦自家知：再喊一把？你他妈怎么不喊？要是丫的不翻倍了，老子咋办？可不就搁那儿了么？
　　上一次喊价没经过大脑，喊出来他就后悔了！幸好那乳臭未干的小子又跟了上来，要真是让他花八百万来卖这么一个女人的初夜……不是他花不起，说不得，还真有些心疼！
　　所以这一次不经过大脑可不行了！都一千六百万了，搞什么啊？上次夺魁竞价的时候，就只有一个花魁，有人那老鬼花了不到两百万就拿下了，何况有人那老东西多有钱啊？这次……哼哼！搞什么？拿老子当冤大头使啊？
　　所以他决定不喊了，尽管他很不甘心，很不情愿。可是毕竟谁也不能因为赌气和钱过不去不是？
　　所以他狠狠的瞪了小拓两眼，狠狠的坐回自己的座位里。有人则向他投去一个同病相怜的目光。
　　只有那边的玉姐儿是红光满面！她已经彻底兴奋了！一个人从极度的失望一下子进入极度的兴奋，这种转变是很令人激动的！
　　一千六百万哪！要是按这哥儿的惯例，替这银花魁赎身的话，那就是三千两百万了呀！哎呀，赚大发了！
　　我说今天怎么院子里突然有喜鹊叫呢！原来有财神登门！这哥儿……真的是越看越顺眼啊！要是哥儿你有兴趣，说不得，老娘就再度出山，亲自披挂上阵陪你一晚，让你见识一下资深美女的魅力！
　　不过，虽然她很激动，却也不能表现出来。
　　所以她强自压住内心的喜悦，喊道：“一千六百万，还有没更高的？”
　　下面立即有人小声骂道：“都他妈这个价了，除了那个小子，谁会他妈的会有病再往上加呀？”
　　不过这话玉姐儿自然是听不到的了！
　　小拓却听到了，却只是暗自笑了笑，没有说话。
　　玉姐儿继续喊道：“一千六百万，第一次！”
　　无人出声！
　　“一千六百万，第二次！”
　　无人答话！
　　“一千六百万，第三次！”
　　底下依然寂静！
　　“成交！”
　　玉姐儿仿佛完成了一项重大使命般毅然喊出了这两个字！声音足足高了八度！几乎是喊出来的了，直震得在坐诸人耳膜作响！


第99章　压轴大戏
　　“等一等！”
　　小拓这个时候却突然说话了。
　　玉姐儿此时兴奋之情难以言表，见小拓开口，还道他要加钱为这银花魁赎身，老天爷，一千六百万加一千六百万，就是三千两百万呀！玉姐儿仿佛看见满天的钞票正在“PiaPia”地往下掉啊！
　　一时间她恨不能扑上来亲这财神爷两口。
　　“请问，您有什么吩咐吗？”
　　玉姐儿的声音几乎在发颤。
　　小拓不紧不慢的说道：“是一千六百万没错，不过这一千六百万却包括为她赎身的钱！”
　　“啥？”
　　玉姐儿一下子僵在了那里。就好比一个本来极度兴奋的人突然被人从头浇了一盆凉水下来，一下子凉到脚。
　　“没听清楚么？”
　　小拓笑道：“我说这一千六百万里面，包括为她赎身的钱，也就是我付给你一千六百万，这银花魁便归我了，和你再没什么关系！听懂了么？”
　　玉姐儿听懂了，不过却如同被黄蜂蜇了屁股，差点儿一下子跳起来！
　　搞什么？是一共一千六百万？不是三千两百万？
　　她本来处在极度的兴奋中，小拓这一下相当于给她拦腰砍了一刀，这一刀一下子就砍去了一千六百万哪！她不激动才怪。这天杀的，这不是要了老娘的命么？
　　本来，她已经很激动了，现在她更激动了！不过前后两次激动却是一上一下，一个喜悦至极，一个沮丧至极，反差实在太大，以至于过于激动的玉姐儿高耸的胸脯上下起伏不定！小拓倒是颇有些替她的心脏担心！
　　“你……宇文先生，你怎么可以这样，你事先并没有说，我们这可是花魁的拍卖会，可没有包含赎身这一项啊！您要赎身的话，怕是要另交钱的！”
　　“哦？没听说过，如果你不答应，呵呵，对不起，那我就不付钱！”
　　小拓很无赖的说道。
　　玉姐儿这下感觉自己的屁股不是被黄蜂蜇了，而是被蝎子蜇到了，而且还是个身大毒猛的那种！这会儿再看小拓，怎么看都觉得这小子简直就是个披着人皮的狐狸！
　　“宇文…先生，你……你怎么可以这样？你这样做是坏规矩的……你不可以这样！”
　　玉姐儿过于激动之下，说话都有些结结巴巴了。
　　小拓笑道：“呵呵，你不按我说的做，我就不付钱！蔡铭超可以不付钱，我自然也可以，你能把我怎么样呢？有本事，你重新拍卖一次？”
　　“你……”
　　玉姐儿用手指着小拓说不出话来，真是见过不讲理的，没见过这么不讲理的！
　　小拓看了那边的柳同生一眼，又道：“要不然，就当我这轮没喊价，让刚才那位喊八百万的先生夺魁好了！”
　　他这话出口，不仅仅是玉姐儿，连柳同生也好像被蜇了，而且还蜇得特别狠，以至于气得他浑身发抖，跳将起来，用手指着小拓和玉姐儿，“你们两个搞什么？不要往我头上抛砖头啊！”
　　他是真急了，万一小拓真的不付钱，按照规矩，那花钱的可就真的就是他了！
　　他正庆幸自己可以不用花冤枉钱了，若真是如此，可不就把他害惨了？
　　小拓可以不要面子，毕竟年青嘛！他却不可以不要啊！这儿的人有几个不认识他的？这事要是传出去，还怎么见人哪？
　　他也知道自己对小拓的影响力有限，所以就对那玉姐儿叫道：“你没有搞错啊？做人不能太贪心的嘛！赎身就赎身嘛！这个价难道还不够赎身的呀？一个小姐从头做到尾才能给你赚多少钱？脑子有病吧，你？”
　　玉姐儿气得七窍生烟，偏偏还不能发火，因为底下这两位，一个是财神爷、一个是老主顾，她谁都得罪不起！
　　不过想想也是，柳同生说得也不能说没有道理，就算是花魁，除去那第一次赚得多些以外，一年下来，除去人工费、管理费、维修费（比如购买化妆品）、吃喝拉撒及她本人所得，剩下的充其量也就是赚个几十万块，这还得是收成好的时候，赶上年景不好的时候，就很难说了，搞不好都是赚钱赚吆喝。
　　而一个小姐最多又能做多长时间？十年？时间够长的了吧？可就算是十年也未必就能赚八百万啊！
　　说不得，这也许是最好的结果了。
　　所以玉姐儿决定认命了！
　　一千六百万就一千六百万吧！总体来说也是赚了！总不能人心不足吧！
　　何况，还有一个呢！
　　老娘手里可还有一个金花魁呢！
　　跟老娘斗，哼哼！哼哼哼！咱们骑驴看唱本――走着瞧！
　　“既然如此，那我们俱乐部就搞一次赔本大赠送，就按宇文先生说得办！一千六百万，初夜加赎身！”
　　玉姐儿拿着麦克风，很不甘心的说道。
　　她这话出口，底下便窃窃私语起来。不过语气却颇多不屑。
　　“我靠，赔本大赠送？还当自己是好人了！”
　　“就是啊，心里早就乐开花了吧，还装B！”
　　“人心不足啊！”
　　“莫装B， 装B遭雷劈……”
　　“……”
　　“……”
　　玉姐儿见多识广，虽然听不太清，却理所当然的能想到底下在议论些什么，却也睁眼闭眼，只当苍蝇叫了。
　　“下面！”
　　玉姐儿的声音突然高了八度，“我们今晚的压轴大戏――金花魁――即将隆重登场！”


第100章　非礼呀！
　　她这一句，立即把底下所有的声音都压了下去。
　　刚才上台的无论是玉花魁也好、银花魁也罢，都确确实实是万中无一的人选，而且竞价的激烈程度几乎可以用火爆来形容。
　　那么，还在这两个花魁之上的金花魁，又会是怎样一个惊艳的容颜呢？
　　每个人都充满了好奇！所以这个时候，有关玉姐儿是否装B的问题就显得无足轻重了。
　　玉姐儿继续说道：“今天真是个美妙的夜晚，有两位花魁已经名花有主。而今天更是一个奇妙的夜晚，因为接下来的这位金花魁不但更加美丽动人、更加别具一格，而且绝对还能给人带来意想不到的感受。她为什么会被评为金花魁，只要她一登场，相信大家立即就会知道答案！就算是让在位的各位评选花魁的话，相信大家在见到她的时候，也一定会把金花魁的荣誉交给她的！那么，大家是不是已经很期待了呢？那么，就让我们有请金花魁――登场吧！”
　　她话音刚落，场中音乐再度响起，和前两次轻快明丽的音乐有所不同，这次连音乐声都显得大气磅礴。灯光也变幻成高贵华丽的金色，流光溢彩，雍容华贵！
　　玉姐儿身后的大幕又一次缓缓升起，炫丽的灯光再次变幻出奇妙的图案，随即，一个全身金色装扮的少女款款而出，步伐轻盈、衣袂飘飘……
　　于是，在云雾缭绕宛如仙境般的气氛中，在大气磅礴宛如交响诗般的音乐声中，金花魁终于隆重登场！
　　可是……
　　这个人就是最优秀的金花魁么？
　　小拓突然间感觉到一丝不对！却又一时想不起来究竟是什么地方不对！但总之是一种很不对劲的感觉。
　　然后，小拓又使劲的看了两眼！
　　突然间，小拓想起来了，不对劲的地方就是：这少女好像和这地方很不搭调！她好像根本就不属于这里，或者说她根本就不应该在这里出现！她好像更应该手拿哈根达斯，出现在麦当劳的餐厅里！
　　前两个，无论是玉花魁，还是银花魁，她们出场的时候，显得很自然，很协调，她们走出的每一步，都是伴随着音乐的节拍，而且走路的姿势很美，就好像她们天生就应该是那样的。这显然是经过了长时间的训练以后才能达到的效果。
　　而这个少女，她的脚步却丝毫没有配合音乐节奏的企图，完全我行我素，想怎么走就怎么走，她的目光也在四处乱看，就好像是在大街上散步一般……
　　如果说玉花魁和银花魁是两件精雕细琢的艺术品，那么这位少女，怎么说呢？尽管也很美，但更像是一块璞玉，一块未经雕琢、完全自然的璞玉！
　　所以，比之玉花魁的明丽、银花魁的冷艳，这少女更多流露出的是一种清纯，清纯如水，清澈透明！
　　小拓不由哑然失笑，这难道就是有钱人追求的极致？根本就是返璞归真么！
　　这少女走到台中央，音乐停止，灯光撤去，少女显现出了她的本来面貌。
　　这少女充其量也就是十八九岁，长裙款款、浅笑盈盈，恰如一株临风而立的玉树，又如春日阳光下一朵含苞待放的花蕾！
　　她的头斜向一边，小脸粉嫩粉嫩的，小嘴嘟嘟，微微上翘，说不出的娇美可爱……
　　甚至，她在站定之后，还伸出两手，放在胸前，做出了两个象征胜利的手势摆来摆去……
　　她甚至还似选秀节目上经常出现的那般，轻轻的说了一句：“嗨！大家好……”
　　这……这算哪门子的花魁啊？这根本就是一个可爱的邻家小女生么！
　　小拓简直要惊呆了！大脑一时间有一种要当机的感觉！
　　难道这伙儿有钱人最好的就是这口儿？
　　可是，他却没有注意到，台下几乎所有人的反应和他是一模一样的！
　　目瞪口呆！不明所以！
　　而台上，除了这少女，就连那玉姐儿，她的反应……
　　好像……也是一样的！
　　目瞪口呆！不知所措！
　　上帝啊！这究竟是怎么回事？这女孩儿是谁家的？谁家的孩子没看住？怎么跑这儿来了？
　　可是她这话还没出口，底下的有人就坐不住了，“腾”的一下站了起来，指着那少女怒喝道：“你怎么跑这儿来了？你怎么来的？谁让你来的？”
　　“咦？我不能来么？”
　　那少女一副很奇怪的样子，看了看周围的人，对有人笑道：“凭什么你们能来，我就不能来？大叔？”
　　有人顿足怒道：“混帐！你知不知道这是什么地方？”
　　那少女道：“知道啊！”
　　有人道：“知道你还来？”
　　那少女“嘻嘻”一笑，道：“这儿好玩啊！你看，我是金花魁啊！最漂亮的那个呀！”
　　然后，她平举双手，原地转了一圈，展示了一下她的长裙，“你瞧，多好玩啊！”
　　有人的鼻子都似要气歪了，“好玩你个大头鬼？你马上给我滚回去！”
　　那少女鼻子一翘，“哼！偏不！”
　　有人闻言怒不可遏，干脆从椅子上跳了起来，就要上台去抓那少女。
　　那少女见状大惊，立即大声叫道：“救命呀――――非礼呀――――――――”
　　然后，双手提起长裙，转身撒腿就跑！一边跑还一边大喊“救命！”
　　只有玉姐儿兀自对着小拓消失的背景喊道：“唉！先生，买那两个花魁的钱你还没给哪……”
　　现在已经是晚上！
　　小拓带着这少女一路狂奔，直到累得气喘吁吁汗流浃背再也跑不动为止，然后小拓就把这少女放下，弯着腰，手扶着膝盖，不停的喘粗气！
　　这一路狂奔，小拓也不知道究竟跑了多远，这个城市他并不熟悉，一时间，他竟然不知道自己到底身在何处了！
　　那少女往身上摸了摸，似要找一块手帕来给小拓擦汗，却发现自己现在穿得根本就是一件露肩的连衣长裙，又怎么可能会有手帕？
　　少女顿了顿脚，干脆掀起裙子的一角，给小拓擦起汗来。那裙下的旖旎令小拓不由得升起了一股想要一探究竟的冲动……
　　小拓站起身来，那少女拿着裙角，很局促的站在那里。她的头发和身上的裙子都有些凌乱，这裙子穿在她的身上似有些不太可体，稍稍有些大，胸前两颗露出了一半，那淡淡的晕红已隐约可见，而她却浑然不知，流露出一丝异样的。
　　可惜现在小拓虽然美人在侧，却不得不暂时压下各种旖旎的念头。
　　和有人搞僵了，这可如何是好？
　　本来，他来的时间就短，他又不善于搞情报工作，所得的信息本就有限，之所以去那个俱乐部，目的就是希望能和有人建立某种友好且对等的关系，从而寻求打开突破口的可能。他不惜花大价钱买那两个花魁也包含了一些这方面的考虑的。
　　应该说，这种单刀直入的方式虽然笨一些，却是小拓能想出的最直接、最快捷、最有效的办法了。
　　可惜，现在和有人的关系一搞僵，什么都完了！有人现在说不定恨自己入骨呢，他又怎么可能会和自己建立某种合作关系？
　　而且，他杜撰出来的那个什么翩呢铸造公司本就是子虚乌有的，有人只要稍一打听便真伪立判……
　　看来，破解田中信雄和池上家族的这个阴谋还真是道阻且长啊！
　　小拓很无奈的看着眼前这个小姑娘，丫头啊丫头，要不是因为你……唉，你可知道你给我带来多大的麻烦么？
　　当然，这话他是不会对这个现在看上去可怜兮兮的少女说的。
　　那少女睁着一双乌黑闪亮的大眼睛，正楚楚可怜的看着他，好像小拓就是她的救星，就是她那最后一根救命的稻草，那样子真是我见犹怜，小拓自然是什么责备的话都说不出来了！
　　突然，只听“咕……”
　　的一阵怪响传来。
　　小拓一怔，“什么声音？”
　　那少女不好意思的低下了头，“是……我的肚子……”
　　小拓不禁哑然失笑，这个时候他才想起来，他自己其实也是没吃过饭的。
　　小拓看看左右，不远处，恰有一处小吃摊依旧亮着灯。小拓指了指那小吃摊，“走，我们去那里先吃些东西再说吧！”
　　“嗯！”
　　那少女点头应着，就抬腿向那小吃摊走去。
　　“等等！”
　　小拓叫住了她。
　　那少女回过头来，“怎么了？”
　　小拓用手指了指自己的胸前，“这里……”
　　那少女低头一看，不由“啊”的一声惊呼，此时，她胸前的一抹护胸几近不能遮住丰盈，其中一处已露出淡红色的乳晕……
　　那少女连忙手忙脚乱的整理了一番，之后，才不好意思的对小拓笑笑，那意思是：好了，没关系了！
　　两人来到这小吃摊前，那摊主见有生意上门，忙乐颠颠的跑了过来，“两位要点儿什么？我们这儿的火油炒田螺可是本地一绝，两位要不要尝尝？”
　　小拓也不知道该要些什么，听他这么说，随即说道，“好，就火油炒田螺，快些端一盘上来！再烤一斤羊肉串，不要放辣椒！”
　　“好嘞！”
　　那摊主应着，转身而去。
　　那少女奇道：“咦？羊肉串不是按串卖的么？怎么还能按斤卖？”
　　小拓心道：敢情这丫头连这个都不知道？
　　便解释道：“做生意的要考虑成本哪！羊肉串当然可以按串卖，可是按串卖的羊肉串都是又干又小，一烤根本就吃不出什么肉来了，可是按斤卖的就不同，反正总量是一定的，店家也懒得再切那么小的块儿，所以这样的羊肉串，肉块又鲜又嫩，还挺大，烤出来才好吃啊！


第101章:恶魔名堂？
　　那少女恍然大悟道：“哦，原来如此！”
　　然后用一种很倾慕的眼神看了小拓一眼，“你懂得真多！”
　　小拓不由哑然失笑，这算什么？还懂得真多？难不成这丫头根本没吃过地摊的？不过却也不好说什么，只好心安理得的接受了她的赞美！
　　那少女笑道：“我发现你真是一个好人！”
　　“哦？为什么？”
　　少女把脸转向小拓，看着小拓，笑眯眯的说道：“就说你吧！你根本认都不认识我，甚至连我的名字叫什么都不知道，就肯帮我打架，你说要是这样的人都不算好人，还有什么人是好人？”
　　她这番理论出口，小拓也不由多看了她两眼，敢情她判断一个人的好坏竟然是这种标准的？那要按这种理论，只要肯帮你打架就是好人，如果那人心怀不轨，或者别有用心什么的，也是好人了？
　　小拓不由暗暗摇头，这丫头竟然是什么来路？
　　不过，她这一提醒，小拓也发现自己确实是连她叫什么名字都不知道呢，所以小拓问道：“还真是！乱七八糟的折腾了这么半天，还不知道你叫什么名字！说说看，你叫什么？”
　　那少女歪着头，微笑道：“我叫含嫣，你呢？”
　　小拓点头道：“含嫣？好名字！我叫小拓！对了，说说看，你究竟怎么会惹上那个有人的？”
　　含嫣还未及说话，这时，那摊主已经盛好了一盘火油炒田螺端了上来。
　　那火油炒田螺油光发亮，丝丝香气令人垂涎欲滴，含嫣大喜过望，“啊，可饿死我了！”
　　说着，伸手拿了一个田螺，取了一根针便要下手。
　　小拓眼睛一转，笑道：“你可知道这田螺应该怎么吃么？”
　　含嫣一怔，“怎么吃？就这么吃呗，还能怎么吃？”
　　说着，比划了一个吃田螺的动作。
　　小拓摇摇头，很神秘的说道：“你那种吃法叫做‘武吃’，是很不文雅的一种吃法，真正的吃法不是这样的！”
　　含嫣露出很纳闷的样子，问道：“那应该怎么吃？”
　　小拓拿起一个田螺，“来，看着，我教给你，真正的吃法是这样，先在这个田螺上吹五下，先后再吃，就可以了！”
　　说着，小拓就在那个田螺上吹了五下，然后用针一挑，挑出螺肉，放在嘴里，嚼了嚼，这才吃了下去。
　　含嫣瞪大了眼睛，“啊？要那么麻烦？为什么要这样？”
　　小拓笑道：“这种吃法叫做‘文吃’，相传是孔老夫子留传下来的吃法，不是没有道理的，不信你也这种吃吃看，一定比以前吃的好吃多了！”
　　含嫣信以为真，还就真的吹了五下，然后再吃，吃了以后，竟然还真的点点头，“嗯，是好吃多了！没想到田螺还得这样吃，我算是知道了！”
　　他强忍着要笑破肚皮的笑意，什么“文吃”、“武吃”什么孔老夫子留传下来的吃法？根本就是他的杜撰，只不过看这丫头好骗，又气她坏了自己的事，骗骗她，出一口心中的恶气罢了！想不到这丫头还当真了！
　　“说说吧！”
　　小拓说道，“你是怎么惹上有人的？”
　　含嫣又依法吃了一个田螺，突然“嘻嘻”一笑，“我没惹上他呀！”
　　小拓一愣，“你没惹他？你没惹他那他干什么要抓你回去？你还说他逼你要你嫁给他儿子，究竟怎么回事？”
　　含嫣竟然一脸天真的反问道：“咦？谁说我要嫁给他儿子了？”
　　小拓简直要气得岔气了，“明明就是你在花蕊大厅说的嘛！你说他要抓你回去嫁给他那个又黑又丑的儿子！”
　　含嫣一脸无辜的问道：“我有说过吗？”
　　小拓很大声的说道：“当然！难道还是我听错了？”
　　然后，含嫣很认真的看了小拓五秒钟之后，突然很没形象的狂笑起来。
　　她一笑，小拓倒愣住了――什么意思？
　　含嫣笑到肚子疼，一手捂着肚子，一手扶着桌子，笑得上气不接下气！
　　小拓有些生气了！于是很大声的说了一声，“喂――”
　　含嫣好不容易停止了大笑，兀自忍耐不住，还要偷笑两声，“有人……有人他……他连儿子都没有，要我怎么嫁给他的儿子？我就算想嫁，也嫁不了啊！”
　　剑
　　怎么会这样？
　　“可是……你刚才明明说过……是你亲口说他逼你嫁他那个又黑又丑的儿子的呀！”
　　含嫣又笑了，看见小拓脸色不善，强忍住笑意，说道：“我那是故意气他的，怎么反倒把你给骗了？”
　　什么？搞什么名堂？
　　小拓不解，“你为什么要故意气他，对你有什么好处？”
　　含嫣突然很神秘的一笑，“因为他是我爸爸，我是他女儿！我气他，需要理由吗？”
　　“啊？你？”
　　小拓一下子从椅子上跳了起来，指着含嫣的鼻子，一时不知说什么好。
　　含嫣却好像刚刚偷吃了一只鸡的小狐狸一般，很得意的说道，“我的全名，就叫做田――含――嫣！”
　　小拓突然明白了，难怪刚才打架的时候，那些打手的拳脚都往自已身上招呼，对她却是碰也不碰，原来不是怜香惜玉，根本就是他们知道这丫头的身份！不敢呀！
　　可是……她……和有人竟然是……父女关系？


第102章　打屁屁！
　　小拓一时间有些难以置信，“你今年多大了？”
　　田含嫣回答道：“还有三个月十九岁！”
　　如此一来，有人的种种行为也就很好解释了，也难怪有人看到含嫣就会有如此反应，这简直太正常了：没有任何一个父亲愿意自己的女儿去那种地方的！
　　要怪，就怪这个丫头――简直太调皮了！
　　偏偏这丫头还一副无所谓、很好玩的样子……
　　“说起来，还是你，真是太有意思了，认都不认识我，就帮我打架，我发现你还真是个好人呢！”
　　田含嫣一边吃一边夸奖道。
　　可惜她那话落在小拓的耳朵就完全是另外一个意思了……
　　这时，那摊主把已经烤好的羊肉串拿了上来。那羊肉串肉鲜汁多，相当肥美，烤得又恰到好处、色香味俱全，田含嫣大喜过望，立即拿了一串大嚼起来，一边嚼还一边嘟哝，“好吃、真好吃……真没想到羊肉串竟然也这么好吃……”
　　小拓却是越看越气，突然一把拉过田含嫣，把她平放在大腿上，伸手在她屁股上狠狠的打了两下！
　　臭丫头！看你还敢不敢调皮？
　　她的屁股触手而弹，手感极佳，小拓打了这两下，不由有些舍不得她的屁股了！
　　可惜田含嫣的感觉就完全不一样了！
　　“啊！你干什么？”
　　她猝不及防，屁股上便挨了两下，吃痛之下，大叫起来。
　　“干什么？”
　　小拓恨恨的说道，“小孩子不听话，就要打屁股，你说我干什么？我替你爸爸教训教训你！”
　　本来，打她两下倒也没什么，小拓打得也不是挺疼，田含嫣也没什么太激烈的反应。而且，她也是头一次被人打屁股，那种酸酸的、麻麻的感觉也让她感觉到了一种别样的刺激！
　　可是一听小拓称她为“小孩子”田含嫣不满意了，一下子从小拓的腿上跳了起来，双手插腰，很嚣张的大声说道：“谁说我是小孩子？我九个月前就满十八岁了，你凭什么还说我是小孩子？”
　　为了证明她已经不是小孩子了，田含嫣还故意用力挺了挺了。
　　可是，没想到，刚才小拓用力拉她过来的时候，那裙子上部已经有些松动，那裙子偏偏又是没有吊带的，田含嫣这一挺之下，竟然“倏”的一下，从上面滑落下来，一时间，田含嫣的两颗在晚风中傲然挺立……
　　然后小拓就发现自己的确错了，如此规模，确实不能称她为小孩子了！
　　田含嫣也突然发现了不妥，“啊”的一声，双手护住了胸部，赶紧手忙脚乱的把裙子整理好，一边还狠狠的瞪了小拓一眼，双腮之上却升起两朵酡红，艳如桃花！
　　“你……你不许看！”
　　田含嫣说道，不过声音却小得多了！
　　嗯！竹笋型，粉红色，很漂亮，简直和仙子有一拼了……
　　这是小拓一眼之下得出的结论……
　　如此一来，田含嫣的气焰便不那么嚣张了――无论那个女孩子突然被人看到了那个地方，都不会太嚣张的，何况还是由于她自己的过失？
　　所以，整好了衣衫，脸蛋儿红红的田含嫣就老老实实的坐了下来，偏偏眼睛还在转个不停，不知道在动什么主意，那神情就好像一只正在偷鸡却被突然捉住了的小狐狸。
　　“嗯，你确实不是小孩子了！”
　　小拓轻轻赞道。
　　可这话在田含嫣听来却是另一番滋味了，她好像突然被针扎了一般，一下子转向小拓，“啊！你……”
　　她的脸也更红了，红得似要滴出血来。
　　小拓没有看她，伸手又拿了一串羊肉串递到她的手里，自己也拿了一串吃了起来，就好像刚才什么都没发生过，又好像他刚才什么都没说。
　　田含嫣瞪了他两眼，却见小拓正在很认真的对付手里的羊肉串，根本连看都不看她一眼，过了半晌，她也自顾自的吃了起来，也好像刚才什么都没发生过。
　　有些时候，女孩子是很会自欺欺人的，她们好像也很愿意自欺欺人！
　　小拓吃完一串，把竹签一扔，又取了两串，一串递给田含嫣，一串自己留下。田含嫣的脸色已经不那么红了，见状不由向小拓嫣然一笑。
　　说不得，不把她当小孩子，这丫头还挺有女人味儿的，她这一笑，羞中带娇，媚中含俏，竟然别有一番风情。
　　小拓轻咳了一下，“说说吧，究竟怎么回事？”


第103章　懂不懂？
　　“什么怎么回事？”
　　田含嫣一边大口的吃羊肉串，一边含混的问道。
　　小拓把手里的那串羊肉串往桌子上一放，把身子转向田含嫣，很生气的说道：“你说呢？”
　　发生了那么多事，这丫头却跟没事人似的。
　　可当他看到田含嫣吃得满嘴油腻，嘴边的孜然粉就好像胡子一般粘在那里，甚至还把手指放到嘴里，时不时舔一下，一副乐此不疲的样子的时候，不尽哑然失笑，“拜托，你是个美女啊！你能不能吃得淑女一点儿？优雅一点儿？瞧你现在是个什么样子？难道你没吃过羊肉串么？”
　　田含嫣把眼睛一瞪，“我高兴这么吃，怎么啦？羊肉串么……吃过倒是吃过，不过这么好吃的，这个样子吃法，却还真没有过！”
　　她说完这话，伸手又拿了一串，很不顾形象的大吃起来，口中还“PiaPia”有声，如此生猛，直看得小拓目瞪口呆。
　　田含嫣又是一串肉串下肚，左右一看，好像发现了一个问题，“光吃不喝酒算个什么事儿？”
　　说着，把竹签一扔，大喊一声，“拿酒来！”
　　这个时候，她已经完全忘记了刚才发生的事，又重新开始嚣张起来。
　　那摊主闻言立即答道：“好嘞！”
　　说着，一手一瓶，拿了两瓶啤酒上来。
　　田含嫣一看不乐意了，“怎么才两瓶？怕我们给不起钱么？给我搬一箱出来！”
　　她这话出口，不但小拓，就连那摊主也不由得多看了她两眼。
　　田含嫣更不乐意了，催促道：“看什么看？没见过美女呀？快去快去！”
　　那摊主连忙低下头，答应着下去搬酒了，却还不时的回头很好奇的看上两眼。
　　小拓哭笑不得，“就我们俩人，喝得完一箱啤酒么？”
　　田含嫣笑道，“我不管，我就要喝，好久没这么自由了，今天不放纵一回实在太对不起我自己了！”
　　那摊主搬了一箱啤酒上来，刚转身要走，田含嫣喊道：“喂，再给我烤一斤羊肉串上来！”
　　小拓这才发现，她左一串、右一串，一斤羊肉串竟然被她吃得剩下没几串了。
　　那摊主闻言，连忙“哦”了两声，又看了她两眼，这才回去忙活了。
　　小拓苦笑道：“这么个吃法，你就不怕长胖呀？”
　　田含嫣鼻子一翘，很不屑的“哼”了一声，也不理会小拓，伸手从箱子里取了两瓶啤酒，全部打开，递了一瓶给小拓，“咱们一人一瓶，喝光了还有，谁都不许耍赖！”
　　说着自顾自的倒了一杯啤酒，端起来一扬脖儿，“咕咚咕咚”两口就下了肚。
　　田含嫣放下酒杯，掀起裙子抹了抹嘴，“啊！真过瘾啊！”
　　直把小拓看得下巴差点儿掉到地上！
　　“咦？你怎么不喝呢？”
　　田含嫣见小拓毫无动静，说道：“太没义气，人家都先干为敬了，你怎么还不喝呀？”
　　小拓只好端起杯子一饮而尽。
　　“好，痛快！太痛快了！好久都没这么痛快过了！今天真是太高兴了，太好玩了！”
　　田含嫣拍手笑道，简直有些手舞足蹈了！
　　“真的很好玩么？”
　　“当然是真的！”
　　小拓突然把杯子在桌子上用力一拍，“好玩你个大头鬼！快说，这究竟是怎么回事？你既然是有人的女儿，又怎么会到那种地方去的？你去干什么？还有，你又怎么会成了金花魁的？你要是不给我说清楚，看我不打烂你的屁股！”
　　田含嫣很委屈，“啊呀！你那么凶干什么？人家好怕呀！”
　　小拓差点儿岔了气儿――你会害怕？我的天，你要是害怕还会搞出这么大动静来？
　　小拓虎着脸，“不许岔开话题，快说！”
　　“我凭什么要告诉你？”
　　田含嫣开始耍赖。
　　“就凭你坏了我的事！”
　　小拓喝道。
　　田含嫣不依了，“我哪有坏了你的事？我又没做错什么！你不要冤枉好人！”
　　“你还没做错什么？你还是好人了？”
　　小拓快要被她气笑了，“先说那种地方是你一个小女孩子能去的么？”
　　田含嫣不服气，“哼，你比我也大不了两岁，难道你一个小男孩子能去的，我就去不的？”
　　她还振振有词。
　　“你怎么就去不得？”
　　小拓气得想敲她的脑袋，“你知不知道那地方究竟是干什么的？”
　　田含嫣一副没心没肺的样子，“玩的地方呗！还能怎么样？”
　　玩得地方？玩什么？那是男人玩女人的地方！还能是你玩的地方？小拓心里大叫，不过这话却是不好对她明说了。
　　这丫头，究竟是真不懂还是假不懂？


第104章　晕了
　　小拓快要气晕了，“好了好了，不和说那么多废话了，先说你去那里干什么了吧！”
　　田含嫣又拿起了一串羊肉串，边吃边喝，“我啊？我去找我爸爸！”
　　“找你爸爸？你怎么知道你爸爸在那里？”
　　小拓有些不懂了，没有任何一个当父亲的会把自己干这种事告诉子女的。
　　田含嫣却道：“哼，全世界的人都知道他在那里，为什么我不能知道？”
　　小拓叹了口气，想想也是，他也是没费什么力气就打听出来有人干什么去了，看来，有人做这种事情还挺明目张胆的。
　　小拓又问道，“那你知道你爸爸去那里做什么了么？”
　　田含嫣又喝了一杯啤酒，“哼，不管做什么，反正不会是做什么好事！”
　　呵呵，这话倒还真对！小拓点了点头。
　　田含嫣好像被勾起了伤心事，又说道：“本来，我爸爸是很爱我的，可自从妈妈去世以后，爸爸身边的女人就开始多了起来，也顾不上我了。后来，也干脆连家也不回了。他还给我找了好几个特别严厉的家教，要我作一个乖乖女，而他自己却是有空就往那种地方跑，我怎么劝都没用，没办法，只好用这个办法来气他了！要知道，我可是费了好大劲才甩掉那些家教的。”
　　“那你又是怎么会当上金花魁的？你该不会是……”
　　小拓突然想到了一个可怕的可能，这丫头该不会是为了气自己的父亲干出什么傻事来吧！
　　“是什么呀？”
　　田含嫣问道。
　　“没什么，说说你是怎么当上那金花魁的吧！”
　　“嗨！我哪是什么金花魁呀！我是假花魁还差不多！”
　　“咦？那你……”
　　“哼哼，我把那真的金花魁打晕了之后，扔厕所里了，我只不过偷了她的衣服而已！”
　　小拓看着她，突然有一种哭笑不得的感觉，这丫头，还真是个角儿啊！不过她这么一说，小拓担心的那种可怕的情况就不可能发生了。
　　“唉！”
　　田含嫣叹了口气，“说起来，我都有半个多月没见到我爸爸了，自从妈妈去世以后，爸爸整个人都变了，爸爸本来是挺顾家的，可现在……连我这个女儿，在他眼里，也跟没有了似的！
　　“所以你才要想法子气气他？”
　　“嗯！”
　　田含嫣点点头。
　　“来，我们接着喝！”
　　田含嫣又笑了，“你知道吧？在家的时候，虽然爸爸不经常看着我，但对我要求得却挺严，尤其是他给我找的那几个家教，每一个都是变态，根本连玩的时间都不给我，闷都要把人闷死了！比如吃饭，每次吃饭我都要去高级的酒店，偏偏除了那个教我礼仪的家教，没有一个人陪着我，真是要多郁闷有多郁闷！偶尔就算在家吃饭，那个教我礼仪的家教，也一定要我吃饭的时候还要讲究什么典雅啊高贵啊之类的乱七八糟的东西，那天我实在受不了了，直接就把一个盘子扣到她脸上去了，她去找爸爸告状，结果等了爸爸好几天也没等到，最后不了了之，你说好玩不好玩？”
　　小拓不由得有些同情她了，自幼生活在豪门，妈妈在的时候可能还好。现在妈妈不在了，爸爸又变成了这样，除了家里比较有钱之外，简直就和一个孤儿没什么区别。在几个家教的看管之下又一点自由都没有，就连吃饭也变成了一种负担，一种仪式，也难怪她会对这司空见惯的羊肉串都这么感兴趣，吃东西的时候会这么不顾形象了，这根本就是一个少女本能的叛逆在作怪啊！所以她一旦脱离那个环境，就一定要想办法过自己喜欢过的生活，按自己喜欢的方式毫无顾忌的大口吃肉，大口喝酒！
　　唉，可怜的少女！小拓心里暗叹了一声！反正事情已经这样了，还是先陪她玩个痛快吧！
　　想到这儿，小拓端起酒杯，“来！我们再干一杯！”
　　“好！”
　　田含嫣高兴了，兴冲冲的端起酒杯和小拓碰了一下，一饮而尽！
　　很快，一箱啤酒便下去一多半，田含嫣的小脸儿也变得红扑扑的，没想到她的酒量竟然还真不小，喝了这么多，竟然还没醉，而且这多半箱的啤酒，她和小拓基本是半对半喝下去的。当然，这个时候，她想要再吃东西，却是吃不下去的了。
　　一个向她这样的女孩子平时是不会有机会锻炼喝酒的。现在表现出来的酒量竟然这么大，说明她确实高兴了。看来，人在高兴的时候酒量总是会大一些的。
　　两个人每人又喝完一瓶啤酒之后，田含嫣终于喝不下去了。
　　连走路都已经开始摇晃。
　　也难怪她，平时就没怎么喝过酒，这会儿一下子喝这么多，不晕才怪！


第105章　欺负我
　　所以小拓只好扶着她。
　　可没想到这田含嫣竟然借坡下驴，直接一个转身，搂住了小拓，她的身子摇摇晃晃的，随时都可能摔倒，小拓只好顺势把她抱在怀里。如此一来，田含嫣的身体就紧紧的贴在了小拓身上。
　　田含嫣抬起脸来，笑嘻嘻的看着小拓，突然问道：“喂，你说，我长得好不好看？”
　　她的脸上升起了一层红晕，在红晕的衬托下，她精致的面孔更显娇美可爱。
　　小拓知道，这丫头算是彻底喝高了。
　　小拓不回答，田含嫣不依了，在他怀里扭了两扭，撒娇似的嗔道：“喂！问你话呢，我到底好不好看？”
　　小拓苦笑道：“好看！”
　　小拓这话出口，田含嫣的脸色更红了，“那……那你喜不喜欢我？”
　　她问这话声音低低的，很害羞的样子。
　　“嗯，喜欢！”
　　小拓很诚恳的说道。这是他的真心话，如此可爱的一个少女说不喜欢简直没天理了。
　　“真的？”
　　听到这句话，田含嫣的眼睛突然变亮了。
　　小拓很肯定的重复了一遍，“当然是真的！”
　　田含嫣突然嘟起小嘴，“我不信，那你证明给我看！”
　　她的小嘴红润润的，娇嫩无比，嘴边偏偏还粘着一些吃烤羊肉串留下的孜然，娇美中透着顽皮，她身上处子的幽香也丝丝飘入小拓的鼻孔，引人遐思无限！
　　“剑俊
　　小拓不由心里猛得一跳，她的样子……
　　“证明给我看嘛！”
　　见小拓没反应，田含嫣在他怀里又扭了两扭，撒着娇央求道。她几乎把整个身子的重量都靠在了小拓身上，胸前的两团柔软紧紧的贴着小拓，令小拓身上某处不由一阵蠢蠢欲动！
　　小拓只好问道：“怎么证明？”
　　“嗯――”
　　田含嫣想了一下，小声说道：“你亲我一下！”
　　说完这句话，田含嫣的脸上露出了一丝恶作剧一般的坏笑。
　　小拓叹了口气，不过在她的注视下，却不好拒绝，只好伏下身去，亲了她一下――面颊！
　　可是田含嫣却不满意了，大声说道：“不算！你耍赖！那有……你这样的？”
　　她声音过大，以致那摊主都好奇的往这边看了看，一看之下，又立即把头扭了回去。小拓苦笑了一下，好在这个时候，这个摊位的客人不多，要不然……还真不好收场！
　　小拓只好又低下头去，在她嘴唇上亲了一下，快速的，轻轻的，一触即开！
　　田含嫣还是不满意，叫的声音更大了，“不行！蜻蜓点水！毫无诚意！”
　　说着，她干脆反客为主，直接吻上了小拓！
　　她的嘴唇薄薄的、柔柔的、软软的……小拓一时间竟然也舍不得把她推开了！
　　过了好一会儿，田含嫣才意犹未尽的离开了小拓的嘴唇，伏在他的怀里幽幽的说道：“从来没有一个男生肯为我去打架，你是第一个！也从来没有一个男生肯陪我喝这么多酒，你第一个！我也从来没有和一个男生接吻过，你也是第一个！我今天……真的很开心……简直太开心了……”
　　说着，田含嫣便醉倒在了小拓的怀里……
　　田含嫣静静的躺在床上，呼吸均匀，睡得很甜，一副心满意足的样子。
　　她的身上还是穿着那身金色的冒充花魁时穿得那件露肩连衣裙。
　　可是她的睡姿却很暧昧，小拓已经为她把手脚放好了多次，可每次放好，她总是很固执的又回复原样，嘴里还“嗯嗯”的撒娇，小拓甚至怀疑这丫头是不是在装睡。
　　小拓坐在床边，暗暗苦笑。
　　田含嫣睁开眼睛，四下看了看，发现这里好像是一家酒店。又往身上看了看，发现好像没少什么零件，什么都没发生。
　　然后，田大小姐就生气了！
　　“喂！你到底算不算男人哪？”
　　田含嫣坐起来，气冲冲的对着正坐在床边的小拓叫道。
　　小拓很委屈，“我怎么了？”
　　见小拓一副不明就里的样子，田大小姐更生气了！偏偏还一副欲言又止的样子，似说不出口。说不出口没关系，说不出口就哭，所以田含嫣突然爬在床上哭了起来，“哇……你……你欺负我……”
　　小拓更觉得自己冤了，简直比窦娥还冤，天地良心，昨晚他可是什么都没做的！只不过找了一家酒店把这醉酒的小妞弄过来住了一晚而已，而且为了照顾她，小拓可是半宿没睡，直到快到天亮的时候，才小睡了一会儿。田含嫣这一哭，他可是跳进黄河都洗不清了。
　　田含嫣哭得悲悲切切、梨花带雨，好像她真的受了多大委屈，真的被人欺负了一样！
　　可哭了一阵之后她就不哭了。因为她发现小拓根本就毫无动静，即没上来劝，也没走。
　　小拓不但没劝没走，甚至还在饶有兴致的看着她，他的嘴边甚至还微微上翘，一副似笑非笑的样子，似嘲弄又似有趣，真是让人越看越讨厌。田含嫣感觉自己被耍了！
　　所以田含嫣就对他大叫道：“喂！你看什么？”
　　小拓不紧不慢的回答道：“我在看你啊！”
　　田含嫣又大声问道：“你看我做什么？”
　　“看你哭啊！”
　　田含嫣有些气恼，“你既然看见我哭了，为什么不过来劝劝？”


第106章　抱抱我
　　小拓忍不住笑了一下，“拜托啊！小姐，我连你为什么哭都搞不清楚，要我怎么劝？”
　　“你……”
　　田含嫣气极，用手指着小拓大叫道：“你……你欺负我！”
　　说着又想掉眼泪。
　　可惜小拓并不卖账，“嗯！这句话你刚才说过了，来点儿新鲜的！”
　　田含嫣真的生气了，“你欺负我，你欺负我！哇……你欺负我……”
　　说着，她又哭了！
　　小拓摇头苦笑，真是见过刁蛮的，没见过这么刁蛮的，“小姐啊！我哪里欺负你了？”
　　“我不管我不管，你就是欺负我了，我要你赔我！”
　　田含嫣干脆躺在床上不起来了。
　　好么，这一来，没欺负也成欺负了！
　　小拓揉了揉鼻子，“好吧！就算我欺负你了好不好，你说要我怎么赔吧！”
　　小拓这么一说，田含嫣立即不哭了，不但不哭了，反而破涕为笑，不但破涕为笑，简直笑逐颜开了。
　　田含嫣连眼泪也不顾得擦，把食指放在嘴唇上，歪着脑袋很仔细的想了一会儿，“首先，嗯，你得先陪我逛街！然后，陪我买东西、吃饭、看电影……还要买花送给我……总之，这一整天，你都不能离开我半步，无论我干什么，你都得陪着我，而且不许喊累！不许抱怨！不许不耐烦！”
　　小拓笑道：“连上厕所也不能离开你半步么？”
　　“啊呀！你这人好坏，这个当然不能算的！”
　　田含嫣的脸红了一下，“除了上厕所，你不能离开我半步！”
　　就这样，小拓就把自己给卖了。田含嫣很得意，小拓很无奈！真是的，没欺负她就是欺负她，这算哪门子道理？
　　所以小拓只好陪她去逛街！
　　可是他们并没有能去逛街。
　　因为刚出酒店门口，小拓就看到了一辆车。
　　有一辆车并不奇怪，关键在于这是一辆名车。
　　有一辆名车也不奇怪，更关键的是这辆的旁边有一个人，一个明显正在等人的人，女人！ 样子很恭敬的女人！
　　有一个在名车旁边等人的女人也没什么了不起的，最最关键的是当田含嫣看到这个人的时候，就如同霜打的茄子――真的焉了！
　　她甚至下意识的想往回跑。可是很快她就发现没用了，因为后面突然也多出了两个人，恰好把退路给堵上。
　　那人看到田含嫣竟然和小拓一同从这酒店里走了出来，甚至还很亲密的样子，眼睛里闪过一抹异色，却没说什么，依然一副很恭敬的样子。
　　如果站在那里的不是一个女人，或者那个女人的态度不那么恭敬，小拓或许还会对他们产生一些戒心。可是偏偏她的态度十分恭敬，而且是个女人，再联想一下田含嫣的身份……
　　如此一来，不用说，小拓也能猜到这人是干什么来的了。有人在本地神通广大，要想找一两个特征明显的人，还是可以办到的。
　　果然，田含嫣悻悻的说道：“你们终于还是找到这里来了！”
　　那人笑笑，“虽然费了很大的工夫，还好幸不辱命！”
　　“我能不能不跟你回去？”
　　“这会让我很为难！”
　　“难道你打算强迫我回去不成？”
　　“当然不敢，不过……我们虽然不敢强迫您回去，但您恐怕也没办法让我们不跟着您！”
　　“你们要跟着我去哪儿？”
　　“不管你到哪儿，我们都会跟着，绝不离开半步！”
　　“也包括上厕所？”
　　“上次您就是借口上厕所逃跑的，小姐！”
　　小拓突然捂住嘴，想笑！真是报应！而且还真没想到会这么快！
　　田含嫣的脸色都绿了！两个人逛街本来是一件很幸福的事儿，她又哭又闹的好不容易才搞定小拓，让他答应陪着去逛街，如果顺利的话，说不定还可以一步到位把他搞到手……可如果身后还跟着一群人……恐怕就不那么幸福了！
　　所以田含嫣也就没了逛街的兴致。
　　“看来我只好回去了？”
　　“看来是这样了！”
　　田含嫣跺跺脚，“行！算你狠！你给我记着！”
　　“我的记性一直都很好，包括上次您把盘子扣到我的脸上，我也记得清清楚楚！”
　　话说到这儿，就连小拓都能判定这个人是谁了――田含嫣的礼仪家教！
　　田含嫣顿了顿，“既然我反正是要回去的，那么，能不能给我几分钟的时间，让我和我的朋友道个别？”
　　她指了指身边的小拓。
　　那家教也真不愧是教礼仪的，的确很有礼貌，就算是干这件事，也很有礼貌，所以，她看了小拓一眼之后，甚至还对小拓微微笑了一下，“当然可以。不过，请您不要离开我们的视线之内！”
　　田含嫣没有说话，却狠狠的瞪了那人一眼！
　　这次不同上次，上次小拓可以帮她打架，这次小拓知道了情况，是绝对不会再帮她打架的了。
　　田含嫣没有办法，只好拉着小拓往前走，一直走到离那家教有十几米远的地方，才停下。
　　那家教就站在原地没动，视线却一直也没有离开过田含嫣。
　　田含嫣转向小拓，幽幽道：“喂，我就要走了，你……不打算抱抱我吗？”


第107章　别离
　　小拓抱住了她！
　　她的身体很冷、很僵！
　　小拓知道她的想法。田含嫣要他陪她逛街只不过是个借口，这少女在如此家境之下，很少有机会接触男人，如今一下子遇上自己这么一个对女性拥有超级吸引的男人，不动心才怪！
　　说起来，小拓也有些不愿意她回去，他甚至很有些喜欢这个刁蛮、可爱，还有一些可怜的小丫头。要不然，他也不会轻易的就答应陪她去逛街！
　　可是，他又没有理由让她留下来！更没有理由让她和自己在一起，因为他们之间根本就没有任何关系。
　　田含嫣突然伏在他的耳边，恨恨的说道：“你知不知道，我恨你？”
　　小拓有些奇怪了，问道：“为什么？”
　　田含嫣很幽怨的问道：“昨天，我都那样了，你为什么不要我？”
　　小拓的心狠狠的跳了一下。昨天，田含嫣想干什么，他又何尝看不出来？可是如今她竟然亲口对自己说了出来，还是让小拓的心没来由的抽搐了一下！
　　田含嫣接着说道：“你知道不知道，自从在那家俱乐部，你第一次抱住我，我第一眼看到你的时候，我也不知道为什么，从那个时候我就认定，我再也不可能离开你了……后来，我故意要喝酒，而且故意要你陪我喝，根本就是故意的，我不知道应该怎么样勾引男人，为了你……我……做到那一步已经是我能做的极限了。要知道，一旦你要了我，我就是你的人了，我就有了正当的理由为你留下。可是你……我一觉醒来，发现你竟然什么都没做！难道我在你眼里，就那么不招人喜欢吗？我恨你、恨你、恨死你了！”
　　田含嫣的眼睛里竟然泛起了泪花。
　　小拓叹了一口气，这丫头，以为自己要了她，她就有正当的理由可以永远和自己在一起了，她却没有想过，一个像她这样身份的人，如果随随便便就枪毙了的话，后果又会如何？说不定反会弄巧成拙！真是想得太简单了啊！
　　可是田含嫣眼中的痛苦却依然让小拓心里一痛。
　　小拓突然使劲的搂住她，在她耳边轻轻说道：“你想不想知道为什么那个时候我不要你？”
　　田含嫣的身体一颤，不解的看了小拓两眼，轻轻点了点头。
　　“因为我不想让你认为我在乘人之危，我不想让你认为我是一个很随便的男人，我也不想你是一个很随便的女人，我那么做，是尊重你！”
　　田含嫣有些不解的看着小拓，张了张嘴，却什么都没说出来。
　　小拓接着说道：“我很喜欢你，真的很喜欢你，可正因为我喜欢你，所以我才不要在你醉的不省人事的时候占有你！如果我要占有你，我会在你完全清醒的时候，在你清楚的知道自己在干什么的时候，我不要你做将来有可能后悔的事！如果我要占有你，那么我不但要占有你的人，还要占有你的心！我会彻底的完完整整的占有你这个人！而不仅仅是你的身体，你听懂了么？”
　　田含嫣简直惊呆了！她甚至怀疑自己是不是在做梦，扯了扯自己的头发，很疼！尽管很疼，可她依然似有些不太相信的样子。
　　小拓又很小声但很坚定的在她耳边说道：“我不会放弃你的！我会去追你，直到你完全属于我为止！你给我记着！”
　　小拓这话不啻于一道闪电，正好击中了田含嫣，她整个人都似僵在了那里，眼睛的痛苦之色不见了，取而代之的是对未来的希望与企盼。
　　她的声音也带有了一丝颤抖，“真的……吗？”
　　小拓很坚定的点了点头！
　　“我……等着你！”
　　田含嫣低下了头，又很快的抬了起来，眼睛里充满了希翼，“你可一定要来找我啊！到……那个时候，我会把我的一切……都交给你的……”……
　　田含嫣就这么走了。和她相见、相识到离别，只有短短不到一天的时间。就好像一场春梦一般，了无痕迹！
　　这个小女孩，她人生的第一次恋爱，对象竟然就是自己，小拓不知道这对她来说，是幸运还是不幸。但不论如何，小拓知道，自己在这个还从未经过人事的小丫头心里，已经浓墨重彩的留下了不可磨灭的一笔了，她这一辈子都没法子忘记……
　　小拓苦笑，本来是来找有人的。没想到没能和有人接上头，却把他女儿搞到手了，这算个什么事儿？
　　田含嫣走了，估计她一时半会再逃出来的可能性不大。所以下次见面，一定会是小拓去寻她的时候了。而要去寻她……现在看来似乎还遥遥无期……
　　或许过一段时间，这丫头的心思可能就淡了吧！小拓也只好暂时自欺欺人的这样对自己说。田含嫣对他的心思他知道，可是他又何尝不知道自己对田含嫣的心思？
　　昨天，他可是费了好大劲儿才没对田含嫣下手的，他何尝不想下手？可他更清楚，如果真的下了手，这件事或许就变了性质，很多事情就变得无可挽回了。所以他只能克制，拼命的克制。那一刻，他甚至很后悔为什么没把仙子带来？
　　、


第108章　所有的？
　　他对女人的吸引力增强了十倍，可这并不意味着他对女人的免疫力也提高了十倍。他对女人本来就不是一个意志坚定的人，所以当他面对着仙子的第一次表白，就会带她去开房；当玉莹欲火难耐的时候，他会选择挺枪而上；在“帝王”俱乐部遇到漂亮少女的时候，他会直奔主题……
　　所以，当有一个很漂亮、很可爱、很招人喜欢的女孩子对他有好感的时候，说他不动心，恐怕他自己都不相信。
　　可是现在，还有大事要办，他也只好暂时这样欺骗自己一下吧！
　　我要占有你，只是不知道还要等多长时间而已…………
　　小拓的事情必须要办。
　　要办事情就必须有一个突破口。
　　所以小拓只好又回到了“帝王”俱乐部。因为他找不到其他的突破口。
　　从田含嫣的嘴里得知，有人是这个地方的常客。从他在这个地方熟络的人脉也可以印证这一点。他似乎除了这个地方，已经很少去其它的地方。
　　而“帝王”俱乐部的少女也的确是一流的。这点小拓已经领教过。
　　小拓回到“帝王”俱乐部的时候，有人不在！
　　当那正担心被小拓放了鸽子的妈咪玉姐儿再次见到小拓的时候，脸上的表情和刚刚捡了一个金元宝一般无二。
　　“啊哟，宇文先生，您可回来了，我们的花魁可都等不及了呢！”
　　“呵呵，是你等不及了吧！”
　　“讨厌，你怎么这么说呢？真是讨厌死了！”
　　玉姐儿还以为小拓打起了她的主意，很是兴奋了一下。
　　小拓知道她是会错意了，只好揉揉鼻子，却也不好说什么了，心里却道：什么等不及，是等不及收钱了吧！
　　“宇文先生，我的玉花魁和银花魁等您等得早就望眼欲穿了呢，您看是不是现在就把她们叫来？”
　　小拓心里暗笑：叫来干什么？一手交钱一手交货吧？
　　“不忙，反正那两个花魁也迟早是我的，我不着急。”
　　玉姐儿连忙说道：“宇文先生难道不想见识一下花魁的精彩之处吗？”
　　小拓笑道：“呵呵，你知道一个人最值得兴奋的时候是什么时候吗？”
　　玉姐儿不晓得小拓为何会突然有此一问，不由摇了摇头。
　　小拓笑道：“就是我手里有钱，我要去买东西，而且我已看上了一样东西，一样我非常喜欢的东西，而且这样东西我偏偏又能买得起，将买而未买的时候，是最最令人兴奋、令人激动的时候。而这样东西一旦到手了，反而就没那么令人激动了。
　　所以，现在对我来说，那两个花魁就是我将买而未买的物品，现在正是我最最兴奋、最最激动的时候，反正她们迟早都是我的，你说我会急着把她们买到手么？
　　所以，对我来说，现在我最聪明的作法就应该是先享受一下其他的艳色，然后才能品味出两位花魁的精彩之处啊！你说是不是呢？”
　　玉姐儿似头一次听到这样的理论，呆了一会儿，才笑着讨好道：“宇文先生说得真是精辟，真是令人茅塞顿开。只是不知道宇文先生还对我们这里的什么姑娘有兴趣呢？要不要我把她们都叫出来，你一一挑选？”
　　“不必了！花魁之下，不是有伴魁么？而且我听说，伴魁是送给夺魁的人的赠品，是不是这样？”
　　玉姐儿点了点头。
　　“所以，我要……”
　　小拓说到这里故意顿了顿，玉姐儿不由伸长了脖子，然后小拓接着说道：“我要……所有的伴魁！”
　　玉姐儿的嘴巴张大了，“所有的……伴魁？”
　　“对啊！我不是夺魁了么？而且只有我一个人夺魁，所以我当然应该得到所有的伴魁了，不是吗？”
　　小拓这话出口，玉姐儿可急了，这一来，小拓狮子大开口，一下子把她所有的伴魁都一网打尽了。“宇文先生，您是新来的贵客，不太了解情况，所以我想您一定会错意了。伴魁是赠品不假，但是一般来说，我们都是事先把伴魁们都分配给有可能夺魁的客人，如果这些客人当中有人的夺魁的话，那么分配给她的这个伴魁就属于他了，可不是所有的伴魁都归他啊！”
　　“哦！”
　　小拓做恍然大悟状，“原来是这样啊！那我出钱买，出钱买所有的伴魁，这样总可以了吧？”
　　“出钱买……所有的……伴魁？”
　　玉姐儿闻言一时连说话都有些不利索了，“宇文先生，我们这次可是有几十个伴魁的啊！”
　　她肚里的话却没有说出来：几十个训练有素的伴魁，这哥儿是不是想精尽人亡啊？
　　她却是不知道小拓的打算，伴魁也算是这里一流的姑娘了，以有人表现出来的好色品性，那么，这些伴魁当中一定有有人相好的，如果一下子把这里所有的伴魁一网打尽的话，哼哼，说不得，有人就会找到自己的门上来呢！要不然，凭自己的身份又如何去找有人？就凭自己带走了人家女儿？不找你拼命就不错了！


第109章　天生媚骨
　　“怎么？担心我买不起么？”
　　小拓轻蔑的笑了一下。“你们这些用来作伴魁的总不可能比花魁更贵吧？不要说伴魁，就算再有几个花魁，我也能照单全收了，你担心什么？”
　　“不是不是……”
　　玉姐儿连忙说道：“我不是那个意思，宇文先生多虑了！呵呵，多虑了！”
　　玉姐儿话锋一转，“不过宇文先生说再有花魁也会……怎么样？”
　　“照单全收！”
　　玉姐儿双手一拍，很兴奋的说道：“我就知道宇文先生是个识货的人，要不然也不会有这么大的手笔了！说实话，昨天要不是出了那出意外，宇文先生的收获一定不止两个花魁了。昨天，宇文先生已经见识过了玉花魁和银花魁，其实，那最最精彩的金花魁宇文先生还没见识过呢。不知道宇文先生是不是有兴趣，也一并……见识见识？”
　　小拓暗道：你是想说“也一并买下”吧！
　　这个时候，小拓这才想到，确实还有一个花魁――金花魁没上台竞拍，因为那个时候，那金花魁被田含嫣给打晕扔到厕所里了？说起来，还真不知道这号称比玉花魁和银花魁更精彩的金花魁是怎么个精彩法呢。反正不管怎么说，拳脚工夫是一定不如田含嫣的了！
　　玉姐儿这么一说，小拓也不由好奇心起，反正左右无事，见识一下又何妨？
　　不过……这玉姐儿难道仅仅是让自己见识一下这金花魁的精彩么？哼哼，说不得，可能是希望自己这个冤大头再出个高价吧！
　　小拓眼睛一转，便有了计较。
　　“我说过，我绝不做入宝山而空回的事情，既然来了，就不在乎花钱！所以，这金花魁当然是要见识的！何况，既然来了，哪有不见识一下就走的道理？”
　　玉姐儿大喜过望，“好嘞，宇文先生您等着，我这就去给您安排！”
　　说着，玉姐儿便喜滋滋的出门而去。
　　不多时，玉姐儿便领着一位芳华绝代的少女款款而至。
　　但见这少女鲜衣款款、肤如羊脂、肩如刀削、酥*胸半露，眉如远山、杏目含春，从骨子里透出一股和媚惑。那眼神一剽之下，似有种勾魂夺魄的媚惹，可真是一个天生的。若她不是花魁，小拓绝对不相信这样一个人物依然会是处*。
　　可是她又的的确确是处*。花魁是处*，这点绝不可能有假！
　　首先，“帝王”俱乐部不可能做出自砸招牌的事情。这种事情只要出现一次，对俱乐部声誉的损失绝对是得不偿失的，有可能再也没有人会相信花魁的真实性了。搞不好，甚至俱乐部的整个生意都会受牵连。
　　再者，上当的人也不会善罢干休。试想，人家花了几百上千万买了一个假处*，不上门来拼命才怪。就算自己肯吃这哑巴亏，可钱财事小，丢人事大了，万一事情传出去，干脆不用做人了！还想在圈子里混么？何况，能入这个俱乐部的，那个不是有头有脸的人物？一旦得罪了这些人，肯定讨不了好。
　　所以只要贴上花魁标签的，就绝对是处*，这一点毫无疑问。
　　一个天生媚骨的处*，仅仅是这点，就可以说是万金难求了。何况这处*还被训练成了一个极会讨好男人的？
　　这玉姐儿也不真不愧是欢场老手，她身后这少女的脸上偏偏还遮了一块面纱，让人隐约看不到庐山真面，更添神秘色彩。但透过那半透明的面纱，却可隐约看出，这少女一定是个令所有男人都垂涎欲滴的人物。
　　可不知为什么，小拓总觉得眼前这少女似有一丝面熟，一种似曾相识的感觉由然而生。
　　这少女一出现，小拓但觉一阵清香袭来，这清香完全没有那平常的脂粉气，是一种混合少女体香的幽幽香气，似幽谷之兰，又似月下百合。
　　没有了舞台上那种炫目的灯光，反倒更显出这少女亭亭玉立、美艳不可方物！
　　这个人就是金花魁！
　　小拓很满意的点了点头，用手指招了招，那少女会意，款款向小拓走来，那饱满的酥*胸微微颤动，令人不由升起一种想要立即把她压倒在床上的冲动。
　　比之玉花魁、银花魁，这金花魁似更能勾起人的最原始的！
　　那少女走到小拓身边，轻轻瞟了小拓一眼，然后轻轻低下了头。可就是这一眼之下，小拓的一颗猛然就跳了下！
　　乖乖，一眼就这么厉害，这女子若是出去，不知道要害死多少男人啊！
　　小拓伸出双手，为她轻轻除去面纱……
　　如果说这少女带着面纱时，是一种隐约的朦胧的美丽，而一除去面纱，这种隐约，这种朦胧消失的时候……
　　当小拓真真正正看清这少女的时候……
　　他唯一的感觉就是：这***的不可能！
　　而他嘴里也差点儿没喊出来：“志玲姐姐？你怎么会在这儿？”


第110章　志玲
　　不对，不是志玲！
　　不可能是志玲！
　　首先，志玲姐姐不可能还是处*！一个已经三十几岁的女人如果还是处*，只能说明这个女人不是性冷淡就是实在是没人要的那种。而志玲姐姐风情万种，绝不可能是性冷淡，说没人要更是没天理！
　　其次，志玲姐姐没有这么年轻！因为这少女充其量只有二十三四岁的样子，至少要比志玲姐姐年轻十岁以上。她更像是年轻版的志玲姐姐！
　　可是天底下竟然真有这么巧的事，这少女长得实在太像志玲姐姐了，一米七五左右的身高，34D的胸围，曲线玲珑的身材，尤其是一张脸，简直就如同一个模子里刻出来的，如果走在大街上，一百个人绝对有九十九个会认为这就是林志玲！而且是风华正茂时的志玲姐姐。
　　这少女对小拓盈盈一礼，“宇文先生！”
　　连声音也是嗲嗲的，和志玲姐姐一般无二。
　　小拓不由暗暗惊呼，天，连声音都这么像！如果她去参加超级模仿秀，绝对比志玲还志玲！
　　大概正是因为这个原因，她才会被选为金花魁的吧！
　　小拓伸手拾起这金花魁的手，放在手心。“志玲姐姐”羞涩的低下了头。
　　她的手似春葱，柔若无骨，皓腕凝雪、玉臂生辉，仅仅是一只手，拿在手里便令小拓某个部位蠢蠢欲动了。小拓一时也不由得看得呆了……
　　玉姐儿仿佛看到了小拓流出的口水……
　　“怎么样？宇文先生？这个还中意吧？”
　　玉姐儿似对这个少女的魅力很有信心。
　　小拓点点头，“嗯”了一声。
　　“那宇文先生是不是有意……也一并……呵呵，那个……收入府中呢？”
　　小拓看了看玉姐儿，笑了笑，“当然，这个我也收下了！”
　　“宇文先生，您也看出来了，这金花魁是我们三大花魁当中最出色的一个，这价格嘛……您看……”
　　她那意思是：当然不能比前两个低吧！
　　小拓没有理她，他的手从“志玲”的手一路往上，滑上了她香肩。
　　“志玲”似已羞得说不出话来，脸扭向一边，似雪的香腮泛起一抹红晕……
　　她颈项修长、肌滑如玉，小拓的手一路往上，抚到了她香颈。
　　那娇嫩的肌肤随着小拓的抚摸似也微微晕红。
　　小拓的手托住了她的下颔，手指在她的香腮上轻轻滑动，他的另一只手则揽住了她的腰……
　　小拓把头凑过去，“志玲”竟然轻轻的闭上了眼睛，她的整个身躯都似在微微颤抖……
　　可是，小拓却并没有吻她，他轻轻的靠向“志玲”的耳边，那耳边细细的处*茸毛似会发光一般，晶莹透亮。轻轻一嗅，一股沁人心脾的处*幽香直入心肺，令人心旷神怡！
　　这感觉，太迷人了，小拓不由得又深深的吸了一口，这才离开“志玲”的耳边，然后，“啊”的长舒一口气，赞道：“如此佳人，非我莫属！非我莫属啊！”
　　小拓此话出口，玉姐儿立即大喜过望，“对啊对啊，除非了宇文先生这样的人儿，还有谁配得到金花魁呢？”
　　小拓把手插向“志玲”耳边的秀发里，她秀发如锻，柔顺无比，入手丝丝顺滑，小拓手向上轻轻一挑，那秀发便从他的指缝里偷偷滑落……
　　“好！真妙！”
　　小拓又赞了一声！
　　玉姐儿喜上眉梢，仿佛小拓这声赞叹就是夸得她一般。
　　“那么，宇文先生，你看这价格嘛……呵呵……”
　　价格？
　　小拓听到这个词，不由心里暗暗冷笑。
　　你也不看看这是什么时候！小拓肚子里好笑，之前是卖方市场，买得多，卖得少，价格自然会往上涨。现在嘛，呵呵，说不得，现在可是买方市场，买家只有老子一个，而你的一个花魁……除了卖给老子还能卖给谁呢？
　　所以小拓笑道，“价格嘛……当然是……没有价格！”
　　“呃？”
　　玉姐儿一愣，有些不太明白，问道：“不知道小拓先生是什么意思？”
　　“没听懂么？我说这个――金花魁――没有价格！”
　　“没有价格？”
　　玉姐儿重复了一遍，还是没听明白。
　　“当然，如此丽人，其价值当然应该是无价的，既然是无价的，当然就不会有价格，如果在这样的佳人面前谈论价格不是太大煞风景了么？”
　　“哦~！”
　　玉姐儿不由得笑逐颜开，哈哈，无价呀！赚大发了！这小子还真不愧是个超级冤大头啊！玉姐儿仿佛再次看到了“PiaPia”往下掉的金子。
　　可惜他却忘记了小拓在竞拍银花魁时的作派。
　　“所以这个金花魁我要了，没有价格！”
　　玉姐儿笑不出了，“我不太明白宇文先生的意思。”
　　小拓笑道：“我说过了，如此佳人，不能谈论价格。不能谈论价格，所以就是无价；无价的意思，当然也就是没有价，既然没有价，我当然也就不用出钱。所以没有价格的意思就是，这个金花魁我要了，但是我不给钱！”
　　玉姐儿有充分的理由认为自己遇到流氓了。
　　“宇文先生在开玩笑吧？”
　　“没有开玩笑！之前说好的，玉花魁和银花魁一共是三千六百万，现在是金、银、玉三个花魁，还是三千六百万！”
　　玉姐儿第一次明白肉包子打狗是个什么意思！


第111章　无耻
　　“宇文先生，您……您这算是什么意思？”
　　小拓嘿嘿冷笑了一下，“我的意思么……这个人！”
　　小拓指了一下“志玲”“算是个搭头，送给我了，三千六百万，金、银、玉三大花魁，我全要了！”
　　“啊？”
　　玉姐儿的嘴一个张得有两个大，“这怎么可以？宇文先生您在开玩笑吧？您要我们最精彩的金花魁只当个搭头？”
　　小拓的脸看上去很有一丝流氓的风采，“呵呵，不可以么？不可以的话，那也行，不过如此一来，呵呵，三个花魁……我可就……一个也不要了！”
　　玉姐儿感觉自己再一次被又大又毒的蝎子蜇到了，跳了起来，“宇文先生，你怎么能这样？”
　　小拓没有看她，他在看天，好像那天上正有几个美丽的不穿衣服的天使在飞来飞去……
　　“要么答应，要么不答应，你给个痛快话。如果答应，就这个数，三个全要。如果不答应，我就一个也不要。反正这三个人，我一个也没碰，大不了你再来一次花魁拍卖仪式！也没什么损失！”
　　玉姐儿一阵气苦，再来一次？开什么玩笑？已经拍出去的花魁了，就算你没碰，可有谁还会相信她们还是处*？谁能给她们证明？这可是掉进黄河都洗不清啊！
　　玉姐儿头一次后悔：卖银花魁已经吃过一次亏了，干什么把还要把这个金花魁介绍给他？……
　　床！
　　好大的床！
　　好大好香的床！
　　女人！
　　好多女人！
　　好多好看的女人！
　　这张床上，莺莺燕燕的至少有几十个少女横陈！
　　伴魁！
　　这些少女全部都是伴魁！
　　现在这些伴魁全部都属于小拓了！
　　可是小拓却没有看她们。
　　因为在她们之后，是三个更加美丽绝伦的女人――花魁！
　　小拓第一次知道：人，竟然可以无耻到这个地步！
　　而且，无耻到这个地步的人竟然还没有吃亏！
　　事实上，不但他没有吃亏，就算那玉姐儿也没有吃亏。
　　上次花魁竞拍，夺魁时的价格只有区区两百万而已。只不过这次多了小拓这么个超级买家，价格才会一路攀升。
　　一个花魁买两百万的价格都是大赚特赚的，何况三千多万？平均一个花魁一千两百万，天价了！
　　所以，小拓不但要求了三个花魁，连那几十个伴魁也一并收下，而价格，依旧是三千六百万！
　　玉姐儿会答应吗？
　　她没有回答，她用行动进行了回答。
　　相对于花魁，伴魁只能算搭头，既然是搭头，多一个少一个又有什么区别？何况小拓又没有为这些伴魁赎身的打算？
　　小拓打算就在这里解决了她们！
　　一般来讲，在此处夺魁了的人都会把花魁带出去，另找地方共度。这个地方对于经常光顾的人来讲，实在不是一个枪毙花魁的好地方。
　　可是小拓没有出去。因为他不想出去，也不能出去。
　　首先，他不知道该到什么地方去。对他来说，这是一个陌生的城市，如果不坐计程车，他恐怕还有可能会转向。这种情况下，自然无法出去。
　　其次，留在这里，他还另有用意。
　　相对于伴魁，花魁是另一个级别的。如果有人能够得到花魁，没有人会选择伴魁。对于这万金难卖而且难得一见的花魁，小拓如果一口气就在这个地方解决三个……
　　嘿嘿，不用说，任何一个听说此事的人都会对自己这个人感兴趣的。如果顺便再把那几十个伴魁一并解决，其中若是还有有人同志相好的某一个或几个的话……
　　相信有人同志是一定会对自己有兴趣的！
　　所以，别无选择的小拓只有，也只能采取这个办法了。
　　偏偏他心里还在默念：没办法啊，我这也是为国献身啊！
　　小拓选中的第一个女人，是金花魁――“志玲”姐姐！
　　没有人能取代志玲姐姐在广大色友心目中的地位！
　　小拓也是色友！
　　所以小拓决定先品尝一下这个还是处*的志玲姐姐的滋味。
　　这种事情，想想都让人激动啊！
　　小拓不是齐宣王，喜欢听合奏。小拓是齐⊥酰更喜欢独奏！
　　所以这里只有一张床。
　　床上只有一个女人！
　　金花魁！酷似志玲姐姐的金花魁！
　　不是小拓无力一次对付多人，也不是小拓不喜欢或者多飞，而是因为，花了巨大的代价买下了三个花魁，如果像猪八戒吃人参果一般一口气吃下，那非但别人会看自己不起，就连自己都不能原谅自己。
　　所以，小拓要一个一个来，一个一个慢慢品，一个一个慢慢享受。反正这件事情非做不可，反正非献身不可，为什么不把这件事变得更享受一些呢？
　　有人曾经说过，如果你不能避免被强暴的话，何不慢慢享受呢？
　　小拓的情况恰好相反，如果你不能避免不占有花魁的话，为什么不一个一个慢慢占有呢？
　　小拓明白这个道理，所以他打算一个一个来。有些事情，从一个角度看是受罪，可如果换一个角度看，又有谁能说不是享受呢？
　　床上的金花魁横陈，已经罗衫轻解，酥*胸半露。虽然她已经经过训练，但毕竟是第一次，那眉中依然带有微微的紧张！
　　她半躺在床上，那傲人的34C巍然耸立，不用挤，那迷人的便清晰可见。
　　尤其难能可贵的是，这个“志玲”的胸线还相当的高。不但相当高，而且还没戴Bra！
　　没戴Bra居然还能这么高，这是典型的处*的特征。
　　小拓的双手没有急着脱去志玲身上那件白色的制服，双手在她那柔嫩的身躯上游走，不时的捏了几下，弄的志玲嘴里不时的发出哼哼的声响，也不知道她是痛苦，还是快乐。
　　小拓的手摸了一会儿停了下来，看着闭着眼睛，一脸羞红之色的志玲，看的微微呆了一下，“宝贝，你真美。”
　　听见小拓的赞扬，志玲心里顿时感到高兴不已，搂住他的脖子，娇羞道：“主人，我真的美？”
　　“你说呢？”
　　小拓邪笑了一下，低头吻在了她那鲜红的嘴唇上，双手在她的身上抚摸起来。
　　此时志玲感觉自己全身发热，好像处在一个很热的天气里似的，双腿间好像有什么东西在爬动一样，感觉痒痒的，里面好像有什么东西流出来，虽然没有经过性爱之事，但也在书上看过之类事情，顿时知道自己那里怎么了，原本羞红的脸色顿时更加羞红了，抱着小拓的头，把头紧紧的跟它贴在一起……
　　此刻，在志玲的闺房中，小拓轻轻地放好志玲的身体，然后小拓从床上站了起来，快速的脱下自己身上的衣服。
　　躺在床上的志玲一时不知道小拓为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见小拓的兄弟首先出现在自己的视线里，强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸，心中满是羞意。
　　小拓笑着看了一眼一脸羞红，双手紧紧捂着脸的志玲，小拓伏身到志玲那柔嫩，雪白的身体上，在她雪白的身体上不停的亲吻着，身下也随着身体摆动的动作，在志玲的身上来回摩擦起来，弄的她叫声四起，嘴里不断的发出了的呻吟声。
　　此时志玲的脑海都是小拓那根粗大的兄弟，虽然没有见过男人那里，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起等等那粗大的东西要插进自己那窄小的地方，志玲的心里顿时害怕起来，身体也不由紧张起来绷得紧紧的。
　　见志玲的身体绷得紧紧的，小拓知道她心里害怕，伏身到她的面前，柔声道：“玲儿，等会不要害怕，身体要放轻松一点，主人会轻一点的。”
　　“嗯，知道了主人。”
　　志玲息睁开羞红的双眼，一脸娇羞之色看着小拓说道。
　　亲吻了一下她的额头，然后抬头对志玲说道：“玲儿，主人要来了！”
　　听见小拓的话，志玲应了一声。
　　志玲的应声使小拓知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，抬起她的双脚，放在自己两边的肩膀上，握住那根已经硬的不能在硬的兄弟，对准志玲那湿漉漉的地方慢慢的挺了进去。
　　“啊！”
　　随着小拓身体的轻轻的进入，强烈疼痛的感觉使志玲痛苦叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情，疼痛的叫声使小拓停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵疼痛，伏身在她的身上，低头贴着她那张艳丽的脸蛋上，伸出舌头轻轻舔吻着她脸蛋上的痛苦表情，双手在志玲的胸前山峰上轻轻抚摸起来，分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使志玲忘记了痛苦，感觉那里不在是那么疼痛了，感受到小拓对自己的温柔，心里高兴不已，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着他柔声道：“主人，玲儿没事了，你继续吧。”
　　说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　听见志玲的话，小拓没有急着继续向志玲深处挺进，双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔向双手在抚摸过的地方，直弄得志玲娇声四起，嘴里发出了阵阵的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　啊，啊……”
　　志玲的浪叫声，无疑增加了小拓体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧的他热血沸腾，但没有烧的他失去理智，深深的压制内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的身躯，抚摸着那对雪白的大腿……
　　小拓不想志玲人生中的第一次，在自己暴虐中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
　　一路不停的舔吻着志玲那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　小拓舔吻了一会儿，抬头看了志玲一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，感觉下面的春水不停的从里面流出来后，小拓知道时间差不多了。淫笑的松开她胸前那对雪白的山峰，跪倒在她的双腿之间，双手放在她的两边，身体慢慢向前弓了起来，身下的小兄弟一点一点的进入了那异常湿润的花园。
　　小拓慢慢的进入，使志玲原本舒服的笑容上渐渐的浮现出痛苦的脸色，双手紧紧的抓住小拓的手臂，好像会失去他一样。
　　小拓突然感觉下身碰到了一样东西，挡在外面进不去了，小拓知道那是志玲的处女膜，最后的时刻就要到了，温柔地看着一脸痛苦而又期待的志玲，柔声说道：“玲儿，主人要来了。”
　　此时志玲也感觉到了自己处女膜已经被小拓顶着，知道最近时刻要到了，听见小拓温柔的声音，张开紧闭的双眼，娇羞道：“主人来吧，好好爱你的玲儿吧。”
　　说完弓起身紧紧的抱住了小拓的身体，把头埋在他的肩膀上，等待着最后一刻的到来。
　　亲吻了一下志玲雪白的香肩，小拓的身体突然猛的向上一顶，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬兄弟顿时就像剑刺纸一样，整根进入了志玲的体内，痛苦的叫声再次从志玲的嘴里发了出来。
　　“啊！”
　　听见志玲痛苦的叫声，小拓停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根，脸颊，分散着她传来的痛苦感觉。
　　志玲一脸痛苦之色紧紧的抱住小拓的身体，疼痛的感觉使她张开嘴巴咬住了他的肩膀。
　　感受到志玲痛苦的表情，小拓着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑，柔顺的秀发，温柔道：“玲儿，对不起，主人弄痛你了吧？”
　　说完不等志玲回过神来，小拓的已经吻在了她那开启的红唇上，舌头伸进了她的口腔里，马上找到了那根鲜红的香舌，卷起来舔匀起来。双手松开她的背脊，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的山峰揉捏起来，顿时阵阵低音的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　小拓的话使志玲感动不已，紧紧的抱住小拓的身体，体会着小拓浓浓的爱意，心中满是激动，高兴之情，两人亲吻了好一会儿，小拓才松开了志玲欣那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，贴着她那通红的耳根问道：“好玲儿，下面现在还疼不疼？”
　　听见小拓的话，志玲羞色的表情又出现在她的脸上，她知道小拓想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞看着小拓说道：“主人，等会能不能轻点，玲儿那里还有点疼？”
　　看见她羞红的表情，小拓笑的亲吻了一下她那通红的脸蛋，说道：“主人知道了，一定会让静欣儿快乐死的。”
　　说完轻轻的把她那雪白的身躯放在了床上，然后低头伸出舌头在小拓雪白的胸前舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的双峰上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那柔嫩，好比棉花的柔嫩肌肤。
　　身上传来的阵阵快感，使志玲欣忘记了刚才的羞意，忘记了痛苦，脸上流露出了舒服的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸，的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。
　　小拓挑逗了一会志玲那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出，舒服的表情，小拓的脸上渐渐地出现了的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面抽动起来。
　　在小拓的一进一出的时候，能明显的听见志玲的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的山峰揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出的呻吟声，浪叫声。
　　身下传来的阵阵强烈快感使志玲感到无比的快乐，舒服，阵阵的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“主人……快……在快…啊……啊静…玲儿……好舒服啊……啊……”
　　志玲的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的小拓体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股春泉水在他快速的抽插下被带了出来，溅在湿透了的床单上。
　　此时小拓抽插的速度越来越快，志玲的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的声响。
　　突然小拓感觉到志玲的肉壁开始逐渐紧缩，泉眼深处有一股吸力在吸允着他的兄弟，雪白的身体也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又高兴的表情，小拓知道志玲要来高潮了，低头看着两人的交合处，的笑容渐渐的再次浮现在他的脸上，抽插的速度逐渐开始增加起来。
　　“啊！”
　　在小拓快速的抽插下，志玲终于迎来了自己人生的第一次高潮，二十多年保存下来的阴元，在此时首次全部喷发了出来，而且被小拓那根快速进出的小兄弟带了出来。
　　亲吻了一会儿，小拓的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见志玲泄身后躺在那里一脸疲倦，舒服，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，为了不使志玲脱力，小拓于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的内体，喷发出来的生命精华在她的体内和她的阴元结合在了一起。
　　爆发后，小拓的身体躺在了志玲那柔嫩，雪白的身躯上，笑的看着躺在那闭着双眼跟他一样不停喘气的志玲，那羞红艳丽的脸色看的他微微痴迷进去了。
　　好像意识到有人看她的目光，志玲睁开了紧闭的双眼，当看见小拓一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，抚摩着那张让她着迷不已脸颊，一脸柔情的看地小拓。
　　好一会儿小拓才回过神来，看见志玲抚摩着自己的脸，一脸柔情的看着自己，开心的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手也开始在她柔嫩雪白的身躯上轻轻抚摸起来。
　　看见小拓温柔地看着自己，志玲脸上原本红晕的脸更加红晕了，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
　　志玲娇羞的样子，使小拓的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的脸色，小拓伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，看着她谁道：“玲儿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
　　听见小拓的话，志玲脸上原本羞赧的脸色更加羞赧了了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着小拓调侃的笑容，伸出双手紧紧的抱住他的脖子，把头埋在了小拓的怀里面，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。
　　小拓没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意的笑容渐渐的出现在他的脸上。
　　两人就这样抱在一起，一个真人爱打，一个人怨挨，享受着这份特别的爱。
　　好一会儿志玲才停止了捶打，靠在小拓的胸脯上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人做爱时的阵阵快感，原本羞红的脸上逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。
　　抚摸了一会儿志玲那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，小拓笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，羞红的表情，把脸慢慢靠了过，当他的脸靠近志玲那张羞红色的脸只有几厘米的时候停了下来，说道：“我的好玲儿，你怎么不回答主人的话啊？”
　　志玲睁开紧闭的双眼，入眼的就是小拓一脸的笑容，娇嗔的白了一眼一脸笑的小拓，娇嗔道：“你个大坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”
　　说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸，埋下头去。
　　“欺负你？我那有欺负你啊！”
　　小拓看着她一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“大坏蛋，你还说没有？”
　　“那有啊？我什么时候欺负你了啊！”
　　睁开那对紧闭的双眼，看见小拓一脸无辜的表情，志玲的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”
　　“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”
　　“有，你那句话有取笑人家的意思，欺负人家！”
　　看见志玲那句带着哭泣的话音，小拓顿时慌了，紧紧的抱着她那雪白的身体，柔声道：“还了，不说了，是主人欺负你了，乖玲儿，好玲儿，不要哭了好不好，主人跟你说对不起了？”
　　此时小拓没有注意到，志玲的眼中闪过一丝狡黠之色。
　　“玲儿不要主人道歉，玲儿只要主人答应我一个要求？”
　　“好好好，只要玲儿不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，主人也给你去摘？”
　　小拓的话使志玲听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“玲儿不要主人给我摘星星，玲儿只要主人答应我一个要求就行了。”
　　温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，能不能等以后想到了后在告诉你？”
　　说完志玲抬头一脸期盼的看着一脸微笑看着她的小拓。
　　小拓看见志玲眼里流露出来的期盼眼神，伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张洁白娇嫩的脸蛋，温柔地说道：“好，主人答应你。”
　　听见小拓的话，志玲的脸上流露出了高兴笑容，伸出双手放在小拓的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅俊美的脸颊，幸福地说道：“主人！谢谢你。”
　　“谢什么，你现在可是我小拓的老婆，主人答应老婆的要求是应该的？”
　　小拓的话使志玲暇美的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的幸福使她低下了头。
　　看见志玲脸上羞红的表情，那艳丽的脸色，娇羞的样子顿时又使小拓看呆了，身下的小兄弟不知不觉中开始长大起来……
　　“啊！”
　　志玲感觉小拓的变化突然叫了起来。
　　“怎么了岭儿？”
　　小拓一脸关心道。
　　“主人，下，下面好像有什么……”
　　突然志玲想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张娇媚的脸蛋，强烈的羞意使她把头深深的埋在了小拓的怀里。
　　看见志玲那张红的不能再红的脸蛋，小拓也知道怎么回事了，的笑容渐渐的浮现在他的脸上，贴着她那红透了的耳根笑道：“好玲儿，主人的小兄弟肚子又饿了，能不能在给它吃点东西？”
　　志玲知道小拓说的话是什么意思，羞红的脸色逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见小拓一脸的表情，娇羞看着他道：“主人，如果你还想要，你就来吧，玲儿的身体永远只属于你一个人的。”
　　小拓感受到志玲话里浓浓的爱意，小拓的脸上出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的双眼，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的眼里。
　　志玲感受到小拓双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去，紧紧的抱住小拓的身体，把头靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
　　好一会儿小拓回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的志玲，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。
　　看见她脸上羞红的表情，的笑容渐渐的浮现在小拓的脸上，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸笑的看着身下一脸羞红之色的志玲，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。
　　两人的舌头在志玲的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找，舔吻了一会志玲的香舌，小拓的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那白里透红的脸蛋上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传入了志玲的心里。
　　随后小拓傲的舌头离开了志玲那白里透红的脸蛋，向下亲吻去，舔弄了一会她那雪白的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的山峰外围，浓郁的香气顿时传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了的眼神，打量着那对雪白，柔嫩的山峰，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的山峰，张开嘴含住了那鲜红的峰顶，放在嘴里舔匀起来，丝丝快感顿时使志玲娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽的脸蛋，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　小拓一边舔弄着志玲胸前那对鲜红的峰顶，一边看着她的神情，那的神情看的小拓刺激不已，身下的小兄弟在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了志玲的双腿间。
　　虽然志玲闭着双眼，但是她能觉察到顶在双腿间的那个东西是什么。身上传来的阵阵快感，使志玲欣感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了小拓的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　听见志玲那张红润而又性感的红唇里传出来阵阵呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白山峰的小拓体内顿时欲火猛增，熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火没有燃烧的他失去理智，深深的压内那股蠢蠢欲动的欲望之火，舔吻了一会那对柔嫩，雪白的的山峰和峰顶上的鲜红葡萄，小拓的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向志玲看去。当看着迅捷静一脸，舒服的表情时，的笑容渐渐的浮现在了小拓的脸上，低头贴着她的耳朵旁笑道：“好玲儿，这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　听见小拓的话，志玲的心神才从欲望的包围中走了出来，脸色渐渐的羞红起来，好一会儿才睁开了紧闭的双眼，看着小拓一脸笑的表情时，眼神妩媚，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，想听真话，还是假话？”
　　小拓低头亲吻了一下志玲那翘起的红润嘴唇，淫笑道：“当然是真话了！”
　　志玲脸色羞红的白了力一眼一脸笑的小拓，搂住他的脖子，抬头亲吻了一下他的嘴唇，娇羞道：“大坏蛋主人，我告诉你实话吧，你刚才弄的人家好舒服，好快乐，人家都差点……”
　　此时志玲脸红的已经说不出后面的话了。
　　志玲的话无疑对小拓来说刺激不已，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来笑的看着她道：“都差点怎么了，说下去啊！”
　　听见小拓话里的调侃之意，羞的志玲捏起雪白的粉拳不停的击打他的胸口，发泄出内心那强烈的羞意。


第112章　比翼之旅
　　……………………
　　初经风雨的“志玲”似已柔弱不堪。
　　她的身下，已是一片狼藉……
　　那少女的殷红已经浸透床单……
　　“志玲”终究还是初经人事。
　　就算她经过训练，一到实战之时，她的动作依旧生硬……
　　所以这一战下来，完全是由小拓占主动！
　　所以小拓很有一种征服的快感！
　　可最令小拓兴奋的却不是占领了一块处*地。
　　当小拓真正进入那狭窄的通道时，当那少女之血浸在小小拓全身时，由下而上，直达全身，他的体内似突然燃起了一团火一般，这团火有如会流动一般，迅速流入了他的四肢八骸，使他感觉自己似充满了无穷的力量……
　　而且他的力量也的确增强了！
　　因为如果在平时，他可以随意控制自己的持久度，而这次，他想要结束的时候，却发现根本无法做到……
　　小小拓有如吃了威而刚般，勇猛无匹，根本不肯缴械！
　　直到三个小时以后，在小拓的无数次努力之后…………
　　而“志玲”此时，已经经历过数次**了…………
　　一般来讲，这个时候的男人应该精疲力竭才是，小拓和仙子风雨之后正是如此的。可这次，小拓偏偏精力充沛！他甚至不用休息就能立即再次披挂上阵。**之后，立即恢复战斗力？这种事情，未免太过异常了些吧？
　　难道说……
　　少女可以赋予力量？
　　小拓自嘲的笑了一下，这种事情……
　　也太有些无稽之谈了吧？
　　可是如果不是如此，又如何解释自己身体的异常呢？
　　一般来说，这种事是颇耗费体力的，偏偏小拓此时的情况刚好相反，他的力量，仿佛在体内越做越多似的！
　　这种力量的感觉，在“志玲”那少女的殷红染上小小拓的时候就开始了，而且越来越强！究竟是怎么一回事？
　　兴奋！
　　太兴奋了！
　　占有一个花魁级的处*，所以特别兴奋！
　　这是小拓给出的答案！
　　可是这个答案，小拓自己心里也知道，实在是有些牵强。
　　和仙子的时候，更兴奋，也没见这么异常！
　　想不出来就暂时不想，小拓又把注意力集中在“志玲”的身上。
　　此时的她，已再不堪鞭挞。
　　小拓斜卧在她身旁，伸手去抚弄她的……那饱满丰盈明显比先前更加充盈了不少，那红晕之处的颜色也比刚刚艳丽了许多，那两粒突起也再不似之前那样微微内陷，而是傲立山颠，这是典型的告别少女之后的表现。
　　一个少女，在失去最宝贵的东西之后，最需要的就是那个人的怜惜。
　　小拓的做法很正确。
　　“志玲”看向小拓的眼神里也多出了一抹暧色。
　　如果说，之前“志玲”迎合小拓是因为职业使然，那么现在她迎合小拓则是天性使然，毕竟，小拓是她的第一个男人，甚至已经被小拓买下的她，小拓有可能是她唯一的男人！
　　没有任何一个少女不希望那一个得到自己的人对自己温柔一些、体贴一些的。
　　所以，“志玲”很自然的往小拓的怀里腻了腻……
　　可此时的小拓却并不好受……
　　因为小小拓依然持枪而立，而且有愈立愈精神的势头。小拓与“志玲”一番温存，却让下边儿很是难耐……
　　可是，小拓也知道，一个已经战斗了三个小时的少女，此时是绝没有什么战斗力的！何况，自己这黄龙之力，也不是她一个刚刚告别了少女的人能应付的了的啊！就算是池上菁子那种久经战阵的女人都应付不了，何况是她？


第113章　欲性升腾
　　所以小拓只能压制！
　　但是一直压制也不是办法，压制到一定程度总是要爆发的！
　　渐渐的，小拓就感觉自己快要忍受不住了！
　　可这个时候，他偏偏还不能去找其他的女人。
　　对于一个花魁来讲，如果她不能搞定这个得到她的男人，就证明她的魅力有问题，甚至她的花魁头衔都有问题。这是任何一个花魁都不能承认和接受的。
　　小拓知道，“志玲”的能力没有任何问题。
　　任何一个少女，在经历她人生的第一次的时候，能够在长达三个小时的持久战中坚持下来而不求饶，都是很不容易的。她已经尽力了，唯一不幸的是，谁让她遇上了一个拥有御女心经的人呢？
　　可是小拓的需求也必须得到满足。
　　因为他感觉自己体内的火如果再不宣泄的话，恐怕自己的身体都要被熔化了！所以小拓不得已，他打算去找另外的女人……
　　偏偏就在这时，“志玲”也发现了小拓的问题。
　　触到那热似火、硬似铁的东西，如果再不能发现问题，“志玲”姐姐恐怕也就枉称花魁了。
　　她也知道自己的下面已经暂时不行，所以她说道：“你还想要么？让我来为你提供一下特殊的服务，好么？”
　　特殊服务？
　　什么特殊服务？
　　小拓没听明白。
　　上次，仙子要给小拓她另一个形式的处*的时候，小拓也没听明白，所以仙子给了他一个大大的惊喜。
　　难道“志玲”也想这么做么？
　　很快小拓就发现自己又一次想错了。
　　“志玲”很会利用自己的资本。
　　她虽然也用了……可是她并不仅仅只用……
　　她还用了……
　　那双小拓一直在……的……
　　34D的罩杯，不用挤便已清晰可见那迷人的沟儿。……
　　一波一波的快感有如解渴的清泉，迅速中和着小拓体内的火焰……
　　他体内的烈焰仿佛突然找到了一个发泄口一般，流向了“志玲”那双傲人的……
　　他体内那种想要爆炸的失控感也慢慢恢复了控制，那猛烈的撞击感似找到了方向，不再四处乱窜，而是汇成滔滔洪流，有如长江大河般向小拓的四肢百骸流去……
　　而此时的小拓，完全没有一般人……后产生的疲劳感和虚脱感，他的体内似充满了无穷的力量，而这力量竟完全服从于他的意志，受其控制……
　　而这，竟然完全是因为“志玲”姐姐的……么？
　　小拓不由自主的把手伸向“志玲”的头发。
　　那秀发光可鉴人，有如瀑布般垂在她的背上，随着她上下……波浪般起伏……
　　一伺小小拓被……一股清凉透体的感觉立即传遍全身。
　　那流向小拓四肢百骸的滔滔洪流顿时化作丝丝清凉渗入小拓的体内，完全与他的身体溶为一体。
　　这究竟是怎么回事？
　　小拓不明白。
　　小拓不想不明白。
　　她依旧在十分卖力的在伺弄着小小拓。
　　本来，小拓对于让一个处*干这种事情心里还有一些过意不去，不过现在嘛……
　　这可对她们有益无害啊！
　　所以，小拓又往前挺了挺，“志玲”也做的更卖力了…………
　　“志玲”姐姐已经睡熟了！
　　现在她的整个人身体都已经完完全全的属于小拓。在小拓超强的个人吸引力的下，小拓甚至有理由认为她的灵魂都已经属于自己。这一点在她刚才为自己买力的服务时就能体现出来。
　　当小拓把某种液体射入她的身体时，已经精疲力竭的她再也支撑不住，沉沉睡去。
　　小拓依旧巍然挺立！
　　这不由让他暗暗发愁。
　　有些人为这东西立不起来而发愁，而小拓却是为这东西倒不下去而发愁！
　　小拓射出某种液体之后，几乎在第一时间恢复了战斗力，如此惊人的实力怕是当世第一人了吧！
　　床上的“志玲”正海棠春睡。
　　小拓抬起右手，伸开手掌，却见那正在春睡的“志玲”姐姐竟然缓缓的浮了起来，而“志玲”姐姐依然毫无知觉，依旧熟睡不醒。
　　小拓慢慢放下“志玲”不错，可是昂然而立的小小拓却是不得不解决的一个问题。
　　不过小拓却暂时不敢再找另两个花魁了。
　　一个处*就如此厉害，再加两个？想想还是算了吧，小拓可不想爆体而死！
　　所以小拓只好去找伴魁。事实已经证明，对于非处*，小拓的身体可没有如此的表现。
　　而且，外面有几十个伴魁在等着呢，不去抚慰一下，岂不是寒了人家的心？
　　小拓只觉得眼底金色一闪，卵蛋不断地被一条灵活无比柔软滑嫩的小舌舔弄自己的敏感处。
　　不由得低下头去看，实实得惊讶一把，只见最文静的伴魁凯瑟琳?静竟在舔弄自己地卵蛋！难道这也是欲火上身，贞妇变荡妇？还是遗传的？
　　小拓实在是太兴奋了，一边享受着十七美的服务，一边疯狂的挥舞着火热巨大的大宝贝在美妇人的蜜穴里进进出出，每一次把那殷红娇嫩的阴肉与大片大片的晶莹液体给带了出来，配合 诸女的嗯嗯啊啊的呻吟浪啼，房间里的春色实在是诱人无比。
　　“啊啊啊！~~不行了~~~主人~~啊~……”
　　伴魁东方敏哀叫一声，倒地不起，小拓邪邪的一笑，挥出手用柔和的法力把美妇人送到床上，继而拉过已经是春情待发的伴魁赵无双，看着眼前白嫩肥 满的翘臀，小拓大大的吞了一口口水，一手扶着佳人的软腰，一手握住佳人刚刚一握的白嫩软滑，龙柱一挺而进……
　　“嗯~主人儿~~~~~~~~~好爽啊~~~~”伴魁赵无双舒爽的呻吟了一声。
　　“啪啪啪啪啪~~~~~~屋~~~~”小拓大奋！更加用力挺了起来，次次撞倒那最深处的花心……
　　“嗯、啊好、嗯、啊、侄儿、嗯、啊、嗯、啊嗯、啊、嗯啊……不行啦~！好哥~~~~哥~~唔~~~~~”唔鸣一声，赵无双也倒下了，小拓无奈一笑，把佳人送到床上去，看着还有伴魁白素素， 伴魁风h儿，几女还没搞定，更有那三朵衣衫不整的娇花等着自己采摘呢！当下心中猛地一奋，猛的拉起风h儿。龙柱一挺而进，二人疯狂的抽动冲击摆动配合着……
　　“~啊啊啊啊啊啊~~~~~”伴魁风h儿诱人的樱桃小嘴里不断的发出诱人勾魂的声音……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊~~主人，h儿来了~~~~啊~~！唔~~~~~”伴魁风h儿哀鸣一声全身犹如红色虾米一样颤抖不止，一股股灼热的阴精浇在小拓的棒棒上，顿时被棒棒吸收，奇怪的是消失不见了！~小拓也没多想，这消失不见是常有的，就这样小拓又把伴魁西门雪，伴魁白素素二女送上高潮，送到躺满了七具玉体的大床上，小拓嘴巴都乐歪了，古今第一种马非我莫属啊！看着衣衫不整的三姐妹在动情的纠缠在一起，小拓 感叹之余也佩服起来，感叹欲火一上身，贞妇变荡妇。而佩服的是三女的定力还真是好，都到了现在了，衣服还没脱掉。
　　注意到小拓的眼光，伴魁荷儿妩媚的一笑，爬到小拓的身上，嫩白的小手继续抚摸着他的胸膛，若有若无的挑逗着，同时也不由起身坐在了他的腿上，随后 小嘴吻在了小拓的脖子上，小拓立即一个寒战，靠，被这样轻轻仿佛没有接触一样的亲吻实在太痒太舒服了。
　　伴魁静儿俏脸上也更加红艳了，她姐姐的一切动作、一切感受她全都能丝毫不差的感觉到，所以伴魁荷儿坐在小拓的腿上，抚摸着他胸膛亲吻着，而伴魁静儿与伴魁琦儿也仿佛亲吻着小拓一般，自己 的娇唇清楚的感到了那触摸肌肤的酥麻……
　　伴魁荷儿美目娇媚的看了小拓一眼，随后毫不犹豫的亲吻在他的嘴上，美女相邀小拓自然不能示弱，他两手抱住伴魁荷儿，随后开始疯狂的回击起来，亲吻着那娇唇舌头侵入进去彼此纠缠着 品味着对方的甜美琼浆，荷儿立时沉醉的微微呻吟着，两只小手也在小拓赤露的胸膛上迷情般的抚摸着，数十分钟的亲吻后，伴魁荷儿呼吸更加急促的推开了小拓，随后羞红着脸看向了他，小拓邪邪 的一笑，故作不悦的道，“干嘛？”
　　伴魁荷儿娇媚的看了他一眼，随后看向伴魁妹妹静儿羞涩道，“妹妹，还是你来吧？”
　　静儿看到姐姐的样子，羞涩的应了一声，随后从地上站起了身子微微蹲在了小拓两腿间，而荷儿也从江 宇风身上退了下来， 伴魁静儿没有犹豫，只是脸上羞红的低下头，一点一点的靠近那早就不安的巨物……
　　小拓呼吸急促的看着她，伸手轻轻握住了它，揉搓了两下后低下头去伸出小香舌便舔弄起来，小拓立时舒服的吸了一口气，下身的巨物更是飞快的又涨大几分。静来回舔弄着或强或 弱，小拓简直舒服死了，虽然他对这方面没有太大研究，但不得不说，比起经历过的其他女人来说，似乎更加能够让人快乐，能够仅仅是微微的舔弄便让人欲罢不能，近欲疯狂。
　　小拓忍不住伸出手去轻轻抚摸着静儿的金色卷发，对这个女孩他心中现在可是满意死了，静儿娇媚的看了他一眼，随后张着小嘴将那巨物一点一点的艰难的含了进去，仅仅片刻间她的 小嘴便被狠狠撑开了，但她却仿佛沉醉一般的从小琼鼻中嗯哼呜呜的呻吟着，同时头部也开始了上下起伏，小嘴努力的吸允着小香舌灵活的舔弄着。小拓一阵阵吸气，下身更是不断颤动，真是舒服啊 ，伴魁静儿的每一次进出似乎总能够让人感到最极限的酥麻，但同时又让人欲罢不能为之想要进行更加残暴直接的动作！
　　站在一旁的伴魁荷儿与琦儿此刻也羞红着脸软倒在地上了，她们闭着眼睛嗯哼的呻吟着。
　　小拓奇怪的看着她们，心灵感应，难道这就是吗？真是给人古怪的感觉，难道她现在也是感到自己正用小嘴来回吸允含弄巨物吗？我靠，这简直太疯狂了。小拓龙柱又涨大了一分， 不要以为这心灵感应也无所谓，但是想想自己对身下的女孩做些什么，另外一个女孩哪怕是正在外面吃饭工作，那她也会同样会丝毫不差的感觉到，知道这心灵感应的珍贵了吧？说起来这样的话，那今 后的生活可就有意思了，小拓想着心中更加欲望大涨了。
　　伴魁静儿含弄吸允着小拓的巨物，娇媚的眼睛不时的看向他，询问着他是否满意，而她的姐姐和妹妹则是在身旁的的地上更显狂暴的呻吟着，搂抱着，爱抚着，好一幅诱人的香艳图啊！
　　同时她也羞红着站起了身子，随后脱下了自己的衣服，如此一来她完美的娇躯便完全赤裸了，那雪白滑腻的肌肤，金发披散在精致的玉脸上，诱人无限，胸前丰硕的骄傲的挺立着，平坦 的小肚纤细的小蛮腰，随后肥美浑圆的白嫩屁股，那两条修长的玉腿根部，诱人的黑色丛林中，若有若无的闪现着粉红的色泽，无数晶莹的露珠更是挂在其上，真是好一副的样子啊。小拓转过头来狠 狠的咽了下口水，静儿娇媚的看了他一眼，随后两只小手轻轻揉搓起了自己丰满的白嫩滑乳，微微呻吟着同时又引导着小拓的一只手来到了自己下身让他轻轻抚摸着，小拓晕了，随后呼吸急促毫不 客气的大肆抚摸着，随后三根手指更是直接插到了那已经湿润无比而紧凑异常的地方轻轻的抽弄起来，立时之间静儿便闷哼了一声，随后娇媚的舒服的呻吟起来。
　　身旁的姐姐荷儿与妹妹琦儿也忍不住欲望的催动，相继缠上小拓的身上，儿女的衣服也慢慢的减少……琦儿在小拓后背上不断的轻吻，用自己娇小可爱的翘乳在小拓的背上摩擦， 一边的发出诱人的呻吟声。姐姐荷儿更是香艳的接上妹妹的活计，将小拓的龙柱一点一点的呜呜吞下，荷儿的娇躯一阵阵战栗，但是为了让小拓高兴，她依旧强忍着强烈的刺鼻，随后继续上下起伏 吸允着。……
　　“伴魁静儿宝贝，你准备好了么？”
　　小拓问道。
　　“嗯！”
　　“哧……”
　　“啊！~~~”……
　　“还疼么？”
　　小拓吻着静儿的泪水，温柔的道。
　　“恩，不太疼了，你可以慢慢的动……动了……”
　　静儿脸上挂满了幸福，喃喃的想到：我终于成为哥哥的娇妻了！我好幸福啊~~~~~~“哦！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~”……
　　“啪啪啪啪啪~~~~~”“啊！不行了啊！~~~主人~~~~”高潮一声，静儿软软的倒下，蜜穴里喷出一股浓厚精纯的先天阴气，又被小拓的身体吸收，消失不见了。小拓也没去管它，他也是欲火焚身，当下冲 刺了几百下，拉起荷儿……
　　“可以了么？”
　　“放心吧，荷儿早就想把身子给你了……”……
　　“啊啊啊啊~~~”“啪啪啪~~~~”“呼呼~~~~~”“啊啊啊~~~~~好主人~~~~荷儿要~~~来~~来了！~~~~~”又是一股浓厚至纯的先天阴气喷出又消失不见了，小拓哪还管它，看着身下两朵鲜艳夺目的血红玫瑰，心里阵阵兴奋，还差一个啦！
　　回过头去，小美人还在脸色潮红的嗯嗯呀呀的叫个不停，小拓，一把把那温香软玉的身子拉到怀里，双眼赤红的搂着小美人娇小的臀部，忍着强烈的欲望慢慢的挤了进去！
　　金发萝莉也从迷情中清醒过来，当下死死的咬着嘴唇不吭声，小拓也发现了这个情况，当下甜言蜜语微笑甜吻送上不断，得令一声缓缓的动作起来，因为她比两位姐姐要小的不少，接 受程度弱了一些，小拓只有温柔慢慢的抽弄着……
　　良久，小拓再也忍不住的在小美人的蜜园里低吼一声爆发开来……
　　当小拓占有了第十五个伴魁的时候，他感觉体内的火好像稍稍小了一点。可是那物依然勃如怒蛙，不可遏制。
　　当玉姐儿心急火燎的跑了进来的时候，小拓正在第十六个伴魁的身上冲杀。小拓一枪刺入、直捣花心，那伴魁一声呻吟，愈添风情，全然不顾有什么人走了进来。


第115章　；苏小媚
　　小拓拿起手机，按下接听键，“喂？”
　　“老公！好人！是我啦！”
　　电话那头，苏小媚嗲嗲的声音传来，如果不知道苏小媚是一个什么样的人，那么乍听这个声音，会觉得很甜，甚至很腻，至少不会让人讨厌，而小拓却偏偏听得一阵鸡皮疙瘩！
　　“噢！是媚儿呀！”
　　小拓故意做出一副亲热样子的，却拿着手机快步向外走――屋里志玲呆着呢，这种事情却是不让她听到的比较好！
　　苏小媚娇声叫道：“老公，好多年不见了，想人家了么？”
　　小拓一听这话愣了，前两天才分手的，怎么成了好多年不见了？不由“啊”了一声，有些不明所以。
　　“哎呀！你这人好没良心呀！”
　　苏小媚不依了，嗔道：“古人说一日不见如隔三秋，咱们都快三天不见了，三天就是九年了，可不是好多年了么？你连这个都不知道，肯定是没想人家！”
　　小拓不由哑然失笑，女人的心思谁能猜得那么明白？再说了，对你苏小媚还用得着一日不见如隔三秋？三秋不见如隔一日还差不多！
　　不过这话却是不好明说了，只好哄道：“想！当然想了，怎么会不想呢？我不想你还能想谁呢？今天你要是再不打来电话，我可要打电话给你了呢！”
　　苏小媚不信，“哼！口不对心，当面撒谎！前两天我不给你打电话，是因为我忙，怎么你也不给我打个电话？难道你也很忙么？”
　　小拓连忙说道：“正因为知道你很忙，所以才不能给你打电话呀！万一让你分了心，事情处理不完，咱们可不就要更晚才能见面了么？我是因为想见你才一直忍住没给你打电话的呀！”
　　说实话，小拓这话连他自己都不信，也不指望别人会信！
　　可偏偏苏小媚就信了！
　　电话那头的苏小媚似是大为高兴，“哎呀！老公你可真体贴！爱死你了！这两天可真把人家累坏了呢！”
　　小拓故作漫不经心的问道：“出了什么事？这么忙？连给我打个电话的工夫都没有？”
　　苏小媚娇声道：“嗨！还不都是因为……算了，见面再说吧！
　　“唉，明天见！还得再等一天，真是的！算了，我要忙去了！拜拜！”……
　　小拓回到屋里，却见志玲面色如常，只是眼睛里闪过一抹异样，却也一闪即逝！
　　小拓做贼心虚，二话不说，又把她按倒在床上……
　　志玲的身体娇媚动人，小拓自然是百尝不厌…………
　　第二天，小拓又来到了那个咖啡馆。
　　尽管昨夜和志玲杀伐了一夜，小拓却依然神采奕奕、毫无倦意！
　　志玲对这种事情也是越来越放得开，对小拓全力迎合，甚至还想出了令小拓都不得不叫好的把戏，直把小拓服侍的日上三杆、犹恋床第！
　　可是，今天的事情却是不得不办，所以小拓只好暂时告别了志玲，做好去和另一个女人，哦不，是另一批女人做同样的事情的准备！
　　好在小拓未战就先立于不败之地，却也没什么好怕的！
　　小拓还是坐在这咖啡馆里他曾经坐过的那个位子上。这个地方是个角落，恰好能看到窗外，又不易引人注目，实在是个幽会的好地方。
　　可即便如此，单身出现在这里的小拓也还是不得不摆脱了至少三次来自异性的骚扰和无数秋天的菠菜。
　　看着那些被拒绝后似心有不甘的美女依然投来幽怨的目光，小拓不由暗暗苦笑：看来，有时候异性吸引力太强也不一定就是件好事！这个时候，却是能看出苏小媚的好处了，有苏小媚在，他至少不用考虑会有这种纠缠了！就算有的话，也一定会被苏小媚给打跑的！上次来的时候没有发生这种事，便是明证！
　　现在看来，就算是一个人的异性吸引力再强，如果他有异性伴侣的话，一般也会被中和掉的。
　　有些时候，有一个男伴或者女伴，是一件很方便的事！小拓拿起手机，按下接听键，“喂？”
　　“老公！好人！是我啦！”
　　电话那头，苏小媚嗲嗲的声音传来，如果不知道苏小媚是一个什么样的人，那么乍听这个声音，会觉得很甜，甚至很腻，至少不会让人讨厌，而小拓却偏偏听得一阵鸡皮疙瘩！
　　“噢！是媚儿呀！”
　　小拓故意做出一副亲热样子的，却拿着手机快步向外走――屋里志玲呆着呢，这种事情却是不让她听到的比较好！
　　苏小媚娇声叫道：“老公，好多年不见了，想人家了么？”
　　小拓一听这话愣了，前两天才分手的，怎么成了好多年不见了？不由“啊”了一声，有些不明所以。
　　“哎呀！你这人好没良心呀！”
　　苏小媚不依了，嗔道：“古人说一日不见如隔三秋，咱们都快三天不见了，三天就是九年了，可不是好多年了么？你连这个都不知道，肯定是没想人家！”
　　小拓不由哑然失笑，女人的心思谁能猜得那么明白？再说了，对你苏小媚还用得着一日不见如隔三秋？三秋不见如隔一日还差不多！
　　不过这话却是不好明说了，只好哄道：“想！当然想了，怎么会不想呢？我不想你还能想谁呢？今天你要是再不打来电话，我可要打电话给你了呢！”
　　苏小媚不信，“哼！口不对心，当面撒谎！前两天我不给你打电话，是因为我忙，怎么你也不给我打个电话？难道你也很忙么？”
　　小拓连忙说道：“正因为知道你很忙，所以才不能给你打电话呀！万一让你分了心，事情处理不完，咱们可不就要更晚才能见面了么？我是因为想见你才一直忍住没给你打电话的呀！”
　　说实话，小拓这话连他自己都不信，也不指望别人会信！
　　可偏偏苏小媚就信了！
　　电话那头的苏小媚似是大为高兴，“哎呀！老公你可真体贴！爱死你了！这两天可真把人家累坏了呢！”
　　小拓故作漫不经心的问道：“出了什么事？这么忙？连给我打个电话的工夫都没有？”
　　苏小媚娇声道：“嗨！还不都是因为……算了，见面再说吧！
　　“唉，明天见！还得再等一天，真是的！算了，我要忙去了！拜拜！”……
　　小拓回到屋里，却见志玲面色如常，只是眼睛里闪过一抹异样，却也一闪即逝！
　　小拓做贼心虚，二话不说，又把她按倒在床上……
　　志玲的身体娇媚动人，小拓自然是百尝不厌…………
　　第二天，小拓又来到了那个咖啡馆。
　　尽管昨夜和志玲杀伐了一夜，小拓却依然神采奕奕、毫无倦意！
　　志玲对这种事情也是越来越放得开，对小拓全力迎合，甚至还想出了令小拓都不得不叫好的把戏，直把小拓服侍的日上三杆、犹恋床第！
　　可是，今天的事情却是不得不办，所以小拓只好暂时告别了志玲，做好去和另一个女人，哦不，是另一批女人做同样的事情的准备！
　　好在小拓未战就先立于不败之地，却也没什么好怕的！
　　小拓还是坐在这咖啡馆里他曾经坐过的那个位子上。这个地方是个角落，恰好能看到窗外，又不易引人注目，实在是个幽会的好地方。
　　可即便如此，单身出现在这里的小拓也还是不得不摆脱了至少三次来自异性的骚扰和无数秋天的菠菜。
　　看着那些被拒绝后似心有不甘的美女依然投来幽怨的目光，小拓不由暗暗苦笑：看来，有时候异性吸引力太强也不一定就是件好事！这个时候，却是能看出苏小媚的好处了，有苏小媚在，他至少不用考虑会有这种纠缠了！就算有的话，也一定会被苏小媚给打跑的！上次来的时候没有发生这种事，便是明证！
　　现在看来，就算是一个人的异性吸引力再强，如果他有异性伴侣的话，一般也会被中和掉的。
　　有些时候，有一个男伴或者女伴，是一件很方便的事！


第117章　激情
　　虽然苏小媚有些，不过说起来，苏小媚也算是一个比较好的女伴了！或者说是一个非常好的*伴侣！
　　小拓丝毫不担心会等太长时间，因为他确信苏小媚比他还要焦急！
　　果然，没过多久，小拓的手机又响起了那个特殊的铃音，那个只有苏小媚的电话才能唤醒的铃音。
　　“老公，你现在哪儿？”
　　电话那头，苏小媚热切的声音传来，好像一副迫不及待的想要见到小拓的样子！
　　小拓微微一笑，“老地方！”
　　他说的老地方却是语带双关了，手指的老地方，还是两个人的老地方？
　　苏小媚却是一时听不明白了，“老地方？”
　　她显然愣了一下，立即问道：“什么老地方？”
　　小拓笑着说道：“曲径通幽处，手指入更深！呵呵，现在知道是什么地方了么？”
　　“曲径通幽处，手指入更深？”
　　苏小媚重复了一遍，显然还没反应过来。
　　不过很快她就明白过来，声音也开始变得湿湿的，显然是想到什么了。
　　“哎呀老公！你好坏呀！现在还跟人家提那件事……你真的在那里吗？好嘞！我马上就到，等我啊！”
　　说着，便挂断了电话。
　　大约只过了十分钟不到，苏小媚的那辆红色法拉利便停在了咖啡屋的门口。
　　如果说一辆法拉利很拉风很吸引注意力的话，那么苏小媚今天的打扮那就是不仅仅是拉风，而是相当的拉风！
　　今天的苏小媚也不知是为了勾引小拓，打扮相当火爆！一身红色的紧身外衣，把她曼妙的身材完全的衬托出来，偏偏在前胸和小腹两处一上一下、一大一小的留下两块心形的裸露，光滑细腻的皮肤在红色外衣的衬托下，显得格外诱人。
　　高耸，那块心形的裸楼露把身体露出太半，使她傲人的资本得以完美的展现。一根细细的红线把整件衣服吊在颀长的颈项上，后背有将近一半是裸*露的，光滑艳丽。健美的双腿上，是两条与上身吊在一起的性感蕾丝长筒丝袜，充满着野性的魄力！
　　她的头发也做得相当时尚，这个发型小拓根本就叫不上名字。她走路的时候，翘臀一摇一摆，令人油然而生出一股想要摸上一把的冲动……
　　如此打扮，令苏小媚一走进这间咖啡馆便吸引了绝大多数男人的目光，甚至是大多数女人也不由自主的多看了她两眼。就连小拓也不得不承认，至少今天苏小媚的打扮是很诱人的！
　　几个单身的男人甚至打算上来搭讪两句。却见苏小媚走到小拓的座位上的时候，自惭形秽之下也只好放弃了！
　　小拓的异性吸引力，不仅仅是女人，就算是男人也能感觉出来。只要有小拓在的地方，就好像那里最出色的女人就理所当然的应该和他呆在一起似的！
　　苏小媚没有坐到小拓的对面，却坐到了小拓的身边，整个身子以一种相当暧昧的姿势靠在小拓身上。她身上那种名贵的香水气息不断的冲击着小拓的嗅觉神经，直冲小拓的大脑。
　　一般来说，越是名贵的香水就越带有某种催情的功能，小拓的自制力本就不强，要不然也不会和志玲一纠缠就是一夜了，如此频率，一般人早就受不了了！
　　所以，自制力不强的小拓一时间甚至有了一种想在她身上大施其手的冲动！就算苏小媚再谠荡，却也不能改变她是一个女人，而且是一个相当好看的女人的事实，男人一旦精虫上脑，不管这个女人有多谠荡，都会雄起的！
　　这就是为什么有那么多人去找，却毫不担心作不了“举人”的原因！苏小媚就算再*荡，和的频率相比，也还是小巫见大巫的！所以小拓也义无反顾的雄起了！
　　可是小拓还是忍住了，但绝对与绅士风度、与自制力无关！因为现在，他和苏小媚基本是这里最吸引眼球的一对，如果在这里就上演限制级电影的话……
　　众目睽睽之下，小拓不想当演员！
　　本来，这个地方小拓和苏小媚已经不是第一次来了。
　　就在上次来的时候，小拓还用手指给苏小媚狠狠的……了一把，甚至还留下了“曲径通幽处，手指入更深”的“佳话”可是即便那样，也没有这次吸引的眼球更多，而现在，他们还什么都没做，却偏偏吸引了大量的注意力！
　　因为上次来的时候，两个人是一起来的，就像普通情侣来这里一样。咖啡屋一般来说就是男女之间谈恋爱的最佳场所之一。如果是一对情侣携手来到这里，一般来讲是不会引人注目的。
　　而如果是单独一个人来这种地方，情况就会完全不一样了，尤其是这个人还是一个很有吸引力的男人或者女人的话。那么不管这个人愿意还是不愿意，那么他（或她）一定会受到来自异性的特别关注，甚至是不止一次的骚扰。
　　小拓是一个人来这里的。偏偏小拓的异性吸引力远远超出常人。所以，仅仅是他一个，就已经足够引人注目了。而且他也确实已经“享受”到了来自异性的骚扰！
　　注意力这个东西是很奇怪的，越有人注意的东西就越有人注意！请注意，我不是在说绕口令，我是在说一个普遍存在的事实。我的意思是说，当一件东西已经引起别人注意的时候，那么接下来，注意它的人会越来越多！
　　所以，当小拓受到别人注意的时候，就已经注定，他今天，至少在这个地方，是摆脱不了被关注的命运的了！
　　仅仅一个小拓就已经引起了别人关注！如果再加上一个身材绝佳容貌艳丽衣着火爆的女人的话……
　　那结果只能是――特别引人注目！
　　所以，至少今天，至少在这里，小拓是绝对不可能再像上次一样，用手指调戏眼前这个女人的了！
　　而偏偏就是这个地方，就是这个位置，却已经让苏小媚想起了某件令她不能忘怀的事情。某件对她来说，只想一碰触就会令她全身酥软的事情……
　　她甚至能感觉到自己的某处已经开始湿润了……
　　苏小媚媚眼如丝，依偎在小拓的怀里，腻腻的问道：“怎么样？老公？人家今天的打扮可如你的意么？”
　　她的这句话，基本相当于点火！事实上，她也不太用点，小拓的火早就已经着了！
　　于是，自制力不强的小拓就伏到她耳边，轻轻的说道：“很好，不错，唯一的缺点就是效果太好了点儿，害得我现在就想把你解决掉呢！”
　　这句话更是不啻于最好的催情药了，苏小媚似也兴奋起来，“那好啊！不知道老公你要怎样解决人家呢？”
　　小拓恶狠狠的说道：“我想把你之后，再把你吃掉！你怕不怕？”
　　“怕！”
　　苏小媚“咯咯”娇笑，“人家好怕呀！”
　　她嘴里说着“怕”可身体却没表现出“怕”因为她说这话的时候，她的身体干脆就直接坐在了小拓的大腿上了！她翘臀柔柔软软，却是令小拓的大腿相当的舒服！
　　可是她这一坐不要紧，一时间整个咖啡屋人人侧目！几个单身的小伙儿甚至还打了个呼哨！而那些欲钓小拓却不可得的少女却是个个义愤填膺！
　　事情……好像有些不妙？
　　事实上，这间咖啡屋里已经没有人再喝咖啡了。
　　因为几乎所有的人都在看着这一对至少表面上看来郎才女貌的男女似乎即将上演儿童不宜的内容。
　　小拓虽然不会为这种事情而发飙，却绝对不会感觉太爽的！事实上，恐怕任何一个人在这种情况下都不会感觉太爽的。
　　所以小拓就很正人君子的挺直了身子，他的手也放到了桌子上以示清白。可惜，她的这个动作却引来了苏小媚的一个白眼，暗暗鄙视了一下――上次也是在这里，那种事情都对人家做了，这会儿装什么正经？脑袋又往他怀里蹭了蹭。
　　她好像并没有注意到周围的目光早已经集中到了这里。
　　其实这也不能怪她，苏小媚也是我行我素惯了的，几时注意过别人的目光？几时留心过别人的看法？别人的目光和看法又与她苏小媚何干？
　　可是她不注意可以，那是因为她习惯了，而小拓却不行，因为他不习惯。
　　所以，不习惯的小拓就这样正襟危坐，似乎在告诉大家他是柳下惠，他正在坐怀不乱，他是正人君子。
　　在这个地方，女伴坐到男人的大腿上，对于情侣们来说实在太正常不过了。
　　可是由于注意力的持续性，即便如此，小拓和苏小媚也依然逃不过众人的注目。
　　所以小拓打算离开这个地方。可是这个时候如果说要离开，却免不了让正在动情的苏小媚产生什么想法。
　　她的眼波闪动，手指在小拓的胸膛上划着圈，那意思却是很明显的……
　　小拓伏在她的耳边，小声说道：“那我们也不要再呆在这里了吧！”
　　“为什么？”
　　小拓看了下四周，“这儿这么多人！”
　　苏小媚不以为然，“人多怕什么？人多才刺激呢！让他们看个够好了，有什么大不了的？”
　　我靠！还真是个豪放女！
　　小拓说道：“与其在人多的地方，何不找个地方享受一下两人世界呢？”
　　这么一说，就对路了。苏小媚兴奋起来，用一种很暧昧，又似恍然大悟的眼神看了小拓一眼，那意思是说：哦！原来你是想干这个！
　　“好！”
　　苏小媚便从小拓的腿上跳了起来，“我知道一个地方，保证让你喜欢！跟我来！”
　　说着，苏小媚便拉起小拓的手向外走。
　　小拓立即摸出一张钞票放到了桌上，跟着她向外走去。
　　两人上了车，小拓问道：“你想去哪？”
　　苏小媚没有回答，却神秘的一笑，“一会儿就知道了。”
　　说着便发动汽车，红色法拉利随即扬尘而去。
　　从城南到城北有几十公里，进入环城高速之后，高速行驶的法拉利仅用了十几分钟便越过了城北的城际高速公路。
　　过了这条高速公路，便是郊区了。自此再往北行十六七里，却是一片树林，郁郁葱葱、高大茂密。
　　在城市建设如火如荼的现在，如此一片密林能够如此完好的被保存下来，不是一件易事。此处绿荫参天、婷婷如盖，确是个幽会的好地方！
　　苏小媚的法拉利就停在了这片树林旁边。
　　离这片树林最近的村落也在五里开外，所以即便是白天，这里也是人迹罕至，只有那参天的古木和不时飞出的飞鸟，倒也不用担心会有人打扰！
　　“这里景色如何？”
　　苏小媚下车，平展双臂，深呼吸了几口，原地转了一圈之后，问道。
　　“很不错！”
　　说起来，打个的，大约十几分钟就到了，只不过小拓从来也没有来过。大概是因为以前没有女朋友，不愿意一个人来的缘故吧！
　　苏小媚来这里干什么？
　　很快小拓就明白了，敢情这女人是想来这儿打野战的！
　　苏小媚跑了几圈之后，终于一屁股坐在了一处草地上，双腿曲着，以一种很开放的姿势叉开着，她紧身的衣服很好的包裹着她的娇躯，妙处微微隆起，中间偏偏还有一道细细的沟儿……
　　苏小媚眯着眼睛看着小拓，看着看着，她的一根手指便放到了嘴里……
　　这个时候，傻瓜也知道该干些什么了……
　　小拓迅速扑了过去，一把把苏小媚按在了身下，一只手很快袭上了她的小胸从刚才起，小拓就已经“举”了半天了，正需要找地方发*泄。
　　苏小媚的衣下，竟然是真空！她甚至连内*都没有穿。
　　“你里面竟然什么都没有的？”
　　小拓惊问道。
　　“人家还不是为了你方便呀？”
　　苏小媚闭着眼睛，喘息着说道。
　　哼！为了干什么方便还不一定呢！不过这个时候却不是不好戳破了。小拓一双魔爪，施展绝世武功，去寻那曲径通幽之处了…………两具白花花的身体激情地扭在一起。已经是梅开三度了，苏小媚印渍已经点点滴滴的坠落在床单上一大块，那醒目的晶白有力见证‘战斗’的激烈和疯狂。
　　苏小媚享受着，她知道，自己属于压在自己身上的这个男人，可恨的是这个男人居然还在没完没了的要，弄得她腰酸背痛，全身酥软乏力。
　　“啊……”
　　苏小媚呻吟道，天啊！这是什么感觉？他怎么可以这样？但是身体在他的冲击下一次比一次的更加发烫……
　　“噢噢……”
　　苏小媚意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待小拓再来一次。
　　“你真美！”
　　此刻这副娇憨的诱人模样，简直令她无法移开视线，需求的欲望也就更加疯狂。
　　“啊啊……”
　　苏小媚频频颤抖着，两手紧紧抓住小拓的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中脑海，然后四处的扩散开来……
　　良久……
　　“哦噢……不要了……饶了我。”
　　苏小媚最后在颤抖和狂泄中倒在凌轩怀里昏昏欲睡，而小拓也一次又一次将生命精华送到她体内。
　　翌日，阳光从东方冉冉升起，微微的红光照射在床上，小拓醒来发现睡在自己身边的苏小媚不见了，想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里虽然不见了苏小媚，但仍有一股味道，是昨夜留下的。
　　小拓忽然听到了厨房那边传来做菜的声响，苏小媚一定是早早起来，然后给自己做饭去了，真不愧是好女人，既然想得这么体贴。想到这里，小拓就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想苏小媚以后是自己一个人的了，她只会一心一意的照顾自己一人，小拓就幸福的想马上跑过去给苏小媚一个热吻。
　　“媚儿……”
　　小拓大喊一声，仍缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。
　　“嗳――－”从厨房传来苏小媚柔和的声音，只是听声音，就知道苏小媚是个美人。
　　苏小媚听见小拓的喊声，推开门走了进来，她现在还穿着真丝透明睡衣，进来后忙把门关上，苏小媚白洁的脸上现在都还透着一丝红色。
　　小拓看着苏小媚那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体，光滑如白玉一般，娇嫩充满弹性，一对丰盈坚挺、温玉般的玉峰正坚挺怒耸着，就像是茁壮破土而出的嫩笋一般迷人。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。别说男人看了会欲火焚身，就算是神仙看了也忍不住要发狂的。这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，让他再一次的欲望膨胀，马上起身把被子拉开……
　　“你叫我干嘛？”
　　苏小媚看见他这个样子就乖巧的来到床前，按住小拓不让他起来，把小拓掀开的被子重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，我在给你做早餐，好了我再来叫你。”
　　小拓呆呆的看着苏小媚，看着温柔贤惠的苏小媚，一下子还有一些不能适应她这个样子。
　　苏小媚看着小拓呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，小拓感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！苏小媚笑道：“你这个大坏蛋，别这么看着我。我会不好意思的，昨天晚上还没看够吗！再说我现在傍着你，你还怕你没得看啊！反正你这么有钱，一辈子衣食无忧。与其让自己成了没人要的老女人，不如着下半辈子也就这么和你凑合着过吧！”
　　小拓深深被苏小媚感动了，小拓知道她嘴里虽然这样说是为了傍大款，但是按照苏小媚的条件，不可能找不到一个好男人。她这么下决心陪在自己的身边，那是多大的付出和牺牲。小拓一阵感动，猛的起身，搂住了她，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。
　　“啊……”
　　苏小媚的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！
　　“嗯～～！”
　　苏小媚双颊潮红，身上衣服就被小拓给解脱了，一阵凉嗖从她粉嫩的股间传来，她似乎明白要发生什么，娇哼了一声以后就十分陶醉的依偎在凌轩的怀抱中，情不自禁的轻轻送上自己的香吻，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……
　　小拓抱着苏小媚的蛮腰，就肆意的亲吻着她的香唇。
　　“盼儿，我来了……”
　　“啊……不要……我还要去做饭……好老公！”
　　苏小媚羞涩的闭起媚眸，嘴里嘶喊，并拼命摇头，但是手还是紧紧抱在小拓。
　　很快……
　　苏小媚就疯狂的引来了那种畅快淋漓的美感，她痴迷中情不自禁地拉起小拓的手抚摩着自己美乳，嘴里的呻吟声也变成了情不自禁的嘶叫声，在房中飘荡着。
　　“噢呀！”
　　连续的冲击，使苏小媚刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。
　　但小拓还在不顾一切地继续，苏小媚的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合小拓的动作前后摆动着。
　　小拓起身双手扶住苏小媚的双臀，就这样把她的身体抬起来，双脚缠着自己的腰上。苏小媚痴迷中情不自禁地抱着凌轩的脖子，苏小媚后仰起头。
　　“嗯……嗯……”
　　在小拓的攻击下，苏小媚受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了小拓的肩膀上。
　　“啊……”
　　苏小媚娇吟着，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，屁股上下的更急了，苏小媚感到自己像飘在空中，前进中，苏小媚不断的呻吟娇哼，陷入全所未有的意乱情迷之中，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口“好老公……你真的……好棒……呃……”
　　苏小媚忍不住发出一声幽长满足的叹息。将近快一个小时的激战，苏小媚本高举修长的玉腿已经放下，不，是彻底的瘫软垂下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。他们在高潮之后，再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，完全陶醉在情天欲海中的苏小媚这时身心都沉浸在自己和小拓上下交合的无上享受之中……
　　早上这一阵缠绵欢爱，小拓得到了全所未有的满足，当然，苏小媚也得到了全所未有的滋润……
　　苏小媚因为满足而不由自主地羞红了脸，有如情窦初开的少女，实在可爱极了。小拓忍不住低头亲了她一下，笑着问道：“盼儿，你真美。”
　　苏小媚有些羞涩地说道：“你又来了，我真怀疑你还是不是人，从昨晚到今早，你怎么就会一点都不觉得累……”
　　看着苏小媚的羞怯模样，小拓的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“你说的不错，我还真是一个不一般的人，我是铁人，而且是耸立不倒的那种……”
　　苏小媚娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏老公……没见过你这么厚脸皮的……”
　　小拓嘿嘿一笑道：“我可说的是真话，要不我们再来试试……”
　　苏小媚娇靥更红，羞嗔道：“你这坏人……还说……”
　　苏小媚羞窘地在小拓腿上拧了一把，娇嗔道：“快放人家起来了……太阳都老高了……”
　　小拓没有说话，苏小媚心领神会地重重亲了小拓一下，腻声道：“好老公……放人家起来啦……”
　　真没想到，苏小媚娇媚起来真是能迷死人，小拓满意地嘿嘿一笑，放过了苏小媚，良久，苏小媚把早餐做好来到房里叫起小拓，小拓这才有点不情愿的起身，穿上衣服，洗漱之后，来到餐厅坐着。苏小媚将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与面包，油条，加上两碗稀饭，实在出乎小拓的意料，没想到苏小媚的做饭手艺既然和自己不相上下。
　　早餐一切准备好以后，苏小媚将围裙拿下，坐到凌轩对面，俩人一块儿吃饭，真有两口子的模样。小拓陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。
　　苏小媚吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，她发现小拓一直盯着自己，她有点不看小拓，开始还装作不知道小拓在看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了小拓一眼，嗔道：“看什么看，我脸上有花吗？”
　　小拓微笑的道：“你是秀色可餐，所以我忍不住多看了几眼～～”“吃你的饭吧～～”苏小媚微笑着，猛的往小拓碗里夹菜。
　　小拓抓着苏小媚的手，捻在自己手里，说道：“盼儿，你对我真好，我要让你一辈子幸福。”
　　苏小媚笑了笑，抽手拍了拍小拓的手背，道：“这可是你说的，你可不许反悔不要我哦！”
　　小拓忙道：“盼儿你放心，我小拓一向说道做到。”
　　苏小媚微笑的道：“那我们拉钩。”
　　说着，伸出她纤纤玉指。
　　小拓微笑的伸手跟苏小媚拉钩，道：“这就是我们一辈子的约定。”
　　“嗯。”
　　苏小媚幸福的点点头，苏小媚很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑，道：“你这张嘴呀，能把死人说活了！”
　　“你是我最爱的小宝贝～～”小拓看着她这个样子迫不及待地跑过去将苏小媚抱在怀里面，亲上苏小媚湿软的小嘴。苏小媚的唇非常柔软，有些干，有些热，小拓放在嘴里咬了几口，身下就硬得不能再硬了，然后将她的舌头吸出来。
　　苏小媚用自己的舌头去搅缠小拓，小拓再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。
　　小拓和苏小媚就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使小拓的血液沸腾，要不是自己把持住，说不一定又要把苏小媚给吃了。
　　亲嘴亲了很长一段时间，苏小媚把小拓推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。……………………
　　苏小媚第又次调整了姿势，迎接着小拓的冲击！她的头发已乱，发间还留着几根干枯的野草，更增野性魅力……
　　嗯，野外作战，也别有一番风味呢！……………………
　　也不知这了多久，变了多少种姿势之后，小拓终于……了！
　　以苏小媚一个人的力量竟然能搞到让小拓……实在是个奇迹！
　　小拓交货的方式是――中出！
　　至于苏小媚会不会搞出人命来，不是小拓要考虑的问题！
　　苏小媚气喘吁吁，竟还似意犹未尽！


第117章 客厅的故事
　　苏小媚听到门开的声音急忙跳了起来而小拓也急转过头能进这门的有钥匙的只有静雯了。
　　果然静雯提着两袋菜走了进来她现苏小媚脸红红的站在那里好像有点不好意思而小拓也讪讪地看着自己她知道刚才生了什么事情。但宽容大方的静雯没有说什么只是向苏小媚笑了笑"小媚你来了？”
　　"是啊静雯你越来越好看了。”
　　苏小媚见来的人是静雯急忙走上前与静雯搭着话聊着天。
　　静雯仔细地看了一下苏小媚已经有经验，她笑了笑对苏小媚说道"小媚你也是啊越来越好看了看来你已经是经常有爱的滋润了！”
　　说完静雯看了小拓一眼。
　　小拓见静雯看着他他装作什么也没有看到只是在看着电视。现在没有看到比看到的好。苏小媚一听静雯这样说小脸马上红了起来。"静雯你手里提着的是什么啊？”
　　苏小媚看着静雯手里的菜想引开话题。难道静雯想今天晚上在这里做饭？
　　"噢我见小拓今天放假刚好我下午不用上班我就买些菜做给他吃。”
　　静雯不好意思地看着小拓这段时间她老是加班都没有时间过来看小拓了。"那那我走了不阻你们了”苏小媚故意地说道。人家静雯亲自下厨做饭给小拓吃自己在这里算什么啊？"小媚你走什么啊？大家都是自己人你就不要客气了留下来吃饭吧！小拓你说对吗？”
　　静雯边说边看了小拓一眼。
　　小拓听静雯这样说欣喜若狂地忙点着头静雯的这样表态无非是想说她已经同意苏小媚的加入自己没有意见。
　　"那那好吧谢谢静雯。”
　　苏小媚哪里想真的走她刚才只是故意做一个样子而已。现在听到静雯留自己下来吃饭她的心里也是非常高兴。因为在以前她就看出静雯在小拓心里的地位至于他们之间的关系凭着自己女人的直觉她猜小拓和静雯之间一定有。
　　"你们先坐一会看电视吧我去做饭。”
　　静雯说完笑了笑便提着菜进了厨房。小拓见状急忙跟着静雯走进厨房嘻皮笑脸地对静雯说道"姐要我帮你什么忙吗？”
　　"你还是去陪你的小媚吧！”
　　静雯瞪了小拓一眼一股酸酸的味道从她的嘴里说了出来。
　　"小媚要陪我姐也要陪。”
　　小拓边说边从后面搂着静雯温柔地说道。静雯那软软的身体让他百搂不厌。"小拓我以前说过了你有多少女人姐不在乎姐在乎的是你是不是对姐好所以姐是不怪你的。”
　　静雯红着脸低着头说道。
　　"还是我姐好我非常非常喜欢我的姐！”
　　小拓亲了一口静雯香香的脸蛋高兴地说道。"去你的你会是这样的人？我还不知道你吗？贪新厌旧的家伙。”
　　静雯回过头白了小拓一眼其实静雯听到小拓这样说心里也是非常高兴的。
　　"姐你冤枉谁都不要冤枉我啊！我对你可是非常的喜欢的。”小拓边说边把手一提按着静雯丰满的。
　　"你放手不要这样小媚还在外面呢？”
　　静雯羞涩地推着小拓的手虽然她知道小拓和苏小媚已经有了关系但是这样在厨房里亲热她不习惯也怕被苏小媚看到。
　　"我不怕我就想和姐亲热”小拓摸着静雯的兴奋地说道。今天静雯穿着一条长裙那布料非常薄所以让他能真实地感觉到静雯的屁股。他用自己的那已经硬起来的下面顶了一下静雯的屁股。
　　"嗯”静雯也感觉到小拓下面的坚硬这个害人的家伙不但摸自己的上面还用他那硬硬的下面顶自己的屁股弄得自己本想拿米出来洗的都没有办法拿。
　　听到静雯的声音小拓更来劲了他摸得更大力并且时不时地继续顶着静雯的屁股如果能在这里特别是从背后进入静雯那下面的话那就爽了。小拓兴奋地想着。
　　"小拓你别别这样我还要煮饭呢！别让小媚在外面笑话我们。你快点出去。”
　　静雯咬咬牙用力地推开了小拓满脸绯红地说道。
　　"噢”小拓依依不舍地说道他只好把自己挺起来的下面按了下去然后走出厨房。他走到苏小媚的旁边坐了下来明知故问地对苏小媚说道"小媚你在看电视啊？”
　　"你没长眼睛啊？是不是在厨房里与静雯亲热完了啊？”
　　苏小媚白了小拓一眼生气地说道。"你怎么这样说我啊我在厨房帮静雯的忙帮完了我就急着出来与你亲热啊！”
　　小拓边说边搂着苏小媚。当女人吃醋的时候你就要对她多点温柔多点关心说多点好听的话。
　　"你别这样一会静雯出来看到不好。”
　　苏小媚轻轻地推了一下小拓红着脸说道。
　　小拓一听苏小媚这样说好像她这样的话在哪里听到似的他轻轻地笑了笑说道"小媚你别怕静雯在厨房里怎么会出来呢？再说我们也没有做什么事情我们只是在沙上看电视。”
　　小拓说完便拉着苏小媚坐在自己的大腿上和刚才的一样。
　　"如果一会静雯出来让她看到的话我绝不饶你。”
　　苏小媚面带桃红地瞪了小拓一眼然后任由小拓抱着。　小拓一边轻轻地摸着苏小媚的一边看着电视可惜的是现在电视上放的不是片如果是的话那可以帮自己调节一下情绪提高一下战斗的气氛。
　　"你你不要摸了不要影响我看电视。”
　　苏小媚小声地对小拓说道像小拓这样摸着自己胸部自己哪还看得下去啊。
　　"嘿嘿你看你的我摸我的大家两不相干嘛。”
　　小拓涎着脸笑着如果苏小媚叫自己不摸自己就不模的话那自己岂不是很没有面子？想到这里小拓继续摸了起来一会揉一会摸一会抓一会捏反正能用得上的动作他都用了。
　　苏小媚见小拓不听自己的只好看着电视。但是她哪还看得下啊因为小拓把她摸得心里越来越难受现在的她好像里有种痒痒的感觉一直传到全身。
　　摸了一会的小拓觉得不能老是这样没有进展性的模着于是他拉下左手从苏小媚的。T恤下模了进去一下子就摸到了她的胸罩。
　　"不不要这样……”
　　苏小媚按住小拓的手说道刚才小拓在外面模着自己时她都觉得这样做在客厅不好现在小拓更是变本加厉地把手伸进自己的衣服里面这这怎么行啊？
　　小拓见自己抓到苏小媚胸罩的手被她按着于是他腾出自己的右手在苏小媚的后背解着胸罩的扣子不一会儿扣子就被他解开了。
　　"啊……”
　　苏小媚小声地惊叫着胸罩被解开了下面小拓会干什么不用想都会知道的所以她才大惊失色。
　　趁苏小媚惊慌的时候小拓的左手快地插进了胸罩里面摸上了苏小媚高耸的峰那又滑又软的感觉直叫他心里一阵兴奋他兴奋地吞了一下口水然后轻轻地摸了起来。在客厅里和苏小媚做这样的事情静雯在厨房里做菜这样的感觉好像特别刺激和爽。想到这里小拓又把自己的右手加进了模峰的队伍。
　　"快放手啊……小拓……”
　　自己一双被小拓抓住苏小媚又羞又急如果现在静雯出来的话自己如何见人啊？但随着小拓的一会大力抓一会轻轻抓开始还抗拒的苏小媚也就慢慢地放开自己的手暗暗地享受着小拓对她的胸部按摩。
　　小拓一边用自己坚硬的下面顶着苏小媚的屁股一边两手抓着她的眼睛有时看着电视有时闭着享受这样的美景真怀疑是只有天上才有啊！特别是苏小媚开始不愿意地扭着自己的身体那圆翘的屁股也在他的下面慢慢地磨着让他更加兴奋。
　　"小媚我现在好爽啊……”
　　小拓在苏小媚的身边暇喃地说道。现在他的两个手指慢慢地捏着苏小媚胸部的峰温柔地捏扭了起来。
　　"唔……”
　　苏小媚低声地呻吟着虽然电视上的声音挺大但她的声音还是传到小拓的耳朵里。因为小拓摸着她的峰比摸着她的更让她兴奋那种痒痒、麻麻的感觉让姑如触电一般想动却动不了。
　　>反正小拓不管她苏小媚喜欢大声叫也好小声叫也好或者不叫都行他现在的心里有个小算盘就是想在客厅里与苏小媚做一些男女的事情尽量让她的心里没有太多的拘束能接受静雯在静雯。
　　那边应该没有什么问题反正刚才静雯在厨房里说了只要小拓对她好他有多少个女人都不管、


第118章 你想干什么
　　于是小拓更是用上自己的两个大拇指快地擦着苏小媚的那痒痒地方他就是要把苏小媚的情情全引上来让她任自己为所欲为。
　　"别……别这样……”
　　苏小媚现在只觉自己的身体不但是那里酥痒而且是全身都感觉酥痒。小拓的那两只魔手把自己刺激得身体乱颤现在她的心里有一种情火升了上来让她有点想要了。
　　又摸了一会的小拓接着把自己的手拉出来然后伸进了苏小媚的那里的衣服里面他已经摸到了苏小媚的小衣服这是一条丝质的衣服摸着好像能感觉到里面的湿润。
　　"不要”苏小媚拉住小拓的手颤抖着如果这里让小拓摸下去的话自己一定是控制不了自己的。
　　"听话乖让我摸摸”小拓一边轻轻地摸着苏小媚的那里一边峰着。只要他能继续摸着的话估计苏小媚是顶不了多久的。
　　"我不……”
　　苏小媚摇着头说道。她才不会这么笨在客厅里让小拓摸自己特别是摸自己那里那痒痒的地方。　小拓一不做二不休一手摸上面一手模那里双管齐下快乐的模着。摸着模着他感觉到苏小媚那里的那丝质衣服有点湿了不知道是他手上的汗还是苏小媚本身流出来的水。
　　"……我……”
　　苏小媚一边说着一边喘着气现在她觉得自己的身体越来越痒特别是那里被小拓这样模着更是非常难耐好想好想小拓的……
　　苏小媚的衣服越来越湿了小拓现在已经能明确地知道这是苏小媚本身的问题而不是自己手上的汗所致。想到这里他更是卖力了对于峰现在的他已经有一定的经验了。
　　"嗯……”
　　苏小媚小声地呻吟着现在她已经非常难受了可见她已经非常非常地想了。
　　小拓对苏小媚笑了笑故意地说道"小媚你看你你都成这样了这样对身体不好会着凉的。”
　　"不要……”
　　坐在小拓上面的苏小媚见小拓要扯自己的衣服急忙按住小拓的手着急地说道。如果现在小拓把自己的衣服扯下来的话那那自己怎么办啊？
　　见苏小媚不肯小拓知道火候还没有到于是他干脆把自己的手伸了进苏小媚的里面摸着。
　　果然如此苏小媚的那里已经全湿了小拓这一摸也把自己的手弄湿了。不过小拓是不会介意的我不入地狱谁入地狱呢？想到这里小拓就摸到了那非常地带轻轻地摸了起来。
　　"啊……不要……”
　　现在的苏小媚小脸红扑扑的那娇艳的样子直让小拓猛吞着口水小拓在想如果自己不好好地利用这个机会的话那就是太对不起自己了。
　　于是小拓还是和刚才一样双管齐下一手摸着苏小媚上面一手摸着那里直把苏小媚模得一会低叫一会喘气一会颤抖一会咬着嘴唇可谓千姿百态形状万千。
　　"小拓……回房间……”
　　苏小媚红着脸小声地说道。现在她的情火已经被小拓挑了起来全身又酥又痒一付非常想要的感觉。
　　"怕什么啊静雯在厨房里面做菜一时半会也出不来而且静雯是自己人就算出来也不怕。再说你穿着裙子只是把衣服脱下来你坐在我上面别人是看不到的。”
　　小拓说得头头是道蛮有道理似的。
　　"不要……”
　　苏小媚还是觉得这样不好着急地摇着头。
　　可是小拓哪还听苏小媚说他把苏小媚抱了起来轻轻地放在沙上然后勇敢地把苏小媚的衣服脱了下来放在一边。接着他就快地也把自己的裤子全脱了下来露出自己昂挺胸的那里。
　　"你你真的想在这里？我们回房间……”
　　虽然平时苏小媚的胆子大但是静雯在厨房里自己却在客厅里做这样的事情她还是感觉到害羞的。
　　"不回了如果再回房间的话我的那里就要爆炸了。”
　　小拓夸张地说道。如果回房间做那自己美妙的计划就会泡汤他才不会做这样的事情呢！
　　小拓说完便又把苏小媚抱了起来放在自己的腿上接着把苏小媚的裙子放了下来在外面的人看了还以为他们只是在电视呢！因为苏小媚的不配合他是没有办法进入到苏小媚的里面。　于是无奈的小拓只好再用手模上了苏小媚的那里继续把她的情火调上来好让自己的阴谋得逞。
　　果然不一会儿苏小媚就被小拓摸得情火上升一付想要的样子。　"小媚我们玩一会反正静雯没有出来”小拓劝着苏小媚其实他是知道的现在苏小媚是想要的她没有要的原因就是她放不下架子不敢在客厅里做那种事情而已。看来还是要自己多开导一下。
　　苏小媚没有说话她在咬着自己的嘴唇现在的她是又想又怕想要小拓的什么但又怕被静雯现。所以她哪敢说话现在她能够忍得了不让小拓要自己都算是非常不错的了。
　　小拓见苏小媚还是没有让自己得逞于是他继续摸着。
　　"小拓……别……啊……”
　　苏小媚的大脑慢慢地被体内的冲得没有理智了现在的她越来越想要她不再顾忌什么害羞和害怕了现在她只是想要小拓好好地安慰着自己的需要。　"来了我们玩一下。”
　　小拓知道现在是时候了他轻轻地抱起苏小媚。
　　苏小媚也顾不上什么了她扶着小拓的那里一下子就坐了下去。"啊……”
　　苏小媚满足地叫了一声。她也顾不上什么了轻轻地动了起来。
　　"好爽啊小媚就是这样大力一点。”
　　小拓兴奋地叫着现在他一边和苏小媚做着那种事情一边好像在看着电视。
　　现在的苏小媚只想把自己全泄出来于是她也不管别的两脚踩着沙拼命地一上一下尽情地挥洒着自己的情情。
　　这时静雯突然走了出来看到客厅的这一幕不由地呆了。她本想出来喝点水可看到小拓和苏小媚在沙上的表演脸上一红她马上扭头走回到厨房不敢出来了。
　　"小拓我不行了”苏小媚突然低声叫了一声然后靠在小拓的怀里不动了。小拓的那里已经感觉到了苏小媚的兴奋一股阴凉向他的那里袭了过来他急忙一运气把那股阴凉吸到了丹田里。
　　苏小媚慢慢地从小拓的身上爬了下来然后半躺在沙上对小拓说道"我累死了没有力气了你抱我回你的房间吧！”
　　说完红着脸闭上了眼睛。
　　小拓看了一下厨房心里一动他把苏小媚的裙子拉了下来盖住那迷人的那里说道"你先休息一下吧。”
　　说完便光着身体就往厨房里跑去。
　　一进厨房小拓就看到静雯正在炒着菜他小声地叫了一声"姐”便轻轻地抱着静雯。
　　"你放开我快出去我要炒菜”静雯想着刚才小拓和苏小媚在厨房里做着那种事情脸蛋就红了起来小拓越来越大胆了竟然敢在客厅里和小媚做那种事情。静雯在心里想着。
　　"不嘛我要抱我的姐。”
　　小拓边说边轻轻地摸起静雯的高峰来了。那柔软的高峰摸着真是舒服把他的情火又引了上来。其实说准确一点小拓情火还没有下去他刚才在和苏小媚做的时候苏小媚这到兴奋但是他还没有达到呢！
　　现在他进厨房里就是想在静雯的身上这到自己的兴奋。想到这里小拓把自己的手伸进静雯的衣服里面抓着她的高峰但是还是不能直接接触只是接触到她的罩罩。于是小拓把手伸到静雯的背后要解她的罩罩扣子。
　　"小拓你胡闹什么啊？”
　　静雯边转过身子边生气地说道。"天啊你没有穿裤子？”
　　静雯小声地惊叫着。现在的小拓只穿一件上衣那里的裤子都不知道哪去了。令她又羞又气。
　　但是更令静雯又羞又气的是小拓那昂挺胸的那里正对着她好像要把她吃掉了似的。静雯知道了肯定是小拓和苏小媚做完那事情后就光着身体直接跑进厨房来了。他怎么能这样啊？不怕着凉吗？并且还是跑进厨房来都不知道他想干什么？
　　"姐怕什么啊？大家都是自己人穿与不穿不都是一个样吗？”
　　小拓满意地考着自己的那里笑着说道。经过刚才的战斗自己的那里是越战越勇已经攻下了一个地盘现在正准备进攻第二个地盘呢！
　　"你快去穿裤子菜一会就好了。”
　　静雯不敢看小拓的那里当她抬着头看小拓的脸时现小拓的脸非常红好像很滚烫似的特别是他的那眼睛好像要把自己的衣服脱掉。
　　现在静雯知道小拓进厨房想干什么了他那昂挺胸的那里还有他现在的表情就算是瞎子也能看得出来。
　　"糟了……”
　　静雯突然惊慌失措地叫了起来。


第119章 厨房的故事
　　小拓一见静雯慌张地叫了起来他也被静雯吓得慌张了急忙问静雯"姐怎么了？”
　　虽然小拓慌张但是他那那里却还没有慌张还是那么昂挺胸。
　　"你害得我的菜都烧焦了。”
　　静雯边说边急忙地关了煤气炉的火顿时厨房里飘着一股烧焦的味道。原来刚才静雯在炒菜被小拓这一捣乱她只顾着和小拓说话忘了把火关了。
　　"这关我什么事啊？菜又不是我炒的？”
　　小拓苦着脸说道她静雯不会先把火关了再和自己亲热吗？再说了自己连裤子都没有穿就跑进厨房来容易吗？
　　静雯看了小拓的那里一眼生气地对小拓说道"你这么大的人还知道不知道羞啊？快点出去穿好你的裤子。”
　　说完又是狠狠地瞪了小拓一眼。
　　小拓现在已经是情火上升了他哪还理静雯是真的生气还是假的生气啊"姐我想你啊所以现在来找你了我想现在要你。”
　　说完小拓用手一拉把静雯搂在了怀里。
　　"你你放开手”静雯已经感觉到小拓很硬的那里顶着自己的后面她羞着脸说道"小拓你你刚才不是和小媚在客厅里做什么了吗？怎么还来惹我？”
　　想到刚才小拓和苏小媚在客厅的情景静雯的脸就更红了。
　　"噢原来姐已经看到我们的了姐这就是你的不对了未经别人同意就随便参观别人的那种事情我要罚你。”
　　小拓说完便开始抓着静雯的高峰了。
　　"你你放开手。”
　　静雯挣扎着但是力气小的她哪里还挣扎得开啊并且小拓是想故意要在厨房里要她所以他更是不可能让静雯挣扎开来。现在她被小拓一手搂着一手抓着非常暧昧。
　　"姐你就行行好可怜一下我吧它还没有满足啊！”
　　小拓说完把静雯的罩罩扣子解开然后再把手伸进静雯的衣服里抓着高峰。
　　已经有点春情荡漾的静雯被小拓这样一弄就只是挣扎了几下然后就不动了任由小拓胡作非为。
　　小拓现在是搂着静雯静雯背对着他所以他两手一个反盖就能把静雯的大白兔全盖住。他一会用大手抓着大白兔一会又用手指捻着静雯的下面那里不一会儿静雯就在他的下开始呻吟了。
　　"啊……小拓……不……要”静雯断断续续地说道小拓逗得她都没有办法把话说清楚现在的她感觉两腿软如果不是小拓抱着她她可能坐在地上了。
　　"姐你不要说了我明白你的意思你叫我不要停你要嘛这个我懂你就算是不会言传我都能意会的。”
　　小拓故意打着哈哈女人就是这样先一会说不要后来就会拼命地说要了。
　　"你……”
　　静雯想骂小拓一句的但是小拓又在她的高峰上加大了手劲高峰上的快感又让她骂不了小拓了。
　　已经有点等不及的小拓也没有对静雯再多的峰了他又直接把手摸上了静雯的那里静雯的这条不是和苏小媚那样的丝质衣服了她的是棉质的吸水性强。虽然理论上是这样说但是摸了一会的小拓就感觉到棉质的衣服也有点和刚才不一样了。
　　"唔……”
　　静雯小声地呻吟着现在她感觉到自己的那里已经湿润了因为她已经和小拓做过不少那种的事情所以就没有很大的害羞她觉得自己的一切都是小拓的他想怎样就怎样。
　　不过静雯看了看厨房还是觉得有点不适应于是她对小拓说道"天小拓不不要在这里……”
　　小拓看了看厨房笑着说道"姐没事的你刚才不是说要急着炒菜吗？你可以现在炒你的菜我做我的事情的。”
　　说完小拓就开始扯静雯的衣服了。
　　"不要小拓”静雯象征性地说了一句现在她哪能不要啊她都被小拓弄得情火快烧坏大脑了如果不泄的话后果将会不堪设想。
　　"姐你快点给我啊要不会憋死我的。”
　　小拓不管三七二十一了他推开静雯按在她衣服上的手然后用力地把静雯的衣服扯了下来。这世界就是要公平一点嘛虽然没有做到绝对公平但是自己那里没有穿裤子而静雯没有穿衣服只穿裙子这样就相口对公平了一点。
　　"你把我的衣服给我。”
　　静雯转过头现小拓在看着自己的衣服羞得红了脸她急忙对小拓叫着想要回自己的衣服。
　　"姐你看你很不老实了你看这衣服都湿成这样了还说不要嗯好香啊！”
　　小拓边说边把衣服放在鼻子边闻了一下然后赞叹着。
　　"你……”
　　现在的静雯更是羞极了她想把自己的衣服抢回来但是小拓偏偏不给她她只能在向小拓瞪着眼了。
　　小拓不管了那里的很硬让他越来越难受于是他把静雯的衣服套上自己的肩膀然后拉起她的裙子支开她的大腿在静雯的那里摸了一会后觉得已经万事俱备只欠东风的时候他就用自己的那里对准位置冲了进去。
　　"啊……”
　　静雯叫了一声不知道是兴奋还是高兴。
　　听到静雯的叫声和感觉到静雯里面的湿润迫不及待的小拓也不再用什么慢动作了他用力地动了起来。刚才和苏小媚的动作没有让他这到顶端并且在厨房里和静雯磨蹭了这么一会他都快要爆炸了。
　　于是小拓一手拉着静雯的腿一手摸着她的高峰然后用力地插着他要把刚才在苏小媚身上没有这到的意境在静雯的身上这到呵呵有了两个对象自己玩起来就不会那么辛苦了一会要想着她们的身体一会要想着自己要解决需要m的真的是苦了自己啊！
　　"噢……小拓……我要……”
　　在小拓的冲击下静雯开始胡言乱语了小拓每一次大力的冲撞都冲到她的那里让她情不自禁地叫了起来。现在她就是要小拓这样的冲撞她好像已经有很长的时间没有和小拓做这种事情了她太想了特别是刚才还让她看到客厅的现场直播更是引得她心里难耐非常想要。
　　"姐你不要急我会给你的我会让你满意的。”
　　小拓一边笑着一边用力地冲击着静雯的那里。
　　"小拓我我太幸福了……”
　　突然静雯的身体一个颤抖接着就软在他的怀里好像和刚才苏小媚一样有兴奋了只不过苏小媚是坐着静雯是站着情形是不一样的。
　　小拓因为想着要吃饭静雯的菜还没有炒好反正静雯已经这到兴奋所以小拓也就不做得那么久了。
　　因此他一个深呼吸接着对着静雯进行最后的冲刺小拓也不知道自己冲刺了多长多少下好像没有五百也应该有三百的情况下他就把自己的全放进了静雯的里面然后紧紧地搂着静雯。
　　"行了你快点把我的衣服给我。”
　　终于缓了一口气的静雯轻轻地推开了小拓然后红着脸说道。
　　"姐给你物归原主。”
　　小拓边说边笑着把静雯的衣服还回给她。
　　静雯狠狠地白了小拓一眼后夺过自己的衣服就要穿上。不过可能是刚才他们做得太过度疲劳静雯刚抬起左脚就要摔倒似的。
　　小拓见状急忙扶着静雯关心地问道"姐你怎么了？”
　　"你还说都是你害的害得人家的脚现在有点软。”
　　静雯有点生气地骂着小拓。
　　"那我帮你穿上吧反正刚才是我脱的。”
　　小拓边说边半蹲帮静雯穿上了衣服。"姐你累吗？我来帮你炒吧！”
　　静雯定了定神看着小拓现在的样子不由扑哧地一笑说道"我没有看过人家不穿裤子炒菜的你可能是第一个。”
　　"我我先去穿裤子。”
　　小拓看了一下自己的那里现在他也觉得自己有点不好意思虽然大家都是自己人但是别人都穿着衣服只有自己不穿裤子的到处跑这好像有点过于出众了。
　　"不用了小拓现在的天气这么热你这样不是凉快多了吗？”
　　静雯看着不穿裤子的小拓又是一笑。刚才他那样自己现在自己就是要取笑一下他。
　　"姐你怎么这样说我啊？你以为我是暴露狂啊？这样在大街上跑吗？”
　　小拓白了一眼静雯不悦地说道。
　　"你也知道害羞啊？那你刚才为什么这样不穿裤子就跑进厨房来啊？”
　　静雯故作生气地说道。这个冤家本来自己剩下最后一个菜就炒好了可现在被他这样一弄那最后一个菜都炒黑了不能吃了。
　　"我这不是想你吗？一急连裤子都忘了穿了。”
　　小拓解释着。其实他是不想穿的在客厅穿上然后到厨房脱下这是多么地麻烦啊！
　　"好了不和你说了你快点出去我再弄一个菜就可以吃饭了。”
　　静雯边说边在水龙头上洗着手。
　　"那好吧”小拓点点头说道。他转身便走出厨房可当他刚走出厨房的时候就现苏小媚正狠狠地瞪着他。


第120章 我们不想听歌
　　小拓一出厨房就现苏小媚瞪着他他急忙对苏小媚笑着说道"小媚你不看电视了？”
　　"电视有什么好看啊？看别人裸奔才有看头啊！”
　　苏小媚说完又是狠狠地瞪了小拓那下面一眼好象要把它割掉似的。
　　"你怎么这样说话啊？什么裸奔你懂这个词语的意思吗？那是说不穿衣服我现在没有穿衣服吗？”
　　小拓边说边拉着自己的上衣一脸没好气地说道。她苏小媚真的是用词不当啊如果这叫裸奔的话那她苏小媚也是裸奔她不是不穿底裤吗？小拓在心里淫地想着。
　　小拓找到了自己的裤子急忙穿了上去这样就好了不会再招别人的闲言乱语了。"咦你的底裤呢？”
　　小拓在沙上找了好几次都没有找到苏小媚的那条丝质小底裤刚才明明是在沙上的。
　　"关你什么事？”
　　苏小媚红着脸说道。
　　"怎么不关我的事啊？我是一个负责的男人刚才那底裤是我脱的所以我要帮你穿上啊。”
　　小拓说得信誓旦旦好象非要找到苏小媚的底裤不可。
　　"哼”苏小媚瞪了小拓一眼。
　　突然小拓走到苏小媚的身边一下子掀起了苏小媚的裙子接着往她的下面一看"噢原来底裤在这里了。”
　　小拓看着苏小媚已经穿在下面的底裤失望地说道。害得自己好找原来苏小媚已经自己穿上了。
　　"你流氓！”
　　苏小媚见小拓把自己的裙子掀开又羞又气地骂着小拓。
　　"我我这不是在帮你找底裤吗？唉现在做人真难帮人家做好事还得挨别人的骂。”
　　小拓故意难过地说道。
　　"你刚才在厨房里干什么啊？”
　　苏小媚故意地问小拓。刚才她在客厅里听到厨房的声音就觉得脸红。
　　"没没干什么我只是想看看静雯炒好菜了没有？”
　　小拓哈哈地笑着看着张丽的那好象要杀人的眼神他觉得现在应该不是坦白从宽的好时候。
　　"有人不穿裤子去厨房的吗？”
　　想到刚才小拓的样子苏小媚忍俊不住扑哧地笑了起来。
　　小拓摸着自己的脑袋讪讪地说道"现在不是天气热吗？再说这是自己的家大家都是自己人怕什么啊？”
　　苏小媚白了小拓一眼说道"是啊两人在厨房炒菜拼命地叫着的这种事情我还没有见过。”
　　想起刚才小拓和静雯在厨房里出做那种事情的声音苏小媚的小脸又红了。"哼叫得比片还大声！”
　　"小媚你看过片？”
　　小拓听苏小媚这样说淫地对她笑着。
　　"我我才没有看过那种片子我我只是听别人说的。”
　　苏小媚红着脸支支吾吾地说道。
　　"不会吧你肯定看过要不你刚才怎么说这样的话啊？”
　　小拓一付得理不饶人的样子。
　　"别说了你快去卫生间洗把脸脏死了。”
　　苏小媚虽然说叫小拓洗脸但是好象她的意思不是这样。
　　"噢”小拓听苏小媚这样说只好去卫生间了。他刚从卫生间出来静雯就走了过来对他说道"小拓已经炒好菜了你帮我端上去。”
　　说完她也进了卫生间。
　　小拓听静雯这样说便进厨房把饭和菜都一一地端了出来放在桌子上。
　　"姐小媚我们吃饭吧！”
　　小拓招呼着一直红着脸的静雯和苏小媚可能她们想着刚才的事情有点尴尬不好意思了。
　　"静雯你多吃点刚才你在厨房里辛苦了。”
　　苏小媚一语双关笑着对静雯说道。
　　"不辛苦让你在客厅久等了”静雯也妩媚地对苏小媚笑了一笑。
　　"那么说有人在厨房里辛苦了。”
　　苏小媚边说边瞪了小拓一眼她的这一看在旁边的静雯知道苏小媚已经知道他们在厨房里的事情。
　　"我不辛苦给我加点营养就行。”
　　小拓见苏小媚这样看着他急忙摆明自己的立场自己是一个非常厉害的男人就这么两次自己就累的话那自己怎么对得起自己的女人呢？当然了给自己适当地加点营养这也是必要的。
　　想到这里小拓挟起一块鸡肉吃了起来哇真香静雯的手艺真的是没得比以后要叫小宁向静雯学习学习一下才行作为一个好女人就是要出得厅堂入得厨房像静雯这样。小拓越想越高兴如果自己的女人都是这样的话那自己就了。
　　"静雯听到小拓说了吗？你多给他加点营养就行了不要让他在厨房里累着。”
　　苏小媚取笑着静雯。
　　"小媚你说什么啊？”
　　静雯听出苏小媚的意思她在笑自己和小拓在厨房里的事情。
　　"唉我都不知道有人在厨房里炒菜炒得这么大声的！”
　　苏小媚嘻嘻地笑着虽然她是在笑但是她的笑中有刺。
　　"是啊我也不知道有人在客厅里看电视也看得这么大声的！”
　　静雯也笑着回敬了苏小媚一样话里有刺。
　　小拓见静雯和苏小媚吵了起来急忙劝着"你们别吵了大家都是自己人好好地吃饭吧！”
　　他在想着如果她们一个生气把桌子上的菜全都砸了那自己就吃不上要饿肚子的。
　　"都是你这个害人的家伙害的！”
　　静雯和苏小媚不异而同地说道。她们互相看了一眼扑哧地笑出声音来。
　　怎么是自己害的呢？如果你们不想喝水我能按得下你们的头喝吗？好象是我强迫你们似的！小拓在心里惨叫着。
　　"小媚在是姐姐给你挟的你多吃点辛苦了。”
　　静雯给张小媚的碗里挟了一块鸡肉这次好象挺真诚的没有刚才的调侃"静雯这是妹妹给你挟的你也多吃一点斧舌了。”
　　张丽也礼尚往来地给静雯挟了一块鸡肉笑着说道。
　　"我呢你们也帮我挟块鸡肉吧！”
　　小拓可怜巴巴地把自己的碗递了过去对静雯和苏小媚说道。怎么她们把自己忘了呢？好歹自己也是男主人公啊她们这样做也太不厚道了！小拓暗暗地想道。
　　>"你有手有腿不会自己挟啊？”
　　静雯白了小拓一眼生气地说道。
　　"对啊刚才还那么勇猛怎么现在挟不了了吗？”
　　苏小媚也骂着小拓。但是她一想着这话自己说出来好象不是那么好她的小脸又红了。
　　"唉我没有人要了只能是自力更生丰衣足食了。”
　　小拓故作伤心地说道。
　　"好了你就别装可怜了小拓我给你挟一块。”
　　静雯看着小拓的那样子不忍心了于是她给小拓挟了一块鸡肉。
　　"我也给你挟两块鸡肉。”
　　苏小媚见静雯都挟了她也不甘示弱地给小拓挟了两块鸡肉。
　　天啊刚才没有人挟现在可是挟得太多了。小拓看着碗里那因为太多鸡肉而快要掉下来只好苦笑着。
　　刚才还在有点争吵的静雯和苏小媚现在好象是好朋友似的有说有笑地吃着饭反而小拓这个与她们有关系的男人是外人了她们一直也没有理过小拓了好象他不存在似的。
　　吃完了饭静雯和苏小媚拿着碗筷去厨房里洗了小拓在看电视。虽然后来吃饭她们没有理自己但是小拓还是感觉到有一种亲情的存在他现苏小媚已经融入到他和静雯的生活中。看来自己已经有三个女人融入进来了。唉不知道自己有没有像韦小宝那样的好命有七八个女人融入自己的生活里面来呢？小拓又开始胡思乱想了。
　　"小拓我我想回去了。”
　　苏小媚看着小拓这里只有一个房间一张床好象住三个人有点不合适。
　　"不要了吧现在都这么晚了天又这么黑外面很多色狼的。”
　　小拓黑着脸吓着苏小媚。他可不想苏小媚回去如果她回去了的话那自己今晚的三活动就不能胜利举行了。
　　"是啊小媚你不要回去了就在这里和静雯一起睡吧！房间里面不是有一张床吗？够我们睡的了。”
　　静雯对苏小媚说道。
　　"那那他呢？”
　　苏小媚不是不想在这里睡只是她想着如果小拓和她们两个人一起睡的话那那她有点不习惯再说她也不想这样。
　　"他在客厅里睡就行了反正他又不是不在客厅里睡过。
　　姐笑着说道。
　　"对啊你就在这里睡吧我我睡客厅的沙就行了。”
　　小拓为了把苏小媚留下来只好这样说道。反正这是自己的房间等她们睡着了到三更半夜的时候自己再偷偷地摸进去进行三活动。小拓高兴地想着。
　　"那好吧。”
　　苏小媚见静雯和小拓都这样说了她也点了点头。再说她也有点想留下来这是和静雯打好关系的好机会。　于是他们在客厅里看电视了。
　　快到十一点了静雯看了看时间对苏小媚说道"小媚时间也不早了我们进房间睡觉吧？”
　　"好我们睡觉去。”
　　苏小媚挽着静雯的手臂俩人有说有笑地要走回房间。小拓见这样急忙跳了起来走到她们的身边对她们说道"你们晚上睡觉害怕吗？要不要我保护你们？”
　　"对不起我们不需要。”
　　苏小媚摇着头对小拓说道。
　　"那要不要听一点睡前的歌曲你们睡觉我在旁边给你们唱歌。”
　　现在小拓的目的就是想与静雯她们一起回房间然后找机会下手。
　　"我们不想听歌只想睡觉。”
　　苏小媚边说边把房间的门关上。
　　"嘭”的一声门关上了差点碰到了小拓的鼻子。
　　小拓摸了摸没有被门碰到的鼻子暗暗地想道"不进就不进嘛干嘛这么凶干嘛关门啊？这是我自己的房间我进一下都不行吗？再说我虽然不是柳下惠但最起码都有点正人君子的样嘛！干嘛这样对我啊？”
　　坐回沙的小拓无聊极了想睡觉但又睡不着不睡觉又不知道干什么？看电视是不可能的了第一没有什么电视看第二他也不想看他想看的是里面那两个美女。自己的体力非常好如果再做一两次那样运动的话绝对是没有问题的。
　　不如一会自己等她们睡着了自己再偷偷地摸进去先把她们摸得欲火上升然后再让自己为所欲为什么三什么床上运动都是没有问题的了。想到这里小拓看了看时间才十一点刚过到了十二点后的话她们应该是睡着的了。
　　刚才她们都劳累了很久个个都达到了高氵朝好象书上所说通常高氵朝过后的女人是特别想睡觉的因为她们手脚无力已经做了很多的负荷运动。所以小拓估计她们不用一个小时就睡着了。
　　想到这里小拓拿着自己的手※在沙上慢慢地看了起来现在他一点也不敢睡着因为一会他就要玩三运动如果自己睡着了那就亏大了。所以小拓一边掐自己的大腿不让自己睡着一边看着时间。
　　差3秒2秒秒到十二点了。小拓在心里高兴地笑着。呵呵看来到自己大展身手的时候了。小拓边想边站了起来做了几个热身运动然后再捏了捏自己的拳头动了一下脖子。她们应该睡着了现在都十二点。小拓轻轻地走到门边运功听了一下里面没有什么动静。嘿嘿看来都睡着了。
　　于是小拓轻轻地把手移到门锁上准备把门扭开想着里面有两个美女等着自己要做三运动小拓的心里就兴奋了m的一会自己一定来个颠龙倒凤把静雯和苏小媚玩得爽死。
　　咦？小拓用力地扭了一下门锁竟然是扭不动难道是里面按下锁门键了？小拓痛苦地在心里叫着这到底是谁干的？这么没有良心静雯应该不是她才不会这样对自己。对了一定是苏小媚！
　　小拓抬起自己的右脚准备一脚把门踢开但是想着这门如果踢坏了赔的还是自己再说三更半夜的如果踢门了那个脸盘阿姨就会来的。想到这里小拓又把自己的脚放了下来


第120章：情欲
　　小拓一出厨房就现苏小媚瞪着他他急忙对苏小媚笑着说道"小媚你不看电视了？”
　　"电视有什么好看啊？看别人裸奔才有看头啊！”
　　苏小媚说完又是狠狠地瞪了小拓那下面一眼好象要把它割掉似的。
　　"你怎么这样说话啊？什么裸奔你懂这个词语的意思吗？那是说不穿衣服我现在没有穿衣服吗？”
　　小拓边说边拉着自己的上衣一脸没好气地说道。她苏小媚真的是用词不当啊如果这叫裸奔的话那她苏小媚也是裸奔她不是不穿底裤吗？小拓在心里淫地想着。
　　小拓找到了自己的裤子急忙穿了上去这样就好了不会再招别人的闲言乱语了。"咦你的底裤呢？”
　　小拓在沙上找了好几次都没有找到苏小媚的那条丝质小底裤刚才明明是在沙上的。
　　"关你什么事？”
　　苏小媚红着脸说道。
　　"怎么不关我的事啊？我是一个负责的男人刚才那底裤是我脱的所以我要帮你穿上啊。”
　　小拓说得信誓旦旦好象非要找到苏小媚的底裤不可。
　　"哼”苏小媚瞪了小拓一眼。
　　突然小拓走到苏小媚的身边一下子掀起了苏小媚的裙子接着往她的下面一看"噢原来底裤在这里了。”
　　小拓看着苏小媚已经穿在下面的底裤失望地说道。害得自己好找原来苏小媚已经自己穿上了。
　　"你流氓！”
　　苏小媚见小拓把自己的裙子掀开又羞又气地骂着小拓。
　　"我我这不是在帮你找底裤吗？唉现在做人真难帮人家做好事还得挨别人的骂。”
　　小拓故意难过地说道。
　　"你刚才在厨房里干什么啊？”
　　苏小媚故意地问小拓。刚才她在客厅里听到厨房的声音就觉得脸红。
　　"没没干什么我只是想看看静雯炒好菜了没有？”
　　小拓哈哈地笑着看着张丽的那好象要杀人的眼神他觉得现在应该不是坦白从宽的好时候。
　　"有人不穿裤子去厨房的吗？”
　　想到刚才小拓的样子苏小媚忍俊不住扑哧地笑了起来。
　　小拓摸着自己的脑袋讪讪地说道"现在不是天气热吗？再说这是自己的家大家都是自己人怕什么啊？”
　　苏小媚白了小拓一眼说道"是啊两人在厨房炒菜拼命地叫着的这种事情我还没有见过。”
　　想起刚才小拓和静雯在厨房里出做那种事情的声音苏小媚的小脸又红了。"哼叫得比片还大声！”
　　"小媚你看过片？”
　　小拓听苏小媚这样说淫地对她笑着。
　　"我我才没有看过那种片子我我只是听别人说的。”
　　苏小媚红着脸支支吾吾地说道。
　　"不会吧你肯定看过要不你刚才怎么说这样的话啊？”
　　小拓一付得理不饶人的样子。
　　"别说了你快去卫生间洗把脸脏死了。”
　　苏小媚虽然说叫小拓洗脸但是好象她的意思不是这样。
　　"噢”小拓听苏小媚这样说只好去卫生间了。他刚从卫生间出来静雯就走了过来对他说道"小拓已经炒好菜了你帮我端上去。”
　　说完她也进了卫生间。
　　小拓听静雯这样说便进厨房把饭和菜都一一地端了出来放在桌子上。
　　"姐小媚我们吃饭吧！”
　　小拓招呼着一直红着脸的静雯和苏小媚可能她们想着刚才的事情有点尴尬不好意思了。
　　"静雯你多吃点刚才你在厨房里辛苦了。”
　　苏小媚一语双关笑着对静雯说道。
　　"不辛苦让你在客厅久等了”静雯也妩媚地对苏小媚笑了一笑。
　　"那么说有人在厨房里辛苦了。”
　　苏小媚边说边瞪了小拓一眼她的这一看在旁边的静雯知道苏小媚已经知道他们在厨房里的事情。
　　"我不辛苦给我加点营养就行。”
　　小拓见苏小媚这样看着他急忙摆明自己的立场自己是一个非常厉害的男人就这么两次自己就累的话那自己怎么对得起自己的女人呢？当然了给自己适当地加点营养这也是必要的。
　　想到这里小拓挟起一块鸡肉吃了起来哇真香静雯的手艺真的是没得比以后要叫小宁向静雯学习学习一下才行作为一个好女人就是要出得厅堂入得厨房像静雯这样。小拓越想越高兴如果自己的女人都是这样的话那自己就了。
　　"静雯听到小拓说了吗？你多给他加点营养就行了不要让他在厨房里累着。”
　　苏小媚取笑着静雯。
　　"小媚你说什么啊？”
　　静雯听出苏小媚的意思她在笑自己和小拓在厨房里的事情。
　　"唉我都不知道有人在厨房里炒菜炒得这么大声的！”
　　苏小媚嘻嘻地笑着虽然她是在笑但是她的笑中有刺。
　　"是啊我也不知道有人在客厅里看电视也看得这么大声的！”
　　静雯也笑着回敬了苏小媚一样话里有刺。
　　小拓见静雯和苏小媚吵了起来急忙劝着"你们别吵了大家都是自己人好好地吃饭吧！”
　　他在想着如果她们一个生气把桌子上的菜全都砸了那自己就吃不上要饿肚子的。
　　"都是你这个害人的家伙害的！”
　　静雯和苏小媚不异而同地说道。她们互相看了一眼扑哧地笑出声音来。
　　怎么是自己害的呢？如果你们不想喝水我能按得下你们的头喝吗？好象是我强迫你们似的！小拓在心里惨叫着。
　　"小媚在是姐姐给你挟的你多吃点辛苦了。”
　　静雯给张小媚的碗里挟了一块鸡肉这次好象挺真诚的没有刚才的调侃"静雯这是妹妹给你挟的你也多吃一点斧舌了。”
　　张丽也礼尚往来地给静雯挟了一块鸡肉笑着说道。
　　"我呢你们也帮我挟块鸡肉吧！”
　　小拓可怜巴巴地把自己的碗递了过去对静雯和苏小媚说道。怎么她们把自己忘了呢？好歹自己也是男主人公啊她们这样做也太不厚道了！小拓暗暗地想道。
　　>"你有手有腿不会自己挟啊？”
　　静雯白了小拓一眼生气地说道。
　　"对啊刚才还那么勇猛怎么现在挟不了了吗？”
　　苏小媚也骂着小拓。但是她一想着这话自己说出来好象不是那么好她的小脸又红了。
　　"唉我没有人要了只能是自力更生丰衣足食了。”
　　小拓故作伤心地说道。
　　"好了你就别装可怜了小拓我给你挟一块。”
　　静雯看着小拓的那样子不忍心了于是她给小拓挟了一块鸡肉。
　　"我也给你挟两块鸡肉。”
　　苏小媚见静雯都挟了她也不甘示弱地给小拓挟了两块鸡肉。
　　天啊刚才没有人挟现在可是挟得太多了。小拓看着碗里那因为太多鸡肉而快要掉下来只好苦笑着。
　　刚才还在有点争吵的静雯和苏小媚现在好象是好朋友似的有说有笑地吃着饭反而小拓这个与她们有关系的男人是外人了她们一直也没有理过小拓了好象他不存在似的。
　　吃完了饭静雯和苏小媚拿着碗筷去厨房里洗了小拓在看电视。虽然后来吃饭她们没有理自己但是小拓还是感觉到有一种亲情的存在他现苏小媚已经融入到他和静雯的生活中。看来自己已经有三个女人融入进来了。唉不知道自己有没有像韦小宝那样的好命有七八个女人融入自己的生活里面来呢？小拓又开始胡思乱想了。
　　"小拓我我想回去了。”
　　苏小媚看着小拓这里只有一个房间一张床好象住三个人有点不合适。
　　"不要了吧现在都这么晚了天又这么黑外面很多色狼的。”
　　小拓黑着脸吓着苏小媚。他可不想苏小媚回去如果她回去了的话那自己今晚的三活动就不能胜利举行了。
　　"是啊小媚你不要回去了就在这里和静雯一起睡吧！房间里面不是有一张床吗？够我们睡的了。”
　　静雯对苏小媚说道。
　　"那那他呢？”
　　苏小媚不是不想在这里睡只是她想着如果小拓和她们两个人一起睡的话那那她有点不习惯再说她也不想这样。
　　"他在客厅里睡就行了反正他又不是不在客厅里睡过。
　　姐笑着说道。
　　"对啊你就在这里睡吧我我睡客厅的沙就行了。”
　　小拓为了把苏小媚留下来只好这样说道。反正这是自己的房间等她们睡着了到三更半夜的时候自己再偷偷地摸进去进行三活动。小拓高兴地想着。
　　"那好吧。”
　　苏小媚见静雯和小拓都这样说了她也点了点头。再说她也有点想留下来这是和静雯打好关系的好机会。　于是他们在客厅里看电视了。
　　快到十一点了静雯看了看时间对苏小媚说道"小媚时间也不早了我们进房间睡觉吧？”
　　"好我们睡觉去。”
　　苏小媚挽着静雯的手臂俩人有说有笑地要走回房间。小拓见这样急忙跳了起来走到她们的身边对她们说道"你们晚上睡觉害怕吗？要不要我保护你们？”
　　"对不起我们不需要。”
　　苏小媚摇着头对小拓说道。
　　"那要不要听一点睡前的歌曲你们睡觉我在旁边给你们唱歌。”
　　现在小拓的目的就是想与静雯她们一起回房间然后找机会下手。
　　"我们不想听歌只想睡觉。”
　　苏小媚边说边把房间的门关上。
　　"嘭”的一声门关上了差点碰到了小拓的鼻子。
　　小拓摸了摸没有被门碰到的鼻子暗暗地想道"不进就不进嘛干嘛这么凶干嘛关门啊？这是我自己的房间我进一下都不行吗？再说我虽然不是柳下惠但最起码都有点正人君子的样嘛！干嘛这样对我啊？”
　　坐回沙的小拓无聊极了想睡觉但又睡不着不睡觉又不知道干什么？看电视是不可能的了第一没有什么电视看第二他也不想看他想看的是里面那两个美女。自己的体力非常好如果再做一两次那样运动的话绝对是没有问题的。
　　不如一会自己等她们睡着了自己再偷偷地摸进去先把她们摸得欲火上升然后再让自己为所欲为什么三什么床上运动都是没有问题的了。想到这里小拓看了看时间才十一点刚过到了十二点后的话她们应该是睡着的了。
　　刚才她们都劳累了很久个个都达到了高氵朝好象书上所说通常高氵朝过后的女人是特别想睡觉的因为她们手脚无力已经做了很多的负荷运动。所以小拓估计她们不用一个小时就睡着了。
　　想到这里小拓拿着自己的手※在沙上慢慢地看了起来现在他一点也不敢睡着因为一会他就要玩三运动如果自己睡着了那就亏大了。所以小拓一边掐自己的大腿不让自己睡着一边看着时间。
　　差3秒2秒秒到十二点了。小拓在心里高兴地笑着。呵呵看来到自己大展身手的时候了。小拓边想边站了起来做了几个热身运动然后再捏了捏自己的拳头动了一下脖子。她们应该睡着了现在都十二点。小拓轻轻地走到门边运功听了一下里面没有什么动静。嘿嘿看来都睡着了。
　　于是小拓轻轻地把手移到门锁上准备把门扭开想着里面有两个美女等着自己要做三运动小拓的心里就兴奋了m的一会自己一定来个颠龙倒凤把静雯和苏小媚玩得爽死。
　　咦？小拓用力地扭了一下门锁竟然是扭不动难道是里面按下锁门键了？小拓痛苦地在心里叫着这到底是谁干的？这么没有良心静雯应该不是她才不会这样对自己。对了一定是苏小媚！
　　小拓抬起自己的右脚准备一脚把门踢开但是想着这门如果踢坏了赔的还是自己再说三更半夜的如果踢门了那个脸盘阿姨就会来的。想到这里小拓又把自己的脚放了下来。


第121章：
　　玉莹洗澡小拓回到自己的房间时现玉莹已经不在房间。可能她回自己的房间洗澡了。小拓在心里暗道。
　　突然他听到里面的洗澡间有水声那潺潺潺的流水声小拓他非常熟悉可以说得上如雷贯耳。这是有人在里面洗澡的水声以前小拓经常看自家的美女洗澡所以也略知一二。
　　难道是玉莹在里面洗澡？小拓淫荡地想着。虽然说玉莹喜欢他但他还没有见过玉莹的身体这种异国少女的胴体让小拓的心里起了亢奋。
　　想到这里小拓不由地走到洗澡间旁边小声地叫道"玉莹玉莹。”
　　可是里面没有人回答那潺潺的流水声还在响声。小拓看了一眼这洗澡间的小门这门好像是用那种塑料材料做成的黄色但让他看不到里面的情景。
　　唉怎么不是用玻璃做成的呢？最好是透明的那种？小拓在心里暗暗叹息。正如某位色狼高手所说如果一下子让你全看就算是看到里面的人洗澡是不那么吸引人的。最吸引人的就是现在小拓这时的情景你知道里面有一个美女脱光衣服在洗澡但你却看不了边听边逗着你心里的某根弦那种欲罢不能确实让人难受。
　　我该怎么办啊？小拓又看了一眼洗澡间的小门现在他有种想一脚踹开门的冲动玉莹的头是黄色的不知道她其它地方是不是黄色的呢？小拓又不由联想翩翩了。
　　他重新把洗澡间的小门从上看到下再由下看到上然后再从左看到右从右又看到左还是没有在小门上现一个小洞一个让他看到里面的小洞。老天啊你干脆整死我算了干嘛要这样子对我呢？
　　"咔”洗澡间的小门开了小拓看到小门开了心里一阵兴奋难道玉莹没有把门关好这门在她洗澡时突然开了。于是小拓急忙往里面看过去想看到一些自己想看的东西。
　　"小拓”正在用手挠着头的玉莹出来后现小拓就在门口不由吓了一跳。现在的玉莹穿着一件长袍睡裙那洁白的小腿露了出来。上面的胸口露得很低低得让小拓可以看到里面的罩罩边天啊这罩罩好像是刚才床上的那一条。小拓看得眼睛都直了。
　　"玉莹是你啊我还以为是谁在里面我刚走到这里你就出来了。”
　　小拓想把事情说清楚不是自己在这里偷看而是自己刚刚走到这里门就开了自己没有偷窥。
　　玉莹说道"小拓你拿到衣服了吗？”
　　"我拿到了”小拓点点头说道。
　　"那你快点洗澡吧看你累得眼都红了。”
　　玉莹心疼地说道。她哪里知道小拓是因为兴奋地想偷看她洗澡而眼红的。
　　小拓说道"好我去洗澡了。”
　　小拓急忙冲进洗澡间里如果再这样站下去他怕下面的异样会被玉莹现。
　　"小拓看你这么累要要不要我帮你洗啊？”
　　说完玉莹的脸红了。
　　"你你帮我洗？”
　　小拓的心兴奋地跳了一下自从他当玉莹是自己的女人后就知道玉莹迟早是要与自己那个快活的所以他也不是很在意。只不过现在是在玉莹家的船里她爸爸也在这所以他想以后再与玉莹那个了。
　　"是啊你要不要？”
　　大胆的玉莹抬起头看着小拓她宁愿为小拓干一切的事情。
　　小拓支支吾吾地说道"这不好吧我怕。”
　　小拓哪会不心动啊只是想着等回到后再好好地与玉莹亲热一番。
　　听小拓这样说玉莹往门口走了去。
　　小拓的心里有点后悔m的你不假正经不行吗？一个大美女帮你洗澡这可是天大的美事你拒绝干什么呢？你对得起国家对得起人民对得起自己吗？
　　玉莹走到门边把门闩上然后回过头对小拓说道"这样就不是没有人知道了吗？”
　　看着玉莹这样小拓有点想不出再怎样拒绝玉莹他向玉莹点点头然后走进了洗澡间。
　　可能是因为家中的缘故这洗澡间很小小到就好像只能一个人进去就把里面挤满了。小拓看了看里面想着玉莹如果也进来的话那他们一定是挨得很近。
　　过了一会玉莹低着头走了进来她对小拓说道"小拓我怎么帮你洗啊？”
　　小拓差点晕了过去玉莹怎么能说这样的话她不是说要帮自己洗澡吗？她不知道怎样洗那如何帮自己？再说她难道没有洗过澡？她刚才是怎样洗的？
　　其实人家玉莹是第一次帮别人洗澡她原来的意思是想问小拓的洗澡有什么特点和讲究。可这一说出来味道就不一样了。
　　"玉莹不要了我自己洗吧！”
　　小拓对玉莹摇摇头说道。
　　"你嫌弃我不会洗吗？”
　　玉莹说得有点伤心。
　　"不是其实就与你刚才一样就行了我是怕你辛苦你也累了。”
　　小拓心疼地说道。
　　玉莹摇摇头说道"我不辛苦你才辛苦呢！虽然我帮丈夫洗澡的习惯但我就是想帮你洗一下。”
　　说到这里玉莹的脸红了毕竟她是女孩子老说这样的话她是非常害羞的。只是在自己的爱人面前她做什么都行。
　　"那好吧你帮我洗。”
　　小拓点点头他想自己脱衣服。
　　"还是我帮你脱吧！”
　　玉莹说道。"虽然我不会但我可以学应该熟能生巧。”
　　"那好你来吧！”
　　小拓也不客气了反正玉莹是自己的女人就让她做吧自己好好地享受一番。
　　不一会儿的时间玉莹把小拓的上衣脱了但是脱裤子就有点慢原因是小拓的皮带扣子有点紧她弄了好一会都解不开。这次来番国小拓特地系了一条紧皮带这样与敌人打起来也不会掉裤子。且这皮带与一般的皮带也不一样。
　　刚才小拓还没有感觉什么现在他就感觉有点不妙了。因为玉莹的手就在他的皮带上动来动去虽然不是下面那重要的部位但也是离那里不远。且她的小手有时会在上面轻轻不小心地碰了一下这让他的下面马上有反应了而玉莹就更加容易碰到他那里了。
　　"唔”小拓不由地轻轻哼了一声下面老是被玉莹这样撞让他有点枪想走火的冲动。
　　"行了终于解开了。”
　　玉莹见难解开的皮带终于被自己解开了心里有种难言的高兴她没有现小拓那里已经顶得老高快要向她开炮了。
　　玉莹用手抓住小拓的裤头刚拉下一会的时候她就呆了。因为小拓那里支得高高这让她都不知道如何脱了。想着小拓那里是这样玉莹的脸红得如红布一样。
　　"玉莹还是我来吧”小拓尴尬地说道。兄弟啊兄弟你可不可以乖一点啊不要老这么没志气不该你露脸的时候你就不要这么早就露脸。小拓在心里骂着自己那不争气的兄弟。
　　"我不我要自己来。”
　　玉莹咬咬牙说道。她本来就是一个固执好胜的女孩自己认为是对的就要去做。所以现在她说要帮小拓脱衣服她就要自己来。
　　玉莹看了看小拓鼓鼓的下面想着自己还是要把他那里压下去才行。玉莹也知道小拓那里为什么会这样。她想着想着小脸更加红了。
　　不过玉莹还是咬着牙用手去压小拓的下面想把它压下去一点自己好把他的裤子拉下来。但她又怕自己用的力太大把小拓那里弄伤了。想用力又怕太大力这让玉莹的手有点颤颤按在小拓那里用不了力。
　　"啊！”
　　小拓兴奋地呻吟了一声自己那里本来就是硬的现在玉莹的手在那里更是让它硬得不得了。
　　"小拓我弄疼你了吗？”
　　玉莹担心地说道。她见小拓这个样子还以为自己的手弄疼了小拓。
　　小拓拼命地摇头这叫疼吗？这叫爽不过他不敢叫玉莹用手帮自己摸几下让自己更加爽。
　　玉莹看到小拓摇头知道小拓为什么会呻吟了她知道那是小拓兴奋的声音。她低着头闭上眼睛深深地吸了一口气。现在她也有点兴奋感觉全身酸软好像被电到一样。
　　不过不管怎样她还是要把小拓的裤子脱了谁叫自己刚才逞能要帮人家洗澡现在连衣服都脱不下这让自己的脸往哪搁啊？怕什么做什么事情都是有第一次的以后自己不是要与他那个吗？想到与小拓做那种事情玉莹不由夹了一下自己的腿。
　　突然玉莹看到小拓的下面才现自己真的是笨得可以刚才因为自己太紧张只是解开皮带就要拉人家的裤子那裤子的拉链还没有拉下呢！于是玉莹急忙把小拓裤子的拉链慢慢拉开。
　　被玉莹的小手拉开裤链小拓感觉自己的下面也被刺激得够可以了它好像还动了一下。如果自己里面不是还有一条小裤裤的话它一定是探出来看看精彩的外面。
　　在拉拉链的时候玉莹感觉自己的心跳得就如在海里被狂风吹打的小船那"扑扑扑”的声响就好像要跳出来似的。


第122章：真身实践
　　玉莹在拉拉链的时候小拓的下面更加顶着她只能是一边手压着一边慢慢拉做这样的事情就好像经历了一个世纪。
　　看着终于把小拓的裤子拉下玉莹暗暗地松了一口气但又有一个难题出现了她刚才只顾着脱一件忘了里面还有一件小的裤裤那小裤裤才是真的难脱。
　　刚才还在劝阻玉莹的小拓现在不想劝阻了看玉莹这样一定是平时没有接触男孩子这样的事情她是第一次做那种生涩的表情和动作不是故意装作这他是知道的。所以他现在想好好地享受着一个女孩为自己做一些激动人心的事情。
　　为了帮小拓洗澡玉莹还是狠下心来用力把小拓最后的那条小裤裤拉了下来。
　　"啊！”
　　由于玉莹拉得比较大力小拓感觉自己的下面有点不舒服。可玉莹还是以为与刚才一样小拓爽得不得了才出的呻吟。
　　天啊玉莹你不要下这么重手嘛如果你把我的下面弄坏了你以后就没有"性福”了。小拓在心里怪叫着。
　　见小拓已经脱光玉莹拿下上面挂着的花洒帮小拓洗了起来由于在船里的设备有限现在他们使用的只是供应热水。
　　"惨了”玉莹突然叫了起来"怎么了玉莹？”
　　小拓听到玉莹这样说心里也一惊他不知道生什么事情了？难道是出了什么事情？
　　玉莹苦着脸说道"我只有一套换洗的衣服如果把这一套衣服弄湿我就没有衣服换了。”
　　"原来是这样来我帮你脱掉吧！一会洗完后再穿上。”
　　小拓兴高采烈地说道。反正自己都被她看了自己不看一下她岂不是亏了现在可是男女平等。
　　"这个……”
　　玉莹的脸又红了她看小拓光着身子就害羞得不得了如果让小拓看到自己光着身子那自己不如跳海算了。
　　不过想着小拓是自己的丈夫自己以后都是他的让他看了也没有什么。且自己不是已经成为他的人吗？想到这里玉莹已经在心里悄悄暗下决心。
　　"脱了吧要不明天你没有衣服穿了。”
　　小拓看着玉莹说道。想着刚才她在里面洗澡的情节小拓那下面对着玉莹"火”了。
　　"嗯”玉莹轻轻地点点头她现在已经决定要在今晚成为小拓的女人所以她也不像刚才那么害羞。
　　"那我帮你脱吧！”
　　小拓用手去解玉莹衣服的扣子。
　　玉莹抓着小拓的手说道"不要让我自己来吧！”
　　"那怎么行呢？你刚才都帮我了我也应该帮你礼尚往来嘛。”
　　小拓笑着说道。他见玉莹闭上了眼睛他便开始解开玉莹的衣服那紫色的罩罩就露了出来。
　　刚才在床上看着也只是一半的感觉可现在穿在玉莹的身上可全部都有感觉。玉莹酥峰非常丰满那罩罩只是盖着酥峰的三分这二那三分之一让小拓兴奋地吞着口水如果不是怕玉莹说自己太猴急小拓真想两手一招龙爪手抓了上去。
　　接着下来小拓当然知道是怎么做了他把玉莹这件睡裙挂在门上然后脱下玉莹下面也是紫色的小裤裤。虽然玉莹闭着眼睛但她好像是能感觉得到非常配合地抬起自己洁白的美腿。
　　"哇玉莹你好美啊！”
　　小拓看着玉莹那凸凹有致的身材特别是下面的芳草地那里果然是和她头一样的颜色小拓就想伸手过去摸一摸亲一亲那漂亮迷人的地方。
　　不知道是玉莹冷还是害羞她的身体在微微颤抖着。
　　小拓见状急忙用热水浇在玉莹的身上。
　　"小拓不要我已经洗过澡了。”
　　玉莹忙对小拓说道。
　　"洗过再洗一次嘛怕什么。”
　　小拓说道。
　　小拓不好意思地说道"对不起玉莹我不知道这样。”
　　"没事来我帮你洗吧不要浪费。”
　　玉莹说完就拿过小拓手中的花洒帮小拓洗了起来。她一手拿着花洒一手在小拓的身上温柔地擦着那柔软的小手把小拓心中的热火挑了起来。
　　慢慢地玉莹的小手就往小拓的下面移去先是胸膛小腹快到小拓那昂挺胸的下面时玉莹有点犹豫了。虽然她现在是帮自己的爱人洗澡但这毕竟是她的第一次让她有点为难。
　　那那里应该怎样洗呢？只是用水浇一下还是帮它擦擦呢？玉莹不断地问着自己。其实她也知道只是用水浇一下是不行的只不过是她的心里矛盾想动那里又不敢动而已。
　　"让我来吧玉莹。”
　　小拓也看到玉莹的为难这个让人心疼的女孩小拓不想她难堪。
　　"不我来。”
　　如果没有小拓这话玉莹是下不了决心的现在听小拓这样说她马上勇敢起来。且有点手忙脚乱地摸到了小拓的那里。
　　"哇”小拓咬着嘴唇不让自己出声音来他只是在心里不断地叫着爽。如果玉莹的手法老练是激不起小拓这么冲动。可玉莹那笨拙的动作让他激动不已。且玉莹一边用花洒喷水一边小心地帮他洗着让他终于控制不住了。
　　"玉莹”小拓激动地抱着玉莹。
　　玉莹吓了一大跳她正又怕又羞地帮小拓洗着那里那可是她第一次接触的地方。现在突然被小拓抱着那花洒已经掉在了地上只是她的小手还抓着小拓那里。
　　为了不浪费水小拓先把水关了然后再回过头亲着玉莹他的手也在玉莹的酥峰上摸着如果自己不泄一下他怕自己会爆炸。
　　"不不要在这里。”
　　玉莹小声地说道。小拓的手就好像是魔手摸到自己哪里就让哪里产生麻麻软软的感觉。一会是这边酥峰一会是那边酥峰这种感觉是以前自己从来没有的。
　　因此那时小拓的出现让羞辱万分的玉莹心里突然有种自己的白马王子出现了。小拓把查德恶惩还帮助她让查德签了名然后他把恶魔带走了还是飞着走的。这让玉莹的心里更是激动原来自己的白马王子是不用骑马的他就像人一样会飞。
　　现在小拓抚着着自己让玉莹的心里感到非常幸福她的眼泪不由自主地流了出来。
　　见玉莹哭了小拓忙对玉莹说道"玉莹你不要哭我是一时控制不了自己你打我骂我吧！”
　　说完小拓急忙放开玉莹向她道歉。
　　玉莹摇摇头说道"不小拓你误会了我是高兴地哭了我现在好幸福我被自己的爱人抱着。”
　　"那让我再好好地抱着你。”
　　小拓见玉莹是高兴他可忍不住了下面难受得要命。于是他把玉莹顶在墙边一边亲着她一边摸着。
　　"不不要在这里。”
　　玉莹又重复说道。
　　小拓现在明白玉莹是什么意思了她是说大家回到床上做那种运动不要在这这么小的洗澡间里做。于是小拓把门打开抱起玉莹往门外走出去。
　　唉不要想了人家伟人不是说过吗？实践是检验一切真理的唯一标准那我就实践一下看看吧！小拓又摸了一下玉莹黄色的芳草地。"玉莹你会后悔吗？”
　　小拓问玉莹他想确认一下。就好像去银行自动柜台机提钱一样它问你是不是要提钱？怕你是一时冲动按错了。
　　"不我永远都不会后悔。”
　　玉莹轻轻地摇着头那眼里的坚定让小拓也不再说什么。他轻轻地分开玉莹的双腿慢慢地摸着其实他不用摸多久那里已经是湿的了。
　　玉莹红着脸吞吞吐吐地说道"小拓你要轻一点。”
　　听到玉莹这样说小拓兴奋得快要晕了过去自己的命真的是太好连玉莹的第一次都是自己的。老天啊那时我要认你作老大才行了。小拓暗道。
　　他慢慢地往玉莹那里压了下去如果再不进去小拓怕自己真的忍不了刚才一直被玉莹无意的抚着他现自己的兄弟都对自己有意见了。
　　"啊！疼！”
　　玉莹倒吸着冷气不由地说道。现在的她脸色苍白好像很难受似的。
　　在这个时候小拓肯定是不能前功尽弃的就像是已经把香蕉皮剥开了有人说不要吃那香蕉不是白白浪费了吗？于是小拓用力一挺挺了进去。
　　"啊疼死我了。”
　　玉莹惨叫着她没有想到自己都说疼了小拓还是那样进去的疼只是一般的疼小拓还没有进去呢！
　　在进去后小拓也没有动了他轻轻地亲了一口玉莹说道"玉莹不好意思是疼你忍一下就行了后面一定是你兴高采烈的时候。”
　　说着小拓继续亲着玉莹抚着她疼痛的心灵。
　　在小拓一边亲一摸抚着下玉莹也没有感觉到像刚才那样疼了且刚才那麻麻的感觉又出现。"小拓我不那么疼了。”
　　玉莹向小拓笑了笑她是在向小拓暗示他可以干些自己想干的事情了。
　　可小拓并没有马上就行动现在虽然说玉莹已经不那么疼小拓还是不敢轻举妄动他还是想要听一下玉莹的呻吟他才继续动作。
　　于是他低下头亲起了玉莹胸前的小桃那小小浅红的樱桃让小拓心里荡漾。他不停地用舌头在玉莹胸前打着转每打一次就让玉莹的身体出一次微微地颤抖。
　　慢慢地玉莹觉得自己那里一点也不疼了反而是越来越痒好像要小拓帮自己抓痒似的。"小拓我……”
　　玉莹不知道如何向小拓表达说自己痒吧自己哪说得出口。说自己要吧更是说不出口。
　　"你干什么啊？”
　　小拓不解地问玉莹难道玉莹还疼吗？小拓也感觉到玉莹现在已经可以让自己动作了。
　　"唔”玉莹没有正面回答小拓的问题而是用自己的呻吟来回答那下面的痒越来越强烈让她不由地呻吟着。
　　小拓听到玉莹的呻吟马上就动了几下虽然这几下没有那么大力但也让玉莹爽得一直低声叫着。
　　"玉莹你不疼的话那我就动了。”
　　小拓动了几下又停止了。
　　"嗯”玉莹害羞地点点头虽然她也是一个大胆开放的女孩，让她心里有点心惊肉跳的感觉但自己又好像非常期待似的。
　　小拓也被憋得非常难受当看到玉莹点头他也不客气动了起来先是小力地动着慢慢地玉莹在他的身下不断呻吟着的时候他就不客气了用力地动作着在玉莹身上拼命地奔驰。
　　"啊小拓我爱你。”
　　玉莹也不知道小拓在自己的身上动作了多长时间她只知道自己身上一阵涌泉喷了出来她就到达了天堂。
　　可小拓哪还有满足虽然他没有他现在的持久力越来越厉害自己也还没有到达天堂他只好继续地在玉莹身上动作。
　　"啊！”
　　小拓也轻轻地哼了一声倒在玉莹身上喘着气。把自己的全泄出来让他感觉清新气爽。
　　"小拓我要死了我的头好晕好晕。”
　　玉莹小声地说道。她没有想到做这种事情竟然是这种感觉让她怀疑自己已经飘到了天上那种飘飘然然的感觉很好让她非常喜欢。
　　"小傻瓜这是幸福的表现好多女人想要也要不了呢！”
　　小拓用手轻刮了一下玉莹的鼻子。
　　小拓摸了一下玉莹那刚才被自己用力揉红的酥峰说道"玉莹刚才舒服吗？”
　　玉莹幸福地说道"舒服好舒服。”
　　"那我们天天做。”
　　小拓笑着"什么？你要做死我啊？”
　　玉莹大惊失色刚才她是疯狂了可现在却是让她吃不消下面的疼又出现了身体没有她们那么强壮的玉莹她不知道自己一会可不可以下床走路。
　　"呵呵跟你开开玩笑而已你不要介意。”
　　小拓笑着说道。现在他已经从玉莹的身上出来那几天把他给憋坏了。
　　"我打死你。”
　　玉莹举起自己的小粉拳在小拓的眼前晃着不过她哪舍得打自己的爱人呢！
　　小拓笑道"牡丹花下死做鬼也风流。”
　　"我知道了你现在可以帮我到洗澡间里把我的衣服拿来吗？”玉莹红着脸说道她本来是想自己拿衣服穿的但要起来的时候现衣服还在洗澡间里且她自己感觉身体还是挺疼。
　　小拓点点头便向洗澡走去他把玉莹的衣服拿出来然后走到床边对玉莹说道"玉莹我帮你穿吧！”
　　玉莹摇摇头说道"我自己穿吧小拓你进去再洗一下然后把衣服穿上。”
　　玉莹看到小拓光溜溜的身体不由低着头不敢看他。
　　"不会的我身体强壮。”
　　小拓说完便走进洗澡间简单地清洗一下那里之后就把水关了小拓说道"玉莹你好美啊！”
　　"只要你喜欢就行。”
　　玉莹红着脸低下头哪个女孩不喜欢自己的男人说体贴的话。
　　小拓好说歹说把玉莹劝回另一间房间睡.


第123章;和陈娟的暧昧
　　和玉莹缠绵之后，也就离开了。今天天气正好，就给陈娟打了个电话，然后就去接陈娟了。
　　小拓坐在主驾驶位上，手握着方向盘，眼睛却不时地偷看陈娟不时露出来的下身春情。因为陈娟没有穿裤子，所以在裙摆轻提时，不可避免地两只白晰的大腿全露在小拓眼中。甚至有时，裙摆提得太高了，下身高高坟起的肉包也可以窥见，一片黑色浓密的芳草，艳色惊人。这种半掩半露的春情，更是诱人无比，勾人心魂。
　　狠狠地吞了口口水，小拓眼神有些发热。为了转移自己的注意力，小拓于是向陈娟相问自己已经疑惑了很久的问题：“陈姨，问你一个事啊！”
　　“嗯，说吧！”
　　陈娟好似一点也没注意到自己下身春情外泄，转动了一下身子，让自己更舒服一些，唉，没穿裤子就是麻烦，总感觉少了点什么似的。
　　“呵，真不错啊！还会提这个问题，我还以为你只是会把妞呢！”
　　陈娟戏谑地说道，语气中间还是有丝酸味。
　　“陈姨，”
　　小拓拖长了声音，没想到陈姨都这么大人了，还像个小姑娘似地这么爱吃醋。
　　“呵呵，不高兴啦？”
　　陈娟注视着小拓的表情，其实心中也是有些奇怪自己怎么会这样子。
　　“没有啦！陈姨，你快说说吧！”
　　小拓没办法，女人嘛，撒娇是她的天性，吃醋是她的权力。
　　“哦，”
　　见小拓没什么太大的表示，陈娟也觉得没什么意思。于是淡淡地说道：“早在你来之前，我就已经叫叶玉楣律师把所有的材料给他们看了，否则你以为他们会这样老实啊？”
　　“叶玉媚？她是谁啊？”
　　小拓开着车，眼睛却漂向陈娟，奇怪地问道。
　　“她啊，可是一个大美女哦！天雨实业的特聘律师！负责所有天雨实业有关的法律事务，和郑素荷并称为‘天雨两枝花’。”
　　说到叶玉媚，陈娟脸上露出了一丝异样的神情，这个女人可真不简单。
　　“不会吧？还这么高评价？不会是因为漂亮吧？”
　　小拓这下可真的是要刮目相看了，没想到郑素荷竟然会得到这么高的评价，那自己算不算是惹众怒了啊？可是差点就抱了美人归了。想她们都是公司的花级人物，肯定是追求者无数，献花者无穷。要是他们知道自己和郑素荷竟然有如此亲密的关系，恐怕会拿刀来砍自己吧！
　　“切，你以为人家是花瓶啊？”
　　陈娟轻啐了一口，然后才说道：“就你的那个郑素荷，都是公司的中流砥柱。公司财务经理，掌管了公司财政大权。都不知道是多少人的梦中情人呢！”
　　陈娟说到郑素荷，就有些酸溜溜的，这坏小子，没事长那么帅干嘛，一来就把人家的心勾动了。
　　“陈姨，你怎么又说了啊？”
　　小拓哭笑不得，真是念念不忘吃醋啊！这就是女人！小拓摇了摇头。
　　“我可告诉你啊！谁都可以进家门，就是她不行！”
　　陈娟不理小拓的说话，正色说道。刚才本来就想说了，不过因为小拓弄得自己浑身酥软不堪，一时之间竟然给忘了，这会一提，又想起来了！看你这个小狐狸精还怎么跟我争！
　　“为什么啊？”
　　小拓有些奇怪，不是你自己跟我可以多找几个吗？怎么她就不行？
　　“不为什么，反正就是不行。”
　　陈娟咬着牙说道，身子凑到小拓身边，两个绵软的大峰顶在了小拓的手臂之上。
　　小拓暗呼过瘾，心神一荡，不过这个样子也太诱人了点就是，太刺激了。
　　“陈姨，你能不能先靠过去一点啊？”
　　小拓忍住心头漫涌的浴火，轻声说道。
　　“干嘛了？”
　　陈娟一时还不知道是怎么回事，待手上传来触感时，这才反应过来，连忙将手移开，“大色狼，竟然又占我便宜！”
　　小拓只能苦笑。冤煞人也！



第124章;车内春情
　　这也太冤枉我了吧？这便宜都是你自己靠过来让我占的，还有在办公室，也是你抱住我不放索吻，这才燃起了火花，发生了关系，不过这些话只能在心中想想，可不能说给陈娟听，否则事情就大条了。
　　陈娟白了小拓一眼后，就缩身在车窗边上，不知道在想些什么，不言不语。这让小拓不由心中奇怪，转过头去，却发现陈娟竟然眼含泪水。
　　“陈姨，你这是怎么啦？”
　　小拓连忙将车停靠在路边，身子凑到陈娟身边，将她搂在了怀里，关心地问道。
　　“陈姨，看着我的眼睛！”
　　小拓双手捧过陈娟满含泪水的娇靥，两眼定定地看着她。陈娟泪水遮盖了眼睛，抬起头，真是我见犹怜。
　　“真的吗？”
　　陈娟还是娇娇弱弱地样子，在小拓看来却是更充满了诱人力。
　　“当然是真的了！爱你吧，要是爱你肯定就是希望你能够开心快活地过日子啊！”
　　小拓安慰地说道。
　　“嗯，”
　　陈娟心神稍定，脸上的泪水也少了一些。
　　平静下来，小拓这才感受到二人之间身体紧贴在一起时一种酥软的感觉从胸前传来。因为此刻陈娟是靠在小拓怀中，两个浑圆柔美的大峰顶在胸前，带来一阵阵酥爽。虽然刚不久才自己亲手测量过她们的硕大，但是这会，肌肤相贴之下，还是给小拓带来了不一样的感受。
　　陈娟心神稳定下来，也是明了二人之间现在这个样子是要多暧昧，就有多暧昧。不过心神激动的时候，迫切需要一场激烈的动作才能来缓解心头的失落。于是陈娟主动地抬起头，红艳艳的嘴唇凑到小拓嘴上，深深地吻了下去。
　　小拓来不及反应，就已经沉迷于二人的深吻之中不可自拔。香甜滑嫩的小舌轻吐，勾住小拓的大舌，香甜的津液互渡，二人深深地吻在一起，浑然不知世事几何。
　　幸好小拓还是头脑比较清醒，知道自己二人现在还是在车上，因此推了推正迷朦的陈娟，“陈姨，醒醒！”
　　说完拍了拍陈娟的俏脸。
　　“呜咽”一声，陈娟睁开了满是春情火焰的双眸，不解地看着小拓，还没有完全从浴火攻心中醒来。
　　“陈姨，醒醒，我们现在还在车上呢！”
　　虎狼之年的熟付，春请欲望是来得快去得也快，虽然刚才不久发泄过，但是现在一被小拓引逗，满心的欲望就又重新开始升起。
　　“哦，”
　　被小拓提醒，陈娟这才真正的完全醒转过来，连忙从小拓怀中出来，脸上嫣红一片，不敢看向小拓，低着头。静下来之后，可以感受到自己下身幽谷处一片濡湿。因为没有裤子的遮挡，不时有流水透过黑色的薄长裙而粘湿座垫。
　　小拓看着陈娟这个羞涩模样，不由轻轻发笑。虽然内心也是火热无比，小小拓高高挺挺地似欲择洞而钻，但是小拓可没有什么暴露的欲望，这要是在车中欢好被人看见了，那要是天大的新闻了。
　　“你在笑什么？”
　　陈娟娇嗔不依地说道。“都是你，弄得我都快没脸见人了。你真是坏死了。”
　　捏着小拳头在小拓身上轻擂。
　　“呵呵，这怎么能怪我啊？”
　　小拓抓住陈娟的小手，在手上轻吻了两口，故作委屈地说道。
　　“就怪你，就怪你！”
　　陈娟娇嗔不已。被小拓亲吻自己的手，更是令她羞意不甚。这个动作可是从来没有在艾天南身上体会过。
　　“走吧！陈姨，我们先回去，找机会来跟小雨坦白，以后我们就可以在一起了。”
　　小拓正了正脸色，轻声说道。
　　“嗯，”
　　陈娟低低应了一声。掏出放在提袋中已经满是秽物的裤，在座椅上擦了几下，小拓看到，不由笑了起来。
　　“笑什么啊？还不都是你啊！坏死了！”
　　陈娟狠狠地白了小拓一眼，没好气地说道。
　　她不说还好，说了更是令小拓大笑起来。
　　“开车啦！”
　　陈娟也知道自己又不能阻止小拓的笑声，只能没好气地说道。将更是湿透了的裤子放进提袋当中。
　　“嗯，遵命，我的夫人！”
　　小拓笑嘻嘻地说道。
　　“去，谁是你的夫人啊？”
　　陈娟娇羞不已。这小坏蛋，还叫人家夫人，真是羞死人了。
　　车子重新启动。车内一时笑语嫣嫣。陈娟彻底将心神放下后，没有了任何牵挂，因此对待小拓就像是新婚的小夫妻，言语之间，打情骂俏，不过，陈娟还是再次警告小拓，不能去招惹郑素荷，不然没好果子吃。小拓惟有嚅嚅相应。不过心中却在暗道：要是她来招惹我怎么办？这也太不近情理了。
　　“小拓，我刚才好像听到说你和苏姨什么怎么样的啊！”
　　陈娟平静下来，想起了刚才小拓所说的一句话，现在相问出来。
　　“啊？”
　　小拓心中一惊，这才想起刚才自己在安慰陈娟时不小心把这件事给说出来了，坏了坏了！
　　“快说吧！我听着呢！”
　　陈娟见小拓这样不敢说话，不由掩嘴偷笑，呵呵，这下总算抓住你的小辨子了吧？看你还敢笑话我！
　　“这个，那个，也许是陈姨听错了吧！”
　　“哼，说不说？”
　　陈娟冷哼了一声，“不说我可生气了，到时有什么后果自负啊！”
　　“啊，不要啊！我说，陈姨你说得没错，我已经和苏姨那个了。”
　　小拓没办法只能坦白。俊脸红红的。
　　“什么那个啊？怎么不说明白啊？我不清楚呵！”
　　陈娟故意曲解小拓的话，戏谑地说道。
　　“啊，你真的不明白吗？要我说清楚？”
　　小拓脸露深意的说道。
　　“嗯，当然要了！”
　　瞧见小拓脸上似笑非笑的表情，陈娟感觉一丝不安，但还是故作镇定，强平心神地说道。
　　“这是你说的啊！”
　　小拓猛地将车子停下，转身上扑到陈娟身上，捏着她胸前两只高耸的秀峰，柔搓着上面的两个樱桃，暧昧嘻笑地说道：“我和苏姨，就是现在这样子了！我捏弄她的山峰，她也弄着我的弟弟哦！”
　　“呸，骚狐狸！”
　　陈娟脸上绯红一片，被小拓这样捏弄得浑身舒服无比。感觉干涸的水源又开始汩汩出泉。
　　“唉呀，还嘴硬啊！”
　　小拓看了看四周，发现这条道上已经没有多少人过去，这才放心地揉弄，看来一定得先将陈娟给征服，否则还不知道要吃醋到什么时候。要征服陈娟，就是要身体的征服。
　　于是小拓也不管不了那么多，眼见着外面没人注意，将车窗全部关好，刚才就已经喷勃急需发泄的欲望重新升起来，小小拓高高挺立。
　　“唉呀，你要干嘛啊？”
　　陈娟故作娇羞地说道，在车内欢好，这还是第一次有这样的体验，想想就令陈娟感到内心一阵兴奋，下身幽谷之中的流水更是淌个不停。脸上更是显得娇羞无比，两只迷人的大眼水汪汪地充满了春情浴火。
　　“干嘛？当然是干我们喜欢做的事了！”
　　小拓见陈娟这样故意装作娇羞，不禁更感兴奋，自己的这个岳母倒还真是有表演天份，那自己也就陪她玩玩好了。暧昧禁忌，春情无限。小拓阴笑地说道。
　　“不要啊！我是你岳母啊！”
　　陈娟也是兴奋无比，既是母婿，这本来就是一种禁忌爱恋了，现在又是在车中，这种异样的感觉更是令陈娟心大动。娇艳的红唇中，不时轻吐出细细地娇喘。
　　“陈姨，我来了！”
　　小拓为了不浪费时间，感觉陈娟已经做好了准备，但是因为现在是在车中，受空间所限，小拓就只是将小小拓释放出来，然后捋起陈娟的裙摆，找准备方位。一刺便入。
　　“啊！”
　　陈娟娇吟了一声，在这种环境下，更能感觉到一种快感。更是紧缩，狭窄。
　　温润滑腻的感觉袭上心头。由于环境不当，虽然快感亦甚，但小拓还是为了能将陈娟彻底地征服，奋勇拼搏，使出了浑身解数。
　　陈娟也是兴奋无比，上挺下迎，迎合的小拓的动作。小拓几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，「不理我了，等下谁让陈娟舒服啊？」
　　说着搂住陈娟雪白的脖颈狂吻起来。陈娟感受着小拓如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！陈娟嗅到了小拓身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，陈娟似乎失去了思维能力，好象知觉已被小拓的双唇吸走。陈娟什么也不再想，只让自己全身心地去感受。陈娟浑身无力，呼吸渐渐急促。小拓的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把陈娟的小舌都吸进了他的口中。
　　陈娟神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住小拓的腰，好象怕失去了小拓一样。同时，陈娟也使劲吮吸小拓的唇 .小拓把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。陈娟张大嘴，使小拓伸得更深。陈娟越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着小拓的舌头，随着小拓上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　陈娟觉得，小拓的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，陈娟芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「小拓！」
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着小拓的脖子，猛地把樱唇压在小拓的唇上狂吻。陈娟美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。陈娟把自己那鲜红的小舌伸进了小拓的嘴里，让小拓吮啜。随着小拓的吸吮，阵阵电流传向陈娟全身，陈娟甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时陈娟的秀丽的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让小拓看得心中一荡，不由的再次紧紧地把陈娟揽在怀里，小拓抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着陈娟芬芳的柔发，一边让陈娟饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时陈娟已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小拓一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次小拓吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　小拓无限轻柔地用舌头轻舔陈娟纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，陈娟则在小拓的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。小拓亲吻舔弄着陈娟上身丝绸一样的肌肤，最后停留在陈娟的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，陈娟开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，小拓的手顺着于思颖的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，陈娟胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在小拓的眼前。只见小拓低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，陈娟双乳如被电击，抱住小拓的头发喘息道：「好舒服，陈娟好舒服！」
　　小拓扬起头来色咪咪道：「我吻的陈娟乳房舒服吧！」
　　说完当小拓用嘴趁势含住陈娟胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，陈娟再也无法控制地突然「啊……」
　　地失声叫了出来。
　　陈娟立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。陈娟美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。小拓伸手按钮，座位慢慢躺倒变成一个小沙发床。
　　「小拓，不可以在这里，好羞人啊！别人会看到的。」
　　陈娟也不知自己是在拒绝，还是在提醒小拓，喘息着浑身无力。
　　「放心，好陈娟，外面看不见的！」
　　小拓将她放倒在躺椅上，已经将陈娟的短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　陈娟感受着小拓正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。陈娟欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。已经习惯被丈夫以外的小拓这样亲吻，而丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，感觉到小拓的爱意，又想着和小拓分手在即，更想发泄心中的欲火，陈娟的身体在小拓的热吻下，颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　陈娟几乎瘫软，酥软无力地看着小拓压在她的雪白胴体之上，将他的肉棒顶在她的芳草地摩擦。「快来！快来啊！小拓，陈娟好想要小拓的肉棒！再让陈娟好好的满足吧！」
　　陈娟呻吟声娇声道，感觉到小拓的肉棒今天是那么大，那么热！
　　陈娟樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自陈娟芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈娟千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，小拓腰身挺动，攻城略地，进入少妇陈娟的胴体。
　　陈娟舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。陈娟两条雪白的玉腿紧紧夹住小拓的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　陈娟被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，陈娟曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。陈娟那美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着小拓狂野抽动撞击着她的胴体。
　　陈娟舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出「啊……啊……小拓……今天怎么这么美……你的好大……好烫……陈娟要泄了……」
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出陈娟，心中已是畅美无比，只见陈娟猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在小拓龟头上，小拓只感到腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　小拓看着嘴角还残留着甜蜜的陈娟，耳旁还回响着陈娟动情的娇嗔：「坏蛋，你太强悍了，这下满足了吧！」
　　车子摇摆不定，幸好外面没人经过，不然，都会以为发生了地震。车子内部，女人的娇吟和男人的粗喘阵阵交织在一起，不时发出抖动。
　　终于，云收雨散。小拓手轻抚着陈娟已经半露在外的大峰，感觉她们依然是高耸膨胀。嘴中却调笑地说道：“怎么样？在车里别有一番风味吧？你看你高朝都来得这么快！”
　　“你这坏小子，还这么来取笑我，真是坏死了！”
　　陈娟浑身软绵绵的，只能娇柔的轻声呻吟，嘴中不依。
　　“是不是还要来一次啊？”
　　小拓一听作势又欲动作，小小拓又蠢蠢欲动。
　　陈娟因为还是坐在小拓腿上，立马感受到了小拓欲望，不禁花容失色，求饶道：“小拓，不要了，我受不了了！”
　　“呵呵，看你还敢不敢说我！还吃醋不？”
　　小拓嘻笑着说道。终于把她给搞定了，不会再来吃醋了吧？岳母吃醋，惊心动魄。
　　“我吃什么醋啊？”
　　陈娟顾左右而言它，被小辈知道自己吃醋，真是太丢人了！
　　“说不说啊？”
　　小拓见陈娟竟然不说，不禁嘻笑地说道。作势欲动。
　　“好好好，我说，我不会再吃醋了！”
　　陈娟虽然说自己不吃醋小拓这才松开抱住她的双手，让她起来。整理好身上的衣服。“真是坏死了，你看我的衣服都已经湿透了，这还怎么穿啊？”
　　陈娟摸着已经湿透了的衣裙，苦恼不已。
　　“没事，我去帮你买过吧！”
　　小拓手握着方向盘，脸色怪怪地说道。
　　“那还不快去啊！真是的！我这样子难受死了！”
　　陈娟娇嗔不依。
　　“好好好，我们这就去！”



第125章：陈姨，你走光了吗？
　　被陈娟催促，小拓只好将车开得快了一点，嘴角偷笑，虽然刚才陈娟还是在说郑素荷不能招惹，但是毕竟已经解决了秦红的事情。这已经是个好消息了。
　　来到一个小卖场，因为害怕会被别人发现，所以小拓只能选择一个不是太有名气的小商场，在售货员有些暧昧地眼神中拿起两套内衣裤，就赶紧地返回到车中。陈娟因为长裙全部已经湿透，只能躲在车子里面，不敢出来。两眼紧张地看向窗外，二人现在这模样纯就是像一对偷情的鸳鸯，不过话说回来，二人也的确是偷情，并且还是世所不容的禁忌之情。
　　见到小拓回来，这才将提起的芳心放下，轻抚着噗通直跳的胸口，陈娟貌似有些埋怨，透过车窗，“你怎么现在才回来啊？差点吓死我了！内衣买好了没有？”
　　小拓正要答话之时，不料从后面有人拍了下自己的肩膀，吓了小拓一跳。
　　“哈哈，小子，你小子买了什么呢？”
　　小拓转过头去，这才发现这拍自己的人竟然是自己在天佑大学的同学兼好友马良，自恃自己同那神笔马良同名，更兼且也真的是画画功夫不错，与小拓更是在一起住过几个月的宿舍，晚上夜聊时更是所有话都讲，所以二人感情也非常地不错。
　　见是马良，小拓这才放下心黑来，“神笔，你这小子怎么回事啊？说话也不先打声招呼，差点被你给吓死！”
　　小拓说着在马良胸口打了两拳。
　　马良人长得是人高马大的，的确不愧为姓马，虎背雄腰，高大威猛，比小拓高上差不多一个头出来，二人以前走在一起时，小拓就经常被戏称为‘小白脸’，不过这家伙家里比较穷困，而小拓作为一个大少爷，经常也是会找各种理由接济一下他，这也是二人关系铁的一个原因。
　　“什么啊？我都过来好久了，见你从里面出来，买了什么东西啊？不做亏心事，不怕鬼敲门，我虽然不是鬼，可是见你是好像有些心虚了啊！不会是做什么坏事了吧？”
　　马良声音粗大无比，坐在车中的陈娟赶紧地将身上的裙子稍微整理了一下，以防万一。
　　说着，马良推开小拓，低下头就瞧见了正安坐于车里的陈娟，陈娟一阵庆幸，幸好已经整理好了身上，否则……
　　一瞧见是一个绝美女付坐在车中，马良顿时瞪大了牛眼，哇，极品妹夫啊！连忙告罪一声，“不好意思啊！美女！”
　　然后拉过正心惊胆颤的小拓，教训地说道：“好哇，你小子，竟然瞒着小雨找了个美女啊！难怪这么害怕！不过这个可真是极品淑女啊！你小子有福了！”
　　马良挤眉弄眼地说道。脸上露出暧昧不已心照不宣的笑容，因为在寝室夜聊时，小拓曾经说过要找个妹夫来羡慕死他们，这会见到陈娟坐在车中，还以为小拓是实现了他的那个愿望。
　　“去去，说什么呢？那我陈姨，小雨的妈咪，你乱说什么啊？”
　　小拓听到马良这样说，这才想起他们几个室友是从来没有见过陈娟，放下心来，只要陈娟衣服穿好了，就不会有什么问题。听到马良竟然会以为陈娟是自己找的熟付美女，虽然实情也是这样，但是小拓还是笑着骂道。
　　“啊？”
　　大块头马良这才知道自己弄错了，也不知道陈娟有没有听到自己所说的，连忙拍了小拓一下，压低了声音，“你这小子，怎么不早说啊？害我出丑！”
　　“活该，谁叫你一来就吓我啊？也让你受受吓！”
　　小拓咬牙承受着大块头马良的拍打，奚落道。
　　“等下跟你算帐！”
　　马良瞪了小拓一眼，走到车窗前面，陈娟其实也听见了马良的说话，这么大声音，人都快要震昏了，哪还能听不到啊？听马良说自己成熟妹夫，心中也有些喜悦，哪个女人不喜欢别人说自己漂亮啊？但是内心还是怕马良会发现些什么，竖着耳朵听着外面二人的说话。听到小拓的解释，陈娟暗自点头，小拓这下可做对了，听到马良渐渐来到窗外，不由心中开始有些紧张，这大块头还要干嘛？
　　“阿姨，你好，刚不好意思啊！我是小拓的同学，都怪小拓这家伙，也不介绍下！”
　　马良大大的头靠在车窗边上，向陈娟道歉。
　　“呵呵，没事！是我让他不要讲的。”
　　陈娟娇声细语，有些咝哑，概因为这一天之间，被小拓弄得舒服过了头，呻吟声太过频繁，这才嗓子都给弄哑了，从这也可以看出陈娟是享受到了一种什么样的快乐。
　　“哦，陈姨，我还有事情，就先走了啊！”
　　刚因为自己的不察，造成了一个这么大的误会，马良也感到非常不好意思，他虽然块头比较大，但是并不是那种头脑简单，四肢发达的粗人，而是一聪明人，见到如此尴尬的场景，继续留在这里，只会令三人更是尴尬，所以就准备直接告辞。
　　“哦，好的，有时间到家里来坐坐！”
　　陈娟也不想太过于惹麻烦了，还是赶紧地回家才是正事，多见几个人，只怕自己心脏病都会出来了。就刚才这一下，还以为是看到了认识的人，吓出了一身冷汗。
　　“嗯，好的。”
　　马良也希望早点离开，于是走到小拓身边，揽住他的肩膀，稍微走远了一点，才笑着说道：“你这小子，可真有福气！女友这么漂亮，女友的妈妈更是仙女一般，惹得哥们羡慕啊！好了，你去陪小雨的母亲吧！可别松手哦！”
　　马良暧昧地笑了笑。
　　“去！”
　　小拓轻啐了一口，“嗯，有时间到我那来坐坐，也许我以后就不能来学校了！”
　　小拓有些落寞，到时肯定会想念他们一干人的。
　　“为什么啊？”
　　马良听到小拓说不能来学校，不由奇怪，他家这么有钱，难道还会交不起学费啊？还是要转校了？
　　“唉，一言难尽啊！好了，你先走吧！我也要回家去了！有时间出来聚下，我请你们！”
　　小拓不想说太多，这种家事，一言两语是说不清楚的。
　　“嗯，好的，小拓，你记着，不管别人是是怎么想的，反正我马良永远都拿你做兄弟，有什么事情，过来通知一声，我一定立马来帮你！”
　　马良听小拓不想说，也不愿意逼他，正色地说道。
　　“嗯，我会的，好兄弟！”
　　小拓有些感动，这才是真正的兄弟啊！不管以后怎么样，至少现在他能这么说，也不枉二人的一阵交往。
　　“嗯，我走了，以后联系！”
　　马良拍了拍小拓的肩膀，转身大踏步地离开。
　　“嗯。”
　　小拓望着他已经走远，这才矮身进入车中，刚才马良因为太尴尬了，也没有再追问小拓是买了什么东西，等走了好远，才想起好像忘记问了，摇了摇头，想想，那个双双的妈咪倒真的是挺漂亮的，没想到双双都这么大了，她妈咪却依然如二十几岁的淑女一般，加上刚才看到时脸上的一抹桃红之色，真是诱人无比！小拓这家伙真有福气，能有这么个岳母，虽然不能做什么，但是用来养眼也是很不错的啊！
　　小拓进入车中，与陈娟相视一眼，俱都松了一口气，笑了起来。
　　“唉，小拓，你还有这么大个的同学啊？刚才过来差点把我吓死了！还以为碰到了小区那边的熟人！”
　　说完还拍了拍胸口，惹得两只美兔跳来跳去，因为没有了胸罩的遮挡，两个丰满硕大的肉团比之以往跳动的厉害多了。而且上面的两个突起可以透过薄长裙清晰地看见。
　　“陈姨，刚才没有走光吧？”
　　小拓见到陈娟这样，还真的怕她会不会走光了，被马良给看到，那到时可就说不清楚了。
　　“应该没有吧？”
　　陈娟也感受到了胸前大峰上传来的异样，这才醒悟到自己现在还没有戴胸罩，仔细想了一下，好像刚才是双手抱胸的，这才肯定地对正抱着怀疑目光看着自己的小拓说道：“放心啦！我刚才是双手换在胸前，没有什么露出来的。”
　　“哦，那就好，不然我可就亏大了。”
　　虽然是马良是自己的兄弟，但是女人嘛，总不能像刘备一样，是衣服可以随便换吧？小拓的独占欲望可是非常地强烈。
　　“怎么？吃醋啦？”
　　陈娟眼见小拓这么紧张，不由暗暗高兴，总算小坏蛋还有良心，不枉自己喜欢他。
　　“是啊，我的陈姨，给，拿着内衣，先将就着穿上吧！”
　　小拓轻捏了陈娟的俏脸一把，这才把手上拿着的袋子，递给陈娟。
　　“你坏死了！给就给嘛！还捏我干嘛？”
　　陈娟一手接过袋子，一手抚着刚被小拓捏弄过的脸，小声地嘟嚷道。
　　“真是个小气的男人！”
　　“废话，男人不小气，那还能叫男人吗？”
　　小拓手开着车，眼睛望着路面，嘴中却是没好气地说道。
　　“哼，”
　　陈娟也不想争辨，还是早点将裤子穿上为妙，否则下面真空的，感觉就是非常地不舒服。于是打开袋子。
　　“啊？小坏蛋？你帮我买这样的裤？你坏死了你！”
　　陈娟从袋中拿出小拓所买的裤子一瞧，这哪是裤子啊，就是一条细小的带子嘛！前面的那一圈要是穿在下身，根本就遮不了什么，下身高坟的幽谷依然会显露出来。
　　“是裤子啊！这个啊叫‘鼎字库’，你现在已经新生了，自然要将以前的装束啊什么的改换一下了嘛”小拓强抑住笑容，刚才在买这个时，自己还犹豫了一下，也被售货员看得是俊脸通红。
　　“可是，这也太小了吧？”
　　陈娟不是没有听说过这种小裤，只是从来没有试过而已，听小拓这样说，不禁有些嚅嚅。
　　“唉呀，陈姨，你就将就一下吧！”
　　“哼，恨死你了！”
　　陈娟狠狠地白了小拓一眼，这才羞答答地将裙子捋起，两只白嫩的小脚腾空，将那小裤慢慢地套了上去，脸上羞赧不堪，红红的。在她抬腿时，下身完美的风光不可避免的全部落入小拓的眼中，差点再次走火，真是迷死人了！



第126章：雨中浪漫
　　经过了许久，二人这才车行到天雨公寓群，来到所住的的小院的停车库中。
　　刚稍停的雨又开始淅淅沥沥的下了起来。车子里面，陈娟还是羞恼不已。
　　“你说，刚才是不是故意地啊？想让我出丑，买这样的裤子，你真是坏死了！”
　　陈娟还是对刚才小拓给的那件小裤子耿耿于怀，穿上之后，虽然是有了一点遮挡，但是那层遮挡却仍旧像没有样的，而且更是陈娟羞涩难堪的是，由于‘丁’字形实在是太小了，只有一根带子，紧紧时绷在高高坟起的山包上，弄得陈娟本来就已经变得敏感的幽谷更是难耐非常，双腿扭动之间，不时一种销魂蚀骨的感觉袭上心头。弄得幽谷处一直是湿湿的，就没有干爽过，这也难怪陈娟会怀疑小拓是故意这样子做的了。
　　“陈姨，你这可怨枉我了，我怎么会故意整你啊？我真的是认为陈姨穿着这个比较好嘛，而且我一个大男人的，怎么好意思总在女士内衣旁边站好久，挑来拣去的啊！”
　　小拓半真半假的说道。心中暗道，陈姨，你穿上这一身倒真的是性感迷人异常，要不是感虑到身体吃不消，我肯定还要再来一次，想起刚才陈娟刚才穿小裤抬腿时所露出来的迷人风光，因为裤子太小，紧紧地包住高挺坟起的幽谷，更是凸显那一抹诱人的风情，要是男人就绝对受不了，更不要说小拓这个男人中的男人了，小小拓一直是高挺无比。惹得小拓也是暗暗叹气，自己欲望这么强烈，到时都不知道该怎么办了。想想今天，上午同李仙琳，下午同陈娟，都不知道大战过几千个回合，做了几次郎。
　　人家是一晚七次郎就已经很不错了，自己是一天入两洞，也不知道做了几次郎。
　　小拓用手拔弄了下刚刚因为任一直关注陈娟迷人风光而尖拔不肯回去的小小拓，惟有摇头苦笑。
　　“哼，谁知道你有没有啊？哼，活该！”
　　看到小拓下身高高隆起的一团凸起，陈娟也是心中暗惊，这小坏蛋怎么又起来了啊？这还让不让人活了？不过这样也好，自己和小雨以后就有福了，看来还得帮小拓找几个女人来才是，不然以自己和小雨，根本就不能抵挡住如此强烈的欲望，凡事都得有个度，太强了不行，太弱了更是不行。陈娟虽然心中百念急转，但是脸上却是幸灾乐祸的，谁叫他要这样害自己的。
　　“陈姨，你这就不厚道了吧？”
　　小拓不乐意了，怎么着我也给你带来了这么大的快乐吧？这会见自己这样难受，不来安慰也就算了，怎么能落井下石呢？
　　“那你希望我怎么说啊？”
　　陈娟见小拓这个样子，感到非常地好笑，这时的小拓才是最好玩的，就像小时候一样。
　　“你就不能说说好话啊？比如说，小拓啊，是不是好难受啊？要不阿姨来帮下你啊？”
　　小拓故意学着陈娟娇滴滴地说话声，捏着鼻子，挤眉弄眼。
　　“呸，我才不会这么说呢！”
　　陈娟轻啐了一口，真是的，以为我是什么啊？还这样来戏弄我。想到小拓扮作自己可笑之处，陈娟忍不住笑了起来。
　　小拓见她笑了，这才松了一口气，不会再说刚才买裤子的事了。唉，看来李仙琳的事得放在其他时间来坦白了。
　　“哦，对了，小拓，等下回去，不要跟你红姨说，我已经知道你们的事了，我倒要看看，红姐要怎么跟我演戏。”
　　陈娟想起等下回家后，问秦红时，她露出的尴尬表情，那一定会是非常地可爱！
　　“哦，”
　　小拓刚松的心又提了起来，我的好陈姨啊，你怎么就念念不忘这样的事啊？
　　望见小拓脸上流露出的一丝异样，陈娟正色地对小拓说道：“小坏蛋，你是不是怪陈姨爱吃醋啊？我明着跟你说，我这不是吃醋，而是你们这种行为是LL的，这要是被外人知道，可是要闹翻天的，而且，你和你苏姨竟然是在我前面，我不服，难道她长得比我还漂亮吗？还具有诱人力？”
　　陈娟刚开始脸上还流露出了一丝嫣红，毕竟她和小拓之间更是禁忌之恋，为世所不容，但是说到后面，就纯粹是一个女人的吃醋心理在作怪了。
　　小拓心中暗叹，不是你不漂亮，没有诱人力，相反地，在我心中你早就像是高高地仙女在上，但是你是我岳母啊！要不是今天巧合之下，推倒了你，也许以后都不会有二人在一起的机会啊！还说不是吃醋，简直就是吃到家里去了，唉，女人就是小肚鸡肠，一件小事也要耿耿于怀。麻烦啊！
　　陈娟说完也醒悟过来在激动之下，自己还是把真实意图给说出来了，真是冲动是魔鬼啊！不由脸色更是羞红了。
　　“走吧！陈姨，她们都应该在等我们回去吃饭了！”
　　小拓望了望天色，再不回去，恐怕她们就得打电话来找了。
　　“来，陈姨，靠过来吧！”
　　因为只有一把雨伞，而现在雨又开始慢下，因此小拓叫陈娟过靠过来一起回去。
　　“不要吧？不好吧？”
　　陈娟有些羞羞嚅嚅，这可是在家里啊！人家看见了，会怎么看自己啊？
　　“快过来！”
　　小拓喝了一声，真是的，这有什么的啊？
　　“来就来嘛，干嘛这样凶？”
　　陈娟觉得自己好委屈，他干嘛凶自己啊？想到委屈处，陈娟不由眩然若泣，两只迷人的大眼也变得通红。
　　“哦，对不起啊！陈姨，我语气太重了点，可是在这里你想想啊，只有一把伞，难不成你一个人回去，或我一个人单独回去，一个人不在外面淋雨不成？”
　　小拓慌了神，平生最怕女人哭了，一哭起来，感觉头都大了几斤。
　　“呜呜，你欺负我！人家只不过是因为害怕会被别人看到嘛！”
　　被小拓说到委屈处，陈娟不由轻泣起来。同时手也拍打小拓的胸口。
　　“是我不好，陈姨！”
　　小拓无奈，只能让她发泄，反正也已经快到家里，这会院中因为有雨也没有人来见。
　　“就是你不好，人家还从来没有挨过骂呢！”
　　陈娟哭得是肝肠寸断，泪流满面，这小坏蛋，人家以前根本就没有受过这么大的委屈，竟然还来骂人家，人家只不过害怕在这里被人看见，到时落在小雨耳中，现在又还没有跟小雨谈好，她要是有什么不对的反应，到时自己应该怎么办啊？
　　“是我不好，是我不好，不要哭了哦！再哭可就不漂亮了！你看脸都花了！”
　　小拓吓唬地说道。
　　“真的吗？”
　　陈娟一听到脸花了，连忙停下了哭声，手在脸上摸了几把。
　　真是无语了，女人就是爱面子！小拓摇了摇头，看来下次有哪个哭的，就说这句话就好了。
　　看见小拓脸上的戏谑，陈娟这才知道自己又被小拓给耍了，不由娇嗔道：“坏死了！你这坏蛋，又惹人家又哭又笑的！”
　　“好了，好了，是我坏！我们回去吧！”
　　小拓嘴角含笑，这不就对了嘛，偏偏要哭，笑多好啊！漂亮多了！
　　轻点了下臻首。陈娟偎进了小拓怀中，因为伞比较小，为了不淋湿，陈娟就只能紧靠在小拓身上，感受到小拓身上传来的浓重的男人气息，想起今天所发生的一切，陈娟不由露出了一丝幸福的微笑。
　　小拓火热的大手揽在陈娟纤细的腰上，一阵阵热气透过薄长裙传入心底，在这一刻，陈娟彻底地将艾天南埋进了心底，眼前就只有小拓这个既是女婿，而今又算是自己老公的紧搂住自己的男人。
　　幸福感传遍了心底，虽然雨伞外是雨绵绵，丝丝凉意，而陈娟心中却是热呼呼的。忍不住将头靠进了小拓胸前，静静地倾听小拓有力地心跳。
　　要是这条路没有尽头那该多好啊！陈娟不由心中暗道。
　　英俊的面庞，高耸的剑眉，明亮而充满睿智的眼神，大大的鼻梁，宽阔的肩膀，雄壮的身躯，这一切多么吸引女人的目光啊！不知这小坏蛋以后还要祸害多少女人！
　　陈娟不由轻声说道：“小坏蛋，坏死了！”
　　说完在小拓胸口上轻咬了一口。
　　“怎么啦？”
　　小拓正在撑伞，却不想陈娟在下面做小动作，揽住纤腰，有些奇怪地问道。
　　“没什么。”
　　陈娟低应一声，突然发现小拓身上全是湿的了，反观自己，却是干爽无比。陈娟仔细一看，这才发现原来小拓将伞全部举在陈娟那边，而自己则是用身体在为陈娟遮风躲雨。
　　不由眼睛有些发红，从这么个小动作中，就可以发现，小拓真的是对自己好，而不是只为空话。“小拓，你真好！”
　　陈娟也不再叫小拓小坏蛋，而是叫小拓了，同时心中暗暗做了个决定。
　　绵绵的细雨中，一对佳人情侣，紧搂在一起向前行去。细密的雨丝仿若在为二人之间的情意相祝，缠缠绵绵，散落地上，漂在花丛，飞在草地，浮于树叶，雾气朦胧，在半黄的灯光照映之下，更是有种雾里看花的感觉。


第126章;美妇情欲

　　经过了许久，二人这才车行到天雨公寓群，来到所住的的小院的停车库中。
　　刚稍停的雨又开始淅淅沥沥的下了起来。车子里面，陈娟还是羞恼不已。
　　“你说，刚才是不是故意地啊？想让我出丑，买这样的裤子，你真是坏死了！”
　　陈娟还是对刚才小拓给的那件小裤子耿耿于怀，穿上之后，虽然是有了一点遮挡，但是那层遮挡却仍旧像没有样的，而且更是陈娟羞涩难堪的是，由于‘丁’字形实在是太小了，只有一根带子，紧紧时绷在高高坟起的山包上，弄得陈娟本来就已经变得敏感的幽谷更是难耐非常，双腿扭动之间，不时一种**蚀骨的感觉袭上心头。弄得幽谷处一直是湿湿的，就没有干爽过，这也难怪陈娟会怀疑小拓是故意这样子做的了。
　　“陈姨，你这可怨枉我了，我怎么会故意整你啊？我真的是认为陈姨穿着这个比较好嘛，而且我一个大男人的，怎么好意思总在女士**旁边站好久，挑来拣去的啊！”
　　小拓半真半假的说道。心中暗道，陈姨，你穿上这一身倒真的是**迷人异常，要不是感虑到身体吃不消，我肯定还要再来一次，想起刚才陈娟刚才穿小裤抬腿时所露出来的迷人风光，因为裤子太小，紧紧地包住高挺坟起的幽谷，更是凸显那一抹诱人的风情，要是男人就绝对受不了，更不要说小拓这个男人中的男人了，小小拓一直是高挺无比。惹得小拓也是暗暗叹气，自己**这么强烈，到时都不知道该怎么办了。想想今天，上午同李仙琳，下午同陈娟，都不知道大战过几千个回合，做了几次郎。
　　人家是一晚七次郎就已经很不错了，自己是一天入两洞，也不知道做了几次郎。
　　小拓用手拔弄了下刚刚因为任一直关注陈娟迷人风光而尖拔不肯回去的小小拓，惟有摇头苦笑。
　　“哼，谁知道你有没有啊？哼，活该！”
　　看到小拓**高高隆起的一团凸起，陈娟也是心中暗惊，这小坏蛋怎么又起来了啊？这还让不让人活了？不过这样也好，自己和小雨以后就有福了，看来还得帮小拓找几个女人来才是，不然以自己和小雨，根本就不能抵挡住如此强烈的**，凡事都得有个度，太强了不行，太弱了更是不行。陈娟虽然心中百念急转，但是脸上却是幸灾乐祸的，谁叫他要这样害自己的。
　　“陈姨，你这就不厚道了吧？”
　　小拓不乐意了，怎么着我也给你带来了这么大的快乐吧？这会见自己这样难受，不来安慰也就算了，怎么能落井下石呢？
　　“那你希望我怎么说啊？”
　　陈娟见小拓这个样子，感到非常地好笑，这时的小拓才是最好玩的，就像小时候一样。
　　“你就不能说说好话啊？比如说，小拓啊，是不是好难受啊？要不阿姨来帮下你啊？”
　　小拓故意学着陈娟娇滴滴地说话声，捏着鼻子，挤眉弄眼。
　　“呸，我才不会这么说呢！”
　　陈娟轻啐了一口，真是的，以为我是什么啊？还这样来戏弄我。想到小拓扮作自己可笑之处，陈娟忍不住笑了起来。
　　小拓见她笑了，这才松了一口气，不会再说刚才买裤子的事了。唉，看来李仙琳的事得放在其他时间来坦白了。
　　“哦，对了，小拓，等下回去，不要跟你红姨说，我已经知道你们的事了，我倒要看看，红姐要怎么跟我演戏。”
　　陈娟想起等下回家后，问秦红时，她露出的尴尬表情，那一定会是非常地可爱！
　　“哦，”
　　小拓刚松的心又提了起来，我的好陈姨啊，你怎么就念念不忘这样的事啊？
　　望见小拓脸上流露出的一丝异样，陈娟正色地对小拓说道：“小坏蛋，你是不是怪陈姨爱吃醋啊？我明着跟你说，我这不是吃醋，而是你们这种行为是LL的，这要是被外人知道，可是要闹翻天的，而且，你和你苏姨竟然是在我前面，我不服，难道她长得比我还漂亮吗？还具有诱人力？”
　　陈娟刚开始脸上还流露出了一丝嫣红，毕竟她和小拓之间更是禁忌之恋，为世所不容，但是说到后面，就纯粹是一个女人的吃醋心理在作怪了。
　　小拓心中暗叹，不是你不漂亮，没有诱人力，相反地，在我心中你早就像是高高地仙女在上，但是你是我岳母啊！要不是今天巧合之下，推倒了你，也许以后都不会有二人在一起的机会啊！还说不是吃醋，简直就是吃到家里去了，唉，女人就是小肚鸡肠，一件小事也要耿耿于怀。麻烦啊！
　　陈娟说完也醒悟过来在激动之下，自己还是把真实意图给说出来了，真是冲动是魔鬼啊！不由脸色更是羞红了。
　　“走吧！陈姨，她们都应该在等我们回去吃饭了！”
　　小拓望了望天色，再不回去，恐怕她们就得打电话来找了。
　　“来，陈姨，靠过来吧！”
　　因为只有一把雨伞，而现在雨又开始慢下，因此小拓叫陈娟过靠过来一起回去。
　　“不要吧？不好吧？”
　　陈娟有些羞羞嚅嚅，这可是在家里啊！人家看见了，会怎么看自己啊？
　　“快过来！”
　　小拓喝了一声，真是的，这有什么的啊？
　　“来就来嘛，干嘛这样凶？”
　　陈娟觉得自己好委屈，他干嘛凶自己啊？想到委屈处，陈娟不由眩然若泣，两只迷人的大眼也变得通红。
　　“哦，对不起啊！陈姨，我语气太重了点，可是在这里你想想啊，只有一把伞，难不成你一个人回去，或我一个人单独回去，一个人不在外面淋雨不成？”
　　小拓慌了神，平生最怕女人哭了，一哭起来，感觉头都大了几斤。
　　“呜呜，你欺负我！人家只不过是因为害怕会被别人看到嘛！”
　　被小拓说到委屈处，陈娟不由轻泣起来。同时手也拍打小拓的胸口。
　　“是我不好，陈姨！”
　　小拓无奈，只能让她**，反正也已经快到家里，这会院中因为有雨也没有人来见。
　　“就是你不好，人家还从来没有挨过骂呢！”
　　陈娟哭得是肝肠寸断，泪流满面，这小坏蛋，人家以前根本就没有受过这么大的委屈，竟然还来骂人家，人家只不过害怕在这里被人看见，到时落在小雨耳中，现在又还没有跟小雨谈好，她要是有什么不对的反应，到时自己应该怎么办啊？
　　“是我不好，是我不好，不要哭了哦！再哭可就不漂亮了！你看脸都花了！”
　　小拓吓唬地说道。
　　“真的吗？”
　　陈娟一听到脸花了，连忙停下了哭声，手在脸上摸了几把。
　　真是无语了，女人就是爱面子！小拓摇了摇头，看来下次有哪个哭的，就说这句话就好了。
　　看见小拓脸上的戏谑，陈娟这才知道自己又被小拓给耍了，不由娇嗔道：“坏死了！你这坏蛋，又惹人家又哭又笑的！”
　　“好了，好了，是我坏！我们回去吧！”
　　小拓嘴角含笑，这不就对了嘛，偏偏要哭，笑多好啊！漂亮多了！
　　轻点了下臻首。陈娟偎进了小拓怀中，因为伞比较小，为了不淋湿，陈娟就只能紧靠在小拓身上，感受到小拓身上传来的浓重的男人气息，想起今天所发生的一切，陈娟不由露出了一丝幸福的微笑。
　　小拓火热的大手揽在陈娟纤细的腰上，一阵阵热气透过薄长裙传入心底，在这一刻，陈娟彻底地将艾天南埋进了心底，眼前就只有小拓这个既是女婿，而今又算是自己老公的紧搂住自己的男人。
　　幸福感传遍了心底，虽然雨伞外是雨绵绵，丝丝凉意，而陈娟心中却是热呼呼的。忍不住将头靠进了小拓胸前，静静地倾听小拓有力地心跳。
　　要是这条路没有尽头那该多好啊！陈娟不由心中暗道。
　　英俊的面庞，高耸的剑眉，明亮而充满睿智的眼神，大大的鼻梁，宽阔的肩膀，雄壮的身躯，这一切多么吸引女人的目光啊！不知这小坏蛋以后还要祸害多少女人！
　　陈娟不由轻声说道：“小坏蛋，坏死了！”
　　说完在小拓胸口上轻咬了一口。
　　“怎么啦？”
　　小拓正在撑伞，却不想陈娟在下面做小动作，揽住**，有些奇怪地问道。
　　“没什么。”
　　陈娟低应一声，突然发现小拓身上全是湿的了，反观自己，却是干爽无比。陈娟仔细一看，这才发现原来小拓将伞全部举在陈娟那边，而自己则是用身体在为陈娟遮风躲雨。
　　不由眼睛有些发红，从这么个小动作中，就可以发现，小拓真的是对自己好，而不是只为空话。“小拓，你真好！”
　　陈娟也不再叫小拓小坏蛋，而是叫小拓了，同时心中暗暗做了个决定。
　　绵绵的细雨中，一对佳人情侣，紧搂在一起向前行去。细密的雨丝仿若在为二人之间的情意相祝，缠缠绵绵，散落地上，漂在花丛，飞在草地，浮于树叶，雾气朦胧，在半黄的灯光照映之下，更是有种雾里看花的感觉。
　　“陈姨，你说什么呢？昨晚可都是我我来帮你的，哪有你帮我啊！我还记得某人在那里**尖叫着说要我快点快点，啊，啊，小拓，我受不了了，你快一点，快一点！”
　　小拓感受着胸前相触的圆润大乳的美妙触感，心头升起的火焰再次狂涌点燃起来，口干舌躁，大手尽情地释放在陈娟的光滑丰腴的**上，抚弄着，按捏着，享受着眼前美夫的春情万种。在听到陈娟的娇吟后，小拓不禁开口调笑着说道。同时却是将陈娟往自己的怀里紧了紧，柔嫩的光洁的小腹紧紧地贴在小拓的小腹处。
　　“你坏，你坏嘛！还拿昨天的事情来人家！”
　　陈娟腻声嗔道，对小拓故意说出昨晚自己的**姿态，陈娟羞不可抑，但是更多的却是跟小拓打情骂俏。男人和女人在一起，除了**，还有更多的事情可以做的，两人之间的变情说爱，不仅仅增深感情的途径，同时也是增加男女爱的气氛。陈娟听到小拓的戏谑言语，心头羞涩不堪，同时却是禁忌如绵，以前跟小拓在一起时，虽然有着禁忌乱意的强烈刺激，但是缺少了感情的沟通，此刻，加上没有其他在场，陈娟也可以毫无顾忌地体味着自己跟小拓之间的暧昧感情。
　　“呵呵，还昨晚的事情呢，”
　　小拓火气高涨，小小拓紧紧地顶在了陈娟柔软的小腹处，享受着二人之间的亲密接触回味着沟谷通道处的那种温暖紧窄，小拓再也忍受不了这几日来积聚的春**火，一把抱起了陈娟，急冲到房间中的大**，将陈娟抛到了**。
　　从化妆镜中，可以很是清晰地发现，在陈娟被小拓抛到**之时，短短的睡袍下摆被欣了起来，露出了陈娟**的美丽风光，一抹淡淡的水意冲溢在其上！
　　天再也不能忍受心头的火气，眼瞧着这媚人诱人的岳母这样魅人的春情，浑身就像是飘落时大熔炉中样的，没有一丝力气，**的，随小拓的捏弄，只是红艳艳嘟起的小嘴中，不时发出一声声诱人动听的**曲。而**幽谷处清泉洪流，就像是打开了闸门，清泉四溢。
　　“小拓，我要！”
　　陈娟睁开了满是春情火气的双眸，主动地向小拓发出了进攻的邀请。软软的小手紧紧地搂抱住小拓的雄腰，下肢缠绕着小拓的**，下腹对下腹，紧紧地贴在一起，幽谷清泉透过薄湿的蕾丝三角**，将小拓的下腹弄湿了。
　　“呵呵，陈姨，你可真是发大水了啊！看把我的裤子都弄成这样子湿了！”
　　小拓顿时感到一阵凉意从湿却的裤子处传送到体肤上，于是忍不住调笑道。
　　“哼，还说人家，还不都是你啊，这样地逗弄人家！”
　　到了这种时候，陈娟也算是放开了，淫词浪语从嘴中飘出，在这温暖的早晨，小拓的卧室中变得是情意盎然，同时也是淫声曼漫。陈娟在说话之间，脸蛋红红的，眼神是尽是欲情春火，白嫩的小手伸到小拓的下腹处，抓住小小拓，轻轻地按动起来。陈娟看着小拓舒爽的表情，吃吃地笑了起来。
　　终于不知道过了多久，战药已经完结，战斗平息了下来。随着小拓最后一发强劲的炮弹的侵袭，陈娟也是随之达到了最高超，整个人就像是快要断气的小鸟样的，轻颤了两下，随之便不动了，闭着秀眸，享受着男人压在身上的那种充实感。体会着高超余韵带来的激烈感受。体会着男人在身体里面律动，带来的那种生命的悸动。
　　小拓压在陈娟身上，抚抱着她高超之后微微变得绵软的娇躯，只觉得这世间，再也没有比抱着自己的女人，让她们享受到性高超最让人心动，最让人开心，最让人感到幸福的事情，同时，小拓也暗暗地下定决心，不再过多的拈花惹草了，这一生，有这么几个心爱的女人就足够了，世间美女那么多，哪能够全部纳入怀中的啊？
　　小拓暗暗决定在解决了这件事情之后，就把产业交给别人打理，自己带着众位美人，找个没有人的地方，过自己幸福的生活去吧！人的一生，金钱美人，全有了，这人生还有着什么遗憾了呢？
　　小拓躺在陈娟身上，听着陈娟原本急促的喘息慢慢地平复下来，心头也是幸福之意充盈。能够让自己喜爱的女人达到高超，这是每个男人的梦想，但是可惜的是，由于各种原因，总是有一些女人享受不到这种人生最完美的感受。因此，这才会有女人总是耐不住寂寞而红杏出墙。只要能让女人得到高超的享受，那么女人就会一辈子记得那个让她达到高超的男人。这也就是有人等着红杏出墙来的原因。酒香不怕巷子深，同样的，鸭子厉害了，同样会有人过来寻获。就像是岗文小说“天生我材必有用”中的男角一样的，做鸭也能够赚钱，又能得女人心，后来便是人财两得，这对于现代男人来说，不失为一种赚钱的好方法。
　　“陈姨，你还好吗？”
　　小拓见到陈娟这么长久地没有任何地反应，不由有些担心地向陈娟问道，手却是在陈娟犹自光滑细腻的身体肌肤上轻轻地抚动。这样的一个娇美的美夫，就是这样子落入自己的手中的，是那么地娇嫩，柔美。
　　“嗯，”
　　陈娟听到小拓的问话，这才睁开了诱人的媚眼，虽然经过的高超的洗礼，但是在陈娟的双眸中，还是依稀可见到那丝春情的弥漫。双眼迷朦，漾着动人的风情。陈娟只觉得经过这一场激烈的欢爱，浑身就像是经过了一场战斗一般，也确实是一场战斗，**的没有了任何地气力。骨头都像是要融化了。面对小拓问话，陈娟也是轻柔低声地回应。
　　“呵呵，”
　　见到陈娟没事，小拓这才放下心来。轻声地笑了两声，小拓转而抱住了陈奶咀，不再说话，只是安静地享受着只属于两个人之间的世界。陈娟也许是太累了，并没有再次催促小拓到苏小媚那里去，现在在陈娟看来，只有小拓陪着自己，这才是最为实在的事情。于是，在见到小拓闭上眼休息之后，也顾不得擦拭两人身上的汗水和其他的秽迹，就这样子紧紧地搂在一起，深深地睡了过去。只有**留下的那些水迹和隐隐现出的黑色毛发，说明着刚才的一切是那么地激烈。
　　也许是一次性消耗太大了，小拓也是沉沉地睡了过去。直到诱人来叫门时，小拓这才从陈娟的肢体**中醒转过来。应该是知道了小拓跟陈娟做了什么小拓洗完澡后，下楼见到其他几女时，已经是上午十一点多了。也就是说，小拓跟陈娟的**戏用了足足有一个小时，外加三小时的休息。来到楼下，不可避免地受到了其他几女的戏谑地眼光，不过，小拓的解决方法却是只有一个，那就是抱住她们，每个人来一个深吻，弄得众女皆是娇喘吁吁，春情火气泛滥。
　　“


第127章  岳母可琴
　　“你们也太狠心了吧，就这样子赶我走啊？”
　　小拓故意装作可怜兮兮地说道，一边搂着玉莹，一边搂着双双。
　　“哼，就是要赶你走，一头大色狼，早上一起来就把妈咪吃了！现在妈咪还睡着起不来呢！”
　　双双板着脸，故意装作生气地说道，小手拧在了小拓的胳膊上，埋怨他对陈娟这样子放肆，弄得陈娟现在都起不来。
　　“哎哟，你要谋杀亲夫啊？这么用力！”
　　小拓大声地叫了出来，眼神中满是笑意，“这能怪我吗？也不想想，为了让你们满意，我花了多少心力啊！”
　　小拓低声地嘟嚷道。
　　“你在说什么啊？再说一遍！”
　　虽然小拓是很小声地，但还是被双双给听到了，因此双双立刻变得大龙似地，直喝道。
　　“没，没什么，我是说，我得快去李老师那里了，不然等下迟到了，她会责怪我的！”
　　小拓吓了一跳，没有想到双双的反应会是这么大，连忙顾左右而言他。
　　而双双和玉莹则是笑嘻嘻月地看着双双跟小拓吵嘴，人的感情也就是在吵嘴中才逐渐升华。所以这世间也才多了欢喜冤家这个词。
　　“算你了，快去吧！省得等下李老师还以为我们不想让你去呢！”
　　双双其实也不愿意小拓出去约会，但是又有什么办法呢，谁叫老公的魅力那么大，少女美夫通吃，这会后悔也是没有用处了。
　　“是啊，小拓，现在都晚了，快走吧，别在贫嘴了！”
　　玉莹拍了拍小拓的脸，亲溺地说道。
　　双双也是附合着说道“是啊，小拓，快去吧！”
　　在玉莹和双双心中，能够跟小拓在一起，这就已经算是一种幸福了，所以并不理会着二人之间短暂的离别。
　　“好了，呵呵，跟你们开开玩笑了！好，我先走了，晚上等我回来啊！到时让你知道我的厉害！”
　　小拓轻佻地勾起了玉莹的下巴，在红艳艳的小嘴上吻了一口。然后又是如法炮制地在双双和双双嘴上吻了一口，这才戏谑地看着娇喘吁吁的三女，转身离开。
　　“快走吧！你坏死了！”
　　双双被小拓吻得浑身一阵发软，大胸高挺起伏，娇嗔地说道。
　　“就是了，临走还要这样了戏弄人家！”
　　玉莹和双双也是被小拓弄得浑身没有了一丝力气，一想起晚上的旖丽风光，三女对视了一眼，俱是俏脸晕红，再也说不出话来。
　　小拓离了艾家，开着跑车十五分钟后就到了苏小媚的家里。因为事前苏小媚已经交待了小拓路线，加上，陈娟也早就替小拓准备好了礼物，所以小拓现在只需要直接过去就可以了。
　　“紫藤花园14栋305室，”
　　小拓提着礼物，看了看苏小媚写给自己的地址，这片区域也算是南市最豪华的地段之一了。看来，苏小媚家里也还是挺有钱的，不过想想苏小媚母亲宋可琴，就知道她家还是一般的了。
　　“唉，终于到了，也不知道她们见了我会说些什么啊！”
　　小拓摇了摇头，自言自语地说道。上次虽然是在天雨实业里见了宋可琴，当时小拓心里还对宋可琴进行了一番意淫，没有想到，这却是小拓准岳母，幸好当初没有失态，不然现在见面那肯定是尴尬无比了。
　　“叮咚！”
　　小拓按响了李家的门铃，第一次上岳母家中，小拓心里紧张得不得了，不知道这未来岳母会怎么看待自己。
　　“来了来了！”
　　透过房门，清楚地听到了苏小媚那甜美的声音，小拓心里不禁升出了一阵甜意，这么多天没有跟苏小媚见面了，小拓倒还真的有点想她了。
　　“谁啊？”
　　出于安全的考虑，苏小媚并没有立刻打开房门，而是向房外问道。
　　“是我啊，老婆！”
　　小拓亲密地说道，将脸凑到了猫眼处。现在科技的发展丰富了人们的生活水平，但同时也是影响着人们感情的交流，大家都只是缩在自己的那一亩三分地里面。所以这才会有防盗门，防盗网的出现。
　　“啊！是小拓！”
　　苏小媚惊喜地声音从房内传了出来。苏小媚立刻把房门打开了，从房里开心地跳了出来，一眼便看见了笑着站在房前看着她的小拓。
　　“啊，小拓！”
　　苏小媚开心地大叫起来，双手顾不得擦拭水份，就这样子跳到小拓身上，搂住了小拓的雄腰。激动地说道：“小拓，我还以为你不来了呢！真好！”
　　苏小媚被这巨大的惊喜给弄得语无伦次，说话都说不清楚了。
　　“呵呵，家里有点事情，所以来晚了点，没事了啊！”
　　小拓手上还拿着礼物，所以只是轻轻地搂住了苏小媚的秀腰，轻声说道，内心却是惭愧不已。本来是可以早点来的，却是自己要在家里胡搞乱弄一番，这才会这么晚出来。
　　“嗯，来了就好，快进来吧！我妈在家等你呢！”
　　苏小媚摸了把脸上的热泪，脸色羞得通红，要让小拓来家里见宋可琴，这让苏小媚感到有几分羞意。
　　“呵呵，嗯，进去吧！”
　　小拓点了点头，一手提着礼物，一手搂住了苏小媚的秀腰，笑着说道。既然来了，也就没有什么大不了的了，到时随机应变好了，宋可琴这未来岳母怎么着也不可能会做出什么过份的事情吧！小拓心中暗道。
　　“小媚，是小拓来了吗？”
　　一走进房门，小拓便是听到了宋可琴那娇媚的声音。
　　小拓疑惑地望了一眼苏小媚，苏小媚脸色红红的，不好意思地一笑“呵呵，是我妈！”
　　然后又大声说道：“是啊，妈，小拓来了！”
　　说话间，苏小媚让小拓坐在客厅中的沙发上，尔后宋可琴从厨房中走了出来。
　　小拓的眼睛一下子就亮了。小拓并没不是没有见过美女，陈娟，双双，玉莹都是各有风情，但是与宋可琴相比，却还是有些不同。
　　宋可琴今天也许是因为在家里，只是穿着家居服饰，满头的秀丝用一条绸带扎了起来，象牙般的脖颈下露出了一大片洁白雪嫩的肌肤。高耸茁壮的大胸挺立如山，平滑的小腹秀丽无比，修长的大腿隐隐地在家居服下闪现，因为没有穿丝袜，两条大腿显得更是白晰雪嫩。
　　微微轻描的黛眉，小巧的鼻梁，湿润鲜艳的嘴唇，这一切都勾勒出了一幕秀美的风景。



第128章  激情逗弄
　　“小拓，我们见面了啊！”
　　宋可琴似笑非笑地说道。看着眼前高大英俊的男孩子，不得不说，苏小媚的眼光还是不错的，竟然会找陈娟的女婿做男友，只是可惜的是，小拓已经是陈娟的女婿了。今天让小拓来也就是想知道小拓到底是怎么想的，要么跟苏小媚好，要么就去做陈娟的女婿。
　　“呵呵，是啊，宋阿姨，上次见面还不知道你是苏小媚的妈妈呢！那时有什么得罪的地方还望您见谅啊！”
　　小拓不知道为什么宋可琴会是以这样的语气跟自己说话，感觉中好像是做了什么对不起宋可琴的事情样的，但是想想，二人之间也不过就是上次才见了一面而已。
　　“呵呵，是啊，哪有什么得罪啊！我们等下再说吧！”
　　宋可琴双眸满含着深意地看了小拓一眼，转身向厨房走去，即使再不喜欢小拓，但是既然邀请了小拓过来，那就应该弄点东西这才像话。不然说出去，人家还以为李家没有家教呢！
　　“好的，阿姨请便！”
　　小拓站起身来点了点头，宋可琴虽然是风情万种，秀色迷人，但是现在脸上的表情却是让小拓感到几分冷淡。
　　“坐着吧！小拓！”
　　苏小媚吐了吐舌头，招呼着小拓坐下来，因为宋可琴一直以来都是这样的神色，所以苏小媚并没有发现其中的不对。见到宋可琴再进厨房之后，苏小媚便是让小拓坐了下来。
　　“来，过来坐！”
　　小拓坐下三来后，招手让苏小媚坐到自己的身边。
　　“不要嘛！小拓！”
　　苏小媚抬眼看了看厨房那边，一边说着不样，一边也是扭捏走到了小拓的身边，毕竟这么些天没有见面了，苏小媚对小拓也是想念得紧了。
　　“来吧，你！”
　　小拓一把将苏小媚搂进了怀中，抬嘴就在苏小媚娇艳的红唇上吻了一口。
　　“你坏死了！坏死了！”
　　苏小媚躲闪了两下，一半是害羞，一半是故意地，媚眼轻瞟了厨房一眼，这才娇嗔着拍打着小拓的胸口，脸红红的看着小拓，双眸中满是爱意。
　　“呵呵，我怎么坏了啊？”
　　小拓按着苏小媚，既然来了李家，二人之间也算是到了最后的地步，因此，小拓并没有得有什么不妥之处，小拓搂抱着苏小媚，双手在苏小媚丰腴的身体上游动。享受着好久没有体会过的温润触感。
　　“你还说呢！这么多天都不来见我，我还以为你把我忘记了呢！”
　　苏小媚双眼一红，眩然若泣，也是，自从上一次二人分别后，苏小媚就跟小拓有好久没有见了，后来又是因为小拓出事，后来又是在家里休养了好些天。
　　“怎么会啊！我那不是有事情吗？上次不是跟你说了吗？我前几天不知道怎么回事晕倒了，这后来陈姨就是为了我的身体着想，所以才让我就在家里休养的！”
　　小拓心疼不已，见到苏小媚这个样子，小拓不禁暗悔自己真是太过无情了。其他的女人在等着小拓时，小拓却是在跟其他的女人欢爱。
　　“哦，对了，你现在怎么样了？身体没事了吧？”
　　苏小媚也不过就是在小拓心中多占点地方而已，知道小拓并不是对自己没有感情，听到小拓身体的问题，苏小媚马上便不再撒娇，而是关心地向小拓问道，要是小拓有事了，苏小媚再怎么着都是没有用的了。
　　“唉，放心吧！我现在没有什么事情了，身体棒着呢！”
　　小拓亲溺地吻了苏小媚一口，表示对苏小媚的嘉赏。然后小心地看了看厨房那里，小声地向苏小媚说道：“就是现在跟你大战一场那也是没有什么问题的哦！”
　　“啊！”
　　苏小媚没有想到小拓竟然会是说出这样富有逗弄性的话语，不由地娇声嗔道：“去，你真是坏透了！竟然还拿语言来逗弄人家！”
　　苏小媚小心地看了看厨房方向，这才轻声地向小拓嗔道。脸上晕红遍布，就是连胸前高耸大峰上的两粒红果也是开始慢慢地升了起来。因为是好久没有听到过小拓的说笑，苏小媚这会听到小拓的调笑，不禁身体上很快地便起了反应。
　　“呵呵，怎么样，我们要不要试试啊？”
　　小拓也是觉得在这种环境下，弄情更是刺激过人，身体也是有了些反应，小小拓顿时高高的举起了抗日的大旗。这么一来，在小拓身上苏小媚立刻便感应到了小拓的这一反应，不禁脸更是羞红了。
　　“唉呀，妈还在这里呢！你怎么能这样啊？”
　　苏小媚内心也是有些渴望，但是此刻却是在家中，宋可琴正在厨房中呢，随时都可能出来。要是见到二人亲密的状况，虽然这是很明显地一件事情，但是在母亲面前跟心爱的男人发生欢好，这还是有些不妥。
　　“呵呵，其实你也很想了吧？”
　　小拓觉得自己的思想越来越变得淫邪，也许是因为刚才见到宋可琴那种不置可否的表情所引导，所以现在小拓都快有些控制不住自己的心神了。
　　每个人心中都有着自己的黑暗面，只是平时大家都是把它藏在心底而已，这会，遇到了外物的刺激，小拓心头的阴暗面顿时暴发了出来。小拓一边按揉着苏小媚高耸的肉峰，一边手沿着家居服的下摆滑进了苏小媚修长的大腿中。好些天没有过这种，苏小媚这会不禁变得更是敏感起来，在小拓的动作下，苏小媚立刻便起了反应。
　　高耸的大胸变得膨胀起来，峰顶的两粒诱色的红果，开始变得像是肿胀的花生米大小，虽然是隔着薄软的胸罩，还是体会到那种柔软与坚硬的混合体。
　　下身幽谷处也是开始分泌出了用来滋润男人物什的液体。细长狭谷处，清泉流水缓缓地流淌出来润湿了薄薄的三角裤。
　　“小拓，不要啊！”
　　苏小媚娇喘吁吁地呻吟道，勉力睁开了满是春情火气的双眸，按住了小拓的大手，不想让小拓再住下走去，害怕会在小拓的怀里失态，再来的话，恐怕苏小媚也会控制不住自己的心神，就在大厅中跟小拓欢情一番了。
　　“怎么不要啊？”
　　小拓觉得内心的火焰越升越高，黑暗的气息滚袭，刚才宋可琴不是有些看不起自己吗？那自己就在她面前好好地表现一番，嘿嘿！
　　小拓的表情很是荡阴，看着眼前娇嫩完美的诱人女体，想着等下要是如果宋可琴见到时会发出的那种异样表情，小拓就是感到深深地刺激和诱人。
　　小拓慢慢地将苏小媚的家居服撩起，卷起在小腿肚上。黑色的蕾丝内裤包裹着那抹诱人至极的凸起处。内裤中央，一大片的水印显现出来，透过内裤可以清楚地看到里面那一抹黑油油的茂密的森林。中间透薄的地方，那道粉嫩微红的细缝微微闪现。
　　小拓的欲望直往头上冒涌。再敢按奈不住，顾不得宋可琴会不会发现，顾不得宋可琴会走出厨房。小拓把自己的裤子褪了下来，面对着眼前诱人的美体，小拓深深地陷入其中。
　　“小拓，”
　　苏小媚搂住了小拓的雄腰，双眸之中，一片迷朦的春情，在小拓的逗弄下，苏小媚焕发了原始的春情火气，脸上的表情似梦非梦。嫣红媚诱色人。
　　监听浑圆的丰满大峰，并没有经过多少次洗礼的粉红色的樱桃，平滑完美光洁的小腹，双腿紧夹之处大腿跟部的那丛浓密的森黑，苏小媚的肌肤既结实又光滑，实在是太美了，简直是月宫中的仙子一般。小拓按着滑腻的肌肤，不禁心中暗道。
　　小拓一口含住苏小媚那已经决坚硬起来的粉红樱桃，慢慢地开始吸着起来，另一只手则是整个地贴那丛浓密的森黑上面，其中的一根中指渐渐地伸进密林中间粉色的嫩缝当中。
　　“嗯……”
　　苏小媚半抱着小拓，嘴里奏起了美妙温情的乐曲，绵软的娇躯在小拓的身下慢慢地扭动，娇颜通红，发散凌乱。双眸之中，春情火气迷朦，身子就像是喝醉了酒一般地酡红。
　　小拓尽自己所知的的各种方法逗弄着苏小媚的春情火气，按在苏小媚浓密森林上的大手也开始慢慢的用手指，慢慢的小拓的手指感觉到那处狭谷之中流出了淡淡的温热液体出来。
　　“嗯……喔……”
　　苏小媚发出了更大的呻吟声，面对着小拓越来越激烈的逗弄，苏小媚的娇躯就像是水蛇一般地扭动，小嘴微张，慢慢地发出了娇媚的呻吟。
　　“老公，我要！”
　　苏小媚按捺不住心头的火气，主动求欢。得到了苏小媚的邀请，小拓顿时火起云涌。坚硬的巨物对准了那个优美的仙人洞，挤开两边的保护层，一路直冲到那温暖滑腻的小洞当中。
　　“啊！”
　　突然，苏小媚发出了一声，美眸之间的春情更是浓烈了，感受着幽谷充实饱满的感觉，苏小媚阵阵的幸福感涌上心头，苏小媚紧紧地搂住了小拓的雄腰。嘴中更是阵阵，舒服地大叫道：“老公，你真好，我好舒服啊！”
　　小拓没有回答苏小媚，只是脸上露出了一抹微笑，尔后，大嘴吻上了苏小媚的小嘴，香甜的津液在二人嘴中互度，的释放在交融。现在的小拓，满脑子都被苏小媚的那种诱人迷人的媚态所勾引，浑然忘记了身在何方，心在何在处，只知道像一头饿了几天刚刚被放出来放风的猛虎，坚强地将苏小媚压在客厅中的沙发上，粗挺坚硬的巨物在苏小媚滑腻温暖的仙人洞中猛烈的进攻，进攻，再进攻，一直到底，再也不能前进为止。
　　苏小媚的口里不停的呻吟着呼叫：“好老公，快，用力，我要……”
　　小拓嘴角露出了一丝微笑，透过眼角的斜光，小拓隐隐地看到一个人影在厨房门前闪现，尔后又退回到了厨房之中。知道是自己这位正在厨房当中做饭的冷淡的未来岳母，明显是听到了苏小媚的高嘶，这才从厨房当中跑了出来，见到了自己跟苏小媚的春动，不禁更是感到几份刺激和兴奋。小拓愈加用力地挺动起来。
　　而苏小媚则是被小拓压在身下，并没有发现这一点，还是在那里呻吟，高嘶狂叫，浑然忘记了自己的妈妈宋可琴正在厨房之中，不远处听着两个人之间的唱响。娇躯轻扭，肥臀乱摇，仙人洞中软肉直夹，吸引着小拓的前进。一股股清泉露水从洞中的最深处流淌出来。
　　小拓只感觉到苏小媚那温暖的仙人洞中流出大量温暖的水，而且洞中不时传来阵阵的抽搐，不断地紧紧地吸吻着小拓那如同铁棒般坚硬的巨物。小拓顿是忍受不住这种刺激，一阵冲动之后，小拓顿时感觉有什么东西要从巨物的龙头处喷射出来，小拓知道自己就快要出来了，赶紧地急促地挺动了几下，突然巨物上面传来了激射洪流的脉动，小拓只感觉好像是从自己的脊柱上面传来的舒爽，浑身一阵激动，就这样子躺在苏小媚的身上感受这美妙无比的感觉。
　　在小拓发射之时，苏小媚也是感觉到一股滚烫火热的洪流就像是子弹一样，击在了自己幽谷之中最柔软的地方，顿时从嘴中发出了一声高亢的呻吟，幽谷一片火热，一股露泉就像是开启了洪水闸门一般，倾泄而出。浇灌在小拓的巨大身上。


第129章  岳母春情1
　　“啊，老公，我要死了！”
　　说着，苏小媚整个娇躯就像是被高温融化成一节一节的，骨头都被化了，软瘫在小拓的怀里。被这最后强劲的高超欲情激晕了。
　　小拓爱怜地看着苏小媚，抚着她娇媚的脸蛋，身子还没有从苏小媚的身体抽出来。抬眼看了看厨房的方向，嘴角露出了一抹微笑。就不相信，这冷淡的岳母见到了这么火爆的场景还能保持这种淡然清静的心情。经过跟双双和陈娟，玉莹，还有那个警花冯秀梅的欢情之后，小拓也掌握到了成淑女人的那种闷骚，她们表面的冷淡，只不过就是为了掩饰心底的空虚，寂寞而已。
　　特别是像宋可琴这种单身的女强人，一是害怕找到了一个男人会影响自己的身份，一方面却也是担心自己的女儿会反对，引起牧女的关系不好。同时也害怕会引来觊觎李家财产的坏人，那牧女到时可就叫天不应，叫地不灵了，所以，宋可琴虽然是劳累，但是并没有想要再找个男人。
　　女人的一生，是不可能少了男人的。特别是像宋可琴这一类的女强人，虽然平时在外面商场上风光无限，艳力逼人，或是冷淡无比，对男人不假于色，但是强人还需强人磨，再强悍的女人，在深夜里，孤独一人时，还是会想着希望有一个知心知热的男人来热热被窝，有什么伤心事可以有个人商量，有什么痛苦有个人来安慰，也需要有强悍的男人来把她们征服。强悍地占有，地冲刺。
　　宋可琴也是个女人，而且是一个独身了十几年的女强人。在她的心里，也是极希望男人的疼爱。但是又害怕会带来什么不良的后果。是否会被苏小媚持对，抑或是那个男人只是想得人财两得，根本就不是真的爱自己，因此，平时虽然有男人来献殷勤，但是，宋可琴皆是冷漠相对，久而久之，便是养成了这样一幅冷淡的表情。
　　的确像刚才小拓所看到的那样，宋可琴刚才本来在厨房做饭，心中还想着应该做些什么拿手菜来招待小拓，虽然刚才在客厅中见到小拓时脸上的表情是那么地冷淡，但这却是宋可琴一直以来的的冷淡，并非特定地针对小拓的。
　　即使宋可琴对小拓现在已经是有了女朋友尔后却又来勾搭苏小媚，宋可琴感到有些生气，害怕苏小媚被骗了，但是知道小拓是艾家的女婿，又见到了刚才小拓跟苏小媚之间那么地亲密相恋，也知道自己的女儿确实是对小拓爱到心里了，而小拓的表现也不算太差。
　　宋可琴虽然身在厨房，但是心却在客厅里，时刻关注着小拓跟苏小媚的交谈。后来，却是听到了客厅之中传来的那些淫声浪语。小拓男人的粗喘声，苏小媚娇媚诱人的呻吟声，肌肤相撞时的啪啪声，咕咕唧唧的水声，这些无不让宋可琴感到了几分刺激。没有想到，自己的女儿现在却是变得这么地荡阴，竟然就在客厅中跟男人极度欢情起来。还发出了这么大的声音。
　　真是不知羞耻！等她们好了似之后，一定要骂媚儿，真是太不知羞了！宋可琴心中暗啐道，原本冷淡的表情现在变得有些羞红起来。一边切着菜，一边听着外面客厅当中传来的越来越高亢的男喘女嘶，枯寂了许久的心湖不禁开始慢慢地荡漾起来，长久以来的寂寞身子渐渐地开始有了反应。
　　唉呀，媚儿是怎么回事啊，怎么叫得这么大声？客厅当中的呻吟声，越来越是娇媚诱人，间中好像是夹杂着几许魔力一般，直往宋可琴枯寂许久的心湖飘动。搅起了一阵阵涟漪。宋可琴切菜的手渐渐地停了下来，双耳竖起，将客厅中发生的一切收入耳中。宋可琴并不是处子身，而是已经享受过男女爱那种极度快美，无限的欢乐，现在听到苏小媚的娇声媚唱，宋可琴不禁是心湖翻滚，难道他们两个人之间的欢情真的有那么刺激吗？
　　想想刚刚结婚以来，跟李父是那么地欢爱，那么地四射。可是现在，每每都是孤身一人躺在床上，想着以前的欢爱，不由地每次都是咳焕嵯拢那下身幽谷处的冰凉，时刻提醒着宋可琴，自己已经是多年没有过男人的疼爱了。
　　想着以前的事情，听着现在苏小媚那抑扬顿挫的娇呻媚吟，宋可琴心潮泛滥，只觉得苏小媚的身体好像是有着一丝催情魔力，令宋可琴芳心涌动，身子不禁慢慢地移动到了厨房门前。久旷的娇躯不禁开始起了反应。监听秀美的丰硕大乳不禁地开始膨胀起来，山峰上的两颗葡萄也是挺挺地顶在了那艳红色的胸罩里面，下身幽谷处，芳草丛中开始变得有些湿润起来。清泉流水缓缓地流了出来。浸湿了那条紧窄地红色三角内裤。
　　宋可琴轻手轻脚地走了出去，红媚的小嘴微微地张开，不时地吹出了轻微地呻吟，虽然宋可琴是在不经意间流露出来的，但是那也说明着宋可琴的芳心开始悸动着。宋可琴只觉得自己的身子有些绵软，好像是没有什么力气一般，慢慢地挪到了厨房门口，轻轻地推开了房门，宋可琴就像是要小孩子想偷糖吃时，害怕被大人发现一般，俏脸晕红，对自己的行为感到极其的羞涩，但是思想却是像跟行为分离了，虽然心里羞躁难安，可是脚却带动着宋可琴到房门前。
　　透过房门缝隙，看着客厅中的光春，宋可琴的小嘴不由地越张越大。在宋可琴的眼中，小拓压着苏小媚，因为是背对着厨房那边，因此，宋可琴很是清晰地见到了二人之间私密处紧密相连的地方。
　　那浓密地森黑处，巨物侵袭着苏小媚娇嫩的花园，挤动着花园当中的水嫩。啪啪地水声，高声的媚吟，此刻更是清晰地落在了宋可琴的耳中。雄壮的男体，粗挺的男根，与娇嫩的女体相互显现，视觉的刺激，让宋可琴不禁更是脸红。
　　虽然是想离开，知道这样子观看自己的女儿跟男朋友这样激烈的欢爱，要是被苏小媚或是小拓知道了，那可就实在太羞人了。可是两腿却是没有力气，两眼定定地看着二人的交汇处，下身幽谷处，清泉流水就像是洪水泄闸一般，浸泄出来，透过薄薄的内裤，顺着大腿慢慢地流逝下来。
　　啊！真的是好粗壮啊！好大啊！难怪媚儿会这样子欢乐地叫出来，不知道媚儿能不能承受得住啊？小拓怎么就不会轻一点呢？宋可琴芳心悸动，但是对小拓这样子疯狂地运动，感到了几分埋怨，同时内心却是刺激无比。
　　要是自己能享受这样的，恐怕也会像媚儿一样大声地叫出来吧！宋可琴芳心不禁暗道，看着苏小媚那种快美之乐，宋可琴被引逗出了静寂了多年的春情。
　　看着眼前的美景，宋可琴春情大动，满脸地酡红，眼神也变得迷离起来，没有一丝下垂的大乳高峰更是显得高挺诱人，透过薄薄的胸罩，穿过家居服，那两粒高挺的红葡萄在胸前隐隐地现出了两个凸起。没有被岁月侵袭过的白嫩的小手，不知不觉间地伸到了自己有些水润的下身。



第130章  岳母春潮2
　　浓密的黑色森林中，一只白嫩的小手正在那狭长的沟壑中进进出出，带起了一阵阵媚人的水声。宋可琴眼睛半眯着看着外面客厅中小拓正在勇猛地向苏小媚诱人的胴体发动着激烈的武装斗争。
　　小拓采取地是围点打圆的战术，大嘴一边跟苏小媚作着深深地长吻，一手却是抓在苏小媚高耸丰满的大乳上面的那两颗红果之上，轻轻地揉搓着，越来越硬，越来越变得像颗小石子。
　　宋可琴微眯着双眸，一手抚住自己的红艳艳迷人可亲的小嘴，害怕自己那大声的呻吟会出现在门外，被小拓或是苏小媚听见，银牙紧咬，而放在下身的小手在森黑中阵阵地，带起阵阵滑腻的水声。苏小媚没有想到过，自己的妈妈宋可琴也会有这样淫糜的一面吧？宋可琴心中暗道。听着苏小媚抑扬顿挫，极富有节凑感的娇声媚吟，宋可琴渐渐地沉沦了。
　　小嘴中轻吐出了香腻的呻吟，宋可琴感到自己就像是回到了刚开始结婚时，在丈夫的逗弄下那种横生，火气狂涨时的疯狂。只不过可惜的就是那时只要有欲望，便是可以找到丈夫来解决，可是现在，宋可琴的心中流露出了一丝哀伤，二十多年的孤身日子，这是一种怎么样的痛苦啊！每每忆起跟丈夫的欢爱，宋可琴都是清泉流水四溢，每次醒来时，那薄薄的内裤皆是湿腻一片，大腿上满是春情露水。
　　宋可琴望着外面苏小媚那种低喘时的畅美，心中第一次浮现出了迫切地想要那压在苏小媚身上的雄壮的男人躯体压到自己绵软的娇躯上面，就像对苏小媚那样，冲刺，拼杀，将自己狠狠地叮在那雄躯之下。想着小拓压在自己身上时那种男人带来的无比快感享受，宋可琴只感觉到内心的那团火焰变得更是高涨。特别是想到，那个被自己意淫着的男人是自己女儿的男朋友时，宋可琴久旷的芳心一阵狠狠地悸动，在下身绵软中的小手也好像变成了眼前男人那巨大的凶器，花腔内一阵不由自主地蠕动，宋可琴只感到自己好像是要升上了天堂一般，花腔之中，一股温热的水柱急喷而出。
　　宋可琴诱人的小嘴中一阵痛业快至极的呻吟，幸好一手抚住了小嘴，但是那压抑下的呻吟却是更显得几分诱人，几丝娇媚，几丝纯心激荡。另一小手依然停留在幽谷之中，宋可琴在高超之际，双腿一阵发软，整个人便是软瘫在厨房门后。双眸半睁欲闭，双颊之上，一片高超之后的潮红。怒挺的大胸随着急促的喘息起伏不已，就像是在大海中的两颗水蜜桃，荡起一阵阵波涛。
　　下身幽谷处，虽然有一只小手在遮挡，但是那充溢的清泉花露还是透过了遮挡物的封锁，缓慢地流动出来。点点滴滴地落到了地板之上。停顿了许久，宋可琴高超的余韵渐渐地过去，双颊上慢慢地恢复本色，急促的喘息也变得平缓许多。然而，双腿却依然有丝酥软，概因为刚才的那抹实在是太过于疯狂了，令得久旷的身子猛然之间竟然会有些经受不住这种刺激。
　　插在幽谷当中的小手慢慢地抽了出来，随着防火线的出来，一阵点滴落液的声音，但因为现在宋可琴神思恍惚，因此并没有注意到自己刚才瘫坐的地方已经是水汪汪的一片了。
　　小手轻扶着厨房的墙壁，慢慢地站了起来。宋可琴不禁是娇靥通红，没想到刚才自己竟然会在臆想中进入到了十多年没有过的高超顶点。轻轻地抬起了自己的手，上面犹自是湿滑一片，那股湿润的粘液，在光线的印射下闪闪发光，似乎在诉说着刚才宋可琴是那么地火热，那么地春满花开。
　　宋可琴望了望门外客厅之中，小拓还在跟苏小媚放肆作战，那种高亢地呻吟似乎要将这里的房屋震垮，幸好这里是独门独户型的，要不然的话，邻居还不跑来催促不要那么大声啊！宋可琴暗暗好笑，没有想到自己的女儿竟然会有这么精彩的表现，但这同时也是在说明着小拓是那么地有力，那么地强劲，不然的话，也不会造成这种结果了。唉，媚儿这一辈子也算是性福了！宋可琴的脸上微微地露出了一许笑意。
　　然而又想了想自己，也许这一辈子就是得靠自己安慰自己了。宋可琴暗自摇头苦笑。突然，宋可琴心中闪过一个疯狂地想法，如果小拓主动地来找自己，来抱自己，就像对女儿那样，疯狂地进攻侵袭自己，自己会反对吗？
　　宋可琴对自己的这个疯狂的想法感到非常震惊，没有想到，自己的内心当中竟然还停留着这样的疯狂。然而这却又是一个让宋可琴享受到男女欢爱极乐的好方法，看刚才小拓的那种勇猛，就知道肯定能够让宋可琴也享受如此了。
　　静思心笃，宋可琴一边是暗啐自己不知羞耻，一边却也是在想着自己如果真的遇到了这样的情景会怎么去做，是接受呢，还是反对呢？抑或是将这个人赶出家门呢？宋可琴在心中反复地推理，最终得出了让自己深感到羞愧的结果，如果男人真能让自己疯狂，就是牧女同夫，也就认了。伦理道德难道还能比真实的幸福好吗？
　　呸，都在想着什么呢？宋可琴暗啐自己，听着房外的声音也是变得越来越亢昂，苏小媚的娇喘声阵阵，凭着过来人的经验，宋可琴知道小拓跟苏小媚之间的即将结束，因此，赶紧地走回到灶台前面。走动之间，双腿紧夹着的幽谷之处，一片湿滑泥泞，这让宋可琴的移动颇有些不适。
　　宋可琴不禁是暗生恼意，都是外面的那家伙，让自己变成了这样，真是坏死了！宋可琴忘记了刚才躺靠的地板上那抹湿印。
　　果不其然，在离开后，小拓跟苏小媚也是到了尾声，宋可琴只听到了声高亢的呻吟，便是激烈的喘息声了。宋可琴不由地摇了摇头，媚儿也实在过于疯狂了。
　　宋可琴眼神看向了房门之处，这一望，便是让宋可琴大叫了一声！



第131章   母女娇艳
　　小手轻扶着厨房的墙壁，慢慢地站了起来。宋可琴不禁是娇靥通红，没想到刚才自己竟然会在臆想中进入到了十多年没有过的高超顶点。轻轻地抬起了自己的手，上面犹自是湿滑一片，那股湿润的粘液，在光线的印射下闪闪发光，似乎在诉说着刚才宋可琴是那么地火热，那么地春满花开。
　　宋可琴望了望门外客厅之中，小拓还在跟苏小媚放肆作战，那种高亢地呻吟似乎要将这里的房屋震垮，幸好这里是独门独户型的，要不然的话，邻居还不跑来催促不要那么大声啊！宋可琴暗暗好笑，没有想到自己的女儿竟然会有这么精彩的表现，但这同时也是在说明着小拓是那么地有力，那么地强劲，不然的话，也不会造成这种结果了。唉，媚儿这一辈子也算是性福了！宋可琴的脸上微微地露出了一许笑意。
　　然而又想了想自己，也许这一辈子就是得靠自己安慰自己了。宋可琴暗自摇头苦笑。突然，宋可琴心中闪过一个疯狂地想法，如果小拓主动地来找自己，来抱自己，就像对女儿那样，疯狂地进攻侵袭自己，自己会反对吗？
　　宋可琴对自己的这个疯狂的想法感到非常震惊，没有想到，自己的内心当中竟然还停留着这样的疯狂。然而这却又是一个让宋可琴享受到男女欢爱极乐的好方法，看刚才小拓的那种勇猛，就知道肯定能够让宋可琴也享受如此了。
　　静思心笃，宋可琴一边是暗啐自己不知羞耻，一边却也是在想着自己如果真的遇到了这样的情景会怎么去做，是接受呢，还是反对呢？抑或是将这个人赶出家门呢？宋可琴在心中反复地推理，最终得出了让自己深感到羞愧的结果，如果男人真能让自己疯狂，就是牧女同夫，也就认了。伦理道德难道还能比真实的幸福好吗？
　　呸，都在想着什么呢？宋可琴暗啐自己，听着房外的声音也是变得越来越亢昂，苏小媚的娇喘声阵阵，凭着过来人的经验，宋可琴知道小拓跟苏小媚之间的即将结束，因此，赶紧地走回到灶台前面。走动之间，双腿紧夹着的幽谷之处，一片湿滑泥泞，这让宋可琴的移动颇有些不适。
　　宋可琴不禁是暗生恼意，都是外面的那家伙，让自己变成了这样，真是坏死了！宋可琴忘记了刚才躺靠的地板上那抹湿印。
　　果不其然，在离开后，小拓跟苏小媚也是到了尾声，宋可琴只听到了声高亢的呻吟，便是激烈的喘息声了。宋可琴不由地摇了摇头，媚儿也实在过于疯狂了。
　　宋可琴眼神看向了房门之处，这一望，便是让宋可琴大叫了一声！
　　宋可琴有些呆呆地想着自己的心事，因此，再次来到厨房时，并没有注意到刚刚所坐倒的地板上，一大片湿湿滑滑光润的水痕。然而，在后来听到苏小媚那高昂声音的高快快美呻吟声时，宋可琴本能地转过头去看了一眼客厅方向，这一望，让宋可琴发出了一声尖叫！
　　原来，透过这一望，宋可琴这才发现了那在厨房门边地板上闪烁发光的水迹，这才忍不住发出了尖叫，然而立刻便明白过来，客厅之中还有自己的女儿跟女婿在呢！因此，尖叫一完，便是小手掩住了自己的小嘴，满脸通红，不敢置信地看着那一瘫闪烁着濯光的水迹，没有想到刚才自己竟然会是这样的疯狂悸动，从这瘫水迹就能知道刚才自己到底有多么地疯狂了。
　　宋可琴雪嫩的俏脸上满是娇红之色，小手掩着小嘴，实在是眼前的一幕将她给羞坏了。
　　小拓正在客厅当中跟苏小媚亲亲我我，蜜里调油。
　　“老婆，舒服吧？你今天怎么这么差啊？我都还没有怎么用劲呢，你就已经完了啊？”
　　小拓调笑着说道。手轻轻地在苏小媚犹自有丝艳红之色的肌肤上抚摸着，带给苏小媚高超之后的温馨享受。
　　“哼，还说呢，还不都是你现害的啊！”
　　苏小媚娇羞不依地对小拓说道，小手在小拓的胸口直擂，满脸娇红，顿了顿，苏小媚才继续说道：“也不知道是不是你这阵子没有那个了啊，这么厉害！”
　　“嘿嘿，我一直以来都是这么厉害的哦！”
　　小拓戏谑地说道，听到苏小媚这样子说自己厉害，没有哪个男人不喜欢听的。小拓的脸上露着一丝苦怪的笑意。想起刚才宋可琴竟然会跟到这边来窥看，这就让小拓心火大盛。小小拓亦是蠢蠢欲动。
　　苏小媚立刻就感觉到了那还停留在自己体内的雄壮物的热力侵袭，媚力地发出了一声娇动的呻吟，原本清明的眼色，又向着迷朦转变，苏小媚娇哼哼道：“老公，你怎么这么厉害啊？这才没过多久呢！不要了，要不等下妈出来，发现我们这样子，实在太羞人了！”
　　虽然内心是有那种再来一次激烈欢情的欲望，但是苏小媚心头还自保有着一丝清明，而且刚刚已经是吃过了一次，现在也没有太多的欲望再来一次了。因此，苏小媚这才勉力的推却。
　　小拓却是在心中偷笑，还说害怕宋可琴知道，也不想想刚刚苏小媚叫得是那么地大声，即使是隔着厨房门，在里面的只要不是双耳有问题，就都是应该知道或是听到两个人在干什么。更何况，小拓刚刚眼角一望所发现的宋可琴还跑过来窥看了，不过嘴上小拓可不敢跟苏小媚说出刚才宋可琴已经是发现了二人之间的活动。
　　“没事的啦！我们这是男女爱，夫妻活动，阿姨哪会有什么责怪不责怪的啊！就是让阿姨知道了，也没有什么太大的事情！”
　　小拓笑着安慰着苏小媚。小小拓却是在仙人洞中浅水溜滩。
　　“不要了啦！好老公，要是妈知道了，人家羞也羞死了！”
　　苏小媚娇媚地说道，双眸之间被小拓的动作又搅起了一团火气，然而想起刚才跟小拓已经是过了这么久的时间，再不结束，等到宋可琴来催促时，发现了，那可真是不知道如何面对了。被小拓的动作，苏小媚嘴中发出了一声娇媚的呻吟，反手却是在推动小拓。不想再这么荒唐下去。
　　“好了，好了，我不弄了，好吧？”
　　小拓有些悻悻地说道，大半是装得就是，说着便是要将小小拓从苏小媚那优美的仙人洞中抽出。
　　“对不起啦，老公，等下吃完饭到我房里去，到时人家任你怎么样都行，好吧？”
　　苏小媚看到小拓脸上的表情，不禁嬉笑起来，主动地吻了小拓一口，然后这才安慰似地说道，就算是对小拓的一种补偿吧！
　　“真的？那好，等下你帮我那样吧！”
　　小拓心中暗笑，不过也是有些感动，咬着苏小媚秀气的小耳轻声说道。
　　“啊！老公，那也太荡阴了！”
　　苏小媚抿着小嘴，被小拓这一番话弄得娇靥通红，扭扭捏捏地看着小拓，“要不，老公，换个吧？”
　　苏小媚希冀地看着小拓，希望他能改变主意。
　　“傻瓜，那有什么的啊，夫妻之间有什么不能做的啊？”
　　小拓就像是个正在诱骗纯洁小红帽的大色狼，“好老婆，你就从了我吧！”
　　“好吧！就这一次啊！”
　　苏小媚娇靥通红，紧抿着小嘴，这才低声应道，想想小拓提出的要求，苏小媚便是心中羞涩难堪，同时却是像有股小火苗在心头冒起。
　　“好老婆，你真好！”
　　小拓高兴极了，本来还以为需要花一阵时间来劝说苏小媚同意的。小拓吻了苏小媚一口。
　　“好了啦，老公，快点起来了啦！你压得我有点痛了！”
　　苏小媚被小拓压了这么久，刚刚在当中还不觉得有什么，但是隔了这么久，那股早已经退去，因此便是推却起来。
　　“呵呵，刚刚怎么没有嫌我重啊？”
　　小拓刮了苏小媚的鼻子一下，放开了苏小媚，调笑着说道。小小拓从洞中出来时，犹自是依依不舍。带起着阵阵迷魂神音。
　　待小拓的巨大从幽谷抽出，苏小媚也是不禁发出了一声诱人的呻吟，幽谷的守门人就像是不舍得离开似的，紧紧地夹着小拓的巨大。
　　“哼，你坏死了！”
　　待小拓离开，苏小媚这才从沙发上爬了起来，揉了揉酸痛的娇躯，苏小媚娇媚地说道：“老公，你就在这里等下哦！人家到楼上去换下衣服，湿湿的好难受的！”
　　“嗯，好的，快点呵！”
　　小拓点了点头，也知道女人不比男人，别人都说女人是水做的，这话一点都不假，刚刚的那番，苏小媚也不知道渗出过多少清泉花露。
　　“嗯，”
　　苏小媚娇应一声，迈着有些怪异的脚步，那薄薄的水透的小内裤只是斜斜地挂在一只大腿上，反正家里也没有看见，所以，苏小媚并没有褪下那条小内裤，任由着斜挂在大腿上。家居服唐鹪谙讼傅难肢上。而胸前也是透亮，两只经过欢情之后，虽然是变得软软的大乳，被黑色的蕾丝胸罩半包裹着，露出了大半个雪白的大乳。



第132章  可琴诱人
　　苏小媚迈着碎步，带着一股诱人的媚息走到二楼自己所住的房间换去已经是湿透了的内衣裤。清泉玉露浸湿了下身的那条窄小的三角蕾丝小裤，而因为全身的大量高速度运动而导致整个上身的衣服全是被汗水给打湿了。
　　本来的话，小拓也是应该上去换洗一下，但是如果两个都走了，那么等下宋可琴一出来，不就是发现了小拓跟苏小媚上去做什么了吗？小拓倒是无所谓的，可是苏小媚可不愿意自己最为隐密的事情被宋可琴知道，所以，两者相比较而言，还是让苏小媚去换衣服，毕竟小拓应该是比较耐寒的。女人的麻烦事情比较多。
　　“老公，你就在这等一下哦！我换好了马上就下来陪你！”
　　苏小媚站在楼梯口处，一手轻扶着胸前的内衣胸罩，防止她们全部掉下来，一手却是轻捻着裙摆，那抹半露半现的景状，更是显得诱色迷人无比，风情无限迷人。
　　“嗯，”
　　小拓点了点头，看着眼前诱人的苏小媚，小拓发现自己竟然又升起了火气，不禁心中暗笑，自己不会是真的变成了一头只知道上女人的色狼了吧？难怪这世道，犯越来越多，一方面是因为僧多粥少，男多女少，男人的欲望得不到放泄，一方面却是男人本来就是直线动物，眼见到女人迷人诱色的风情，便是心神荡漾，神旌梦摇，就好像是好久没有吃到腥味的猫一样，浑身的全部涌现出来。
　　“嘻嘻”苏小媚娇笑两声，故意叉开了大腿，半露出了那两股相夹之处，茂密的森黑当中，一道粉红色的沟壑隐隐而现，浓密的草丛上，还微微地显现着那刚才欢好过后没有擦净的露珠，灯光印射，闪闪发亮，就像是几颗珍珠一样挂在草丛的上面。
　　小拓的眼睛都直了，没有想三到，苏小媚竟然会做出这样诱人的姿势，这不是故意要引诱自己上勾入巷吗？小拓两眼发直地盯着那抹诱人的春色，小小拓勃涨，从半硬涨成了硬梆梆的，就像是多生了一根铁梆似地顶在内裤当中。刚刚还没有擦拭的内裤跟巨大的龙头相触，令小拓生出了一种深深地刺激。小小拓受到刺激，变得更是高涨起来。
　　“呵呵，老公，眼珠子快要掉出来了哦！”
　　苏小媚巧笑嫣然，见到小拓这个糗样，苏小媚高兴极了，哼，谁叫你刚才要欺负人家的啊！苏小媚心中暗暗笑道。说着，苏小媚还故意转动身子，裙摆起舞，那丛密林更是若隐若现，渗出点点的诱人。
　　“还不快走啊？等下惹得我火起，我可不顾阿姨在了哦！”
　　小拓两眼一瞪，不知道该笑还是该哭，苏小媚现在都是二十多岁的女人了，还像小孩子似的喜欢玩闹。
　　“哼，人家才不怕你呢！”
　　苏小媚撇了撇嘴，对小拓这样子隐含威胁感到不满，但是心中还是害怕小拓会真的冲上来，那到时就不太好收场了。因此，苏小媚虽然是娇嗔连连，却不再来故意引诱小拓，将裙摆放了下来，遮住了两腿紧夹之处的那抹最为迷人的光春。
　　见到苏小媚不再引诱自己，小拓既是松了口气，又是感到有些惋惜，同时对自己的这种心理又感到好笑。没有想到自己竟然会变成这样子了，唉，也不知道这是不是自己的本性。还是受到后来的其他因素影响。
　　小拓眼见着苏小媚离开了，这才坐正了身子，想着刚才宋可琴的那种偷窥，心中不由地浮起了一丝笑意。我就是要看看，等下宋可琴再见到自己时，还能不能保持那种冷淡如冰的样子，还是俏脸嫣红，娇艳不可方物的迷人风姿。
　　“啊！”
　　突然从厨房里头传来了宋可琴的尖叫声，小拓心中一跳，不知道宋可琴发生了什么事情，赶紧地从沙发站起，直接朝厨房方向冲去。推开了厨房门，小拓大声叫道：“阿姨，怎么了？出什么事情了？”
　　虽然小拓心中对宋可琴不置可否，甚至是说有些不满，但是毕竟宋可琴是苏小媚的妈妈，是小拓未来的岳母，不看僧面佛面，就是路人突然发生尖叫，小拓也会去看看的。
　　小拓因为冲得太匆忙了，忘记了自己是穿着皮鞋，不适宜在平滑的地板上跑动。因此，在推开了厨房门之际，鞋子被刚才宋可琴流出的清泉雨露一打滑，整个人斜斜地倒了下去。而宋可琴正是在小拓的面前，抚着小嘴，看着地板，并没有注意到小拓的冲到，等反应过来，小拓已经在向下倒了。
　　本能地反应之下，宋可琴伸出了自己的小手，准备拉住小拓，但是宋可琴这样的一个美夫，哪里能够拉住小拓这样一个大男人啊，于是，宋可琴便是救人不成，反而自己也是向地板上倒去了。
　　这些说起来话长，但是实际发生起来却是两三秒钟的事情。只听到啪的一声，两个人都倒在了地板上。所幸地是，小拓在看到宋可琴倒下来时，立刻便是微微地移动了下身子。
　　待小拓从疼痛中醒转过来时，这才发现，自己跟宋可琴以一个相当暧昧的姿势搂抱在了一起。宋可琴躺在小拓的身上，两个丰硕圆满迷人没有一丝下垂的大峰被压在小拓的胸前。由于家居服的轻薄，小拓甚至还可以感觉到那大峰山顶的两颗红樱桃尖尖挺挺的。而宋可琴的俏脸却是出现在小拓的脸前。红艳艳的嘴唇，微微地吐着香气，小瑶鼻正翕动不已，那微热的气息直接喷到了小拓脸上。
　　那丝温热的气息立刻激起了小拓的本能反应，加上刚刚又是受到了苏小媚的诱人，小小拓本来就是在待战状态，这会闻到了更加美好的肉味，不禁是显得更加监听。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　小拓害怕被宋可琴笑话，虽然是心中对宋可琴很有不良想法，但是也不能直接就让人家发觉的啊！
　　“哦，啊！”
　　宋可琴听到小拓叫声，这才从迷糊中醒转过来，微微地撑起身子。然而这样子，却是让小拓的鼻血差点流出来了，岳母宋可琴这个样子，实在是太诱人了！



第133章  可琴媚情
　　宋可琴被这样子一摔，弄得是头晕晕迷迷的，虽然有小拓在她身子下面垫着，但还是让没有这种经历的宋可琴头晕脑涨。迷迷糊糊地躺在小拓的身上。头脑中一阵迷糊，在小拓的呼叫下，宋可琴这才头有些晕晕地抬了起来，一手抚着额头，一手撑在地板上，娇躯微微地斜起。
　　听到小拓的问话，宋可琴微微地应了两声，头还是迷迷糊糊的。双眸微微地闭着。因为宋可琴娇躯斜躺，从小拓的角度，正好可以见到那两个丰满硕大监听无比的大峰在斜领家居服下面的微微地现出。由于宋可琴娇躯是斜靠在小拓的身上，胸前的领口大开，胸罩也遮不住那两个丰硕的大乳。
　　宋可琴微微地移动了下身子，这样一来，小拓看得是更加地清楚了。黑色的蕾丝胸罩下，那两个丰硕大乳上面的两颗红豆也是半露了出来。平滑光洁的肌肤，高耸丰挺的大乳，形成了鲜明的对比。两峰之间夹着一道深深的大沟。甚至从敞开的家居服领子开口处，透过高远的大乳大峰，可以直接见到平滑的小腹上面一条跟胸罩同色的蕾丝三角内裤。
　　小拓的鼻血差点都流了出来，小小拓猛地抬起了头来，坚硬地顶在了宋可琴平滑柔软的小腹上。因为小拓比宋可琴要稍微地高点，因此，宋可琴绵软的小腹正现在了小拓的巨大之处。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　小拓虽然是口干舌躁，看着眼前的美景，心中就像是有团火焰在燃烧，小小拓下在向小拓提出了严重的抗议之声。但是毕竟眼前的只是跟小拓才见过两次面的未来岳母，小拓虽然是有心，可是却不敢有任何不良的动作。会引起宋可琴或是苏小媚的不满。
　　“啊！”
　　宋可琴过了这么久士，这才从迷糊中醒来，摇了摇头，满头的秀丝轻微地摆动，宋可琴的双眸也变得清明起来。听到小拓的问话，宋可琴本能地应了一声。清醒之后，最大的反应自然是小拓那近在眼前的俊脸。然后，宋可琴便是感觉到了自己下腹处一根硬梆梆的巨物，有过许多次这样子经验的美夫自然是知道这是什么东西。
　　宋可琴尖叫了一声，本能地就想要从小拓的身上爬起来，双颊上已经是嫣红一片。没有想到，自己刚才流出来的清泉玉露竟然会成为了帮凶，把自己跟小拓这样子亲密地绑在了一起。眼前的情景，令宋可琴羞涩不已。
　　虽然是奋力想站起，但是因为腿脚还是有些酥软，宋可琴并没有直接站起来，反而又是跌倒了。这下，宋可琴那丰满硕大的大乳正压到了小拓的脸上，宋可琴这次可真是没有一丝力气了。没有想到会是这样的一种情况，本来是想从小拓身上爬起来，避免二人之间这么暧昧亲密的接触，却是没有想到，反而使两人之间显得更是暧昧。
　　宋可琴的大乳顶触在小拓的脸上，不由地发出了一声闷哼声，同时因为敏感之处遇袭，宋可琴娇躯一阵酥软，更是没有力气再站起来了。
　　“啊，阿，阿姨，你怎么了，没事吧？”
　　小拓不知道应该笑还是哭了，没有想到宋可琴竟然会是这么地奔放，刚才的情景二人之间还没有这么地亲近，但是现在宋可琴那丰硕饱满的大乳正触到了小拓脸上，即使小拓想躲也躲不了了。被宋可琴的大乳憋着，小拓不禁是有些气喘，微微地将头移转到一侧，期间不可避免地跟宋可琴那两座大峰相触，小拓只感觉到软软的，润润的，就像是一团硬实的棉花，非常地有感觉。小拓深吸了一口气，尴尬地问道。
　　“哦，我没什么事，你呢？”
　　宋可琴也是羞涩不已，本想摆脱尴尬的气氛，没有想到现在这个样子却是让两个人之间显得更是暧昧了。而且刚才小拓的头移动之时，触动着那两座大峰，不禁给宋可琴带来了难以忘记的酥麻感，就像是触电了一般。芳心之中一片荡起了一片涟漪。
　　“我也没有什么，等休息下，我再把阿姨抚起来吧！”
　　小拓只好无奈地撇了撇嘴，本来第一次摔倒时，宋可琴就是压到了小拓的身上，那时小拓倒还是没有什么事情，可以站起来，但是刚才宋可琴的再一次倒下来，可是出乎了小拓意料，而且是那种近距离地运动，使得小拓现在都还是有些腰疼腿酸的。
　　“哦，不好意思啊！小拓，都是我不好，不会是刚才我压到你了吧？”
　　宋可琴脸蛋红红的，但是因为小拓跟宋可琴是脸错开着，所以小拓却是见不到宋可琴那种红晕满面的娇羞不甚的美景了。宋可琴心中暗暗地责怪自己，刚才自己怎么就那么地想起来呢？怎么就不会多待一下，等身子回复了再起来，也就不会发生那么地尴尬事情了。哪里会是像现在这样子，两个人就像是以逗弄的形式搂抱在一起。
　　想到欢情，宋可琴脑海中不由地浮现出了刚才偷看到的小拓踊苏小媚的巅峰大战，小拓是那么地勇猛有力，那巨大是如此地强劲火爆，就像是深海钻油机，在大海中寻找着石油的踪迹。钻探，前进，一直到达小洞的最深处。宋可琴的身子不禁起些了欲望的反应。
　　胸前的两座高耸的大峰不禁又是膨胀起来，山顶的小红果，也是慢慢地长成了大樱桃。而且刚刚有过一次绝顶高超的幽谷肉棉也是开始更新，清泉玉露渐渐地渗了出来。由于露水的浸润，那条细小的黑色蕾丝内裤紧紧地包在了幽谷隆起处。阵阵清泉不时地吐露出业。
　　宋可琴红艳的小嘴中不由地轻吐了细微而又娇媚诱人的呻吟。时断时续，虽然是心中暗叫自己不能有这样的反应，但是闻着小拓身上刚才ji过后并没有擦拭的淫糜气息，一边不时地想着刚才小拓踊苏小媚在一起时那场疯狂的大战，是如此地激动人心，是如此地扣人心弦，是如此地吸引人的眼球。
　　宋可琴娇媚的喘息声就像是在小拓的眼边，令小拓不禁是感到了几分刺激，几分诱人，没有想到，自己的这个岳母是这样的敏感，散发出了这样诱人的媚情！



第134章  可琴娇媚
　　小拓的头斜在一边，耳朵被宋可琴那丰硕的大乳所遮住，移动之间，就像是在按摩那两座丰满圆润的大乳一般。从耳朵上，可以很是清晰地感觉到宋可琴丰硕的大乳上面的那两颗嫣然红豆开始慢慢地挺立着。越来越变得硬朗起来，就像是两颗小石子一般，顶立于小拓的耳际。
　　因为小拓有时不自觉地移动脑袋，进时跟宋可琴丰硕的大乳相接，就像是在抚着着宋可琴丰满诱人的大峰一样，敏感的部位遇到小拓的逗弄，宋可琴不禁是起了更大的反应，慢慢地娇躯开始发热，开始变得软化起来。同时，宋可琴嘴中的喘息声越来越粗重，娇媚的呻吟声一丝不停地从嘴中泄出，流露到了小拓的耳中，不禁更是激起了小拓的反应，那娇媚的呻吟就像是优美诱人的催眠曲一样，催动着小拓心头的火气。本来就是对宋可琴存有着野心，只是因为道德的关系而苦苦地压抑着，然而在受到了宋可琴这样的诱人之后，小拓渐渐觉得自己苦苦压抑着火气逐渐地抬起头，而且是越燃越旺，最为明显的反应就是小小拓比之刚才更是高昂监听，就像是一根标枪，紧紧地顶在了宋可琴绵软细腻的小腹处。
　　情催动欲，欲引发情的悸动，在宋可琴不知不觉并没有反抗，而是越来越变得有些的催动之下，小拓也渐渐地理智退去，在小拓的眼中，眼前压在自己身上娇躯已经开始有了激烈反应的宋可琴不再是自己的岳母，而只是一个有着身体本能需要的成熟饥渴，十多年没有过生活的拥有着诱人胴体的美夫。
　　花园中的花朵也是需要人的浇灌，女人也同样是需要男人的灌溉，小拓的理智慢慢地退去，只是想单纯地占有眼前正饥渴的美夫，正气喘吁吁，无处发泄的放肆。给以眼前成熟的美夫以情的刺激，以性的感悟。
　　催动心情，也催动着小拓身体的动作。小拓渐渐地回复了力气，刚才那一摔的痛楚早已经消失了，现在的小拓，满心就是想要将自己身上的美夫给占有，给狠狠地蹂躏，就像对她的女儿苏小媚一样，让她失声呐喊，让她嘶叫，让她娇躯扭动，让她浑身激颤，享受着男女爱绝顶高超的酥畅与快美。
　　小拓猛地身子一阵翻动，立睛刻就将宋可琴从自己的身上反而压到了自己的身下。沉重的身子压倒在宋可琴身上，宋可琴立刻便是发出了一声声，“哦！”
　　那种好久没有过的男人压迫自己娇躯的那种充实，那种强悍，让宋可琴更是变得有些激狂。
　　本来刚刚在见到了小拓跟苏小媚欢情激动时，宋可琴便是心思澎湃，心潮乱动，还想着如果小拓要来换自己的话，自己肯定是不能反对的，这会，这种臆想却是出现了，令宋可琴不知道应该做些什么才好，刚才那些还只不过就是心理的想法而已，如果真的出现了，宋可琴却是没有了面对的勇气。
　　宋可琴在被小拓压住的一瞬间，迷离的美目顿时开启，看了一眼小拓的面容，立刻又是紧紧地闭上了，面对刚才自己那种激烈的反应，宋可琴不知道自己应该是如何地面对眼前的男人，自己女儿的男朋友，自己未来的女婿。然而想起现在的男人将会是自己的女婿，宋可琴芳心不禁是升起了一阵阵禁忌暧昧，芳心中春情开始弥漫起来。
　　敏感的身体不禁更是起了深层的反应。胸前丰挺的大乳变得更是膨胀起来，那两颗大峰顶上的红葡萄亦是显得丰硕起来。下身幽谷密处，潺潺的流水慢慢地渗出。
　　宋可琴感受到了自己身体的变化，不禁是暗嘲自己，现在怎么会变得这样子敏感了啊，现在都还没有跟小拓有什么过激的接触，但是身体的反应却是激烈非常。宋可琴的脸蛋红红的，就像是十七八岁怀春的少女一般，双眸半闭着，头斜到一边，不敢跟小拓的双眼相看。宋可琴的娇躯被小拓压在身下，先是一阵僵硬，转而又变得柔软起来。
　　“阿姨，你现在没有事情吧？”
　　小拓的手已经忍不住想蠢蠢欲动了，下面的小小拓更是监听无比，向住着绵软的小洞，想像着要进行勇猛的战斗。问宋可琴的话，也只不过是想缓和着两个人之间现在这种暧昧的气氛。小拓虽然是有心，但是也不想把自己弄得像是犯一样的。征服女人，不仅仅是身体，最重要的还是心理，只有把一个女人的心都征服了，那个女人自然会是对打开自己心扉的男人恋恋不忘，甚至是主动地送上门来，任由男人的玩弄。这才是真正的男人想要做的事情，小拓也是如此，毕竟宋可琴可是苏小媚的妈妈，自己的准岳母，如果两个人之间就像是一般，到时见到苏小媚就不好说话了。
　　“呼，”
　　宋可琴听到小拓问话，真是不知道该怎么回答小拓，就现在两个人这个样子，还能没有事情吗？然而宋可琴面对这种尴尬的局面，也不知道应该怎么回答，只是轻应了一声，看了小拓一眼，赶紧地撤开，不敢跟小拓直视。
　　“呵呵，阿姨，我们现在这个样子，可真是太那个了啊！”
　　小拓的大手抚上了宋可琴的秀发，轻轻地抚弄着，嘴中也是调笑着说道。面对着这样一个娇媚可人的美夫，小拓再也不能忍受那种深深的诱人，双手开始蠢蠢欲动。
　　“你还敢说？”
　　宋可琴听到小拓这样了讲，不禁是娇羞满面，本来就是小拓这样子压到自己身上来的，现在还敢说这样的话，真是太可恶了！狠狠地白了小拓一眼，宋可琴娇羞不甚地说道：“还不都是你啊，压到了人家身上，还不快点起来啊？”
　　宋可琴并没有注意到自己的语气中满是娇意，就像是在跟自己的男友撒娇一般，说话间的语气，脸上的表情，都是令小拓沉醉不已民。这才是真正的熟负美女啊！她是这么地娇媚，这么地可人，这么地春情丰满！



第135章  可琴◎逗弄
　　“还不都是你啊？怎么就压到人家身上啊？快起来啦！要不等下被媚儿看到我们两个这样，那还不羞死了啊？”
　　宋可琴满脸的羞意，本能就是自己身的坏小子突然压过来的，虽然这种充实，这种男人的压迫感是那么地令人陶醉，那么地令人心动，从芳心深处却是不愿意小拓的离开，但是作为女性的娇羞与矜持还是让宋可琴表示出了自己的却意，要不然，小拓不把自己当作成为了一个荡阴的女人了吗？
　　可惜的是，宋可琴并没有意识到现在她说这句话时，语气是这样的暧昧，就像是一对情侣之间的打情骂俏一般，那后气中流露出来的娇声媚语，却是让小拓更加地感到几分刺激与。宋可琴推了推压在自己身上的小拓，然而手上的推力却就是向给小拓按摩一般，根本就不起任何作用。
　　“好阿姨，我现在也没有力气了啊！怎么起来啊？”
　　小拓故意苦着脸说道，双手却是在宋可琴的秀发上轻轻地抚动，脸上也是半露出一丝似笑非笑的笑意。男女之间，弄情有时会比直接进入更为地愉悦，更为地令人心动。特别是跟宋可琴这样一个成熟饱满就像是一颗熟透了的水蜜桃，光鲜水亮，正是女人最为风情万种的时刻。也正是转折期，如果过了这段时间，再缺少了男人的滋润的话，那么就会是像水蜜桃缺少了水份一样，渐渐地变得干瘪了。
　　“胡说，那你刚才怎么起来的啊？”
　　宋可琴娇嗔道，美目轻动之间，风情舞动，顾盼生辉。宋可琴举起了自己白嫩的小手，在小拓的腰板上轻擂了几拳。身子交接扭动之下，身子交缠，宋可琴丰满饱满的大峰跟小拓的胸膛紧紧地相贴，加上之间的厮磨，不禁让宋可琴就像是感觉到了小拓的抚慰一般，芳心之中一阵悸动，心潮之间也是开始漫起了波涛。
　　“呃，”
　　宋可琴绵软的娇躯一阵轻扭，微微的抖颤。嘴中也是轻吐出了一声妩媚的呻吟，美目不经意间开始弥漫起了云雾。更是显得媚情无比。
　　小拓眼见着宋可琴这样诱人紧风情，不禁心头的火焰顿升，再也不想忍住自己奔腾的欲望，小拓的嘴已经朝宋可琴吻了过去。
　　“别，不要啊！小拓，我是你的岳母啊！”
　　宋可琴半是推却，半是害羞，没有想到小拓竟然会是这么地急色，现在就开始向自己发起了进攻，妇人的矜持让宋可琴半是羞涩，半是感到难堪。小手在小拓身上推着，同时臻首摇动，避开小拓的大嘴。
　　“不，不，阿姨，我喜欢老师你，我是真的喜欢你啊！你是这么漂亮，这么完美，可还是一个人单独地带大苏小媚，我一想到这些，我就心里发痛，阿姨，你就让我来照顾你和苏小媚吧！”
　　小拓紧紧地搂着宋可琴，不让她到处乱动，动情地说道。
　　“啊┅┅你，你┅┅”宋可琴想不到小拓竟然会这样子地向自己表白，她顿时变得芳心奔跳，呼吸急促，紧张得不知所措。整个人傻呆呆地看着小拓，虽然现在的这种情况在宋可琴心中也是排演的好几遍，但是真正的出现时还是让宋可琴不知道自己应该怎么办才好。
　　小拓见宋可琴没有什么反对的意思，更是大着胆子紧紧地搂着宋可琴，同时地说道，“阿姨，我喜欢你，我爱你，你就答应我吧！让我照顾你和苏小媚，你不知我有多爱你，自从上次跟你见了一面之后，我就时时刻刻地在心中想着你，恋着你。”
　　宋可琴听到小拓这样的表白，芳心之中不禁是又惊又喜：喜的是她都快四十多岁的妇人却还让这样一个英俊年轻的小伙子如此迷恋着，惊的是自己可是小拓的未来岳母啊，这要是让人知道她跟小拓之间有了什么事情，那可真就没脸活了，宋可琴臻首微摇：“荒唐┅┅我、我可是你岳母┅┅而且年纪比你大这么多┅┅怎么能和你相爱呢┅┅你，你快放开我┅┅”说着便是半挣扎起来。
　　“阿姨，我是真的爱你啊，你就答应我吧！我以后一定会好好地照顾你和苏小媚的！”
　　小拓发誓地说道，说完小拓的双手便是从宋可琴滑嫩的肩上滑向她的前胸，双手伸入宋可琴撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那两颗丰满浑圆而富有弹性的大是又摸又揉的，小拓虽然已经不是初哥，可是眼前的美夫却是自己的岳母，而且一对大乳却是这么地柔软，这么地滑嫩，这一份禁忌，这一份，让小拓浑身都酥麻了，小小拓迅速变得又大又硬，紧紧顶在宋可琴绵软的小腹上。
　　宋可琴好象触电似的娇躯打个寒噤，她微微地扭动着娇躯想闪避小拓的轻薄，冷不防小拓已经是将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇，宋可琴被小拓摸得浑身颤抖，她不由地娇喘着斥责：“啊┅┅不要┅┅快、快住手┅┅我是你的岳母啊┅┅媚儿会知道的，她会责怪的┅┅不行呀┅┅」宋可琴的挣扎却是更加深了小拓的征服欲望，眼前的美夫既是自己的岳母，而同时却又是那么地鲜嫩多姿，风情迷人。小拓不顾宋可琴的挣扎，强行解去了她的家居服、胸罩，但见宋可琴顿时变成白晰半落的美女，宋可琴那雪白丰满，成熟的身体及娇艳羞红的粉脸，散发出成淑女人阵阵的肉香，粉白鲜嫩的大乳和红晕的奶头看得小拓更是浑身发热，胯下的小小拓更形膨胀。
　　宋可琴满脸的急色，没有想到小拓竟然会是这样子的粗暴，虽然内心涌起了一股深深的欲望，但是矜持却是让她焦急的挣扎叫喊：“哎呀┅┅你、你怎么这样乱来┅┅快放、放开我┅┅我、我要生气了┅┅你、你快放手啊，要不然等下媚儿会发现的┅┅”然而小拓却抱的更紧了，他的力气太大了，弄得宋可琴几乎是动弹不得。
　　“没事的，要是被苏小媚发现了，我把她一起拉来便是了！”



第136章  可琴娇嫩
　　宋可琴不禁是埋怨苏小媚，怎么就找了这样一个大色狼做男朋友啊？现在竟然会是来占岳母的便宜了。宋可琴芳心之中既是感到刺激，又是有些羞涩。女人的矜持让宋可琴惊慌焦急地由斥责转为了哀求：“不要┅┅不要啊┅┅拜托┅┅小拓┅┅不要啊┅┅求你啦┅┅我是你的岳母啊，别人知道了那还让我怎么活啊┅┅”“没事的，只要我们不说出去，谁会知道啊？”
　　小拓轻轻地在宋可琴耳边吹了口热气，亲腻地说道。大手抚着宋可琴的大乳，按捏着着。被小拓这样子热气一吹，不禁让宋可琴整个芳心感到一阵酥麻，娇躯也是变得更为绵软，双眸之间迷离失神。嘴中喃喃地说道：“不要啊，小拓，不要，我不要啊！我是你的岳母，不要啊！”
　　小拓却无动于衷，就当作没有听见宋可琴的嘶语一般，他把宋可琴整个地抱了起来，一手将灶台上的东西全部拭走，将宋可琴放到了灶台上，然后整个人压了上去，宋可琴顿时觉得自己的呼吸都不畅了，粉面嫣红，嘴中不时地吐出了轻微地香气。小手推着小拓。嘴中喃喃地说道：“不要，不要，我不要！”
　　然而她的推却，却更像是欲迎还就。小拓被宋可琴诱人的熟负风情给弄得心神迷眼，火气高涨，小拓一手揉弄着宋可琴胸前的丰硕饱满的大乳，同时一手撩起了宋可琴的家居服下摆，隔着红色的蕾丝三角裤抚摸着那道沟壑。
　　“啊！啊！”
　　宋可琴又惊叫了两声，没有想到，自己娇躯上下最为敏感的部位同时遭到了小拓侵袭，被小拓的大手抚着揉弄着，宋可琴顿时只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的大乳被揉弄得更是高挺着，幽谷沟壑被抚着得感到阵阵炽热，难受得流出些半透明的清泉露水把三角裤都弄湿了。
　　小拓再也受不了这种诱人了，一把就粗暴地将宋可琴的红色蕾丝三角裤褪到膝边，看着眼前茂密浓浓的森黑，小拓不禁是心火焚烧，眼神好像是要喷出火来了。狠狠地吞了吞口水，小拓颤抖着用手摸弄着宋可琴生长茂盛的森林，一棵又一棵，宋可琴被这般亲热地拨弄，娇躯不断挣扎着，艳红的小嘴中发出些轻微的呻吟声：“嗯┅┅嗯┅┅”粉脸绯红的宋可琴挣扎着夹此紧着修长的美腿，以防止小拓的大手进一步侵袭自己，摸弄自己，宋可琴用双手握住了小拓正在摸弄自己幽谷通道的手，哀求似地说道：“小拓┅┅你不能这样子对我无理呀┅┅我是你的岳母啊┅┅我们这样子做对不起媚儿的┅┅求求你把手拿出来啊┅┅我不要啊！”
　　宋可琴边哀求着小拓不要这样子，一边摇着头说道。秀发轻舞，更是显得诱色无比。
　　“小拓┅┅求┅┅求你放过我吧┅┅乖┅┅好女婿┅┅听话好吗┅┅”宋可琴哀声求道。轻摇着自己的臻首。芳心却是早已经默许小拓的动作，只是成熟美夫的矜持让宋可琴不住地摇头，不敢真正地表白自己的心意。
　　“阿姨，我爱你，我爱你爱得疯狂了，我知道你一个人带着苏小媚长大，很累很累，而且还要照顾那么大的产业，我以后一定会好好地照顾你跟苏小媚，阿姨，你知道暗恋你有多苦吗？”
　　说着小拓不可抑制着把大嘴压住宋可琴的樱桃香唇，要狠狠地吻她，要让她知道自己是那么地爱她，那么地想要得到她。宋可琴紧闭住小嘴，摇摆着臻首，不让小拓亲吻。
　　小拓的大手一把将宋可琴的小手拨开，使劲分开了她的双腿，一根指头趁机伸进了她的幽谷通道里头，宋可琴惊叫一声，好久没有过欢爱的地方被小拓这样一弄，不禁是娇躯轻颤，身体酥软。
　　小拓趁着宋可琴张开小嘴尖叫时，把自己的舌头伸进了宋可琴的樱桃小嘴里，狂烈地吸着着宋可琴的嘴唇和舌头，小拓只感到这位未来岳母美艳熟负宋可琴的小囗中是又香又甜，就像是含着一块香甜的群众基础糖一般。
　　宋可琴被小拓吻得昏头转向，心中暗暗想道自己是在劫难逃了，然而心中却又是升起了一种期待。想起这些年来，自己一个人带着女儿，那份辛苦，那么苦闷，每每到夜里，想着别人都是夫妻双双，而自己却是独守空闺，成熟的身体却是缺乏异性抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱，常常在春梦中醒来的身体，每天早上都是发现自己的内裤润湿一团，那种柔滑，那种湿润，都是在提醒着自己，现在自己还是处于丰硕饱时刻。
　　刚刚被小拓撩弄得那一股强烈的快感冉冉生起，宋可琴感觉自己的体内一股热烈欲求疯狂地酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，宋可琴浑身发热，幽谷通道里被云峰是又扣又挖，加上自己也是已经情动，宋可琴的理智逐渐模糊了，不知不觉地开始热烈地回应起了小拓的热吻，双手不禁搂住了小拓的虎腰。
　　得到了宋可琴的回应，小拓不禁更是情动不已，狠狠地抱着宋可琴，大嘴啃着宋可琴的樱桃小嘴。宋可琴半闭着小嘴，回应着小拓的热吻。在小拓的引逗下，宋可琴内心深处躲藏了十几年的火气熊熊地燃烧了起来，烧灼着理智，烧灼着心神。
　　宋可琴想着小拓虽然是自己的女婿，刚刚跟自己的女儿发生了关系，但是现在却是又对自己有了那么强烈的，充分地爆发着少年男人充沛的体力与。宋可琴想着刚才看到的小拓跟自己女儿苏小媚之间的是那么地火热，那么地富有，那么地狂涌奔放。跟小拓欢好的念头渐渐地升了起来，然而宋可琴毕竟是自丈夫去世以来就没有过了性生活，对自己身为岳母，却即将要跟自己的女婿学生逗弄做哎，宋可琴的心中仍不免有一丝胆怯和羞愧。
　　宋可琴羞红着粉脸小心地试探着说：“小拓，你┅┅你真的会爱我吗？会一直照顾我跟苏小媚吗？”



第137章  可琴娇潮
　　宋可琴的芳心悸动不已，既是对即将到的感到刺激，又是觉得羞涩难堪。脸红耳赤地看着小拓，小心地问道：“小拓，你，你真的是喜欢我吗？还是只贪恋我的身子啊？”
　　宋可琴虽然决定将自己将给小拓，但还是想知道小拓是不是真正地爱自己，还是只贪恋自己的身体而已。
　　小拓见宋可琴松了口，心中一阵狂喜涌上，不由地抱住宋可琴大声说道：“阿姨，我发誓！我是真的爱你，我爱你都爱得发疯了！我要是三心二意骗了人的话，就让我天打五雷轰，让我不得好死！”
　　宋可琴听到小拓这样子发誓，连忙娇羞地用手捂住了小拓的大嘴：“我相信你了，只要你以后对我跟媚儿好点，就是不好，我也认了，就当作是我们牧女看错人了！”
　　宋可琴娇羞地说道，后面的话语有些幽怨，心中也是知道小拓现在只是嘴中说说而已了，以后的情况，谁又能知道呢？不过女人都是感性的动物，能够亲耳听到小拓的回答，这也算是心中宽慰了。
　　“阿姨，你放心吧！我不会让你们后悔的！”
　　小拓抚着宋可琴的小嘴，眼神中爱意绵绵。小拓迫不及待地把衣服脱光了，由于经常锻炼，小拓浑身的肌肉结实健壮，特别是小腹处，很是明显地出现着六块壮实的腹肌。宋可琴不禁看得自己春情荡漾，再看小拓的下身，宋可琴忍不住惊叫一声，心旌神摇起来，只见小小拓就像是在茂密的草丛中突然出现的一棵大树，挺立如山。
　　远看就象一条昂首吐蕊的大蛇，两眼通红地对着她，通体呈黑红色，棒身又粗又长，天啦，这就像是平时自己用来自卫的按摩棒一样，是那么地有型，是那么地有力！现在亲眼看到，比之刚才透过房缝瞧见还要硕大，还要雄伟！就是那龙头，就像一只鸡蛋那么大，宋可琴的芳心不禁嘣嘣地乱跳起来，她简直不敢相信自己的眼睛，然而眼前所见到事实却又是说明着小拓是那么地高强，难怪可以让苏小媚欲仙欲死，胡嘶乱叫，没有了一点女孩子应该有的矜持。
　　宋可琴的气息渐渐地粗浊起为来，监听饱满的大胸起伏不平，荡起了迷人的波涛，小拓眼见着宋可琴眼神闪过了一丝惊讶，还有那丝怀疑，不禁是戏笑着将自己的巨大凑近宋可琴的俏脸，嘻笑地说道：“怎么样，阿姨，我的大不大啊？刚才可就是用这个将苏小媚送上绝顶高超的哦！好阿姨，你摸一摸，还是热腾腾的哦！都在向你摇头致敬呢！”
　　宋可琴听到小拓的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，哪里还不知道刚才自己偷看的时情景全部被眼前的坏小子给发现了啊！顿时羞意起涌，宋可琴娇嗔地骂道：“你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？真是坏死了！”
　　“好阿姨，你就帮帮忙吧！你看他都可怜啊，都没有人疼爱了，好阿姨，快点吧！”
　　小拓按住宋可琴，戏笑着说道。巨大朝天，喷吐着灼热的气息。
　　“你坏死了，我可不帮你，你把我当作什么人了啊？”
　　宋可琴不禁娇痴地嗔道，眼神中闪过一丝迷离，眼前一切，是那么地令人怀念，是那么地令人心动啊！
　　宋可琴虽然嘴里说着不要，可是她的纤纤玉手却不听使唤地摸小拓的巨大的大龙，啊！好烫好粗，这一切比之自己自卫时所用的按摩棒可更有感觉了，这可是活生生的人体图腾啊！宋可琴的纯心有如小鹿乱撞，即使是隔了许远，小拓也可以听到那急促地心跳声。
　　小拓被宋可琴的玉手一摸，就像是有如触电一般的酥麻感觉，小拓再不能忍受，小拓快速地将宋可琴的红色蕾丝胸罩扒下，顿时一对光洁如玉的大峰骄傲的耸立在了小拓的眼前，虽说是四十多岁的女人了，然而宋可琴的大乳却仍然是像一样地迷人。
　　小拓眼睛都直了，深吸了一口气，小拓缓缓地俯下了身子，由于宋可琴的大峰过于监听丰满，小拓的一只手根本就抓不住，双手合捧，也只不过是刚刚盖过，一大半雪白嫩腻的乳肉露了出来。大峰山巅，紫红色的被雷就象两粒大葡萄，宋可琴虽然是被小拓放至在了灶台之上平躺着，但监听的大胸却是一点也不显松弛，随着宋可琴的呼吸，一对大峰就像是大海当中的一艘小船极具诱人地滚动不休，波来荡去。
　　小拓温柔地低下了身子，大嘴一张，就将宋可琴右边的紫红共蕾送入了嘴中，紫红色的被雷受到刺激不禁坚硬而结实地挺立起来，同时，宋可琴艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身就像是扔在了火炉中一般滚烫热人。小拓慢慢地滑下了一只手，沿着宋可琴光洁的后背轻抚了一会，然后顺着柔滑的曲线向下，小拓的大手手又抚上了宋可琴圆润的部，宋可琴的部又大又圆，光滑圆润，而且充满了肉感，充满了弹性。
　　小拓使劲地揉弄着宋可琴圆润的部，宋可琴受到刺激，顿时整个身体一阵轻颤，而部滑腻的肌肤在云峰抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。滑过部，小拓又穿上了宋可琴那修长白洁的大腿，也许是锻炼的原因，宋可琴的大腿没有半点多余的脂肪，非常地结实而且苗条。
　　穿过大腿，小拓来到了宋可琴丰腴饱满的阴阜上，浓恒定性的芳草就像是在向小拓招手，向着小拓打着招呼。小拓忍不住在宋可琴芳草如茵隆起如丘的幽谷上开始抚摸起来，慢慢地小拓的手往下移到宋可琴的神密之处，小拓伸出了一根指头，轻轻分开了浓密的森林，寻找到其间的一道深深的沟壑，伸了进去，只感到宋可琴的幽谷中已经是潮湿一片，水淋淋，就像是下了一场密雨一般。
　　被小拓的大手侵袭，宋可琴娇喘吁吁，就像是放在热水中面条一般软化下来，春潮急涌，宋可琴不禁是娇呼出声：“啊┅┅不要啊┅┅被小拓的大手侵袭着，宋可琴顿时就像是被放到了热水中的面条，娇躯软绵绵地平躺在灶台上，两只小手无力地瘫在了头的两边，小嘴中微微地喘息，娇呼连连，清泉花露就像是开了闸的洪流，急速地闯了出来，宋可琴不由地娇呼出声：“啊，不要啊，不要！我受不了了！”
　　边说着，宋可琴摇着自己的臻首，双颊潮红，就是娇躯上也泛起了一种异样的潮红色。
　　小拓不做声，没有理会宋可琴的推却，而是转身趴到宋可琴的下腹部，只见阴阜隆突地像座小山丘，大腿根长满了乌黑细长的细草，浓密的森林一直延伸到小腹，就像是一层绵软的鸭绒一样覆盖着那道迷人的小红缝，小拓轻轻地剥开了杂乱的灌木丛，露出了鲜嫩红润的小缝隙，此刻，宋可琴的幽谷密处就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴白亮的露珠，诱人极了。
　　虽然微闭着双眸，但是宋可琴还是可以感觉到小拓正虎视着欣赏着她的幽谷密处，宋可琴不禁是羞红了俏脸，连忙用手遮住抚住了下腹部，小嘴里发出诱人的娇声：“啊┅┅小拓，你，你不要看┅┅羞死了人家了┅┅”小拓没有理会宋可琴的，嘴角露着一丝色笑，大力地分开宋可琴的双腿，同时拨开宋可琴的小手，用手分开了宋可琴的那丛茂密的森林，寻找到其中的那道诱人的缝隙，诱人的粉唇微微地向外翻开，露出中间那颜色红润，迷人诱人的小缝。
　　小拓的凑了上去，闻了闻，上面并没有像其他女人那样的一种骚意，而是微微地带着一丝清香。小拓不禁心中暗呼，自己捡到宝了，像是一般女人，通常都是有着一种怪怪的异味，但是宋可琴却是没有这种异味。
　　小拓暗赞了一声，微微地低女头，小拓先用舌尖在小缝的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地，他又伸长了舌头在缝隙顶端的小红豆上舐了舐，接着他的舌头就伸入了缝隙之中，在细缝的四壁用舌尖搅着。
　　被小拓这样的一刺激，宋可琴不禁是想挣扎，可是绵软的身体偏偏不争气，已经没有了一丝地力气，那已经潮湿的内壁，随着小拓舌头的伸入，渐渐地弥漫起了一股热流，一阵阵地骚痒在宋可琴的身体中慢慢地流动，搅起了阵阵春潮。“啊┅┅不要┅┅痒啊┅┅”宋可琴被刺激所感，不禁是扭动着身子，而双手则是不停地在自己的脸上、身上和大乳上揉着、捏着，樱桃小嘴里发出一声声媚人娇意浓浓的呻吟。
　　随着宋可琴娇躯的不停扭动，她形状优美，内容丰富的细缝也是跟着一动一动的，小拓只好双手抱住了她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在宋可琴的下腹部上，卖力的舐着、搅着，随着宋可琴的一声声娇媚可人的呻吟声，一股股的半浑半浊的清泉露水流了出来，弄湿了小拓的大嘴，而小拓非但是没有嫌弃，反而是用力的吸着着流出的清泉花露。随着小拓的吸着，宋可琴只觉得自己细嫩的幽谷内壁上的血肉不停地向外涌动着，这深深地刺激，令宋可琴不由地尖叫了一声，一大股粘稠的液体从她的泉眼里喷出，喷了小拓一脸，而宋可琴的身体不住地抖动着。
　　小拓被宋可琴这么激烈的反应吓了一跳，他抹了一把脸，起身抱住宋可琴，着急地问：“阿姨，你怎么了？没事吧？”
　　好半天，宋可琴才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着小拓着急的神情，心中不禁涌出一股暖意，娇羞地哼着：“人家没事，都是你个坏小子干的，竟然就是这样子把人家弄到了高超了┅┅”说完，宋可琴两手抚着自己的俏脸，被自己的女婿就是用嘴也给弄到了高超喷水，宋可琴感觉到自己真是太放荡了。
　　“高超？不会吧？我现在还没有怎么开始进攻呢？阿姨就到了高超了啊？阿姨，你也太敏感了吧？”
　　听到宋可琴亲口承认在自己的抚弄下到达了高超顶点，小拓心中一阵高兴，这样子敏感而又多姿水嫩的躯体，以后就将是成为自己的禁脔。专属于自己的恩物。
　　“去，还不都是你啊，这么坏，人家都是好久没有过了的，所以身体才会这么地敏感嘛！坏死了，竟然舔人家那里，你不怕脏吗？”
　　宋可琴绯红着双颊，小手轻擂着小拓的胸口，对小拓这样了调笑，内心深深地感到几分羞涩，却又是对小拓的调笑满地解释。
　　“呵呵，”
　　小拓没有说话，只是轻笑了两声，看着眼前诱人的美体，小拓忍不住又搂紧了美夫阿姨宋可琴，和她嘴对嘴紧紧地吻在一起，宋可琴娇艳的红唇主动地往上紧紧的贴住了小拓的嘴唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。
　　持续的抚着，深深的诱人让小小拓变得更加在粗大了，监听异常，当巨大刺上宋可琴绵软嫩滑的小腹时，几乎引起了小拓一阵剧痛。
　　“哦！”
　　宋可琴被小拓粗鲁地一撞，也是有些发疼，娇羞地白了小拓一眼，宋可琴伸过手来握住了小拓的巨大，引导着它来到了恢宏有处所，双腿一撑腰，「滋」的一声，巨大便是已经有一半入到了缝隙当中。
　　“啊┅┅”宋可琴十几年没有男人进入的，那久旷未尝滋味的幽缝面对着小拓巨大的大龙时，不禁是显得有点紧缩，宋可琴就像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即被小拓引动而来的饥渴，又让她形若荡妇般，荡阴的呻吟着、娇躯不停地扭动着，纤腰款摆着。
　　一进入宋可琴绵软的体内，顿时紧密夹缠，肉肉相接，一阵无可言喻的美感从巨大身上阵阵传来，再从全身窜向四肢。小拓不禁是发出了一声舒爽的呻吟声。
　　一进入到宋可琴那软绵绵温润如水的体内，小拓顿时高呼出声，这是一种怎么样的美妙啊，巨大就像是进入了一片温水当中，紧窄，湿润，火热，各种感觉齐涌上心头。如果不是因为小拓已经是久经奋战，久经考验的话，说不定这位才见两面，现在正躺在小拓身下享受小拓带来的疯狂律动着的美女岳母宋可琴就会将小拓缴枪，直接喷泄出来。
　　“哇，好紧，好热啊！阿姨，你真好！”
　　小拓忍不心头的愉悦，半眯起双眼，开心地叫道。同时双手却是在宋可琴丰盈的大乳上轻轻地抚动，一大团雪白柔嫩的乳肉在小拓的手中变幻着各种迷人的模样，就像是一团米粉一样，随着小拓心意，变动不休。
　　胸前大乳被小拓如此激烈地侵袭，同时下部幽谷也是受到了小拓猛烈的进攻，再加上又是听到小拓这样子腻味的调笑，宋可琴心中既是羞涩，又是喜悦。羞涩地是自己是趴在自己身上男人的岳母，可是现在却忍不住跟他发生了只有情侣夫妻之间才能有的情事，喜悦的是，自己现在的身材还是如此地曼妙动人，能够引动小拓这个少年男子的深深眷恋和爱怜。
　　从小拓的话语中，看着小拓痴迷的眼色，宋可琴心中还是产生了一些骄傲，能够将这样一个勇猛动人的少年迷住，自己也应该算是保养得体了。宋可琴娇羞地说道“你还说，真是太坏了！还要来这样子羞辱人家的啊？你现在会说人家好，等人家老了，人老珠黄了，你肯定就会将人家给抛弃的！”
　　宋可琴有些哀怨的说道，男人都是这个样子，见一个爱一个，也不知道他们真正的心理在想些什么东西。
　　“不，阿姨，我绝对不这样子的，你看，现在的你是多么地丰盈圆润，娇艳动人啊！就是走到大街上，别人肯定会是说你是苏小媚的姐姐，绝对不会是说苏小媚的妈妈的！”
　　小拓搂住了宋可琴，听到宋可琴的幽怨陈述，小拓不禁信誓誓地说道，搂着宋可琴，表示着自己的心意。希望自己的身体的紧密相连，能够给宋可琴以信任。小拓的大手抚着宋可琴的娇躯，亲溺地安慰着说道。
　　“我哪有你说得这么好啊？色”宋可琴听到小拓这样子说自己，不禁心中喜悦无限，没有哪个女人会不喜欢男人的甜言蜜语，即使她知道，也许那个男人是将这些甜言蜜语说给了不知道有多少听过，但是落在自己耳中的，她会认为这才是最动听的。宋可琴亦是如此，自小拓进入自己的体内，宋可琴就知道，自己已经是完全地沦陷了，不仅是身体，同时也算是自己的心理当中。即使是面对牧女共夫这样一件为世所不容的事实，宋可琴也觉得自己没有什么大不了了，就像是小拓所说的那样，享受生活比什么多重要。
　　想想这么多年来，自己一个人孤孤单单地躺在床上，想着别人都是快乐地躺在男人宽广有力，温暖的怀抱当中，闻着男人的气息进入睡眠当中。而自己却只能呆板地看着花白的天花板，躲在冰冷的被窝当中，彻夜难眠。每每只是能够借助于按摩棒聊以慰藉苦寂已久的芳心和身体。
　　“我哪能跟苏小媚比啊？你都是故意说好听的骗我吧？”
　　宋可琴娇声媚吟着说道，小手抚着小拓的胸膛，感受着小拓的巨大与热度，心旌神摇起来。两眼中已经是渗出了媚人诱色的水光。
　　“天地良心，我怎么可能会骗你啊？阿姨，我都说了，我对的阿姨的心，天可怜见，自从第一次在陈姨那里见到阿姨，我就是对阿姨恋恋不忘了，每天晚上都是想着阿姨才睡觉，那时还不知道阿姨竟然会是苏小媚的妈妈。不怕阿姨笑话，当时我可是狠狠地意淫着阿姨的哦！”
　　小拓脸贴在宋可琴发热的俏脸上，说出来的话却是让宋可琴脸红耳赤，身体一阵阵发虚，发软。
　　“唉呀，不要说了啦，好羞人的啦！”
　　宋可琴听到小拓这样子说，竟然会意淫自己，虽然知道以自己的身材饱满诱人的程度，肯定会有很多男人惦记着，但是现在听到小拓这个正趴在自己身上，巨大挺动着的女婿说出对自己艳羡的话，还是让宋可琴羞不可抑。双手不由地抚住了双眸，不敢看向小拓的眼睛。
　　小拓轻笑了两声，不再说话，转而专心地享受起宋可琴身体的美妙来。宋可琴幽谷密处里一片温热，温暖着小拓的巨大，那种超爽的感觉让小拓不自主的开始，一种奇异的感受，虽然宋可琴的幽谷密处非常地紧密，紧紧的包裹着小拓的巨大，但是其中的水腻却又是让小拓的巨大润滑得毫无困难地进出，而且宋可琴那道幽谷密处深处，仿佛有着一道强烈的吸引力，让小拓每一次都能将自己的巨大送入至其中的最深处，好象是那道吸力正在将小拓巨大吸进去，重重的撞击着幽谷密处柔软滑腻的内壁。
　　“啊，小拓，真是太舒服了，阿姨好舒服，好美，你快一点，嗯，哦，我好美，好舒服，嗯，”
　　受到小拓勇猛地攻击，宋可琴忍不住发出了娇叫声。
　　“哇！阿姨，我也好舒服，好美，哦，哦，阿姨，你那里真是太紧了，太美妙了！比苏小媚的还要美妙，还要紧窄！真是太好了！阿姨，我真后悔没有早一点来找你，早一点把你收入怀中！”
　　小拓也忍不住开心地叫道，身体内部，股股热流涌动着，身子急速地涌动。
　　“嗯，啊，小拓，阿姨也爽死了，快一点，人家好舒服啊！”
　　宋可琴雪白柔嫩的身体在随着小拓动作扭来荡去，纤腰扭摆，大乳斜荡，就像是在歌唱着一曲勾魂的乐曲。
　　“嗯，嗯，人家要爽死了，要快活死了，老公，人家好高兴，好舒服啊！”
　　宋可琴就像是在梦呓般地叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，一阵阵清新诱人的鼻息在轻轻地舞动。受到身体的刺激，宋可琴情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的大峰，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎接着小拓迅猛有力的攻击。
　　宋可琴纤腰款摆，肥美圆润的部急速地扭动着，娇躯上挺下摇，迎接着小拓越来越激烈的动作。艳红色的樱桃小嘴中，不时地轻轻吐出了阵阵声。
　　小拓面对着宋可琴的主动与，心中不由地更是火热无比，动作也开始变得亦发地激烈起来。小拓耸动着自己雄壮的身躯，就像是在打木桩似地，将宋可琴狠狠地钉在了灶台上。
　　幸好这里的灶台经过宋可琴经常的修饰，并没有出现什么脏物，否则的话，两人现在这样子激烈的运动，肯定会弄得浑身一片脏腻。
　　在小拓越来越激烈的进攻下，宋可琴渐渐地感受到自己的身体越来越热，越来越激动，娇躯的扭摆也是越来越急促。突然之间，宋可琴紧紧地抱着了小拓的雄腰，肥美圆润的部高高地挺了起来，嘴中也是不可抑制地发出了一串急剧的“啊啊”声，绵软的娇躯控制不住地不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从幽谷密处最深内部涌出，令得宋可琴来到了晕眩的高超巅峰。
　　小拓顿时感觉到宋可琴娇嫩滑润的幽谷密处最深处里射出大量温暖的热流，幽谷内壁同时也发出了一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着着小拓巨大的龙头，小拓只觉得巨大一阵阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，小拓感觉好像有什么东西要从龙头射出来似的，小拓立刻抓住时机，作着最后的努力，急速地挺动起深入宋可琴幽谷密处的巨大，突然小拓的巨大不由地也跳动几下，随后脊椎一麻，久蕴的火气狂潮像从枪膛中急速射出的子弹一样，狠狠地击在了宋可琴滑嫩，细腻的幽谷最深处。
　　被小拓的火热子弹一阵击动画，宋可琴不由地感到自己最深处，那丝狂暴的脉动，就像是有人在敲击着自己的心房一般，幽谷密处更是一阵紧缩，深深地吸住了小拓的巨大，将那灼热的岩浆全部吸进了自己久旷多年的密林田地当中。同时，随着小拓的最后侵袭，宋可琴被那热潮一击，也不由地花蕾绽放，绽露出了大片的花丛蜜水。
　　“啊！好热，好多啊！老公，人家太舒服了！”
　　宋可琴软绵绵的手臂搂着小拓的脖子，双眸半睁似闭，嘴中不时喷出清新的香气，那股热流直接从幽谷向宋可琴的全身涌动，宋可琴感觉到好像自己的骨头正在慢慢地一节一节地融化，全身都没有什么力气似的，只剩下鼻中的娇喘，轻微地喘气。
　　“好阿姨，好岳母，好可琴，我也是好舒服，好爽啊！”
　　小拓趴在宋可琴绵软的娇躯上，听到宋可琴的，小拓也不禁是低呼出声。小拓的鼻子放在宋可琴的胸前，闻着那种温馨的大乳清香，小拓不禁是感到自己内心深处的满足。身下的这个美夫，是如此的完美，是这样的可亲，那身体，那幽谷，都是如此地令小拓销魂。
　　小拓趴在宋可琴绵软的娇躯上，感受着这美好的感觉，而宋可琴也是紧紧地抱住小拓，宋可琴的幽谷密处犹自紧紧地咬着小拓的巨大，并且还不时的蠕动，抽搐着。
　　停顿了好久，小拓这才抬起头来，脸带微笑地看着宋可琴，潮红着的双颊，泛着迷人的诱色，眯着的双眸，隐隐闪现着一抹水痕，就像是弥漫着一层云雾一样，朦胧的水色，看起来更是显得诱人无比。
　　“宋姨，你感觉怎么样啊？是不是很舒服啊？”
　　小拓亲溺地吻了宋可琴的俏脸一口，嘴中调笑着问道，大手在宋可琴微泛红潮的胴体肌肤上轻轻地抚动，带给宋可琴高超之后延续不断的快乐。发射一次之后的巨大，依然停留在宋可琴温暖的身体当中，填充着其中的饱满与充实。
　　听到小拓的这样子的调笑，宋可琴不由地娇嗔连连，本想小手轻打小拓，然而刚才那次充分的，却是让宋可琴浑身一阵酥软，没有一丝的力气，只好嘟起了红艳艳的小嘴，轻声娇嗔着说道：“坏死了！人家都这样了，还来羞人家的啊？真是个坏小子！”
　　宋可琴软绵绵的话语中带着一股浓浓地高超酥爽透顶之后的媚意，听在小拓的耳中，不禁更是让小拓感到几许自豪。
　　“呵呵，没有想到，阿姨都有苏小媚这么大的女儿了，那里却还是像小姑那样子紧窄柔嫩啊！刚才可是夹得我好舒服的，比苏小媚的也是不遑多让啊！”
　　小拓闻着宋可琴从鼻子中哼出的娇媚语音，不禁更是心头火热无比，深埋于幽谷深处的巨大不禁慢慢地又抬起头来，想要重开战火。小拓轻声调笑道，大嘴凑到宋可琴秀气的小耳边，轻吐着热气。
　　“你还要这样子说啊，真是太坏了！这么样子说人家！”
　　宋可琴听到小拓的调笑，不禁更是羞涩难堪，同时又是对小拓说得话感到有几份刺激，毕竟现在是拿着自己的女儿跟自己比，宋可琴再怎么开放，也都是会产生了几许羞意，但同时却是想知道自己跟女儿相比，到底谁更好一些，虽然是亲牧女，但是宋可琴却是产生了几许相争之心。因此，宋可琴虽然是嗔意连连，但却是羞涩着小声地问道“小拓，问你个问题啊，你可不能笑我哦！”
　　“问什么啊，这么神神秘秘的啊？”
　　小拓轻吻了宋可琴的俏脸一口，眼神中微微地露着几丝笑意。对宋可琴提出的疑惑既是有几分奇怪，又是感到好笑，现在两个人都是这样子的亲密了，还有什么事情需要这样子神秘啊。
　　“哼，不来了啊，你还来羞人家啊！快答应人家嘛，好不好嘛？”
　　宋可琴摇着小拓的手臂，嗲声嗲气地说道。小嘴凑到了小拓的耳边，轻轻地吹了口仙气，小拓顿时就像是闻到了美味一样，心中开始蠢蠢欲动起来。
　　“好啦，好啦，你说吧，你啊，怎么还像是个小姑娘似的啊？”
　　听到宋可琴的嗲语，小拓不由地一阵心中发酥，宠溺地刮了宋可琴的鼻子，没有想到，一旦投入到爱情当中，宋可琴竟然会变得像个小姑娘似的娇声溺语。
　　“什么啊，人家哪有了啊？真是的，还这样子说人家！”
　　被小拓说成是个小姑娘，宋可琴不由地羞涩不已，即使小拓不说，宋可琴也知道刚才自己的那番话是多么地暧昧不休。
　　“呵呵，没有，没有好了吧？是我说错了，行吧？”
　　小拓没有耐何，只好摇了摇头，苦叹着，没有想到宋可琴这样一个成熟的美夫竟然会出现这样诱人的表现，只能说是爱情的力量巨大吧！
　　“本来就是你错了嘛！”
　　宋可琴娇羞不依，得到小拓的道歉，宋可琴顿时觉得自己就像是打赢了一场战争一样，心中非常地高兴。然后又是羞涩地向小拓问道，“那个，我是想问你啊，你，你觉得我跟苏小媚之间，谁让你更爽啊？”
　　宋可琴话音问出来，就不禁地脸飞红晕，羞躁难堪。
　　小拓目瞪口呆地看着宋可琴，怎么也不会想到宋可琴竟然会是问这样一个出乎预料的事情。小拓不知道应该怎么回答：“这个，这个，你怎么会产生这样的念头啊？”
　　小拓喃喃地说道，想不出宋可琴问这句话的真实意思。
　　“怎么啦？这样子看人家的啊？人家只不过是好奇而已嘛！”
　　宋可琴看着小拓目瞪口呆的样子，心中也是一阵发虚，但是话已经说出了口，宋可琴便不想再收回来了。只能是硬着头皮向小拓发火。
　　“呵呵，没事没事，我也只相不过是好奇，好奇啊！”
　　小拓看着宋可琴轻嗔薄怒时展露出来的风情，不由地深吸了一口气，生生地压下了心头涌起来的绮念。笑嘻嘻地回答着宋可琴责难。
　　“哼，人家现在都被给那个了，还不跟人家说实话啊？快说下嘛，到底是我更能让你舒服还是苏小媚啊？我真的是很想知道嘛！”
　　宋可琴摇晃着小拓的手臂，娇嗔着说道，随着宋可琴娇躯的颤动，她胸前那对饱满诱人的大峰也不由地荡起风波。其实每个人心中都是有着跟人比较的心理，特别是女人之间，即使是牧女，在面对同一个男人时，也不免会出现这种攀比心理。
　　“好了，好了，别摇了，我说就是了！”
　　小拓被宋可琴这样子一摇，又是看到了宋可琴胸前摇来荡去的大峰，小拓刚刚燃尽的火焰，又好像是在火上浇了油一样，慢慢地复苏起来。深吸了一口气，小拓这才缓下心神，心中暗叹，熟负就是熟负，有着所没有的那种举手投足之间散发出来的迷人风情。
　　“哦，那就快点啊！”
　　宋可琴眼巴巴地看着小拓，期望着从小拓嘴中得到自己希望的结果。对于自己跟苏小媚之间的竞争，宋可琴很是期待，毕竟在现实社会中，并不是有很多这种情况的，这种刺激，这种异样的疯狂，这种岳母跟女婿之间的不伦禁忌之恋，实在是让十几年没有过春情欢乐的美夫产生了一种异神情迷之感。就好像是自己已经堕入到了一个地狱半端，再也不能够出来，只能继续沉沦下去。
　　“其实怎么说呢？”
　　小拓看着宋可琴那个期待的样子，不由地心中更是感到几分好笑，但是也知道如果自己不说的话，宋可琴可是不会饶过自己的。因此，小拓在想了想之后，这才说道:“其实阿姨跟苏小媚之间没有什么区别吧，所不同的也就是阿姨有着熟负的那种雍容华贵，而苏小媚却还是少女的那种清纯中带着熟美的诱人吧？”
　　“就是这些了吗？”
　　宋可琴有些不信地问道，现在能知道，能够将自己跟女儿相比，最有发言权的也就是小拓了。但是现在小拓的解释，却是让宋可琴有些意外。
　　“就是这些了啊！还有的就是阿姨跟苏小媚一样的哦，下面都是那么地温暖湿润，那么地紧窄诱人哦！都是夹得我好舒服的哦！”
　　小拓笑嘻嘻地说道，一手抚向了宋可琴那甜美丰润，仍然紧夹着小拓巨大的幽谷。
　　“唉呀，你怎么回事啊？怎么又来逗弄人家啊！真是坏死了！”
　　宋可琴被小拓的大手一阵摸弄，不由地感到幽谷密处一阵火热气息涌起，那里竟然又开始渗出了清泉水露。宋可琴俏脸顿时是变得红艳逼人，娇躯也是忍不住轻轻地扭动不休。
　　“呵呵，怎么了，这就受不了了啊？我还没有真正的吃饱呢！”
　　小拓低声笑道，但还是停下了动作，没有再次捉弄宋可琴。
　　“啊！你还没有吃饱吗？你刚刚不是已经是跟苏小媚做了一次了吗？”
　　宋可琴听到小拓说自己还没有吃饱，宋可琴不由地惊讶地睁大了眼睛，而且是将刚才自己偷看了小拓跟苏小媚之间的说了出来，话一出口，宋可琴就知道不对了，自己怎么能够将这件事情说出来呢？那不是更能让小拓羞自己吗？
　　果不其然，宋可琴一说完，小拓就故作惊讶地说道“啊，什么？阿姨，你刚才竟然偷看了我跟苏小媚之间的欢好吗？”
　　心中却是偷笑不已，没有想到宋可琴竟会是自己把这件事情给说了出来。
　　“哼，什么啊，难道你还真的不知道刚才的事情吗？还来笑我！”
　　宋可琴斜睨着眼睛，白了小拓一眼，对他这样子大惊小怪地来吓自己感到不满。刚刚自己偷看时，明明就是看到了小拓的眼睛看了厨房的方向，说不定，还是小拓故意地来引诱自己的。
　　“啊，那个，阿姨，你，你都知道了啊！”
　　小拓嘴里有些发干，没有想到自认为非常隐秘地事情，却还是让当事人看到了。
　　“哼”宋可琴轻哼了一声，对小拓这样装疯卖傻的感到几分不满，“刚才你冲进来时，恐怕也是故意的吧？你这坏小子，竟然会引诱岳母，真是坏死了！”
　　“呵呵，”
　　听到宋可琴虽然是有些不满，但是并没有怎么生气的表示，所以小拓也放松下来，要是宋可琴因为刚才的事情而生气，不再理会自己的话，小拓还真的不知道自己应该怎么办了。有时候，女人是很容易钻牛角尖的，认定的一件事情常常就是会坚持到底，即使是被撞墙了，也毫不退缩。所以，小拓还是担心宋可琴会出现这样的事情，那到时就不知道应该怎么地安慰她，讨好她了。
　　“我哪有引诱阿姨啊，刚才可是阿姨叫了一声，我才冲进来的哦，要说引诱，也好像是阿姨引诱我的哦！”
　　小拓笑嘻嘻地说道，转而将责任嫁给了宋可琴那里。
　　“去，坏死了，人家哪有啊！人家那不过是被水滑倒了，所以大叫的嘛！”
　　宋可琴急急地解释道，宋可琴可不想让小拓认为自己是一个荡阴的女人。
　　“哦，是吗？那水是怎么来的啊？”
　　小拓似笑非笑地看着宋可琴，嘴角的那丝笑意却是让宋可琴羞涩不堪，没有想到，小拓竟然真的是那把壶不提，就是提那把壶。宋可琴应该怎么回应小拓逗弄呢？



第138章  岳母相争
　　“哦，阿姨，你说是我引诱你的，那么水是从哪里来的啊？天上掉的吗？”
　　小拓笑眯眯地说道，脸上的表情却是让宋可琴恨不得咬他两口。
　　“哼，你真是坏透了，人家不理你了！”
　　被小拓提到刚才自己的羞事，令宋可琴不由地娇羞不甚，再也不敢跟小拓那样子调笑了。这坏小子实在是太坏了，竟然会提到这样的事情，这多么地羞人啊！想想刚刚自己竟然就是单看着小拓跟苏小媚密情欢好，就不禁水漫玉山。现在被小拓提到，不由地就好像是自己最为隐秘的事情被人看见了一般，令宋可琴浑身都是感到不得劲。
　　“呵呵，没什么的嘛，要不是那点水，又是怎么促成我跟阿姨之间的啊？”
　　小拓轻轻地抚着宋可琴娇嫩如水润的肌肤，轻声地调笑说道。
　　“哼，随你怎么想了，反正我现在已经是你的人了，唉，就当是上贼船了！”
　　宋可琴白了小拓一眼，幽怨地说道。本来的话，宋可琴并不打算再找一个男人过这后半辈子，可是再遇到小拓后，这一生便是被他给毁了，宋可琴现在知道自己已经算是离不开小拓了，就像是初恋时期的少女，一刻也不想跟小拓分离。
　　“呵呵，放心吧，阿姨，我不会放弃你们的！像这么圆润丰满，娇嫩诱人的身子，我怎么会舍得放弃啊！”
　　小拓抱紧了宋可琴，轻声说道。
　　“哼，算你了！对了，现在旁你还叫人家阿姨啊，人家都被你这样子了，换个称呼吧！”
　　宋可琴早就想提醒小拓不要再这样子叫自己了，经常叫阿姨的，虽然是有着难以磨灭着禁忌爱恋在其中，但也是会让宋可琴感到心中发毛。
　　“哦，那应该叫什么啊？叫姐姐还是叫可琴啊？”
　　小拓调笑着说道，小拓也不想每次都是叫着同一个称呼，那都没有意思啊，最好的就是在欢好时，能够换着各种称呼，这样子才真正地够刺激。
　　“就叫姐姐吧！嘻嘻，你是不是有御姐倾向啊？还叫人家姐姐，人家可是比你大了那么多的！”
　　宋可琴笑嘻嘻地取笑道，没有想到小拓竟然还会是有这种御姐倾向的啊！难怪看到自己就会两眼发光的。
　　“算是吧，其实我也是不太清楚，反正我是对像姐姐这样的熟负心里感到非常地想念，应该这就跟我从小跟着陈姨长大的有关吧！”
　　小拓点了点头，毫不掩饰自己的那种御姐倾向，虽然是说那个绮丽的梦境算是开发出了小拓的本性，但是对熟负的喜爱却是受到了陈娟的影响。
　　“难怪啊，对了，你说受到了你陈姨的影响，那是不是，你跟你陈姨之间，之间，也有了那个啊？”
　　宋可琴毕竟还是有些不好意思，因此虽然是在向小拓询问，宋可琴依旧是羞不可抑。
　　“呵呵，那个是哪个啊？”
　　小拓按着宋可琴的秀肩，怪笑着问道。看到宋可琴这个娇羞可人的样子，小拓就是越来越想逗弄她。
　　“哼，你还真的不知道吗？看你这样子就知道肯定是了，难怪我上次到天雨去看时，发现你们两个之间总是眉来眼去的，唉，下次人家再见到阿娟可就真的是不好意思了。”
　　宋可琴白了小拓一眼，看着小拓的样子，哪里还不知道陈娟跟小拓之间肯定是发生了关系了。真是一个大色狼，没有想到这坏小子，竟然勾引了那么多的女人。不过也难怪，他的本钱是这么地雄厚，最是能吸引像自己这样孤单了十几年的熟负，勇猛年轻。
　　“呵呵，哦，我倒是忘了，姐姐跟陈姨以前可是好朋友来着，没事嘛，到时见面姐姐妹妹相见就是了，还不一样的是好姐妹吗？没有什么的啦！”
　　小拓笑着说道，根本就不觉得两个女人相见有什么困难的。反正就不过以前是那种朋友，而现在却是转变成为了闺中姐妹了嘛！
　　“哼，你说得倒是轻巧，那到时我们见面，我还叫她阿姨啊？”
　　宋可琴白了小拓一眼，对小拓这么轻描淡写感到几分不满，这可是一个严重的问题，女人之间所争取不外乎就是地位问题而已。
　　“晕，哪有这么地麻烦啊？你们姐妹相交，谁叫谁大，随你们的意就是了啊，那也没有什么的啦！你啊，真是白担心了！”
　　小拓摇了摇头，对宋可琴这种心理还真的是不理解。
　　“算了，无所谓了，反正我又不过去，我需要时，你就过来替我服务就是了！”
　　宋可琴点了点头，深以为然，嘴中说出来的话，却是让小拓一阵火大，这把小拓当作什么了啊？牛郎吗？
　　“你这是说得什么话啊？你都把我当成什么了啊？”
　　小拓哭笑不得地问道，虽然是知道宋可琴取笑的程度更多，但是听在耳中，就是感到有几分地不舒服。
　　“什么什么话嘛，你不就是做陪的吗？”
　　宋可琴白了小拓一眼，并不以为自己的话有什么不对劲的地方。
　　“晕，你还真的是把我当成牛郎了啊？”
　　小拓苦笑着说道，这世道有像自己这么帅的牛郎吗？
　　“是啊，你就是一牛郎嘛，还兼职做四陪呢！你看既陪吃，又陪睡，陪完了女儿，又来陪妈妈，嘻嘻！”
　　宋可琴笑嘻嘻地说道，根本就不顾小拓有些变化的脸色。
　　“好啊，既然你要这么说的话，那我可就客气了哦！”
　　小拓怪笑着说道，面对宋可琴这样子的挑衅，小拓感到自己的大男子心意被严重地损毁了，要压制，不能任由这种苗头生长出来。小拓立刻奋起进攻，手开始蠢蠢欲动着。
　　“啊，你要干嘛啊？”
　　眼见着小拓又要开始行动，宋可琴不由地发出了尖叫声，半是推却着说道。面对着小拓犀利的进攻，宋可琴芳心中羞涩不已，没有想到，小拓竟然还真的有能力再来一次啊！真是太强悍了！只是现在可不能再这样子跟小拓来一次了，刚刚地那番攻击，还让宋可琴的娇躯有些酥软，现在要是再来的话，宋可琴就不知道自己还能不能承受得住了，而且等下要是被苏小媚看到自己跟小拓之间这样子，那也太羞人了！虽然这件事情，早晚会被苏小媚知道的，但是宋可琴还是希望能有个缓冲的时间给苏小媚来适应。
　　“我要干嘛？当然干姐姐了！刚才不是说我陪完了女儿再陪妈妈的吗？我现在就先陪下妈妈，等下再去陪女儿了，省得妈妈吃醋啊！”
　　小拓紧紧地搂着宋可琴，嘴中阴笑。既然都已经算是说开了，小拓也变放开了，没有什么顾忌。
　　“啊，你说什么啊，这么地羞人！不要了啦，等下要是被苏小媚看到，那人家还怎么去见她啊？不要了啦！”
　　宋可琴被小拓这样子动来动去的，不禁地是勾动了心头的火气，便是母性的矜持却是让宋可琴娇羞地推却。
　　“怕什么啊，要是苏小媚来了，我就把她一起拉来就是了！”
　　小拓满不在乎地说道。还是对宋可琴动手动脚的。逗弄着宋可琴的情中之欲。
　　“真的吗？要把我一起拉过来？”



第139章  母女双花
　　“怕什么啊，要是如果苏小媚过来看到，我就直接把她也拉过来就是了，怎么样啊？”
　　小拓嘴角露出了一丝怪笑，现在小拓的私房之中也只不过就是陈娟和双双这一对牧女双花而已，想想每次小拓跟她们一起时，都是那么地畅快，那么地幸福，比之单独对一个给小拓带来的性福感多得太多了。
　　所以现在小拓面对着这种情况，不由地心头又是泛起了涟漪，想再次将宋可琴跟苏小媚这对更加娇艳动人的牧女花收入囊中。而且现在条件也是非常地成熟，既已经是将苏小媚收入怀中，又把宋可琴拉入到了自己的怀抱，现在惟一欠缺的就是揭开这一对牧女娇花的面纱，让她们两个人坦诚相见。
　　“咦，是真的吗？要是我过来了，就拉我一起来？”
　　苏小媚的声音从客厅中传了过来，语气中听不出有什么特别的地方。
　　小拓转过头来，脸上的笑意僵住了，呆呆地看着站在客厅里面一脸古怪笑意的苏小媚，说不出话来。两手仍然撑在宋可琴丰硕雪白柔嫩的大峰上面，光着两块健壮的屁腚挺在宋可琴的腹处。
　　宋可琴也是料不到小拓说得一句戏话，竟然还会真的被苏小媚给听到，现在两个人赤身落体地抱在一起，傻子也知道宋可琴跟小拓之间发生了什么事情，而且还不知道苏小媚已经在外面听了多久的床戏了。
　　宋可琴盯看着苏小媚的方向多，小拓也是错愕地看着苏小媚，没有想到自己刚才的那一番话，竟然会被苏小媚给听到，小拓心中说不出是什么感觉，本来的话，小拓还想着应该算去跟苏小媚交待他跟宋可琴之间发生的事情呢，得，现在可好，一切都被人家给听去了，现在的主动权也握在苏小媚的手中，要生要死，全部就由苏小媚来掌握。
　　宋可琴呆呆地看着苏小媚，脸上的表情说不出的古怪，自己偷了女儿的男朋友，自己应该怎么去向苏小媚解释啊？说是岳母勾引了女婿，还是说女婿勾引了岳母了呢？如果说是岳母勾引女婿，那不是说明自己是一个非常荡阴的女人吗？如果是说女婿勾引了自己的岳母，那也会是说明着岳母没有定力，还是说岳母荡阴啊！
　　苏小媚脸色也是古怪地看着仍然抱在一起的两个人，一个是自己的岳母，一个是自己的男朋友？自己又是应该怎么办的啦？责怪他们一个风情荡阴，禁不起男人的诱，还是说一个好色无比，连自己的岳母也来勾引啊？
　　刚刚苏小媚已经是在客厅当中听了一长段时间的肉戏了，也知道宋可琴跟小拓之间也算是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨的在那里。所以这才是最困难的事情，同时苏小媚也深深地知道小拓对一个女人的诱人罚是如此地惊人，就看刚才自己就是知道，那是一种怎么样的放荡啊，只要是尝过了的女人，那肯定就是不能放弃开来的。
　　自己应该怎么办呢？苏小媚也是在暗自苦恼着，不知道自己到底应该怎么去做，这才既不会伤了自己，也不会是伤了小拓跟宋可琴。难道还真的要像刚才小拓所说的那样，牧女同夫不成？那也实在是太过于羞人了吧！!苏小媚不敢想象要是真正的牧女同夫，会是怎么样地一回事情啊？
　　不过仔细认真的考虑来考虑去，苏小媚还是觉得小拓的这个提议是最符合实际的。这样子，既不会损害自己跟宋可琴和小拓之间的感情，同时还可以拉着宋可琴增加在小拓心中的份量，牧女同上阵，总究肯定会是比自己单独地一个人独予小拓比较好。
　　哼，就是太便宜小拓这小坏蛋了，没有想到，这坏家伙既欺负了自己不说，还来欺负妈妈宋可琴，不过刚刚看宋可琴那如痴如醉的表情，苏小媚顿时觉得如果真的能够让宋可琴感到性福，这也是不算什么的了，反正小拓的家里面也不是只有自己这样一对牧女在。想想这些年来，宋可琴为了苏小媚，含辛茹苦，单独一个女人既要撑起李家的产业，又要照顾着苏小媚，这对一个女人来说，是多么地不容易啊！所以就是为了宋可琴的性福生活，苏小媚也是同意了小拓的说法，只是不能太于容易了，否则小拓还不以为自己牧女俩好欺负呢！
　　“说啊，怎么不说话了啊？”
　　苏小媚板着俏脸，看着小拓，冷声说道。心中其实却已经是在偷笑了。
　　“呵呵，”
　　小拓干笑两声，任一个男人再怎么好色，再怎么胆大，在遇到这种被自己的女友捉奸到自己跟岳母头上时，也是尴尬无比吧！“那个，那个，苏小媚，对不起！都是我的错，都怪我，是我不对！”
　　小拓眼睛盯着苏小媚，既然自己做错了事情，就应该拿出点男人气概出来，承认自己的错误，这是小拓在陈娟身上得到的体会，再怎么样，女人嘛，总是容易心软，君不见，一句大话，触改了整个西游记的进程，连唐僧的嗦症状都给治好了啊？
　　“哼，错，你错在哪啊？我本来还以为你会在客厅里面等我下来，没有想到，你竟然会做出这样的事情，你，你让我的脸面何存啊？”
　　苏小媚指着小拓怒声说道，语气中带有了丝丝哽咽，做戏嘛，自然得做全套，得做足了功夫，这才行嘛。
　　“我，我，”
　　小拓看着苏小媚这样歇斯底理的，不知道自己应该怎么办才好，看来这一次，自己是真的做错了，跟陈娟在一起，那是经过双双的承认并且同意加鼓励，但是现在，却是在苏小媚的眼皮子底下，再是跟宋可琴搅和在了一起。
　　“别，媚儿，不要说了，都是我的错，都是我的错啊！”
　　冷不防在小拓身下的宋可琴见到女儿跟小拓这样子吵闹起来，终于是回过神来，悲声泣道，又手抚住了自己的俏脸，低声呜咽起来。
　　“妈，你这是怎么啦？这不关你的事情，我知道，肯定是小拓这个好色之徒强迫妈妈的，妈，你不要哭啊！”
　　苏小媚一下子慌了神，没有想到，宋可琴竟然会出现这么大的反应。
“别，媚儿，不要再说了，都是妈不好，妈是个荡阴的女人，禁不起诱人，跟小拓这样子的，你不要再责怪他了！妈对不起你！”
　　宋可琴小手抚着俏脸，不敢再看苏小媚，慢慢地发出了呜咽之声。母爱的力量，令得宋可琴从沉迷糊中醒来，想起刚才自己跟小拓所做的一切，现在都是被苏小媚给知晓了，淑女内心深处的那抹娇羞以及为妻子者的道德感让宋可琴顿觉羞耻，刚才的那种欢乐，现在想来却是变得如此地让人感到好笑。
　　难道我跟小拓之间就是这样子完了吗？再也享受不到这种绝顶欢乐快感了吧？也许自己真的是一个非常荡阴的女人吧！宋可琴心中暗自苦笑，本来这次叫小拓过来，是想给他个下马威，要让他知道宋可琴两牧女不是那么好欺负的，可是没有想到，小拓竟然会是这样子的色胆包天，就是在客厅中跟苏小媚大肆活动，而且巧之又巧地让自己给看见了，引得宋可琴纯心大动，再也经受不住小拓所带来的诱人，只是几抹轻掏慢摸，就使得宋可琴向小拓敞开了芳心，大开方便之门。也就酿成了小拓跟宋可琴之间岳母跟女婿的不伦禁忌。
　　自己应该怎么办？怎么去面对苏小媚啊？她又会怎么想？肯定是认为自己是一个荡阴的妈妈吧？没有想到都是过了二十多年的孤身贞洁，如今却是一朝缺失。宋可琴心中是又羞又急，既是对自己破坏了小拓跟苏小媚之间的感情感到羞赧不已，然而又是对自己以后再也不能得到这样的一种欢畅淋漓的欢爱感到几分不舍，可是又有什么办法呢？难道还真的像小拓说得那样吗？来个牧女共夫？想到这种羞人之事，宋可琴便是俏脸羞红，但是为了掩饰，宋可琴还是双手抚住自己的俏脸，半真半假的低咽起来。
　　“妈，你不要这样子，不要哭了妈，我知道这一切都是小拓的错！”
　　苏小媚没有想到宋可琴会是这样子激烈的反应，听到宋可琴的呜咽，苏小媚也不禁是被吓了一跳，再也顾不得点评小拓的事情，而是连忙走到了宋可琴身边，一把将小拓拽了起来，在小拓离开宋可琴的身子时，原本紧连在一起的巨大跟柔嫩脱离，那种紧窄温润好像是不舍得小拓的巨物离开，发出了一声清脆的“啵”声。
　　小拓的脸顿时感到有些火辣辣的，尴尬不已。被苏小媚这样子拽起来，幸好没有其他人在，要不然那可真是太丢人了！
　　“看什么看啊，还不快把衣连服穿起来啊，这样子裸着身子你丢不丢人啊？”
　　苏小媚也是对刚才的那种情形感到几分羞意绵绵，在听到那声娇媚的啵声时，苏小媚的脸上不由地也是露出了一丝嫣红，但是转瞬即逝，看着小拓犹自光着身子有些发呆样地站在自己的旁边，苏小媚不由地既是好笑又是好气，没有想到刚才两个人还是这样子亲密地紧贴在一起，唉，这下可真是丢死人了！看着小拓半垂下来的巨大，苏小媚也说不出是什么感觉，没有想到，刚才都是已经跟自己欢好了一次，然后也不知道跟妈妈宋可琴弄了几次，但是现在看起来，这里却还是如此地监听有力。
　　“哦，”
　　小拓脸上一红，没有想到苏小媚是这样子不给面子，直指小拓的糗态，看着自己现在这样子赤身落体，也实在是有些不雅观，因此小拓只能是低应一声，尔后从一堆杂乱的衣服之中找到自己的内裤穿了起来。
　　宋可琴不知道自己应该是起来穿衣服呢，还是这样子赤身躺在灶台上。刚才小拓趴在宋可琴身上时，宋可琴还是可以借用小拓的身子遮住自己的糗态，然而现在小拓一下子就起来，就剩宋可琴这样子没有什么羞耻地躺在灶台上了。
　　见到小拓这样子狼狈地面对苏小媚，宋可琴心中也是感到了几分喜意，看来小拓对苏小媚真的是挺爱的，一个男人只有在深爱着那个女人时，才会这样子纵容着女人。
　　宋可琴这样子想着，但是嘴中的呜咽却还是没有停息，一边想着乱七八糟的事情，宋可琴嘴里也是轻吟不止。
　　“妈，你没事了吧？对不起啊，我不是来责怪你的，我知道那一切都是小拓的错，都是他引诱你的！”
　　苏小媚走到了宋可琴的身边，看着宋可琴赤落着的身躯，丰满入云高耸不已的一对大乳，深深的沟壑，平坦的小腹，下腹处那一丛茂密而又变得凌乱不已的森林，以及因为遇到摧残而变得有些娇羞不甚的幽谷秘肉，修长雪嫩的细腿，丰盈的小腿，洁白的小脚丫，这一切都是让人如此地诱人，没有想到妈妈的身材竟然还能够保持地这么地完美丰润，比自己的一点也没有缺失多少。


第140章  母女共夫
　　苏小媚不由地心中暗叹，这哪里像是一个四十多岁的妇人啊！看起来就是跟三十多岁的一般，是如此地迷人，如此地艳色逼人，难怪小拓会受不住诱人，不仅是因为小拓本来就好色，另一个外因就是宋可琴实在是太过于娇媚了！
　　唉，妈妈的身材怎么还能保持得这么好啊？看来以后一定得问问妈妈的保养秘决了，不然到时候自己容貌老去了，小拓也许就不会再喜欢自己了。男人嘛，总是喜欢喜新厌旧的，小拓自然也不例外，虽然现在是跟苏小媚关系如此地亲密，但是以后的事情可就说不定了。所以这也就是女人想要保持身本娇好的原因了。
　　“呃，我什么事，我就是觉得对不起你了，媚儿，你不要怪小拓了，这一切都是我的错，是我不该引诱小拓的！”
　　宋可琴拉住了苏小媚的小手，语气中仍然有一丝呜咽，但却是带着恳求的表情说到，宋可琴觉得自己已经跟小拓的关系这样子就已经够是对不起苏小媚了，要是因此而破坏了小拓跟女儿之间的感情，那自己的罪过才算是真的大了。因此，宋可琴面对这样地一种情况，只能是将所有的责任都揽到自己的身上，只希望不要破坏小拓跟苏小媚之间的感情。
　　“妈，你这是在说什么啊，”
　　苏小媚有些哭笑不得，小拓这小坏家伙的魅力也实在是太大了吧？竟然都能够让已经是四十多岁并不是第一次有过欢情的妇人这样妇沉迷于己。不过想想看自己，在没有跟小拓有过关系时，自己也没有这样子天天担心的事情，但是在跟小拓有了关系之后，自己却是再也忘不了小拓了。
　　“妈，我知道的，这不关你的事情的，你不要这样子好不？”
　　苏小媚抓着宋可琴的小手，娇声安慰道，没有想到自己会将宋可琴逼成了这样。
　　“不，不，媚儿，这一切都是我的错，是我不该引诱小拓的！”
　　宋可琴摇了摇头，脸上露出了一抹苦笑，不管怎么样，要是自己的女儿真的跟小拓因为这事分手了，那自己真的死了都没有用了。
　　“晕，妈，你也太照顾小拓这坏小子了吧？他我还不知道吗？肯定是他故意来找妈妈的嘛！我知道的，妈，你别哭了啊！”
　　苏小媚摸着宋可琴光滑的小手，因为刚才运动过于激烈，现在宋可琴的小手上还是有些带着一丝汗润，滑滑的，摸起来显得异常地鲜嫩。苏小媚一边在心中想着刚才妈妈宋可琴跟小拓之间的战斗不知道是如何的激烈，现在看看宋可琴水嫩水嫩光洁富有弹性的肌肤就知道了。
　　苏小媚狠狠地白了小拓一眼，既是对小拓这样子带给了宋可琴难以磨灭的体验感到几分喜悦，然而更多地却是有些心恨小拓拈花惹草也不分点对象，竟然把自己的妈妈宋可琴也给祸害了，虽然是给宋可琴带来的幸福感受，但同时也造成了自己跟妈妈宋可琴之间那么尴尬地再见。
　　小拓心中大叫委屈，虽然说刚开始是自己有些强迫宋可琴的，可是后来，可全都是宋可琴主动缠上来的了，岳母有所求，作为女婿的自己能够不响应吗？要是不响应，要是岳母不将苏小媚交给自己了，那不是蚀大本了吗？小拓心中暗暗说道，就这样子穿着条窄内裤站在厨房中，看着苏小媚在那安慰着宋可琴，既是感到难堪，同时却是有些兴奋，不管怎么说，今天小拓自己是将宋可琴给占领了，不管是身体还是心理，能够将这样一个淳情美夫收入囊中，也算是不枉此生了，既使被苏小媚骂几声，那又能怎么样呢？
　　宋可琴听到苏小媚的埋怨，暗暗地摇了摇头，心中说道，我并不是替小拓说好话，刚才发生的一切，自己也确实有些责任，如果刚才自己反抗的激烈一点，也许小拓就不会有那种动作了。宋可琴伸开了手，抚上了苏小媚的俏脸，淡然说道：“媚儿，是妈妈对不起你的，放心吧，妈妈再也不会见小拓了，不会让你们难过的！”
　　说到此，宋可琴的心中不由地有些隐隐作痛，怎么了？自己为什么会心痛呢？不是已经下定决心了吗？不再跟小拓见面？可是，难道自己再一次的爱恋就是以这种奇异的形式消失了。宋可琴脸上微微地露出了一抹苦笑，也许这就是上天对自己荡阴的处罚吧？宋可琴暗暗想道。
　　“妈，你在说什么呢？”
　　苏小媚不明白宋可琴到底是在想些什么，妈妈也真是的，难不成就这么没有信心面对这件事情吗？我也没有说什么太那个的事情啊！苏小媚暗暗想道，双眸一瞟，发现小拓依然还站在厨房房口那里看着自己，苏小媚不由地娇嗔道：“你还在看什么啊？还不快点出去啊？看我等下怎么收拾你！”
　　“哦，我这就出去，我这就力出去，”
　　小拓知道现在一切都是应该按照苏小媚所说的去做，再没有知道苏小媚到底要怎么处理自己跟宋可琴之间所发生的事情之前，因此，面对着苏小媚的娇嗔怒叱，小拓只能是听任，而不敢有什么反对的意见。小拓低着头，走出了厨房，心中微微地有些忐忑，不知道苏小媚到底会是如何的处理这件事情，如果大方一点，这事也就算了，就当作是小拓跟宋可琴之间发生了一个美妙的误会，如果苏小媚非要追究的话，那么可能会得出一个大问题出来。说是离开小拓，这还算是轻的，最主要的是，苏小媚如果到陈娟她们面前说是自己强迫宋可琴的话，恐怕又有着几天的冷战了。
　　陈娟她们虽然是对小拓找女人没有太大的反对，但前提是建立在小拓跟女人之间O情妾意基础上的，要是知道小拓是用强的，即使不是，在苏小媚告状时也可能会说成是了，到时几女肯定会是对小拓进行声讨，因为没有哪个女人会喜欢自己的男人是一个犯，不顾女人感受的堕落分子。
　　小拓一个人在客厅当中忐忑不安地等着苏小媚跟宋可琴之间的谈判的结果，而苏小媚则是在厨房中，不知道怎么安慰妈妈宋可琴。
　　“苏小媚，你是不是觉得妈妈是个荡阴的女人啊？这么不知羞耻地竟然会跟自己的女婿做哎了啊？”
　　宋可琴待小拓出去，这才好像是回复了本情，从灶台上慢慢地起来，拉着苏小媚的俏手，脸上现出了一抹红晕，小心翼翼地向苏小媚询问。对于自己现在仍然是赤身落体的，宋可琴倒是没有觉得怎么着了，反正是自己的女儿，看了就看了呗，刚才自己不是还偷看女儿来着，现在一下子就现世报了，被自己的女儿给看回来了。
　　“妈，你这是说什么呢？”
　　话题说到这个份了，苏小媚再也不能装作无动于衷了，拉着宋可琴的手，苏小媚有些无奈。
　　“你就跟妈妈说实话吧，苏小媚，今天这事毕竟是妈妈的不对，是妈妈耐不住寂寞的，这才会跟小拓发生这样的事情，“宋可琴现在非常地冷静，冷静地让苏小媚感到有些害怕。
　　“妈，你到底在说什么啊？我不是说了吗？我不会怪你的。我知道妈妈这些年来也是好累的，希望能有个男人的肩膀靠靠，每次见到妈妈那样子伤心时，我心里也很不是滋味的。”
　　苏小媚抱着宋可琴裸露出来的秀肩，轻声安慰地说道。面对宋可琴突然露出来的那种异样的表现，苏小媚心中后怕不已，深怕宋可琴会因为受不了这样的打击而变得更加地郁郁寡欢。
　　“真的吗？苏小媚，你真的能原谅我吗？”
　　听到苏小媚这样的话，宋可琴就好像溺水的人遇到了救命草一样，紧紧地抓了苏小媚的手臂，嘴中急切地问道。
　　“是啊，当然是真的了，怎么了，妈？”
　　苏小媚不由地一阵奇怪，妈妈宋可琴有必要对这样的一句话露出这么大的反应来吗？这句话也没有什么的啊！苏小媚感到非常地奇怪。
　　“那真是太好了，我可以放心了。”
　　宋可琴顿时一阵轻松，但是说出来的话，却是让苏小媚感到一阵心惊肉跳，宋可琴松开苏小媚的小手，有些开心地说道。
　　妈妈宋可琴是怎么回事？怎么就像是在交待后事一样的？难不成妈妈要――苏小媚不敢再想下去了。连忙拉住了宋可琴，急声叫道：“妈，你别吓我啊！妈，到底是怎么回事啊？”
　　“呵呵，没有什么了，”
　　见到苏小媚这样子担心失色，宋可琴不由地笑了出来，看来刚才自己的话是将苏小媚给吓到了。“妈只是说，如果你真的肯原谅妈妈，那就好了，妈妈也就不用担心了，放心吧，苏小媚，妈妈再也不会是跟小拓发生任何交集了。”
　　宋可琴非常放心地说道，只要能够女儿原谅自己，这比什么都要好。
　　“妈，你都是在说什么啊？我哪里有说要让你离开小拓了啊？”
　　苏小媚不禁嗔怪着说道。脸上的表情也是忽然就是变得扭扭捏捏的。
　　“怎么，难道你真的是说要我们两个牧女共夫吗？”



第141章  女母同戏
　　“怎么了？苏小媚，难道你还真的想要我们两个牧女同夫吗？”
　　宋可琴心中既是惊喜，又是感到有几分羞涩，牧女同夫，这样的事情，一想想，就是让人感觉到心头痒痒的，就像是突破了什么禁忌一样，这样的不伦禁忌之恋，虽然是为世所不容，但是在每个人的心中，却是不免会生成。
　　宋可琴面对苏小媚这样的表达，不由地产生了这样地念头，除非是苏小媚同意了牧女同夫，这样一来，宋可琴才能够是说继续跟小拓走在一起。否则的话，宋可琴可不想做一个跟自己女儿争男人的荡阴的女人，当然苏小媚自己同意那自是例外。宋可琴脸上也是露出了一抹惊意。
　　“妈，你那么大声干嘛啊？这都是会让小拓这坏小子听到了。”
　　苏小媚脸上也是露出了一丝羞意，将自己心里所想的事情在别人面前亲口说出，而且是这样的一件羞人的事，即使是面对自己的妈妈，却是依然令苏小媚羞涩不堪，但是为了自己牧女以后的幸福着想，苏小媚只能现在抛弃羞怯，厚着脸皮商讨。
　　“苏小媚，你不会是真的这么想的吧？”
　　宋可琴满脸怀疑地看着苏小媚，虽然是说牧女同夫，这算是目前最为理想，最为实际的解决方法，可是从苏小媚嘴里冒出来，还是让宋可琴感到几分吃惊。宋可琴实在是不敢想象，苏小媚为何会生出这样的一种异乎寻常的念头。
　　“妈，我问你啊，可得说实话，你刚才跟小拓一起舒服吗？”
　　苏小媚脸色羞红，问自己的妈妈这样一个隐秘的事情，让苏小媚也不免脸红耳赤。
　　“唉呀，苏小媚，你说这个干跑嘛啊？好羞人的啊！”
　　宋可琴没有料到苏小媚竟然会向自己问这样的一个问题，顿时脸色变得通红，浑身不得劲，娇躯轻扭，宋可琴不禁有些娇羞。
　　“妈，那有什么丢人的啊？快说说嘛！我想知道哦，”
　　苏小媚抱住了宋可琴光滑细嫩的手臂，摇动起来，撒着娇说道，虽然苏小媚知道小拓的能力，能够肯定宋可琴刚才得到了难以磨灭的享受，但是苏小媚却想听到宋可琴亲口回答，对于苏小媚所做的决定来说，了解宋可琴的意愿，这是至关重要的。
　　“唉呀，真的是好羞人的！”
　　宋可琴一只手被苏小媚抱着，因此宋可琴便是用另一只空闲的手抚住自己已经是有些滚烫火热的俏脸，娇羞无比。同时心底也是浮起了刚才跟小拓时那种畅美舒服，整个身体娇躯就像是要融化一般的快感，宋可琴就好像是感觉到刚才小拓凶猛地向自己绵软的娇躯中注射的那抹滚热的浓浆，又在开始向身体四面散发着热量，宋可琴的芳心开始悸动起来，幽谷密处同时也似在泛起了波涛，火热一片。
　　“没什么的啦，快说说嘛！妈，”
　　苏小媚拖长了音量，向宋可琴撒娇地说道。抱着宋可琴的手臂，苏小媚俏脸贴在宋可琴裸露着的皮肤上，那光洁滑嫩的肌肤，让苏小媚都不免有丝产生了几许绮念。
　　“说什么啊，真是的，这真是丢死人了，哪有作女儿的人关心妈妈的私生活的啊？”
　　宋可琴羞赧不堪，不仅是面对苏小媚的询问，同时也是对自己身体那强烈的反应。
　　女人也是好色的，她们也会有性幻想，而且有时候会比男人的性幻想来得更加激烈一些。宋可琴就是如此，自二十多年的贞洁妇身被小拓一朝开发，便像是开启了潘多拉的魔盒一样，二十多年的欲情全部涌现出来，这哪里是一次两次的就能解决的了。因此，想起刚刚的那番，宋可琴敏感的身体便是不禁地起了深深的反应，特别是胸前的那对饱满丰硕没有一丝下垂的大峰，此刻，峰顶的两粒红果子就像是受到了什么鼓舞似地缓缓肿胀起来。
　　“妈，你就快说嘛，人家真的想知道啦！”
　　看着宋可琴欲迎还拒的娇媚可人样，苏小媚心中的好奇更是重了，到底是怎么样的一种舒爽，能够让宋可琴这样地一个成熟美夫不禁地散发着这种诱人的风情？让在商场上纵横捭阖的女强人竟然露出这种娇羞模样？
　　“唉呀，好啦，真是羞死人了，”
　　宋可琴娇羞不已，但也耐不住苏小媚的连番催促，扭扭捏捏地说道，“刚才我被小拓弄得很舒服，我从来没有过这种感受的，真是好美！”
　　宋可琴绯红着脸，双眸扬起水波，就好像是在重新拾起刚才的那种销魂蚀骨的春情之乐，语气中也同时带有着一丝媚意和腻情。
　　“哇，妈，真的有那么美吗？”
　　苏小媚看着宋可琴这样子就像是获得了从来没有过的美感一样，不由地芳心也开始悸动起来，身体也渐渐地发软，想起自己跟小拓一起时，那种强悍的冲击，那种凶猛的进攻，这一切一切，都是如此地令人回味，令人不舍。
　　“苏小媚，你…”
　　宋可琴看着苏小媚，不明白她说这句话是什么意思，是在怀疑自己的话吗？还是有着什么其他深刻的意思在其中？
　　“妈，你别误会啊！”
　　苏小媚一见宋可琴这样子看着自己，立马便是明白了刚才自己所说的有些问题了，连忙解释道：“我的意思是说，妈可是有过比较的嘛，所以我才想知道妈的意思了，呵呵！”
　　苏小媚吐了吐舌头，不好意思地说道。
　　“哦，”
　　宋可琴明显地松了口气，还真的是害怕苏小媚会出一些什么意想不到的主意来，“没什么的啦，说实话，这是我最舒服的一次了，比以前更快乐！”
　　宋可琴的脸上浮起了一丝嫣红，跟自己的女儿讨论最为隐私的问题，这让宋可琴感到羞愧不忆，但心底同时却有些兴奋。
　　“我看也是，你看看，妈，你现在眼肤是那么地滑嫩啊！看来刚才小拓可真是非常地辛苦啊！”
　　苏小媚得到了宋可琴的回答，不由地抿嘴戏笑起来，在宋可琴仍然裸露着的大峰上掏了一把，入手的是一片滑腻与娇嫩，那皮肤比之苏小媚自己也是不遑多让。
　　“去，你干嘛呢，这是？”
　　冷不防被苏小媚偷袭成功，宋可琴不禁浑身激淋淋地打了个寒颤，女人的手摸着宋可琴的身体，跟小拓摸着宋可琴的身体有着本质的区别，女人的手摸着，感觉就是怪怪的，而男人的嘛，摸起来自然是带起了一阵阵刺激快感，这也许就是异性相吸，同性相斥的道理吧！
　　“呵呵，妈，你的皮肤可真嫩哦！”
　　苏小媚犹自感觉到自己的手上还停留着一抹温润，顾左右而言他，“难怪刚才小拓那坏小子会这么地痴迷，要我是男人的话，肯定也会忍不住的哦！”
　　苏小媚的语气中带有着丝丝戏谑和羡慕，不知道自己到四十多岁还能否保持这样完美凹凸有致，玲珑浮凸的身材？
　　“去，苏小媚，你怎么也这么坏了啊？还来这样子羞妈妈的？”

　　“晕，妈，你也太照顾小拓这坏小子了吧？他我还不知道吗？肯定是他故意来找妈妈的嘛！我知道的，妈，你别哭了啊！”
　　苏小媚摸着宋可琴光滑的小手，因为刚才运动过于激烈，现在宋可琴的小手上还是有些带着一丝汗润，滑滑的，摸起来显得异常地鲜嫩。苏小媚一边在心中想着刚才妈妈宋可琴跟小拓之间的战斗不知道是如何的激烈，现在看看宋可琴水嫩水嫩光洁富有弹性的肌肤就知道了。
　　苏小媚狠狠地白了小拓一眼，既是对小拓这样子带给了宋可琴难以磨灭的体验感到几分喜悦，然而更多地却是有些心恨小拓拈花惹草也不分点对象，竟然把自己的妈妈宋可琴也给祸害了，虽然是给宋可琴带来的幸福感受，但同时也造成了自己跟妈妈宋可琴之间那么尴尬地再见。
　　小拓心中大叫委屈，虽然说刚开始是自己有些强迫宋可琴的，可是后来，可全都是宋可琴主动缠上来的了，岳母有所求，作为女婿的自己能够不响应吗？要是不响应，要是岳母不将苏小媚交给自己了，那不是蚀大本了吗？小拓心中暗暗说道，就这样子穿着条窄内裤站在厨房中，看着苏小媚在那安慰着宋可琴，既是感到难堪，同时却是有些兴奋，不管怎么说，今天小拓自己是将宋可琴给占领了，不管是身体还是心理，能够将这样一个淳情美夫收入囊中，也算是不枉此生了，既使被苏小媚骂几声，那又能怎么样呢？
　　宋可琴听到苏小媚的埋怨，暗暗地摇了摇头，心中说道，我并不是替小拓说好话，刚才发生的一切，自己也确实有些责任，如果刚才自己反抗的激烈一点，也许小拓就不会有那种动作了。宋可琴伸开了手，抚上了苏小媚的俏脸，淡然说道：“媚儿，是妈妈对不起你的，放心吧，妈妈再也不会见小拓了，不会让你们难过的！”


第142章  母女同戏
　　说到此，宋可琴的心中不由地有些隐隐作痛，怎么了？自己为什么会心痛呢？不是已经下定决心了吗？不再跟小拓见面？可是，难道自己再一次的爱恋就是以这种奇异的形式消失了。宋可琴脸上微微地露出了一抹苦笑，也许这就是上天对自己荡阴的处罚吧？宋可琴暗暗想道。
　　“妈，你在说什么呢？”
　　苏小媚不明白宋可琴到底是在想些什么，妈妈也真是的，难不成就这么没有信心面对这件事情吗？我也没有说什么太那个的事情啊！苏小媚暗暗想道，双眸一瞟，发现小拓依然还站在厨房房口那里看着自己，苏小媚不由地娇嗔道：“你还在看什么啊？还不快点出去啊？看我等下怎么收拾你！”
　　“哦，我这就出去，我这就力出去，”
　　小拓知道现在一切都是应该按照苏小媚所说的去做，再没有知道苏小媚到底要怎么处理自己跟宋可琴之间所发生的事情之前，因此，面对着苏小媚的娇嗔怒叱，小拓只能是听任，而不敢有什么反对的意见。小拓低着头，走出了厨房，心中微微地有些忐忑，不知道苏小媚到底会是如何的处理这件事情，如果大方一点，这事也就算了，就当作是小拓跟宋可琴之间发生了一个美妙的误会，如果苏小媚非要追究的话，那么可能会得出一个大问题出来。说是离开小拓，这还算是轻的，最主要的是，苏小媚如果到陈娟她们面前说是自己强迫宋可琴的话，恐怕又有着几天的冷战了。
　　陈娟她们虽然是对小拓找女人没有太大的反对，但前提是建立在小拓跟女人之间O情妾意基础上的，要是知道小拓是用强的，即使不是，在苏小媚告状时也可能会说成是了，到时几女肯定会是对小拓进行声讨，因为没有哪个女人会喜欢自己的男人是一个犯，不顾女人感受的堕落分子。
　　小拓一个人在客厅当中忐忑不安地等着苏小媚跟宋可琴之间的谈判的结果，而苏小媚则是在厨房中，不知道怎么安慰妈妈宋可琴。
　　“苏小媚，你是不是觉得妈妈是个荡阴的女人啊？这么不知羞耻地竟然会跟自己的女婿做哎了啊？”
　　宋可琴待小拓出去，这才好像是回复了本情，从灶台上慢慢地起来，拉着苏小媚的俏手，脸上现出了一抹红晕，小心翼翼地向苏小媚询问。对于自己现在仍然是赤身落体的，宋可琴倒是没有觉得怎么着了，反正是自己的女儿，看了就看了呗，刚才自己不是还偷看女儿来着，现在一下子就现世报了，被自己的女儿给看回来了。
　　“妈，你这是说什么呢？”
　　话题说到这个份了，苏小媚再也不能装作无动于衷了，拉着宋可琴的手，苏小媚有些无奈。
　　“你就跟妈妈说实话吧，苏小媚，今天这事毕竟是妈妈的不对，是妈妈耐不住寂寞的，这才会跟小拓发生这样的事情，“宋可琴现在非常地冷静，冷静地让苏小媚感到有些害怕。
　　“妈，你到底在说什么啊？我不是说了吗？我不会怪你的。我知道妈妈这些年来也是好累的，希望能有个男人的肩膀靠靠，每次见到妈妈那样子伤心时，我心里也很不是滋味的。”
　　苏小媚抱着宋可琴裸露出来的秀肩，轻声安慰地说道。面对宋可琴突然露出来的那种异样的表现，苏小媚心中后怕不已，深怕宋可琴会因为受不了这样的打击而变得更加地郁郁寡欢。
　　“真的吗？苏小媚，你真的能原谅我吗？”
　　听到苏小媚这样的话，宋可琴就好像溺水的人遇到了救命草一样，紧紧地抓了苏小媚的手臂，嘴中急切地问道。
　　“是啊，当然是真的了，怎么了，妈？”
　　苏小媚不由地一阵奇怪，妈妈宋可琴有必要对这样的一句话露出这么大的反应来吗？这句话也没有什么的啊！苏小媚感到非常地奇怪。
　　“那真是太好了，我可以放心了。”
　　宋可琴顿时一阵轻松，但是说出来的话，却是让苏小媚感到一阵心惊肉跳，宋可琴松开苏小媚的小手，有些开心地说道。
　　妈妈宋可琴是怎么回事？怎么就像是在交待后事一样的？难不成妈妈要――苏小媚不敢再想下去了。连忙拉住了宋可琴，急声叫道：“妈，你别吓我啊！妈，到底是怎么回事啊？”
　　“呵呵，没有什么了，”
　　见到苏小媚这样子担心失色，宋可琴不由地笑了出来，看来刚才自己的话是将苏小媚给吓到了。“妈只是说，如果你真的肯原谅妈妈，那就好了，妈妈也就不用担心了，放心吧，苏小媚，妈妈再也不会是跟小拓发生任何交集了。”
　　宋可琴非常放心地说道，只要能够女儿原谅自己，这比什么都要好。
　　“妈，你都是在说什么啊？我哪里有说要让你离开小拓了啊？”
　　苏小媚不禁嗔怪着说道。脸上的表情也是忽然就是变得扭扭捏捏的。
　　“怎么，难道你真的是说要我们两个牧女共夫吗？”
　　“去，苏小媚，有你这样子说自己妈妈的吗？真是太坏了！”
　　宋可琴捏弄了苏小媚俏脸一把，笑靥娇红，眼神中满是娇媚。
　　你也太大力了吧？人家的脸都被你给弄痛了！”
　　苏小媚惊叫一声，手抚住刚才被宋可琴捏痛的脸部，故作苦脸，娇嗔不依。
　　“哪有，我刚才可没有用力啊！别乱说哦！”
　　宋可琴满脸不可信，刚才这么点力气，还就会捏痛啊？
　　“哼，还没有用力就捏得我这样疼，那要是用力起来，那我不得没有命了啊？”
　　苏小媚白了宋可琴一眼，显然对宋可琴这样马虎了事感到不满，真是的，还想着跟她分享小拓呢，没想到新人上了床，就把我这个“媒人”给抛过墙了！
　　“不会吧？我刚真的没有怎么用力啊？快过来，让我看看！”
　　宋可琴眼见苏小媚言之凿凿，不由地也开始怀疑起来，是不是刚刚自己用力太大了，一把拉过苏小媚，拉开她抚在俏脸上的小手，一看，在苏小媚小手遮掩下，一道轻艳的滑痕出现在宋可琴的眼前。
　　“呀！”
　　苏小媚猝不及防，问差点被宋可琴的动作吓了一跳，“怎么样，我没有骗你吧？”
　　“嗯，是呵，还真的有一条滑痕，对不起啊！媚儿，我也不知道刚才那一下就滑到了你的脸了，可能是我手指滑到的吧！”
　　宋可琴向苏小媚道歉，抬手看了看自己的手指，那修长洁白如葱嫩的十指，指甲都差不多有两厘米长，所以刚才没有注意之下，将苏小媚娇嫩的肌肤滑到了。
　　“好了啦，我们可是牧女耶，有必要这样子吗？滑到了就滑到了吧！只要等下小拓不嫌弃就行了。”
　　见宋可琴这样子，苏小媚顿觉得自己有些小题大作，转而笑嘻嘻地搂住了宋可琴的秀肩。
　　“呀！你这小坏蛋，竟然还拿小拓来说事啊？”
　　宋可琴见苏小媚不再追究这事，这才开心了点，也有心情跟苏小媚笑骂。
　　“什么嘛，本来就是了哦你帮我看看，怎么我脸上有些痒痒的啊？”
　　苏小媚本来还是笑米米地，忽然脸色一变，急切地向宋可琴询问道。
　　“怎么了？我看看！”
　　宋可琴也被苏小媚的脸色吓了一跳，连忙抚开苏小媚遮住俏脸的秀丝，这一看，宋可琴不禁也惊吓起来。
　　“到底怎么了啊，妈？”
　　“刚才你脸上的那道红痕没有了！”
　　宋可琴惊叹道，真是奇怪了，刚才看到的那条滑痕怎么会这么快的消失啊？怎么想就怎么不可能的事情，可是它就偏偏地发生了。
　　“不会吧，怎么会消失了？”
　　苏小媚不敢相信地说道，抚在脸上，的确是感受不到了刚才那条滑痕的迹象了。
　　“真奇怪啊！刚刚还有啊！”
　　宋可琴也感到有些莫名其妙，这种事情还真是菲夷所思啊！而且，不仅是没有那条滑痕了，反而刚才那地方的皮肤还显得更加地滑嫩了。
　　“算了，不讨论这个了，我们还是出去吧！小拓都还在外面等我们呢！”
　　苏小媚轻抚了飘散的秀发，不想再对这个问题进行探讨。这虽然是违反了常识，可是再想也想不出什么原因。
　　“那好吧！出去后对小拓应该怎么说啊？”
　　提及这个问题，宋可琴这才回到原来的路子上，脸上重新焕起了红晕。是啊，刚才说得那么多，也只不过是牧女二人之间达成了协议而已，等下要怎么跟小拓说呢？
　　“妈，你也太没胆了吧？要么就直接跟他说，要么就来个考验什么的。”
　　苏小媚有些恨铁不成钢，这还有什么困难的啊？
　　“啊？我的意思是说，我们要是这样，会不会让小拓看轻啊？”
　　宋可琴羞答答地将真心意表示出来。
　　“唉呀，妈，你怕什么啊，小拓这小子我还不清楚吗？这么好色！”
　　苏小媚鄙夷地说道，“有你这样一个俏美人，还会放弃啊？要是他敢说什么乱话，我们就不要再理他了！”
　　说着，苏小媚还示威性的举起了自己的手。
　　“哦，”
　　宋可琴脸红红的，就好像是喝醉了酒一样，低眉咪眼，不好意思看向苏小媚。
　　“走啦，妈，我们出去就是了！小拓怕也等急了！”
　　说着，苏小媚就拉着宋可琴走出了苏小媚的卧室。
　　此时，小拓正百无聊奈地等着宋可琴跟苏小媚牧女的出来，虽然知道最终后果牧女两人应该会接受牧女同夫这一荒唐结果，但是还没有得到确切的消息，小拓也不敢打包票，毕竟不战而屈人之兵，是最好的。
　　“咣”的一声，小拓从沉思中醒来，抬头一看，宋可琴跟苏小媚正手挽着手站在一起，要不是苏小媚脸上的那丝薄怒，牧女可就真像是一对姐妹。
　　“媚儿，你跟可…伯母没有事吧？”
　　小拓忙凑到牧女身边，可怜地问道。眼神在宋可琴身上瞟了一眼，却发现宋可琴脸色羞红，但是却没有回应小拓。
　　“有什么事啊？哼！本来还叫你来家里介绍给妈认识认识你的，没有想到，你竟然做出这样的事情来了！”
　　苏小媚斜睨着眼，阴声怪气地说道。
　　“呵呵，那个，那个，如果我说是一场意外，你相信吗？”
　　听苏小媚这样怨气挺足的，小拓也不由地有些不好意思，苏小媚可不同于在家里的那几对，她们可是正终的社会人才，而且最主要的是，没有像是家里的那几对一样，有很深的感情基础。
　　“你说呢？”
　　见到小拓这个可怜样，苏小媚心中偷笑，自跟小拓一起，还真没有见过小拓这个吃瘪的样子。
　　“对不起了啦，媚儿，你也知道，我没有控制住自己了。”
　　被苏小媚这样子说，小拓感觉这次确实是自己做得过火了，苏小媚并不同于陈娟和双双，双双本性就比较开放，而苏小媚却是传统闺秀，看她在学校的表现就可以知道。
　　“哼，”
　　苏小媚冷笑一声，拉着宋可琴在客厅的沙发坐了下来。
　　小拓尴尬极了，脸色也变得通红。
　　见小拓脸色通红的样子，宋可琴不禁有些不忍，偷偷地拉了拉苏小媚的衣角。
　　“算了，这事情既然已经发生了，也没有必要再说其他的了，你说吧，准备怎么样对我们牧女？”
　　苏小媚本来就是想借机发下劳骚而已，现在又被宋可琴拉了下，加上小拓那可怜样，苏小媚也不想让两人之间产生什么嫌隙，因此便借坡下驴。
　　“这个，如果你们愿意的话，我肯定会负责的！”
　　小拓耷拉着脑袋，站在宋可琴牧女面前，就好像是待罪的犯人接受审讯。
　　“负责？你想怎么负责啊？”
　　苏小媚冷哼一声，白了小拓一眼，这倒不是苏小媚故意要为难小拓，只是这事可关心到牧女两人，至少得听到小拓的真正心声。
　　“这，”
　　小拓也不知道要怎么回答，这个问题小拓自己也还没有个结论，如果要结婚的话，恐怕也得跟双双才是啊！那宋可琴跟苏小媚牧女又怎么办呢？她们又同意做情人吗？还是？小拓一时间沉默了。
　　见小拓低头沉思，苏小媚也不知道应该怎么收场，跟宋可琴对视了一眼，不知道说些什么好。
　　你说我刚才的话是不是太那个了啊？小拓会不会有其他想法？”
　　苏小媚现在感到很是后悔，深怕刚才的话将小拓刺激到了，认为她是一个自私自利的女人，想来苏小媚早就应该知道小拓有那么多女人在，还要提出这样一个令小拓深感苦恼的问题。


第143章
　　“我也不知道啊，我还是第一次跟小拓见面的，”
　　宋可琴轻轻地摇了摇头，说是第一次，宋可琴的脸不由地又转成了红色，想着刚刚她跟第一次见面的男人就发生了那种关系，真是羞死人了！
　　“哦，”
　　苏小媚两眼看着小拓，手却是抓着宋可琴的衣角，心思百转。客厅中一时之间沉寂下来。
　　“喂，小拓，你在想什么呢？”
　　终于，苏小媚再也受不了客厅中那种沉寂的气氛，跟宋可琴对视一眼，走到小拓身边，推了推小拓的肩膀，开口问道，心底却是有些苦涩涩的。
　　“哦，没什么，”
　　小拓受苏小媚一推，恍然从沉思中惊醒，转身拉住了苏小媚的小手，放到了自己的心头，“媚儿，你说，你要我怎么办吧！你也知道，我现在的情况，说实在的，如果没有以前的话，我肯定是会跟你结婚的，生儿育女，相守偕老，只是现在，唉！”
　　小拓说着，摇了摇头，深深地叹息起来。小拓的脸上露出了一抹苦笑，是男人遇到这种情况，都不知道如何去做，放弃家里也有的那些女人，还是放弃宋可琴和苏小媚牧女呢？手心手背都是肉，更何况是这样子的绝色呢？无论放弃哪些，对一个男人来说，都是一种可惜。
　　“小拓，你这是怎么了？可不要吓我啊！”
　　苏小媚怎么听，就怎么觉得小拓话语有些怪怪的，听他的意思，好像如果真的要逼他的话，很有可能就是放弃苏小媚牧女了，这可不行啊！
　　“没有什么，你说吧，媚儿，想要我怎么补偿你们？”
　　小拓说的话越加的怪异，配上脸上的那种怪异的表情，让苏小媚看得是心惊肉跳的。深怕小拓会做出什么吓人的决策。
　　“不，小拓，我不要你的补偿了，我刚才都是说着玩的啊！”
　　猛然，苏小媚听小拓如是一说，芳心寸断欲绝，没有想到，小拓竟然会如此地绝决，苏小媚抱住了小拓的身子，声音也变得哽咽起来。如果因为刚才的那一番玩笑话，就将两人之间的情份一笔抹煞，那种痛楚，就像是在心口上插一刀。
　　“怎么了，苏小媚？”
　　听到苏小媚那带有哽咽的话，宋可琴大吃一惊，连忙到苏小媚身边，想伸手拉苏小媚，但现在苏小媚却是抱着小拓，宋可琴不敢动手，只能急切地向苏小媚询问。
　　“妈，小拓他不要我了！”
　　苏小媚扑到了宋可琴的胸前，放声哭了起来。
　　“什么，小拓，你刚才说什么了？”
　　宋可琴一听，这还得了，不要说她已经被小拓给那个了，就是单独苏小媚，也不能因为这么点事，就不要苏小媚了吧？这下，宋可琴真的是有些恼火了，加上一直以来身处高位，这一怒起来，还真的有威慑力。
　　小拓暗自苦笑，玩笑过火了，怎么也不会想到苏小媚竟然会是这么地敏感，想要解释，却是被宋可琴吓了一跳。
　　“阿姨，你听我解释啊！”
　　小拓忙不迭地向宋可琴解释。
　　“好，我坐在这里，听你解释！”
　　宋可琴犹自怒不可遏，这坏小子，欺负了自己不算，还敢我的女儿，真以为我是纸老虎，好欺负得不成？
　　“其实，我刚才跟苏小媚只是开玩笑而已！我怎么可能会放弃这样一个大美女呢？要是放走了，这不有病吗我？更何况还有阿姨这样一个风韵迷人的岳母呢？”
　　小拓慢慢地解释，正经话到最后，又心恢复了那种色色的样子，脸上也浮出了那种异样的光茫。
　　“你，你说什么呢？”
　　宋可琴的芳心不觉开始急剧地跳动，小拓的眼睛好像有种热量，能够穿透空气，直达身体，被小拓一扫，宋可琴脑海不由地出现刚才两人缠斗的场景。那绝美诱人的身子也发生了激烈的生理变化。
　　宋可琴被小拓这番话弄得浑身酥软，人说情人眼里出西施，在小拓的眼中，眼前熟美的岳母大人实在是不可多得的犹物，单不说那成熟丰满的韵味，就是浅嗔薄怒之下，也是别有一番风情，刚才本来开玩笑的一番话，没有想到却让宋可琴跟苏小媚如此地担惊受怕，小拓心中也不禁暗悔不已，女人是用来疼的，又不只是用来发泄欲望的物品，如果只是作发泄欲望用，那还不如去买个充气娃娃算了，所以一直以来，小拓都是秉承着这样的念想，对身边的女人关心爱护，其甚至是在一般的人眼中，这种行为算是极度没有骨气了。
　　然任由他人评说，我自坚持理念，这世上肯定会有那种心理扭曲的人士存在。
　　小拓为了安慰宋可琴，展开了自己的柔情攻势，明亮的眼中散发着浓浓的爱意，就像是一股热火一样，直直地，微微地，穿越空气，透过空间，袭在宋可琴的身上，同时那淫袭的眼神不时地往那薄薄的睡衣遮挡不住的高耸大峰扫去，眼神的欲念就像要将宋可琴吞吃入肚。
　　征服女人，从她的身体开始，身体是女人最大的本钱，本钱没有了，那这个女人自然也是男人的手中之物。宋可琴刚才已经被小拓带入到了那种超乎想象的梦幻境地，那种幸福和快乐，是宋可琴自有姓生活开始以来从未享受过的，因此，现在小拓淫袭的眼神攻势下，宋可琴不免忆起了刚才的那种畅美与快乐，缠绵后酥软的身子也是做出了忠实的本能反应。
　　宋可琴身子微微一颤，雪嫩东的脸蛋散发了一种异样的嫣红，眼波如水似雾，幽深深地若一汪清泉。听到小拓的解释，虽然身子有了羞人反应，但是为了牧女俩以后的终身着想，宋可琴还是不忘向小拓带有一丝疑虑地发问：“你说你刚才说的都是骗我跟苏小媚的了？”
　　宋可琴满脸的狐疑。
　　小拓扫视了因为宋可琴俯身而显露出来的那抹高耸，怪笑着点了点头：“当然了，我可舍得如此的美人儿，哈哈，我只不过是逗一逗你们罢了！”
　　说着小拓一把将宋可琴揽入了自己的怀中。双手扶在宋可琴娇嫩的腰肢上，感觉就像是摸在了柔请软的丝绸上一般滑嫩。小拓不由地心中暗叹，自己的这个岳母真是不知道自己的成熟魅力啊，像这样的一个熟美负，走到大街上，也不知道有多少男人对着她意淫着，要是拍下照片放到网上，可能都会成为很多男人打手枪的毒药吧？能够得到这样一个美人的青睐，也算是幸福无边了！
　　“哼，”
　　宋可琴娇躯扭了一扭，好像要从小拓身上下来，然而小拓岂会如她之意，手紧了一紧宋可琴便是半推半就地躺在了小拓怀中，但是却又伸手在小拓的腰间拧了一把，算是对小拓刚才戏弄自己的惩罚。
　　“唉哟，”
　　小拓夸张地大叫起来，一边手抚在自己腰间，轻吁出声，“好姐姐，好岳母，你怎么这么心狠啊？”
　　小拓的表情很是委屈地说道。
　　“哼，”
　　宋可琴白了小拓一眼，这小冤家，自己做错了事情，还让自己刚才那么地伤心悲痛，想想刚才为了小拓的一句话，宋可琴跟苏小媚差点就像是堕入了十八层地狱里面，脑海中一片空白，浑觉得整个世界都失去了色彩一般。
　　“你还说呢，也不想想刚刚，人家是多么地伤心，你这狠心的小冤家，非要害死人家才高兴吗？”
　　宋可琴悲从心起，顿时眼角变得湿润起来，一滴泪水顺着眼角滑落下来，小手也在小拓的胸前拍打。
　　小拓没有想到这个玩笑的后果是这么大，本来小拓的意思只是想让苏小媚知道，自己也算是大男人，应该有点自主权，然而见到眼前宋可琴这个娇娇怯怯，悲痛欲绝的样子，小拓顿时觉得自己真是罪大恶极，心中悔恨不已，早知道就不说话了，即使被她们说两句，自己服个软，这事也就算过去了啊！男人让女人，本来就不是一件非常丢脸的事情，更何况是在自己的女人面前？
　　“对不起啊，好姐姐，你不要哭了，我知道自己错了，以后再也不会这样了！”
　　小拓苦着脸，看，这下报应来了吧？
　　“呜呜，”
　　宋可琴听小拓如此安慰，不由地更是悲从心来，泪水婆娑，哭声渐起，臻首埋于小拓的怀中，手却是在拍着小拓的胸口，似在诉说着自己的不满与委屈。
　　“我叫你欺负我，坏家伙，人家全心全意地不顾羞耻地跟你在一起，没有想到，你这坏家伙却是如此地作践人家！”
　　宋可琴一边轻请选吟，一边是声声埋怨，这让小拓听了，更是感到自己罪大恶极。
　　“好姐姐，都是我的错，你不要哭了好不？”
　　看着眼前如小孩子似的哭个不停的美夫，小拓心中一片无奈，同时却又是带有丝丝窃喜，眼前的美夫确确实实成为了自己的恩宠。
　　宋可琴的哭声渐渐地低了下来，抬起臻首，那梨花带雨的俏脸显得是如此地娇艳诱人，粉嫩的脸颊上，犹自还有着丝丝泪痕，小拓不禁心中暗叹，女人真是用水做成的啊！然宋可琴这个娇弱可人的模样，却是让小拓感到更多的刺激，心情激动之下，小拓一把捏起了宋可琴的下巴，大嘴凑上去，吻住了宋可琴那娇艳的红唇。
　　“呜呜，”
　　宋可琴本能的推却起来，然而一到两人的舌头相触，宋可琴芳心一阵颤抖，那原本微微僵硬的身子顿时酥软下来，就像是请一条水蛇样，缠绕在小拓胸怀，宋可琴两手反抱住了小拓的腰杆，同时两眼微闭，小巧的鼻子轻轻地翕合，发出轻微地呻吟声，同时，嘴里的小舌就像是鱼儿一样，跟小拓紧紧地痴缠在一起。
　　香甜濡濡的津液从宋可琴的嘴中渡入到小拓的口中，小拓一阵阵地吸着，将宋可琴的津液吞入肚中，就像是在吃着美味佳肴。同时，小拓的两手也在宋可琴的身上游动起来，一手放在宋可琴浑圆的部，轻揉慢捏，一手却是在宋可琴的滑嫩的背上，慢慢地抚摸，逗弄着宋可琴的情中之欲。


第144章
　　小拓一手抚在宋可琴的纤腰，一手却是在宋可琴光滑如玉的背部轻抚不已。那柔滑的触感，深深地刺激着小拓的感官，原本就没有得到解放的小小拓不由地膨胀起来，紧紧地刺在了宋可琴部上。就是呼吸声，也好似变得粗重了一些。
　　“好姐姐，你真美！”
　　在宋可琴因为二人的深吻已经吃不消双手在推开抱住自己身体，在自己身体上揉动，逗弄不休的小拓时，小拓终于放开了宋可琴。看着眼前脸上嫣红一片，鼻息细喘，高耸的秀峰随着粗重的喘息而跃动不已，显露出无比诱人风情的宋可琴，小拓不由地称赞。
　　“你这小坏蛋，真想闷死我啊？”
　　宋可琴待小拓松开自己，不由地深深地吸了几口气，虽然是脸上嫣红一片，然宋可琴却是对小拓这样子娇嗔连连。纤手在胸口拍了两把，带起了一阵阵迷人的波涛。那足有三十四B大小的秀峰也随之跳动，而且，因为刚才两人的深吻，那薄薄的睡衣也是半遮半露出了那浑圆的半球，晰白的胸沟敞露开来，半遮半掩之间的风情，更是迷人不已，深深地诱人着小拓。
　　“呵呵，好姐姐，你这么漂亮迷人，我怎么会舍得闷死你啊？我疼你还来不及呢！”
　　看着那抹迷人的风景，小拓的眼睛都直了，听宋可琴的娇嗔，小拓不由地喉结动了动，虽然不是第一次遇到这样迷人诱人的熟负，然每人皆有其独特的韵味，宋可琴展露出来的便是其长久以来深处高位的那种知性气质，对一个有很强征服欲的男人来说，这无异于一味媚药。
　　“哼，人家哪里有啊？”
　　被围小拓如此称赞，宋可琴的芳心不免为之而动，一丝甜意涌上心头。哪个女人都是希望得到自己心爱男人的赞美。更何况是宋可琴如此诱人，又是长久深处高位的女强人啊！
　　望着宋可琴娇媚的眼神，小拓为之大动，心头的火焰也窜了起来，浑身的气血直住小小拓输去。梆直硬硬的巨大搁在宋可琴滑嫩的部，宋可琴心里也有了那种念想。
　　“哟哟，你们俩个倒是挺好的呀，我在房里哭，你俩却是在这里打情骂俏啊！”
　　正当小拓跟宋可琴眉来眼去，柔情蜜意一发不可收拾之际，本来在房间里哭声大作，恸哭不已的苏小媚却是摇曳着身肢走了出来，身子斜倚靠在房门边上，双手抱在胸前，看着柔情蜜意的小拓跟宋可琴，阴阳怪气的说道。
　　这也难怪，苏小媚为了牧女两的事情被小拓这样一吓，差点弄出病来，可是没有想到的是，在苏小媚悲伤之际，本应是来找小拓算帐的宋可琴却被小拓给抱在了怀中，还是如此地亲密。虽牧女已经是跟小拓合欢过，但是女人本能的小心眼却是让苏小媚小小地发泄了一把。
　　“啊，”
　　听到苏小媚的怪语，宋可琴连忙从小拓的怀里站起来，好像是被人当场捉奸一般，宋可琴顿时觉得满心羞愧不已，自己怎么就忘记了还有女儿在房间里等自己的消息呢，就这样子沉迷于小拓的怀抱，这下，女儿会怎么样看待自己啊？真是羞死人了！
　　宋可琴低着头，两手拘促不已，不知道应该放在哪里，才不会如此地尴尬。
　　“呵，媚儿，你出来啦？”
　　小拓心中也是一片尴尬，俊脸上一片红色，嚅嚅地说道。跟宋可琴差不多，虽是与陈娟，双双，玉莹等美夫有过亲密接触，更是与陈娟，双双牧女大被同床然而面对这样一种尴尬场景时，小拓还是不免会生出一丝羞愧。
　　妈，你也真是的，怎么就被那坏蛋给骗了啊？我本来还指望着你能不能替我报仇呢！真是的，没有想到，你竟然会比我还没用啊！这才多大会功夫，就被这小坏蛋给俘获了！”
　　苏小媚娉娉婷婷地走到小拓跟宋可琴对面的沙发上坐下，抬腿的一瞬间，闪现出了双腿紧夹之处的那抹黑色。
　　苏小媚撇了撇嘴，对宋可琴真是有点哭笑不得，本来还想着看宋可琴是不是可以替俩人争上点好处，没有想到却是，宋可琴这么快就被小拓给俘虏了。
　　“那个，苏小媚，这不能怪我的！”
　　宋可琴期期艾艾地说道，对自己这样子没用，也是感到几分不好意思，但是没有办法，谁让自己那么地容易受骗呢？不过也是心甘情愿地受骗就是。
　　“是呵是呵，都是我的不好，媚儿，你就不要怪琴姐姐了！”
　　小拓也在一边帮腔。配上那个苦着脸的表情，小拓要多委屈就有多委屈。
　　“哼，本来就是你的不好！欺负了我，还要来欺负我妈！我啊，真是引狼入室了！”
　　苏小媚嘟着红艳的嘴唇，双腿交叠在一起，睡衣撩起，露出了白嫩的大腿和秀气的脚丫。特别是在睡衣下摆撩起的地方，隐隐地露出了双腿紧夹之处的一抹黑色。
　　薄薄的睡衣遮掩不住胸前高耸的秀峰，而且很明显地，因为刚刚洗了澡，苏小媚睡衣里面并没有穿戴胸罩，因此，在白晰如纱的睡衣下面，隐隐地露出了两颗鲜嫩的红点。这就可以看出苏小媚跟宋可琴对待小拓的态度了。
　　苏小媚是早已将小拓视为自己的男人，因此面对小拓时并没有什么羞涩之处，而宋可琴却是第一次跟丈夫以外的男人有着亲密接触，长久以来保有的那丝熟负纯情依然存在着，因此，宋可琴虽也是穿着睡衣，但并没有像苏小媚那样里面什么东西也没有。
　　苏小媚自怨自艾的模样让小拓看了感到好笑，没有想到苏小媚也会有如此可爱的时候。
　　“好好，是是是，我是一条大色狼，专门来祸害你们牧女俩的好了吧？”
　　小拓没有奈何，只能是摇着头苦笑着说道。面对这样一对诱人的牧女花，如果没有色狼之心，那他也就不是男人了。
　　“哼，”
　　苏小媚白了小拓一眼，站起身来，拉着犹自羞涩难堪的宋可琴坐到自己身边，跟小拓面对面坐着。
　　“妈，别怕，我们牧女俩还怕这坏蛋啊！没事，大不了我们就报警，说这坏蛋欺负了我们！看他还敢不敢嚣张！”
　　宋可琴被苏小媚拖着坐到她的身旁，匆忙走去动之间，胸前的大峰一阵跳动，就像是在跳着诱人的峰舞，双腿移动之间，闪现着一种莫名的娇态。
　　噗哧，”
　　宋可琴被苏小媚这一番话弄得是啼笑皆非，没有想到苏小媚竟然会说出这样一席话出来。这话听起来真是好玩，哪里还能去警局告小拓啊？说出去了，首先有问题的便是宋可琴牧女了，谁叫她们要诱人小拓的呢？
　　“苏小媚，你怎么说这样的话啊？”
　　宋可琴轻抚着小嘴，刚刚的那丝尴尬瞬时飘乎而走，此刻脸上满是古怪的笑意。
　　苏小媚省悟过来刚才自己说的话是多么地可笑了，不过她却并不愿意就此认输，因此，苏小媚鼓了鼓嘴，气呼呼地嗔道：“哼，那有什么呀，本来就是嘛，小拓这坏蛋不就是用强的吗？”
　　说完狠狠地白了小拓一眼。
　　“好好，都是我用强的，刚才也是琴姐姐被我逼迫的。”
　　小拓无奈，双手举起作投降状，实在不愿意跟苏小媚就此问题作什么争论了。
　　“不过嘛，嘿嘿，你说我用强的呀，那我现在可就不客气了哦！”
　　小拓说完从沙发上站起，冲到苏小媚身前，一把将宋可琴跟苏小媚抱住，一手一个，左拥右抱，两种不同的风情让小拓心怀为之大动，加上沐浴之后那股清新迷人的体香，更是像催情的药物一样。
　　“呀，你要做什么呀？”
　　李四苏小媚故作矜持的惊叫起来，双手却是已经抱上了小拓的虎腰。跟苏小媚不同，宋可琴却还是有些放不开，娇羞不已，低着头，脸上的红晕再现。
　　“哼，做什么？不是说我是用强的吗？那我现在就来用用吧！你说是不是啊，琴姐姐？”
　　小拓恶狠狠地说道，一手却是已经在苏小媚柔嫩的肌肤上游动。
　　“我不知道，”
　　宋可琴哪里好意思回答小拓问话呀，娇羞不甚的她甚至不太敢看小拓跟苏小媚的越来越变得的动作。只是低低地回应小拓。
　　“呵呵，妈，有什么不好意思的呀？你刚才不也是偷看了我们俩的欢情呀？更何况，你跟坏蛋又不是没有过！”
　　瞧见宋可琴这样，苏小媚不由笑嘻嘻地劝说。
　　小拓也是含笑看着宋可琴，就看这熟负能不能放开心神，放开羁绊，真正全身心地加入到牧女同乐的快乐景致中来，如果能够放开心，那么以后小拓跟宋可琴她们一起就再不会有什么问题，如果不能，那性福时光还是要有待争取的。
　　“我不知道，”
　　偷偷地抬眼看了小拓，看见他脸上那种似笑非笑，宋可琴更是娇羞，心中也是明白，这算是交投名状了，而且也算是打开一扇新的大门。心中明白是一回事，但说出口来又是另外一回事了，因此，宋可琴说完这句，就是低头不语。
　　不过有她这句话也就足够了，任谁也可以看出，这熟负已经是心里千肯万肯，只是嘴上不好意思说出来而已。小拓也不为己甚，要是逼得太紧，忍恼了佳人，那才真是罪过。
　　牧女双双在怀，小拓要还没有行动，那才真是罪过。心火上涌，小拓刚才被宋可琴挑起来的情火雄雄燃烧起来。不再满足于这种隔靴搔痒一般的逗弄，小拓将宋可琴拉到了怀中，吻上了她的嫣红小嘴。
　　激情宋可琴一声，既已决定与苏小媚一起陪侍小拓，她也就没有什么心理负担了，而且刚才被小拓抱在怀中逗弄时已经是升起了火气，如狼似虎般年纪的熟负哪里还能忍受得住，早已将心头的那种妻子羞涩丢到了脑外，在宋可琴的心中，惟有跟小拓尽情的欢娱这才是真正的愿望。
　　因此，宋可琴没有顾忌苏小媚这个自己的女儿正在一旁看着自己，双手反搂住了小拓，小舌与小拓的舌头交缠不休，津液互渡之间，发出了细细的妖吟声。
　　宋可琴两眼朦胧，好似有层薄纱笼罩着，难而更是因为如此，而显得更是迷人诱人，勾魂。小巧的秀鼻微微地轻皱，小嘴翕动，细细的呻吟声不时传出来。
　　小拓慢慢地将手伸进了宋可琴的睡衣当中，隔着胸罩抓住了那对嫩白的大白兔，峰顶的红豆已经是挺挺的，硬硬的如一颗小石子，握在手掌中，有种柔嫩的感觉。
　　粉团般柔软的大峰在小拓的手中变幻着模样，虽然是隔着睡衣，但是小拓依然可以感觉到那种滑嫩的触感。宋可琴的娇躯被小拓摸弄得更是兴起，娇躯不时地在小拓的怀中扭动，浑身更是软绵绵，滚烫滚烫的。
　　“哼，真是坏蛋一个，妈妈也真是的，怎么能这样子扭动呀？就像一条蛇样的！”
　　一旁的苏小媚看着宋可琴扭动的样子，不禁心中暗自腹诽，然而这种的热烈却是让苏小媚眼热不已。
　　按捺不住心头勃勃升起的欲念，苏小媚一声，将整个身躯靠趴在了小拓的背面。坚硬如石的红豆与小拓的背部相触，令小拓跟苏小媚皆是忍不住发出了舒爽的哼哼声。
　　苏小媚趴在小拓的背部，双手抱住小拓的脖子，同时娇躯却是在缓缓地蠕动，部膨胀的大峰在挤压之下，更是显得硕大无比。一股股的热气从胸部导入心中，更是直达幽谷密处，在苏小媚的声中，大腿一阵阵温热的水流经过。薄薄的睡衣下摆顿时被清泉润湿，冲过了睡衣，沾湿了小拓的衣服，小拓的背部也感受到了这种温润，小拓不禁更是为之兴奋不已。
　　想想看，牧女双花，母亲正在身下享受，女儿却是趴伏在自己的背上亲吻着，挑豆着自己的情中之欲，这是一种多么淫糜的场景啊！
　　不仅是小拓背上的苏小媚已经是情中之欲大动，在小拓身下，被小拓抚着着的宋可琴更是不堪，潺潺的流水早已经是将宋可琴的睡衣给湿透了，乳白色的液体右着大腿慢慢地滑落到地板上，在地板上已经是浇上了一幅淫糜的画卷。
　　不知不觉之间，小拓将宋可琴的睡衣褪去，顿时一具清新迷人，勾人摄魄的胴体出现在客厅当中。高耸的秀峰挺立在胸前，一点也没有下垂的迹象，从这也看出宋可琴平时很是会保养，不然四十岁的熟负，哪里还能有如此惹火诱人的身材呀？
　　白嫩的肌肤上，一对大乳耸立，嫣然红豆若石，淡红色的乳晕，印衬在红豆周围，红白相印之间，更显得是如此地迷人诱人。虽然小拓不是第一次见到这对大乳，然则心中却仍然涌起一种深深的自豪，眼前的美夫，不知道是化了几辈子缘，才算是属于自己的了，不仅是如玉般美丽滑嫩的娇躯，亦即美夫的心灵。
　　“好姐姐，你真美！”
　　小拓喃喃地称叹道，双手却是爱不释手地在宋可琴大峰上轻微地抚动。视觉与触觉的双重触感，让小拓魂为之销，心为之动，身为之而起。小小拓已经是如大龙一般挺立起来。裤子上很明显地露出了一团隆起。
　　“哪里有呀！”
　　宋可琴娇羞不甚，小拓的大手抚过之处，好像是有电流通过一样，娇躯一阵发颤，连带着芳心也抖动起来。宋可琴不仅是气息粗重，心也是急剧地跳个不停，一双明媚的眼眸更是春情涌动，水雾缭绕。一双大腿不时地轻轻地闭合，白晰的脚趾也是一时软化一时僵硬。
　　听到小拓的夸赞，宋可琴芳心酥酥麻麻的，然而却还是记得女儿在身边，因此只是羞怯地轻轻睁开双眸，扫视了女儿苏小媚一眼，轻声应道。
　　不待小拓再说，苏小媚却是慢慢地从小拓的身后将手伸到了宋可琴的身上，轻柔地在宋可琴的大峰上掏了一把，滑嫩的触感好像在手中扎下了根，残留着一抹温润。
　　被苏小媚偷袭，宋可琴不由空地惊叫了一声，“哎呀，苏小媚，你干嘛呢？这样戏弄妈啊？”
　　娇羞不甚的宋可琴，双手立刻从小拓的身上撤了回来，放到了自己的胸前，半是遮掩住自己耸立的大峰，然而在手掌之外，却是露出了大半个乳球，这种半隐半现的诱人，让小拓更是心动如潮。
　　“嘻嘻，妈，有什么好害羞的啊？反正我们两个现在都是小坏蛋的女人了，摸一摸也没有什么的呀！”
　　苏小媚看着抱着大峰，却是让下身全暴露出来的宋可琴，这样地娇羞不甚，不由地掩嘴娇笑起来。宋可琴双手抱胸，却是让胸前的大峰显得更为饱满诱人，更加诱人的是宋可琴下身幽谷处并没有任何的遮掩，那束黑亮的毛发，弯弯曲曲地斜倚在狭道两边，更有一些受到了水液的滋润，柔顺地贴上面。
　　小拓的眼睛都要瞪直了。顾不得再跟苏小媚弄情，小拓将自己身上的衣服拔去，那挺立如山的玉柱，让宋可琴跟苏小媚不由为之而叹，就是这件物什，让两人牧女欲仙欲死，欲罢不能，心甘情愿地成为小拓的情人，甚至是悖人伦而牧女同夫。
　　看着一丛树林当中突起的大树，宋可琴吸了一口气，这巨大比之自己死鬼老公的粗壮了一倍不止，长度也要比死鬼老公的多出三四公分。呀，刚才欢好的时候还没有注意到，没有想到这坏蛋的物什是这样的惊人呀，难怪他能够将那么些个美人收入怀中，心甘情愿。就是换了自己，不也为之而叹吗？这么粗壮的巨大，也不知自己是如何装下的。
　　宋可琴就像是面对初夜一般，患得患失起来，看着小拓的巨大，眼色渐渐地变得迷糊起来，死去老公的影子慢慢地从心底淡出，而重新装入心底的则是眼前自己女儿的男友，自己现在甚至是以后的男人小拓。宋可琴呆呆地看着小拓的玉柱，火气狂升起来。顿时是口干舌躁，下身幽谷更是流水清泉直泄而出，就如蔓延的洪水，汩汩而出。
　　与宋可琴不同，苏小媚毕竟是跟小拓有过好几次欢情，对小拓的巨大与雄伟，早已是心中有数，然而，再一次见到小拓的巨物，苏小媚还是不免为之感到深深地震撼，同时也有着自豪。这就是自己所选的夫君，一个让女人欲仙欲死，令其他女人羡慕不已的强悍的男人。有的女人穷其一生，也许也得不到几次性生活的快乐，然而小拓却是很好地满足了苏小媚，不仅仅是在苏小媚初夜之时，就给了她完美的享受，就是在后面的那几次，每次皆是让苏小媚魂欲飘仙，如同曼步于云端一般。
　　“老公，来爱我们吧！”
　　苏小媚也是双眼情中之欲燃烧，脸上红红的，气息粗喘，再也忍受不了心头的欲焰，苏小媚将自己身上碍事的睡衣除去，那并不输于宋可琴的完美身材展露出来，大峰亭亭玉立，深深的大沟，平坦的小腹，还有那神奇的迷人洞穴，被一丛黑色的茅草遮掩着，等待着来人寻幽探密。修长的大腿，洁白如玉脂的肌肤，柔嫩光滑。
　　看到小拓已经是做好了进攻的准备，苏小媚也开始向小拓发出了进攻的信号，主动向小拓要求寻欢。苏小媚光溜溜的娇躯躺在了小拓的背上，用胸前的那对大峰在小拓背上磨擦着。大峰不时地被挤压成饼，然后又恢复原状，挺立起来。
　　双重的快感，给小拓难以言喻的快美享受。正当小拓忍受不住，就要剑及履及之时，还有一丝理智的宋可琴阻止了小拓，轻声慢吟地说道：“不要，小拓，我们到房间里面去吧！”
　　确实，在客厅里面，怎么也算是不太好的，虽然也许是更有，更有气氛，然而这里却不是一个安全之地，而且地方太小，不益于小拓战斗力的发挥，轻轻地笑了笑，小拓反过身来，斜搂住已经春情勃发慢要控制不住自己的苏小媚，深深地吻了几口，然后这才拍了拍苏小媚的秀肩，轻轻地笑道：“小骚或，走，不要在这里发浪了，我们到房间里去，没有看到阿姨也快要忍不住了吗？”
　　被小拓如此一拍，苏小媚的娇躯一阵轻颤，更是听到小拓如此说自己，苏小媚美目一瞪，娇嗔地说道：“哼，还说呢，还不都是你逗弄人家的啊！就是骚，人家也不过是在你面前才有的！”
　　苏小媚有些愤愤不平。
　　“呵呵，”
　　小拓没有答话，只是轻轻地笑了笑，然后转身抱起了犹自己敞开胸怀，妙处丝毫毕现的岳母宋可琴，打横就要抱进房中。小拓已经快要忍不住了。


第145章 激情母女
　　娇媚可人的岳母宋可琴在怀中，纯情动人，充满了韵味的苏小媚在后，这一母一女的风情，是多么的耀眼，多么的勾魂呀！淑女媚力无穷，风情万种！
　　小拓位于其中，鼻中闻到的是两女身上散发出来的催情香气，手中却是揉弄着美夫岳母滑嫩诱人的肌肤，三人之间，不时地落体相接，燃起来的火气足以将三人炼化为灰。
　　房间之中的大床上，小拓将宋可琴放到了床上，然后自己站了起来，细细地打量着美女岳母。
　　长长的秀丝披散在脑后，有几缕飞散在额前，半遮并掩之际，春情火气充溢的迷媚的双眸就像是一碧泉，幽深迷人。瓜子脸蛋，细嫩的柳叶眉，小巧的鼻梁，红艳的嘴唇，细削的秀肩，这一切都显露着美夫岳母是如此地诱人，如此地迷人勾魂。特别是胸前那对大峰，虽然是仰躺着，然而大峰却没有一丝下垂，仍然是像年轻女子一样监听饱满，就是跟苏小媚相比，也不遑多让。大峰对接之处，一条狭谷直达平滑的小腹，圆润的肚脐眼，两条修长的大腿紧夹之处那丛茂密的森黑，以及森林之中那条红润流水的裂谷，更是诱人至极。
　　反观苏小媚，身体跟宋可琴相比也没有多大的差距，惟一不同的便是苏小媚还只是被开发没多久的，而宋可琴却更像是一个熟透了的水蜜桃般迷人，加上长久深居高位而养成的那种威严，令男人更具有征服感。
　　“看什么嘛？”
　　宋可琴本来法是闭着眼睛等待着小拓宠幸，然而等了好久也没有感觉到小拓有什么动作，不由地睁开了双眸，只见小拓正目呆呆地看着自己的浑身赤落着的胴体，宋可琴不禁有些羞涩难堪，脸上热烫烫的，艳色迷人。
　　“呵呵，”
　　小拓轻轻一笑，“当然是在看好岳母的美丽了！你看这么完美的身体，以后可就全是我的了！”
　　小拓慢慢地俯下身体，一边说笑，一边却是双手放到了宋可琴身上，抓住了那对大乳，按摩起来。粉白的肉团在小拓手中变幻着模样，绵软的乳肉不时地从小拓的手指缝中溢出，温润的触感，让小拓真是感叹自己捡到了一个宝贝，不仅是得到苏小媚这样一个温柔体贴的美女，更是将宋可琴这等成熟美夫给收入怀中。
　　“嘻嘻，”
　　苏小媚在一旁偷笑起来，这两人，一个是自己的男人，另一个是自己的母亲，三人之间的欢情，让苏小媚百般的期待，内心的狂潮欲念让苏小媚的胴体反应激烈无比，虽然没有小拓的抚着，然而苏小媚却是大乳监听耸立，大峰膨胀，嫣然红豆硬硬地搁在峰顶。大峰之上，蔓起了一丝细小的情中之欲疙瘩。如新剥鸡头一般白嫩。
　　“呜，你们坏死了，这样子来羞人家！”
　　宋可琴羞不可抑，双手按在脸上，遮住了自己的双眸，同时修长的大腿如封似闭，紧紧地绞在一起，想要将自己的羞处藏逸。然而，宋可琴这个羞涩不堪的样子，落在小拓的眼中却更是迷人诱人。
　　小拓没有顾及苏小媚正在自己的身后，身子慢慢地伏在了宋可琴娇嫩白晰的胴体之上，一手撑在床沿，一手却是抚弄着宋可琴的娇嫩的肌肤。
　　肢体相接的瞬间，一阵阵滑嫩温润的感觉涌上心头，小拓不禁轻呼出声，暗自感叹，这才是仙女一般的胴体啊！此女只应天上有，人间哪有几回闻。小拓虽然不是第一次见到如此诱人，充满熟负风情的美夫，然而宋可琴却是给小拓以不一样的感受，在宋可琴的身上，既有着如母亲般的温暖，又有着作为成熟负人对男人的无穷吸引力。
　　宋可琴娇一阵轻颤，秦天雄壮的身体压在自己的身上，宋可琴只感到一阵阵的充实，这是多少年梦想中的镜头，希望有个男人陪伴自己，用雄壮温暖有力的躯体暖化自己的胴体，每每在梦里徘徊时，总是会忆起或是有那种强烈的念想，渴望着男人的拥抱。
　　小拓打量着手下的美夫，熟负的万种风情显露无疑，俏美的身材，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，双腿纤细修长，柔软纤细的腰肢，弹性十足的浑圆雪白部以及胸前的那对雪白丰硕的大峰。那对雪白的大峰不仅极为丰满监听，大沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，虽然是躺着，但却还没有一丝的扁平，而是监听耸立，与其修长纤细的娇躯浑然天成，丝毫不显累赘。窈窕健美的体态，在大床上勾勒得鲜明动人，在仙白的被单衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动。
　　迷人的风景让小拓一阵阵心动，小拓俯下身子，低下头，用火热的嘴唇盖住了宋可琴柔软的红唇。宋可琴娇羞不已，本能地将头扭到了一边想要避开小拓大嘴的侵袭，小拓并不介意，轻柔地一笑，大嘴顺着宋可琴洁白的颈项一阵吸着，悄然来到了宋可琴那高高耸立监听如峰的大胸大乳之上。
　　宋可琴这位熟负岳母胴体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的丰满班峰紧紧的吸住了小拓的鼻激荡不已的欲情儿放地燃烧起来，一股股热血不断的冲击着小拓的心房。小拓只是用嘴轻含着肥美高耸柔软如玉的秀峰，贪婪的张开大嘴，一下一下的吞吐着白嫩的肉团，舌头不停地搅动着充满生机的，挑动着宋可琴本已经是激动不休的情中之欲。
　　小拓宽大的手掌也已不再安于继续扫描宋可琴完美充满韵味的上身躯体，大手开始向宋可琴下半身游动，顺着光滑的背部，小拓的大手来到了宋可琴的圆润饱满的部，同时在部上轻微地揉动抚摸，同时食指和中指却是合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了股缝。
　　被小拓的大手侵袭敏感之处，宋可琴丰满的娇躯不由地发出了一阵轻微地颤抖，一阵红潮迅速地涌上了脸颊。成熟娇美柔嫩的身体，可说是让无数目睹宋可琴风情的男人如醉如痴，恨不得将宋可琴藏入私房中，来个金屋藏娇，意淫不已。
　　那成熟娇美动人，勾人心魂的美妙胴体，令得无数见到宋可琴风情万种模样的男人为之魂销梦萦，恨不得立即收入怀中，番云覆雨，吞入肚中，然后造一座金屋，来个金屋藏娇。
　　然而但对其它的男人而言，这永远都将是一种可望而不可及的奢望。就是在今天，这一切都将被一个勇猛无故的男子给夺去，这一切的美好，都将成为男人的战利品，成为男人征服又一片天地的战利品。
　　苏小媚在小拓的身后，双眸迷朦着充满了欲焰。看着小拓在宋可琴身上动手动脚，恨不得小拓立即从宋可琴身上下来，而找自己，然而苏小媚却也知道，牧女之间也要点谦和，不然小拓哪能同时照顾两人呢？
　　小拓在宋可琴轻轻地吐了一口热气，丝丝热气冲过耳际的茸毛，带起阵阵荡漾，宋可琴被小拓这么一玩弄，顿时感到整个身体好像要烧起来一样，肌肉已经开始慢慢地融化，脸上的羞意慢慢地转化成为了一片陶醉，微眯着的双眸，就像是被主人抚着着的小猫，显得是如此地温顺可爱。
　　看着宋可琴那一脸的陶醉，小拓满意地一笑，一手在宋可琴身体上抚着着，同时大嘴却是贴到了宋可琴的耳边，用极为荡阴的语气调笑着说道：“好姐姐，好岳母，放心吧，等一会我一定会让你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管尽情的嘶喊就是，将这些年来的苦楚全部发泄出来吧！”
　　宋可琴哪里曾听过如此淫贱然的调笑，以前的丈夫在世时，每次欢好也只不过是一上来便是狂风暴雨，根本没有什么弄情之作，虽然后来夫妻二人慢慢地有了些趣味性活动，然而初夜时的痛楚却是给宋可琴留下了难磨灭的后怕，更何况，刚才的小拓是这样子的文质彬彬，没有想到现在却是淫言秽语齐出，弄得宋可琴芳一阵阵悸动，却也是有些羞躁难堪，又有一种难言的禁忌之味从心底涌起。
　　“呜，你这坏蛋，怎么能说这样的话呀？让人难堪死了，羞死人了！”
　　宋可琴断断续续地呻吟似地嗔道，心头的那种禁忌愈加地升了起来。
　　“嘿嘿，好姐姐，这有什么啦，男女在一起，本来就有这些的呀，调弄情，说说爱，这是一种多么快乐的事情呀，你看，好姐姐，这是什么呀？”
　　小拓哂然一笑，手在宋可琴身上运动，说完却是在宋可琴的幽谷密处掏弄了一把，顿时一片湿意在指头涌起。小拓竖起指头，一片湿滑的透明丝线在手指上缠绕着，小拓把手指抻到宋可琴眼前，笑嘻嘻地问道。
　　“呀，你这坏蛋，真是坏死了！怎么这样子来羞人家呀？”
　　在小拓掏弄幽谷时，宋可琴就有了很强烈的感觉，心头有一丝不妙，没但是出乎宋可琴想象的是，小拓竟然会把这个弄到自己的眼前，这下，让熟负岳母宋可琴真的是羞煞了，脸上酡红着就像是喝了酒一般，同地是地双手想要将眼睛遮上，不敢看自己的秽水。
　　小拓嘿嘿发笑，手放回到原处，逗弄着宋可琴，没有想到这美夫岳母竟然也会怕这些，看来美夫岳母还是霆纯情的，没有被开发多少次，否则以一个已经是生了女儿的熟负，哪里还地怕这些，害羞成这个模样呀！想想这里，小拓便是似火，即将发出进攻。
　　宋可琴虽然芳心凄苦，然而赤落的胴体被小拓的双手处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。宋可琴的心中一个声音不停的闪现：“坏蛋，怎么会这样子折磨人呀，还不快点给我，天啦，我就快要热死了！”
　　被心头的欲焰折磨着的宋可琴，忍受不住身体的欲焰，但是又怕小拓会笑话自己荡阴，因此，虽然是身体已经做好了万全的准备，渴望着小拓的进攻，然而嘴上却是不敢说出来，惟有在心中暗骂小拓坏蛋，故意要这样子羞辱，折磨自己。
　　小拓却是不了解宋可琴的这番心理变化，还是慢幽幽地挑弄着宋可琴情火，小拓将宋可琴双手抱住，大嘴又再次吻上了她的粉颊，宋可琴本来以为小拓应该进攻了，没有想到小拓竟然还是如此地逗弄自己，被他这一突然的亲吻，宋可琴不由地心中暗自怨声载道。身子也是微微地扭动了几下，想要提醒小拓不要太过火了。
　　然而小拓却是不管不顾，本来放着的双手，动作一变，左手用力托起宋可琴白嫩浑圆如玉的的部，右手却是沿着宋可琴光滑柔嫩肌肤向上移动，大手握住了宋可琴整个左乳，宋可琴的大峰非常地丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，一点也不像是四十多岁的妇人，小拓的大手放上去，却根本不能够完全把握住，反而是在手指间都挤出了好多雪白的血肉！
　　真是完美的享受！小拓由衷地心中暗赞，把玩着宋可琴饮满的大峰，小拓的表情明显看起来摸着非常地享受，非常地舒服。美妙的触感，的享受，让小拓的火气更加地高涨起来。小拓的双手又捏又揉地尽情地玩弄着宋可琴那寻丰满监听饱满的大峰，原本早就已经亢奋挺起的巨大，频频接触着宋可琴流水潺潺的幽谷，躺在小拓身下的宋可琴，明显地感觉到了小拓那狂放的欲焰。
　　“好姐姐，你这里可真是漂亮，我真想天天放在嘴里吸着！”
　　小拓吻着宋可琴的大峰，不由地喃喃出声。
　　难言的羞涩感，让宋可琴立即羞得粉脸涨红，但被小拓抓揉着的大峰上传来一阵阵难过的酥麻感让宋可琴浑身酸软，激荡的情中之欲冲击着宋可琴的心神。
　　宋可琴的修长双腿在悄然之间，慢慢地用全力夹紧了小拓的粗腰，微微地象征性地扭动着，心如猫抓鼠挠，百爪挠心。娇美的胴体不时地扭动，嘴里却是开始溢出了轻柔蔓妙的呻吟，就像是猫儿叫春一般，勾人心魄。


第146章 牧女春情
　　“实在是太迷人了！”
　　小拓禁不住心中暗自叹道，心头的火气愈加地狂盛起来。
　　“小坏蛋，你还要羞辱我到什么时候啊？”
　　宋可琴被小拓这样子玩弄，再也受不了了，不能再装作什么也无所谓，眼开水汪汪的双眸，艳色的樱唇轻启，如丝般的语音中带有了一丝埋怨，又有一丝快感的颤抖。
　　小拓心中一阵好笑，这纯情的熟负终于忍不住主动求欢了。原来刚才小拓的那一番作为就是为了逗弄起宋可琴，想要宋可琴主动撕去她身上羞耻的面纱。
　　小拓不想再忍也不愿意再忍住自己狂放的火气，监听的大龙对准宋可琴清泉四溢的幽谷，借助着水流的润滑作用，轻轻地一送，顿时，巨大进入了一个温暖的怀抱池当哪，那种畅美，那种舒爽，那种心灵的愉悦，就像是在六月天喝了一杯冰凉的泉水，是如此地快感如潮涌。
　　小拓的凶猛进入，让宋可琴发出了一声娇媚入骨的呻吟，虽然不是第一次被小拓进入了，然而那种硕大，那种充实，那种被男人深深贯穿的感受却是让宋可琴芳心为之大开，狂情之下的花芯向小拓开放，娇媚的呻吟声中，宋可琴那一双修长洁白的大腿紧紧地缠住了小拓的雄腰，死命地将小拓往自己身上压去。
　　小拓也被宋可琴的反应激发送了心底的凶性，狂猛地，不留一点印迹地狠狠地向宋可琴发动着攻击。
　　冲击冲刺，奋勇拼搏，小拓发挥出了百分之一百的实力，一定要将眼前压在身下的美夫岳母给轰炸成碎片，要让这个男人眼中胴体完美，娇媚入骨的美夫完完全全的征服。因为宋可琴是有过男人的，知道其他男人的味道，小拓惟有发挥出自己的实力，才能够让宋可琴体会到小拓的勇猛与强悍，才能从身体上将宋可琴完美地征服。
　　宋可琴被小拓的勇猛冲击得魂飞魄散，整个完美的胴体就像是被放在钢水中融化一般，浑身变得酥软如泥。白嫩的手臂紧紧地搂着小拓的背部，身子一半悬空，部一起一伏，顺着小拓运动的节凑，同时嘴中不时地吐出富有节凑感的呻吟。
　　这些声音就好像是在替小拓加油鼓劲一般，催动着小拓更加地奋勇拼搏。房间内一阵阵淫糜的妇人呻吟，以及男人不时的粗重呼吸，淫糜的水声，肌肤相接紧触的撞击声，这一切一切都显得是如此放荡不羁。
　　苏小媚在一高地看得眼热不已，本就是品尝过男欢妇爱的女人，面对这样男女爱的事情，哪里还能忍受得住，早就已经是芳心荡漾，一发不可收拾，露水潺潺，花丛玉露渐满屋，树林深处荡轻波。
　　按捺不住心头越来越强烈的欲念，苏小媚渐渐地将身子靠在了小拓的背上，用自己在小拓滋润下越加丰满硕大的大峰在小拓身上磨动，浑圆的大峰在小拓的背部变幻着模样，挺硬着的玉顶，在小拓背部带起阵阵紧密的触感，被这样的刺激触动，小拓心头的欲焰更是狂飙，对付不了背后的苏小媚，小拓转而更加用力的向宋可琴发动着进攻，肌肤相接的触动，在房间内更加响亮。
　　“呀，好舒服，快用力呀我又要受不了了！”
　　被小拓这一阵的狠命进攻弄得从来没有这样疯狂经历的宋可琴芳心急剧地颤动，赤落着的身子轻微地颤动，嘴里则是发出阵阵媚人的呻吟，加上春情大动时那种淫媚的表情，在小拓怀里娇柔无力地扭动着火辣性感的赤落娇躯，一直疯狂地迎舍着小拓的动作。
　　宋可琴的迎合所带来的极强的亢奋深深地刺激着小拓，听着宋可琴娇媚可人的呻吟声，小拓变得更加性奋起来。小拓腾出左手，颤抖的双手抓着宋可琴那对丰硕饱满的大峰，拇指与食指捏住宋可琴那洁白大峰顶端的那粒红果慢慢地捏着！
　　“不要啊，”
　　已经是忍受不了的宋可琴被这另一重刺激给弄得尖叫起来，好像是发了狂似的，宋可琴用双腿紧紧地夹着小拓粗壮的雄腰，看到小拓如此尽情玩弄着自己那对自己都感到非常地满意，夜深人静时为之深深感叹的大峰，宋可琴激动地快要窒息过去！这一切是多么的淫糜啊！自己的女儿正在一旁看着自己跟男人的欢好，而身上的男人又是自己女儿的男友，自己为男人的岳母却是跟男人做着夫妻之间才做的人伦大道，这一悖伦的事实，让宋可琴深深地沉迷于其中，身体愈发地敏感，快乐的狂潮将宋可琴深深地淹没。
　　小拓动作很是激烈，深深沉沦在牧女二人的不伦之爱中。到后面，小拓自己都不知道在宋可琴身上翻云覆雨了多久，只是感到宋可琴几度狂潮，几度花开花泄，浑浊的体液流了不知道多少次，将宋可琴身下那一片的区域都完全地润湿，就像是画了一幅淫糜的图卷样，黑白分明。
　　终于小拓在宋可琴再一次的嘶叫之后，监听的大龙狠狠地向宋可琴体内最深处挺进，那股炙热的狂潮瞬间将小拓浇显，小拓再也忍不住，放开紧绷着的大龙，顿进一股热浆向宋可琴冲去，浇灌着宋可琴早已干枯许久的花田。
　　被激潮一弄，宋可琴浑身激淋淋地一个寒颤，又是一股热水喷了出来。随之整个人就像是被抽去了骨头一般，没有一丝力气地躺在了床上，细微的汗水将宋可琴的秀丝沾在额头，嘴角含着一丝满足的笑意，满脸都是一种陶醉之色，整个人陷入到了极致快美之后的放松之中。
　　然而小拓却是知道自己的任务还没有完成，旁边还有一个不输于宋可琴的俏美佳人正在等着自己的宠幸，小拓放天宋可琴，转身抱住了已经被春情火气烧得迷迷糊糊的苏小媚，双手就在苏小媚身上做着的逗弄。
　　“快给我，小拓！”
　　苏小媚可没有像宋可琴那样的羞涩感觉，现在这种状态下，惟有让自己舒服了，这才是最实在的，而且母亲宋可琴已经是晕迷过去，又有谁会笑话自己啊？


第147章
　　的火焰让苏小媚这个抛却了一切女孩子的羞涩，急切地向小拓表露出了那种强烈的欲望。苏小媚趴伏在小拓的背部，看到小拓已经是将宋可琴杀得溃不成军，不禁是心中喜悦莫名，终于可以轮到自己了。在刚才看宋可琴跟小拓欢情的时刻，不知道有多难受，就好像是一个饥肠漉漉的大汉，看到旁边有人下在大块朵颐地吃着香甜美满的美味，一嘴是油水时那种心中发狂的感觉。
　　苏小媚就有这种感觉，看到小拓跟宋可琴这种缠绵的场景，不要说苏小媚这个尝过男人强悍滋味的，就是没有过男女爱的，见到这种场景也会被弄得烧燃起来，还有一个更重要的原因则是躺在小拓身下被小拓狠狠鞭策着的正是苏小媚的母亲，这样一种牧女共夫的禁忌快感，是苏小媚单独跟小拓在一起所远远不能得到的快美享受。因此，在种种因缘下，苏小媚顿觉得整个身子像火一样的在燃烧，在沸腾，在狂升。
　　娇艳的胴体，闪动着一片情动不已的红潮，额头上满是汗水，一头乌黑柔亮的秀发却是在汗水的浸润下变得湿漉漉的，一缕缕润湿的长发贴在苏小媚的额头上，乱发披肩之下，苏小媚的模样看起来更是惹人怜爱。
　　娇嫩的胴体，粉色的红潮，身上情火烧灼的细汗，这一切都说明着苏小媚已经进入状态，这美妙的胴体已经做好了迎接小拓凶猛进攻的准备。
　　小拓将苏小媚揽入到怀中，大嘴到苏小媚嫣红娇嫩的嘴唇上，吸着苏小媚的小舌，同时一手在苏小媚光滑的背部游动，一手却是放在苏小媚的胸前，抓着那对不输于宋可琴大小的大峰，按揉着。
　　落在小拓的手中的大峰，已士经是胀胀的，就像是一个充满了气的汽球，浑圆饱满，有一丝少女的娇嫩，更多的却是成熟的韵味。娇羞的红豆已经抬起了头，高昂地挺立着，好似在向小拓招手，欢迎着小拓的蹂躏，两座山峰之间的狭谷，缨深迷人，深深地吸引着小拓目光，吸引着小拓的心神。
　　“真是太美妙了！”
　　把玩着手里的那对丰硕大峰，小拓忍不住心中暗赞。这对大峰实在是太好了，太完美了，柔嫩有度，浑圆而没有一丝瑕疵，特别是峰顶的那粒小红豆，更是完美。
　　嘴唇相接，身体相触，苏小媚跟小拓之间就好像是有胶水粘着一样，一刻也不想分离，一刻也不想分开。紧紧地痴缠，紧紧地相拥。身体在发热，身上的细汗涌起。
　　“拓，爱我！”
　　琼浆玉液一股一股地顺着苏小媚修长的的大腿滑落。黑色的毛丛被涌出来的清泉全部给润湿透了。小拓刚刚息下的火气膨勃涌了起来，小拓再也不想忍受心头的火焰，狂潮之下，小拓一把紧紧地搂住苏小媚，同时，监听的硬物对着流水的幽洞，开始发力挺进。
　　感受到小拓的部，苏小媚娇躯轻微阵颤，双手更加地用力搂住小拓的雄腰，同时双腿却是向小拓下身凑去，想要将小拓纳入怀中。感应着苏小媚的要求，小拓猛地一发力，那粗长的巨大便借着流水的润滑，挺进了苏小媚幽深迷人的情人洞中。
　　一阵阵的温暖，一阵阵的温润，一阵阵的紧紧相接，这让小拓心神为之大动，情中之欲更加地亢奋。雄腰一挺，巨大深入到其中，然后再抽出，再进入，小拓就好像在腰部安上了一部马达，丝毫没有一点疲倦地狠狠地向苏小媚那曼妙无比的娇躯发动着进攻。
　　啪哧啪哧的水声，狂潮击浪的呻吟声，男人女人交杂在一起的粗得的喘息，阵阵响起。就在这幽香迷人的房间中，就在苏小媚母亲宋可琴的身旁，小拓与苏小媚在燃烧，狂潮急涌而起。
　　房间外面，一阵阵清风飘动，吹起了阵阵风云之声，房间内，则是一片淫糜，不停地响起苏小媚那被小拓弄得高超四起时所发出的淫媚的呻吟以及小拓狂暴的叫声。
　　在这样的一种环境下，男人都是会变得像一头饿狼一样，眼前的小拓就是如此，在苏小媚的娇声淫语刺激下小拓爆发出了原始的兽性，一点也没有顾及苏小媚正在身下狂嘶呐喊，嘴中开始求饶，而是一味地狂暴的进攻，再进攻。
　　粗壮的大龙狠狠地向龙潭行进，搅动着那潭露水清泉，发出阵阵声响，乳白色的液体，随着小拓的进出而滑落出来，沾湿了床单，再加上刚才宋可琴的蜜水，三人身上因为剧烈运动而落下的汗水，交织成了一幅幽幽的画卷。
　　狂潮拍巨浪，汗水了情操。小拓跟苏小媚一个正是年轻力壮，富有实力，身体坚强而硬O，一个却是娇媚入骨，刚刚被开发没有多久，对男女爱痴迷于心，这一场战斗，打得是天晕地暗，房间之中一阵阵狂雷惊电。
　　啊，小拓，你真好，我快要受不了了！”
　　被小拓连续地几下深层次攻击，让苏小媚顿时一阵阵肉紧，本来就是狂潮之末的身体顿时有些吃不消，双手大开，紧紧地抓着小拓的肩膀，嘴中却是一片求饶之声。迷媚的大眼中，散起了一阵清雾，水雾朦胧之际，苏小媚娇媚表现无疑。
　　特别是胸前那对丰硕饱满监听的大峰，更是在狂火下显得娇嫩欲滴，苏小媚时而大呼小叫，时而却是双唇紧抿，绘满春情的双眸也是时闭时启，脸上的春情阵阵显现。嫣红如潮涌。修长的大腿时紧时松，胡乱摆动。
　　“哼，求饶也没有用，看我不把你整得服服贴巾，再也不敢跟我做对来！”
　　小拓没有顾及苏小媚的惊叫，注视着苏小媚欲仙欲死的表情，小拓感到非常地满意，能够让这样一个美人在自己身下狂嘶乱叫，淫浪绵绵，这也说明着男人的强势与能力。
　　而且，小拓还记挂着苏小媚刚刚跟宋可琴母妇俩竟然想要合伙来压制自己，虽然在其他地方也许小拓不能把她们怎么样，但是到了床上，就是小拓的天下，不把她们牧女搞定，也枉为一柱擎天了！因此，小拓没有停息，而是更加凶猛地发狂用力。
　　狂潮一阵又一阵，在小拓凶悍的攻势下，苏小媚很快便败下阵来，在一阵声中，苏小媚娇躯一阵颤抖，便败在了小拓的身下。然而还没有消息的小拓，看着苏小媚没有再战能力，便再次拉过已经恢复过来的宋可琴，再次掀起了一阵了欢乐的狂潮。毕竟是老江湖了，宋可琴在小拓攻势下，很快地缓和过来，再次迎合起小拓的动作，纤腰扭挺，部轻摇，幻起阵阵诱人的臀浪，浑圆饮满的大峰，也在宋可琴摇臀摆胸时暴发出极强的震撼力。
　　潮起潮又落，在宋可琴再一次喷泄出来之际，小拓也将强忍着的激潮喷出，没有一丝的留下。寂静的房间内，三人有些余重的呼吸，以及被单上留着的一片水印，都好似在讲述着这里发生过大战。


第148章 洗浴风情
　　寂静的房间中，充满着一种浓浓的汗水混和物的气息，在宋可琴的大床上，小拓和宋可琴，苏小媚牧女浑身赤落露着就像是三只被拨了毛的白羊，在一片暗湿的水印上，显得是如此地淫糜不堪。象征着白静水洁的被单已经被暗黄的物什给润湿，在大片的水迹中，依稀可见有几丝乌黑柔亮略微卷曲的毛发，浸泡在水迹中。
　　“嗯，”
　　一声低声的轻吟，宋可琴微微地睁开了犹自有些迷糊的玉眸，轻轻地摇了摇头，好似要让自己变得清醒些。短暂的回复后，宋可琴这才想起刚才自己跟苏小媚做了一些什么事情，微微地抬起因为过度欢好而变得有些酥软的娇躯，一双洁白秀气圆润的玉臂撑在被单上，被单从宋可琴的胸前滑落，露出了那对丰满监听的大峰，峰顶的两粒红豆还带着刚才的余韵，在被单滑落的瞬间，敏感的胴体不禁一阵颤栗，双手一阵酥软，整个人差点就再次瘫倒在床上。
　　宋可琴嫣红的小嘴中也轻吐出一声柔媚的，如果听在男人耳中，这不下于真正的催魂蜜音，恐怕没有哪个男人能够抵住如此销魂的勾引。
　　宋可琴的嘴角露出了一丝怪异的笑容，没有想到因为刚才跟小拓的欢好，弄得现在她的身体变得更是敏感如水，就好似一片平静的水面，被一粒石子给搅起波涛。
　　“我是不是在做孽呀？怎么现在身体变得这么敏感了呀？”
　　暗自责问自己，宋可琴心头涌起一阵歉疚，不管怎么说，宋可琴红杏出墙那是一定的了，而且这墙还是女儿苏小媚的男人，这要是让人知道，什么脸面也没有了。
　　“唉，你可真是我的冤家呀团！”
　　宋可琴看着抱着苏小媚睡得香甜无比的小拓，心头一阵阵难言的滋味。暗自感叹不已。毕竟是过来人了，宋可琴的身体恢复能力要比苏小媚强一些，而小拓则是运动量过大，为了征服这对娇艳的牧女花，不得不奋力拼搏，总算是不枉所望。
　　看着睡得香甜的小拓，虽然是抱着苏小媚，但是透过二人相间的缝隙，宋可琴还是看到了刚才杀得她欲仙欲死，就像是升上天堂去的那件友壮有力的巨大，虽然是疲软状态，却还是比一般男人的要粗长好多。
　　“就是这件东西，毁了自己，真是一个大坏蛋！”
　　宋可琴爱恨难明，鬼使神差之下，再看看小拓正睡得香甜，不由地伸手在小拓的巨大上摸了一把，然而那做贼般的滋味，却是让宋可琴芳心噗噗直跳，脸上也露出了一抹红晕。赶紧地掏摸了一把，宋可琴就像是触电一样，手立马缩了回来。
　　而睡着的小拓不知道是不是被宋可琴刺激了，那本来软软的大蛇好像是过冬的蛇到了春天，慢慢地伸展起身躯，小拓嘴里也发出了舒爽的声音。
　　小心地看着小拓，宋可琴心中不知道有多懊恼，刚才自己怎么就做出这样不知羞耻的事情来了呢？要知道，在过去跟苏小媚的父亲在一起时，宋可琴都没有如此地与男性雄物做过如此亲密的接触，虽然苏小媚的父亲有时也会要求，但宋可琴都是严词拒绝了，没有任何的理由。等到宋可琴终于愿意了，苏小媚的父亲却是逝世，所以一直以来，宋可琴都是没有用手接触过。
　　我怎么会作出这样的事情来呢？宋可琴百思不得其解。会不会是上天故意要这样子捉弄自己的？宋可琴心中不由地浮出这样一个念头，摇了摇头，宋可琴也是觉得荒谬无比。算了，既然已经发生了这样的事情，而且自己这些年来又一直是这样的辛苦，现在终于遇到了一个能让自己欢情中之欲死，投情入深的男人，虽然是女儿的男人，但只要没有别人知道，又有什么关系呢？而且听小拓说，他家里的好友陈娟还不更是这要呀？
　　替自己的红杏出墙找了一个借口，宋可琴顿时觉得心里舒服多了。心里的沉思过去，宋可琴这才感觉到自己身上的由于汗水跟其他某些从身体里面流出来的液体交缠在一起的那种粘呼呼的感觉，顿时觉得整个身体都不舒服起来。迫切需要去用水清洗下。
　　看了看还在沉睡的小拓和苏小媚，宋可琴轻咬着嘴唇，将本已滑落下来的被单弄开，抬起还有些酸肿的大腿，从床上下去。抬腿之间，残留在幽谷密处的水液顿时就像是泄洪一样，从大腿两侧流了出来，乳白色的液体，在修长的大腿上，勾勒出了一道淫糜的水路。虽然有一部分被宋可琴体内吸收，然而大部分却还是顺着洞口流了出来。
　　感受着这股洪流，宋可琴不禁是又羞又气，幸好没有人看到，不然这种情况下，那可真是羞煞人了！多怪这个坏蛋，怎么射了这么多在人家身体里面呀？宋可琴将一切的责任都推到了小拓身上，浑然忘记了幽谷流出来的可不仅仅是小拓的物品，更多的却是宋可琴自己的。所以说，女人在有的时候是不可以理解的，而且，一旦她们找到了一个可以让自己减轻罪恶感的理由，便什么也不管不顾了。
　　脚步有些凌乱地走进浴室里面，已经放松下来的宋可琴躺在浴缸当中，漫起的泡沫将宋可琴曼妙的胴体半遮半掩，一边用手搅起水波清洗自己身上的汗水混合物，一边宋可琴嘴角露出了一丝笑意。
　　虽然对小拓如此不顾将热潮全部注入到自己体内让宋可琴有些担心害怕，毕竟有这么些年没有跟男人欢好了，如果被小拓这样一弄，到时怀孕了，那就不好了。
　　嗯，也不用怕就是，如果有了孩子，那小拓不是更受自己掌控了吗？人们都说母凭子贵，呸呸，我怎么就知道是儿子呀？八字还没有一撇呢！宋可琴羞意绵绵，不知道自己怎么就会想到孩子去。
　　娇羞地捧起水浇在嫣红的脸上，在水流的刺激下，那股热潮才微微地淡去，然而刚才的想法却像是在宋可琴心中扎了根，若有若无地影响着宋可琴的心神。
　　一边在胡思乱想，一边却是无意识地往自己身上浇水，浮起的泡沫下，洁白柔嫩的胴体若隐若现，脸前挺立的大峰不时地浮出水面，在雪白的泡沫当中，那嫣然一点的红豆显得更是迷人不已。高耸大峰相夹着之间的那道深长的狭谷，紧紧地连着平滑如玉粉嫩如丝绸的小腹，圆润的肚脐眼，纤细的腰肢，特别是在宋可琴双腿曲起之时，双腿紧夹之间藏着的那抹暗色风情，跟雪白的泡沫相印衬，黑白分明，显得是如此地吸引。
　　修长的大腿轻轻地抬起，宋可琴脸上浮起了一抹红线，偷偷地看了一眼浴室外面，发现没有人偷看，宋可琴这才小心翼翼地抬起了一条白嫩修长的大腿，同时，一只手臂慢慢地伸了过去，按在了那丛茂密的森林当中，寻找到幽幽的迷人细缝，轻轻地。
　　平静的水面顿时就像是扔进了一颗石子，荡起了阵阵波涛。雪白的泡沫随着宋可琴手臂的动作而激荡起来。宋可琴本来的意愿并不是想自己找乐子，只是单想着要把刚才小拓射进去的东西给清洗出来，虽然宋可琴现在已经是不介意替小拓生个孩子，但是为了身体的洁净，这必要的程序还是要走的。
　　然而在宋可琴手伸进去之时，那敏感的身体竟然好像又再次复苏，紧紧地缠绕住伸进去的手指，而且在之间，让宋可琴又想了以前自己苦闷之时自己动手的情景，疯狂的欲望，让宋可琴沉沦于其中，因此，本来刚开始的正常行为，现在却是变得有些另味。
　　随着宋可琴动作的加快，她的脸上也露出了一丝陶醉的神色，嫣红的小嘴里面，轻轻地吐出了娇媚的呻吟。小巧的鼻梁巧然而动，自然地散发着一股女人香。湿润的秀发随着宋可琴的动作而飘扬，更有几丝浮在宋可琴娇艳如俏脸上，那种朦朦胧胧之间产生的诱人风情，让宋可琴看起来显得更加地媚意四散。试想，一个如此娇艳动人的美夫，在自卫的时候所展现出来的风情，那是多么地诱人，多么地吸引男人的目光！
　　陶醉于此的宋可琴没有发现，在浴室门外，正有一双散发着热火的眼睛注视着她的一举一动，粗重的鼻息在浴室中回荡，然而宋可琴却是沉醉于自己的享乐之中，根本就没有注意。
　　火辣辣的眼神看着宋可琴娇媚的模样，宋可琴好似也有了反应，或者是本身拥有着的警觉心，迷朦的双眸微微地睁开来，一眼便是看见小拓正呆呆地站在浴室门口，嘴大张着，脸红似火，浑身赤落着，一丛茂密的森林中，一棵参天大树正好像是得到了营养补充一样，昂首挺立，又像是欲择人而噬的巨蟒，蠢蠢欲动。两手撑在门的一边，就这样子眼呆呆地看着眼前的风景。
　　“啊！小拓，你，你怎么进来了？”
　　宋可琴猛然一呆，然后发出了一声尖叫，脸上的陶醉之色迅速转变，双颊红通通的就好像是喝醉酒一般。樱桃小嘴大张着，身子突然下沉，将整个曼妙的娇躯藏到了水中，只是在水面上露出了满是汗水的臻首。
　　“嘿嘿，好岳母姐姐，是不是刚才小拓不够卖力呀？怎么现在你都还在这里……”
　　小拓就这样子挺着巨大慢慢地度进浴室，并且顺手将浴室门关上。脸上露出了一丝阴笑，怀着难言的意味在语气中。
　　“呀！你进来干嘛呀？快出去！”
　　宋可琴的脸变得更加地红艳，眼见小拓要进来，不由地又羞又气，并不是害怕小拓进来，最主要的是害怕小拓误会她是一个荡阴的女人。女人再怎么红杏出墙，最怕的也是别人的闲言碎语和男人的轻视，特别是宋可琴现在好不容易遇上个自己喜欢的男人，更加地注重男人的看法。


第149章 春动岳母
　　在自卫的情况下自己心爱的男人进来看到，这让宋可琴感到非常羞涩，曼妙的娇躯赶紧地藏到了水面之下，脸蛋红红地娇羞不甚地向小拓嗔道：“你快点出去啦！”
　　水气充盈的浴室里面，一具洁白如玉的胴体正躺倒在浴缸当中。露出的洁白细嫩的脖颈处，一缕秀丝不知道是被浴缸里的水还是被女人自己的汗水给全部浸湿，温柔地贴在光滑的脸部。长长的睫毛正在颤动，好似在诉说着妇人心中的不安。一双晶莹的眸子就像是碧潭水一般，柔媚，幽深吸人的目光。小巧的鼻梁微微地翕动，红艳的嘴唇微微地抿着，露出一排白净的牙。虽然躲在水下，宋可琴还是用手遮住自己的胸前，即使是已经跟小拓有过欢情，或者说对彼此之间的身体有很大的了解，然而出于女性本来的羞涩与感性，宋可琴依然是满脸酡红，贝齿轻咬着，脸上也是气恼不已。
　　“出去？干嘛要出去呀？”
　　小拓脸上浮现着一抹淫意，好不容易遇上这样美人出浴的场景，岂能是空入宝山呀？不占点便宜来，这还算是男人吗？
　　踱着步子，小拓慢慢地往宋可琴走去，那因为受到刺激的巨大现在显得是更加地粗壮，监听。小睡片刻之后，小拓很快便是恢复了男人的雄风，面对这样一具勾心引魄的粉嫩胴体，立刻便是举枪致敬。在一丛茂密的草丛当中，只见有一棵参天大树横亘于其中，显得是如此地突兀，如此地引人注意。
　　看着随着小拓走动而摇头摆尾的巨大，宋可琴不由地喉结轻动，悄然地吞咽了口水，谁说女人不好色？想着刚才那条巨大在自己身体里面横冲直撞，是如此地凶猛，如此地强悍，也就是这样的凶猛，这才让自己深深地为之吸引，为之发狂。也甘愿冒牧女伦乱这样一种大异人伦的感性而做出牧女夫这样一种被人知道后唾弃的事情。
　　宋可琴的眼神变得迷朦起来力，好似浇上了一层迷雾。同时那原本是放在胸前遮掩丰满胸部的小手也开始在胸部慢慢地动作起来。宋可琴只感觉到 心跳得飞快，好像要从胸腔里面跳出来似的。同时一股热气直接从脚底冲到头顶，灼热的气息在曼妙的胴体里面横冲直撞，到处肆虐。
　　胸前的大峰在宋可琴的抚慰下变得更加地丰硕监听，绵软中又有一种硬硬的感觉，山峰顶上的两粒红果子变得暗红，已经成熟了。大峰的晕轮亦是扩展开来，悄然之间，宋可琴赤落着的两条修长的大腿在水面滑动起来，微微地伸缩，更有甚者，不时地从水面下露出那两腿紧夹之处曼妙的风情。黑亮变曲柔软的毛发丛中，隐隐地呈现出一道细嫩的红缝隙，山林中的风情，半隐半现地勾引着人的欲望。
　　更由于毛发被水润湿，那一簇毛发柔顺地贴在两片玉壁之上。粉嫩的玉壁，黑亮的毛发，黑白相间，相印成趣。看着这一诱人风景，小拓没有再说话，而只是两眼冒火的死命地盯着那美妙的风情。这个时候就有人拿枪指着小拓，他也是不管不顾的了。
　　实在是太美了！小拓不是没有见过这样的景色，在陈娟这个亦母亦姐的熟负身上，小拓也是跟她共浴过，而且还得到过她的每一次。然而毕竟是跟陈娟有些不同，每个女人各有其曼妙的风情。可以说，一百个女人就有一百种风情。每个女人都有其最美妙的时刻，就要看男人能不能发现而已。
　　小拓的心底涌起了一种感叹，也许此刻的宋可琴才真是最诱人的时刻吧！不过看宋可琴如此，也知道她肯定以前实在太苦闷了，因此在刚才受到小拓凶猛地攻击之下才能这么快地恢复过来。
　　做人难，做女人更难，男人即使红杏出墙也是值得鼓励的，而女人，一旦红杏出墙，而荡阴，骚或，狐狸精什么的称呼便会立刻上身。让女人一辈子抬不起头来。因此，宋可琴在压抑了这么久之后，能够遇上小拓，再次享受鱼水之欢，这也算是一种幸福了。
　　小拓暗暗地下定决心，一定要好好地对待宋可琴及其他自己身身边的女人，不能让她们受委屈，特别是在床上，一定要让她们产生归属感才行。小拓慢慢地走到了宋可琴身边，居高临下地注视着有些沉醉的宋可琴。
　　粉嫩的娇颜一片嫣红，宋可琴被身体里的热流所刺激，顾不得小拓在身边看着，只顾着自己的动作。从微微轻启的小嘴里不时地轻泄出阵阵娇音。
　　“好岳母姐姐，你怎么这样子呀？”
　　小拓不免调笑着宋可琴，身子慢慢地俯下去，一手在宋可琴的胸前捉住左边的大乳，开始慢慢地捏弄起来。
　　被小拓的大手一捉，一种不同于自己按慰自己的滋味从心底涌起，夹杂着小拓刚才欢好之时的那种淫糜气息，直熏得宋可琴火气更是高涨，到这种情况下，宋可琴再也顾不了许多。
　　“哼，还来说人家，还不都是你呀？”
　　成熟的妇人最有韵味，不仅是她们在床上最为开放，什么姿势都敢于尝试，更在于她们语言中涌现出来的那种什么都不在乎，正所谓我都已经是过来人了，还怕你做什么呀？因此，已经完全放下心来的宋可琴面对小拓的调笑，没有了刚才一开始时的那种羞意，反正都已经干过了，再干一次也没有什么关系了。
　　“呵呵，这怎么能怪我呀？”
　　小拓笑嘻嘻地捏弄着手中的被雷，感受着原本有些软软的小桃变得部起来，而且手中的大峰亦是变得膨胀，硕大，心底冒着一阵阵的火焰。恨不得立刻上马骑乘，放肆大干。
　　“就怪你就怪你！要不是你这坏蛋坏了人家的贞洁，人家哪里会是这样的呀？”
　　宋可琴的脸上满是媚意，小手从胸前拿出，在小拓的胸前轻打着，那抬手的一瞬间，丰满的胸部浮出水面，就像是两只大白鱼，跳跃而出。
　　小拓眼都直了。对宋可琴双手的轻捶根本就不予理会，与其说是在打小拓还不如说是在替小拓按摩。猛然地小拓手一抬放到宋可光滑的背部，一用力，就将宋可琴抱到了他的胸前。丰硕的大峰在二人之间挤成了两个圆饼，那部的红豆紧紧地贴在小拓的胸前。
　　“你，你干嘛呀？”
　　宋可琴半坐在浴缸当中，被小拓的动作给吓了一跳，加上身子绵绵的，只能是紧紧地靠在小拓的身上。一双小手也抱住了小拓虎腰。
　　小拓没有回应宋可琴的问话，只是狠狠地抱着她，眼睛直勾勾地看着宋可琴，注视着这个既是岳母，又是自己女人的成熟美夫。因为刚刚在浴缸中，宋可琴身上还有着一股淡淡的茉莉清香，夹杂着成熟负人发情时的体味，这一切让小拓好像是闻到了催情剂一样，火气狂飙起来。巨大已经紧紧地贴在宋可琴的娇躯上。
　　两眼跟小拓的大眼对视着，宋可琴发现自己竟然有些害羞，本来已经想好了要好好地教训下小拓，没有想到自己却是在小拓地目光下败下阵来。
　　“看什么嘛，人家都不好意思了！”
　　宋可琴小声地说道，眼睛也躲闪着不跟小拓对视。脸蛋却是嫣红一片。而且呼吸声也变得有些粗重起来。因为宋可琴感觉到了那条硬硬地搁在自己身上的巨大。
　　无声地笑了笑，小拓没有想到宋可琴这样的熟负也会露出这样可爱的一面。小拓的大嘴凑到了宋可琴的嘴上，勾出她那香甜滑腻的小舌相吻起来。同时一手在宋可琴的身体上游动，逗弄着宋可琴的情中之欲。滑嫩的肌肤，香甜的小舌，这一切都成为小拓最为关注的目标。
　　宋可琴地回应着小拓的挑动，虽然刚才宋可琴已经是在自卫，然而这毕竟没有男人抚慰时的那种异性相接的快感。宋可琴的小舌就像是一条小鱼，在被鲨鱼追逐着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动。同时宋可琴的双手却是抱在小拓的腰上，随着而游动。
　　宋可琴的身子越来越软，即使是隔着水波，宋可琴也可以感受到自己双腿紧夹之处，那幽幽的密处有一股清泉流出，融化在水里面。幸好是在水中，不难被小拓看到了，那多难堪呀！宋可琴虽是跟小拓柔情蜜意，不过这最隐密的事情还是有羞意。
　　宋可琴的身子变得更加在绵软，如果没有小拓的抱着，恐怕都会掉到水中了。小拓不再满足于此，身子慢慢地倾斜，向宋可琴身上倒去。宋可琴的身子滑落到浴缸中。只露出头在外面。仰着脸，宋可琴微微地侧动身子，让小拓就这样子赤落着身子跨进了浴缸当中。幸好宋可琴家里的浴缸有足够大，不然两人肯定是坐不下。
　　即便如此，浴缸里面还是水漫金山。一小波的水流在小拓进去时从浴缸旁边流出来。看来我的前任还是有先见之明呀，不然的话，怎么躺得进两个人呀？小拓心中暗道。
　　不想再流费时间，小拓压在宋可琴 身上，胸贴着胸，小拓一手撑在浴缸边上，一手却是伸到水中，巨大对准已经是滑腻无比的幽洞，借着水流的润滑作用，直冲而进。
　　宋可琴一声闷哼，尔后便感到有一根粗长有力热度四散的铁棒插在了自己那软绵绵的身体里面。那种热度，那种硬度，那种火辣辣的刺穿感，让宋可琴芳心为之大动，整个身子好像被火烧一样，顿时，软化下来。
　　好爽！那种紧窄，那种温润，根本就不是一个四十多岁的妇人所有的，而更像是一个二十多岁的小媳妇！小拓好像是喝了蜜糖一样，心里一阵喜意，感受着那种畅美，小拓专心地享受着身下的美夫！
　　狂涛拍岸，惊浪冲边，浴室中水流阵阵哗响，在小拓跟宋可琴越来越激烈的动作下，浴缸中的水阵阵纷飞。


第150章 征服岳母
　　那种曼妙无比的滋味，让小拓心头大动。小拓一边对着宋可琴绵软滑嫩的大峰吮吸不止，一边却是发挥出自己百分之百的实力，力争一定要让宋可琴臣服于己，免得宋可琴有时还会偷偷地自卫。
　　“啊，好舒服！快用力，用力！”
　　在小拓奋力的拼杀之下，宋可琴抛弃了原有的那点羞耻心，全身心地投入到这场男女大战中来。滑嫩的娇躯不时地想到扭动，却被小拓死死地压在身下，宋可琴惟有双手紧紧地抱着小拓的虎腰，同时身子随着小拓的越来越激烈的动作而摇摆不定，扭动不休。
　　滑嫩的胴体在小拓身下动来动去，她胸前丰满监听饱满没有一丝下垂的大峰紧紧地贴在小拓的胸前。因为二人的紧贴，大峰山顶的两颗小石子在小拓胸前滚来滚去，带给了小拓不一样的享受。就像是有一双小手，正在对自己胸前按抚一般。
　　两人肌肤相接时所发出的拍拍声，淫糜的水声，再加上浴缸中的水流被二人紧夹着而滑落的声音，这一切构成了浴室中淫乱不堪的销魂曲。水雾迷漫的浴室中，两具洁白的胴体紧紧地贴在一起，做着人类之间最快乐的也是最为原始的动作。
　　潮起潮落，花去花开，许久之后，今天已经是第三次跟小拓逗弄的熟负宋可琴终于身体支撑不住，已经达到了这些年来的性最高峰，可能与小拓这三次逗弄，是宋可琴前半生中所得到的最快乐的事情。宋可琴着，细喘着，身子扭动着，一双洁白如玉修长的大腿紧紧地夹在小拓的腰上，同时身子死命地迎合着小拓的进攻。
　　在一阵阵娇媚入骨的呻吟声中中，一阵阵银白色的浪水从小拓跟宋可琴下身紧密相连之处，在宋可琴下身挺立之时，随着小拓巨大进进出出而滑落出 来。润湿了那一片乌黑柔亮略卷曲的毛丛。然而因为是在水中，那丛细丝瞬时又被水流给冲走，几缕黑丝在水面上漂动。
　　借助着水的润滑作用，小拓的进攻显得更加地激烈。在猛烈的粗喘声中，小拓疯狂地发泄着自己对眼前美夫岳母的。
　　“怎，怎么样，好岳母姐姐，这下子终于让你满足了吧？”
　　小拓一边粗喘着冲刺，在宋可琴胸前狠狠地啃了一口，调笑道。嘴上说着，小拓的身了却是没有半息地停滞，而是更加用力地向宋可琴发出进攻。
　　阵阵逗弄时肌肤摩擦的声音响动，水面也在二人的动作中激荡不休，浴缸发出了一种刺耳的声音，与浴水的碰撞着。
　　你有什么了不起的，我，我还没有倒下呢！”
　　宋可琴虽然是被小拓干得上气不接下气，身体也在小拓的动作下变得绵软不堪，心里有一万个声音说着让她放弃吧，不要在硬撑着了。然而听到小拓的调笑，宋可琴心中的那股执拗劲又上来了。自己绝对不能被小拓小看的，而且刚才小拓已经是跟自己牧女俩人欢好过了，我就不信了，他还能有这么厉害呀？哼，我一定要将小拓打败，让他以后再也不敢小看我们女人了！
　　虽然身体受不了，然而精神却是不能被打败的，因此，面对小拓的调笑，宋可琴鼓起余勇，紧紧地抿着嘴唇，娇嗔不耐地向小拓表示不满。表示自己还有余力，并没有被小拓的进攻给吓倒，还没有达到最高峰。
　　“哦，那是吗？看来我的进攻力度还是不够的呀！要加把劲了！”
　　听到宋可琴的嘴硬，小拓哂然一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。嘴硬是吧？那好，看我怎么收拾你！这样一个甜美的熟负，虽然知道她已经是对自己家意缠绵，但是如果没有从床上将宋可琴给征服，那怎么说都是一种疑憾。
　　小拓面对着这样一种情况，更加地鼓动起来。巨大飞快地在宋可琴绵软的玉洞中进出，引动着一股股淫糜水流冲动。宋可琴的娇声吟语更大了，如果说刚才小拓的进攻是小河流水，那小拓现在的进攻就是水海狂涛，势猛一点都不能挡。
　　天啦，他怎么还这么有劲呀？宋可琴心头涌起了一股难言的滋味，还从来没有听过一个男人有这么厉害，从下午到现在，小拓至少是已经运动了四五个小时了，可是看现在小拓的样子，却是一点也没有受到影响，还是如此地凶犯与强悍。难怪他说家里陈娟也被他给搞上手了，有这么厉害的进攻，又有哪个女人能够抵挡呢？
　　有人说征服女人，先从征服她们的身体开始中，要征服女人的身体，最佳的方式便是先在床上将女人给征服。宋可琴现在就是感到自己已经完全被小拓给征服了，不管是从身体还是心理，心服口服。
　　小拓，你好，好厉害！”
　　宋可琴再也控制不住自己的行动，身体地回应着小拓的动作，同时嘴里也开始糊言乱语起来，原本说得不服，现在也开始向小拓服软。嘴里开始在讨饶了。娇躯渐渐地软化下来。
　　小拓嘴角露出了一丝窃笑，哈哈，还说如何的厉害，现在也终于服软了吧！在床战中，小拓到现在炎止还从没有过败过场。这也让小拓越来越相信萨莲娜所说的，自己很有可能得到了什么秘法，就是小拓自己也对自己有如此强悍的性能力而感到奇怪。
　　宋可琴娇躯挺起，胸前的那对洁白大乳浮现在水面上，带起了一阵阵碧波。那道深深的沟壑在水面中荡漾，就像是一条微峡，飞起了阵阵漾波。平滑的小腹下，那丛密林深处，一道狂长的红缝中，一条黑长的巨蟒正朝着那道细缝进进出出，两片山壁紧紧地夹着巨蟒，凸出又陷下。一股股乳白的液体随着巨蟒的进出而喷吐出。
　　两条修长的大腿一闭一合，好似在蠕动，又好像是在给宋要自己以某种安慰。在猛烈地燃烧，身体在的碰撞，情中之欲的火焰在浴室中疯狂地传达。那一片混沌的水汽中，好似有一股热焰在流淌。
　　宋可琴在高声嘶喊，一点也没有顾忌在浴室外面的女儿苏小媚是否会听到自己如此淫糜的呻吟，在这当口，什么尊严，什么信仰，都已经消失，只留下了一种本能的欲望，那就尽快达到最高点，疯狂地去追求欲望的快感，身体的享受。
　　小拓的身体在颤动，因为运动久了，两条大腿也有些麻木，然而小拓却像是没有感觉到一样，仍然在疯狂发泄着。滑腻的涌道深深地包裹着巨 蟒，涌动着一股股狂潮。时间在快乐中匆匆而过去，小拓感觉到包裹着巨蟒的血肉正在一紧一紧地吸着着，忽然一股热流激荡在龙头，本已不想再忍的小拓被热浪侵袭，不由地发出了一声高昂的呐喊。同时整个身体像是被了骨脊样的，身体一阵地抖动，机枪一阵热流喷射，直冲那道玉门。


第151章 干坏了？
　　高超的喷发，让小拓身子好似抽了脊柱样的，身子一阵发软，便躺倒在宋可琴动颤着的娇躯之上。那对部着的大峰被小拓一压，顿时缩成了两团粉肉。
　　小拓的热流实在是又热又烫又急，宋可琴本来就已经是在高超之际徘徊着，被这股洪流一激，顿时芳心一泄，那种畅快的美味，让宋可琴再也控制不住自己的身体，娇躯抖颤，嘴里发出一阵娇媚的呐叫，身体顿时软化，软绵绵地靠坐在浴缸当中，再也动弹不了。
　　“啊，这是什么感受，我，我要飞天了！天啦！”
　　在宋可琴的一声急促地尖叫声中，她达到今天的最高超，身体再也没有了一丝力气，就是小拓躺靠在她身上，也没有力气去推却。
　　高亢的吼叫之后，浴室中一阵静谧，浴缸中的水面上，漂浮着一层乳白色的液体，在白色的液体中间，还有着几张卷曲着的毛发，这一切都可以看出刚才母婿之间的战斗是如何的惨烈，如何地惊天动地。摩擦过大。
　　“嗯，小拓，起来！”
　　也许是被小拓压得太久了，毕竟一个这么重量级的男人压在身上，即使再怎么厉害的女人也会受不了。因此，在稍微地缓过气来之后，宋可琴睁开还有着一丝迷朦的双眸，身体的重量实在是受不了了，压得身子都有些发麻。推了推小拓，宋可琴的声音还有些嘶哑。
　　“刚才压在身上时就不嫌我师重呀？现在嫌了？”
　　小拓的身子也缓了过来，虽然是经过了四五个小时的奋战，小拓的身体恢复能力还是挺强悍的，就这么一会功夫，就恢复地差不多了。听宋可琴如此说，小拓忍不住戏谑地笑道，然而身体却是慢慢地从宋可琴身上抬起。
　　因为巨蟒刚才还留在宋可琴的体内，因此现在拔出来之时，因为有水的阻力，顿时发出了一声“啵”的声音。小拓戏谑地看着宋可琴，让宋可琴很不好意思，羞涩不安。有了男人的滋润，宋可琴就像是回到了刚刚结婚的那会，非常地容易害羞，早就失去了女强人的强悍本色。
　　“看什么看呀？讨厌死了！”
　　宋可琴恨恨地白了小拓一眼，还看，都怪这坏家伙，搞得人家洗澡都洗不好，真是坏透了！宋可琴心中羞涩难安，毕竟这是一种让人浮思联篇的声音。然而出于女人本能反应，宋可琴故意凶巴巴地对小拓嗔道。
　　“嘿嘿，”
　　小拓没有回答宋可琴的娇骂，只是笑了笑，看着宋可琴恼羞成怒时那种风情，让人看到了宋可琴这位成熟美夫岳母在女强人身份之外的另一种风情。
　　“哼，都怪你啦！快出去啦，人家还要洗澡呢！”
　　宋可琴娇羞不安，身子并没有随着小拓的起身而起来，反而更是藏到了水中。实在是受不了小拓那种色眯眯的眼神，以及眼神所带着的那种异样的意味。宋可琴浑身酥软，在剧烈的运动之后，虽然是在水中，宋可琴还是感到自己的身体有些汗水流露，最主要的是，宋可琴想要将下身幽谷处留着的秽物清理掉。
　　“呵呵，好好，我出去了！慢慢洗呵，好姐姐！”
　　小拓苦笑连连，都已经好三次了，宋可琴身上还有什么地方没有见过的，可是为了不让宋可琴过于难堪，小拓还是照顾着宋可琴的情绪，没有再待在浴室中。不过小拓心中却是暗道以后一定要弄个大被同眠来，要是将陈娟，双双，苏小媚跟宋可琴这样两对牧女放在一起，那种滋味，那种淫糜场景，想想就是让人感到刺激无比。
　　“哼，”
　　宋可琴轻哼出声，意思是在赶小拓出去了。而她脸上却是有些红晕，因为宋可琴看到了因为小拓心思跑锚时那渐渐膨胀起来的巨大。这让宋可琴心中不禁唉叹，这还是男人吗？刚刚才发泄过，现在又有了反应了，不知道要多少女人才能把他给整趴下呀？
　　小拓苦笑着离开了浴室，出去时还帮宋可琴关上了浴室的门，刚才就是宋可琴也不知是故意还是怎么地，浴室都没有关好，让小拓欣赏到一幕美夫自卫的场景，从而也引发了小拓跟宋可琴之间的三度风流。
　　宋可琴见小拓出去了，这才松了一口气，绵软的娇躯待恢复了一些力气之后，宋可琴慢慢地从浴缸中坐了起来。那对饱满监听洁白如玉的大峰从水中浮露出来。等宋可琴站起来之后，双腿紧夹之间，顿时流露出了一大片乳白色的液体。顺着宋可琴修长的细腿滑落下来。感受着那种洪流滑出的刺激，敏感的血肉一阵轻颤，宋可琴的身子不免产生了一阵酥麻感。身子一阵酥软，深吸了一口气，宋可琴勉力地站住脚跟，一手扶在了墙上。
　　“哼，都怪这坏家伙，一点也不疼惜人家，现在下面恐怕都有些肿了吧！真是的，明明知道人家已经有十几年没有被男人碰过了，还这么用力！”
　　宋可琴一手扶在墙上，一手拧开了喷头，然后小手伸到了下身，摸着那层软肉，手触过去，感觉好像有一股惹辣辣的，这让宋可琴不禁是大发娇嗔。
　　“哼，真是的，这下面都可能被干坏了，下次一定要限制这家伙，都不知道媚儿是怎么受得了这头暴龙的！想我这样已经有过好几次的妇人都受不了，下次一定要叫媚儿注意，不能贪一时之愉！”
　　宋可琴手摸着下身，一边却是替苏小媚担心。害怕苏小媚也受伤了。
　　一边胡思乱想，宋可琴一边是轻抚幽谷，同时用水将里面残留着的液体冲洗出来。在宋可琴站着的地方，被水冲出来的乳液，凝成了一大片。有些羞赧地看着地上的那一片白色，宋可琴却是产生了一种想为小拓生个孩子的想法。
　　女人有了孩子，这样才有寄托。要是有了孩子，应该取个什么名字呢？到时应该叫媚儿什么呀？呸呸，我都是在胡思乱想什么呀？宋可琴轻啐了一口，摇了摇头，想把刚才这种臆想撒出脑外，然而这种想法，却是在宋可琴心中好似扎下了根，慢慢地成长起来。
　　小拓来到卧室当中，看到苏小媚还在那里呼呼大睡，嘴角露出了一抹香甜的笑意，看来今天苏小媚也实在是太累了，不然刚才小拓跟宋可琴在浴室当中的激蹙陀Ω没峤她给惊醒的。苏小媚依然是半盖着一床薄薄的轻纱，粉嫩的大峰以及胴体皆在轻纱之下若隐若现。
　　小拓弯下身子，看着苏小媚甜美的睡姿，一种幸福感从心底涌起，突然，苏小媚发出了一声呓语：“嗯小拓，好老公，人家好爱你的哦！刚才真是太舒服了！呵呵！”
　　说完苏小媚还发出了一声傻笑。
　　小拓无声地笑了笑，这傻姑娘，在睡梦中也不消停，不过小拓却是为苏小媚对自己的爱而感动不已。虽然苏小媚也许醒来后就不知道自己刚才做了什么，然而这种无意识的话，却真切地表露出了苏小媚心中最真实的想法。
　　最难消受美人恩！


第152章 沟上面还是要通下面
　　“看什么看呀？讨厌死了！”
　　宋可琴恨恨地白了小拓一眼，还看，都怪这坏家伙，搞得人家洗澡都洗不好，真是坏透了！宋可琴心中羞涩难安，毕竟这是一种让人浮思联篇的声音。然而出于女人本能反应，宋可琴故意凶巴巴地对小拓嗔道。
　　“嘿嘿，”
　　小拓没有回答宋可琴的娇骂，只是笑了笑，看着宋可琴恼羞成怒时那种风情，让人看到了宋可琴这位成熟美夫岳母在女强人身份之外的另一种风情。
　　“哼，都怪你啦！快出去啦，人家还要洗澡呢！”
　　宋可琴娇羞不安，身子并没有随着小拓的起身而起来，反而更是藏到了水中。实在是受不了小拓那种色眯眯的眼神，以及眼神所带着的那种异样的意味。宋可琴浑身酥软，在剧烈的运动之后，虽然是在水中，宋可琴还是感到自己的身体有些汗水流露，最主要的是，宋可琴想要将下身幽谷处留着的秽物清理掉。
　　“呵呵，好好，我出去了！慢慢洗呵，好姐姐！”
　　小拓苦笑连连，都已经好三次了，宋可琴身上还有什么地方没有见过的，可是为了不让宋可琴过于难堪，小拓还是照顾着宋可琴的情绪，没有再待在浴室中。不过小拓心中却是暗道以后一定要弄个大被同眠来，要是将陈娟，双双，苏小媚跟宋可琴这样两对牧女放在一起，那种滋味，那种淫糜场景，想想就是让人感到刺激无比。
　　“哼，”
　　宋可琴轻哼出声，意思是在赶小拓出去了。而她脸上却是有些红晕，因为宋可琴看到了因为小拓心思跑锚时那渐渐膨胀起来的巨大。这让宋可琴心中不禁唉叹，这还是男人吗？刚刚才发泄过，现在又有了反应了，不知道要多少女人才能把他给整趴下呀？
　　小拓苦笑着离开了浴室，出去时还帮宋可琴关上了浴室的门，刚才就是宋可琴也不知是故意还是怎么地，浴室都没有关好，让小拓欣赏到一幕美夫自卫的场景，从而也引发了小拓跟宋可琴之间的三度风流。
　　宋可琴见小拓出去了，这才松了一口气，绵软的娇躯待恢复了一些力气之后，宋可琴慢慢地从浴缸中坐了起来。那对饱满监听洁白如玉的大峰从水中浮露出来。等宋可琴站起来之后，双腿紧夹之间，顿时流露出了一大片乳白色的液体。顺着宋可琴修长的细腿滑落下来。感受着那种洪流滑出的刺激，敏感的血肉一阵轻颤，宋可琴的身子不免产生了一阵酥麻感。身子一阵酥软，深吸了一口气，宋可琴勉力地站住脚跟，一手扶在了墙上。
　　“哼，都怪这坏家伙，一点也不疼惜人家，现在下面恐怕都有些肿了吧！真是的，明明知道人家已经有十几年没有被男人碰过了，还这么用力！”
　　宋可琴一手扶在墙上，一手拧开了喷头，然后小手伸到了下身，摸着那层软肉，手触过去，感觉好像有一股惹辣辣的，这让宋可琴不禁是大发娇嗔。
　　“哼，真是的，这下面都可能被干坏了，下次一定要限制这家伙，都不知道媚儿是怎么受得了这头暴龙的！想我这样已经有过好几次的妇人都受不了，下次一定要叫媚儿注意，不能贪一时之愉！”
　　宋可琴手摸着下身，一边却是替苏小媚担心。害怕苏小媚也受伤了。
　　一边胡思乱想，宋可琴一边是轻抚幽谷，同时用水将里面残留着的液体冲洗出来。在宋可琴站着的地方，被水冲出来的乳液，凝成了一大片。有些羞赧地看着地上的那一片白色，宋可琴却是产生了一种想为小拓生个孩子的想法。
　　女人有了孩子，这样才有寄托。要是有了孩子，应该取个什么名字呢？到时应该叫媚儿什么呀？呸呸，我都是在胡思乱想什么呀？宋可琴轻啐了一口，摇了摇头，想把刚才这种臆想撒出脑外，然而这种想法，却是在宋可琴心中好似扎下了根，慢慢地成长起来。
　　小拓来到卧室当中，看到苏小媚还在那里呼呼大睡，嘴角露出了一抹香甜的笑意，看来今天苏小媚也实在是太累了，不然刚才小拓跟宋可琴在浴室当中的激蹙陀Ω没峤她给惊醒的。苏小媚依然是半盖着一床薄薄的轻纱，粉嫩的大峰以及胴体皆在轻纱之下若隐若现。
　　小拓弯下身子，看着苏小媚甜美的睡姿，一种幸福感从心底涌起，突然，苏小媚发出了一声呓语：“嗯小拓，好老公，人家好爱你的哦！刚才真是太舒服了！呵呵！”
　　说完苏小媚还发出了一声傻笑。
　　小拓无声地笑了笑，这傻姑娘，在睡梦中也不消停，不过小拓却是为苏小媚对自己的爱而感动不已。虽然苏小媚也许醒来后就不知道自己刚才做了什么，然而这种无意识的话，却真切地表露出了苏小媚心中最真实的想法。
　　最难消受美人恩！
　　小拓沉思着，轻轻地在苏小媚脸上吻了一口。手轻轻地抚在苏小媚的脸上。这傻妞还睡得这么香甜，恐怕被人卖了都不知道，小拓暗暗地说道。
　　苏小媚好似感觉到了小拓的手动，身子微微地扭动，嘴里一声嘟哝，然后转了个身，抱着小拓又继续睡着，连眼睛都没有睁开过。这让小拓真是感到又好笑又好气。以前没有发现苏小媚这么能睡的呀，也许现在是在她家里，更有这种安享的气氛吧！
　　小拓就这样子静静地看着苏小媚的睡姿，嘴角有着一丝笑意，轻轻地替苏小媚将身上的薄纱拉好，以免她着凉，一面却是想着心事，虽然现在表面小拓是非常地享乐，不顾事世，然而在小拓内心深处，却总有一种难言的苦楚，那就是在陈娟的暗自帮忙下，已经隐隐地查出了相害小拓父母的背后之人，这让小拓对艾家背后的势力有些震惊，但却没有担心，只要陈娟和双双对自己好，知不知道艾家的事情一点也没有关系。这也是为什么小拓能够天天在外面闲逛，而不管家里调查的事情，这一切都已经由陈娟在暗地里帮小拓做完了。
　　嗯晚上回去就要问一问陈姨，看看这事情到底怎么样了，我一定要为父母报仇。凭着自己的能力，就不信杀不了他们。想着报仇，小拓就不由地想起了萨莲娜的话，可能也许真的是有人在帮我吧！
　　但是小拓却怎么也想不起来到底有谁会帮自己了，小拓现在的身体素质比以前好了很多，单独面对三四个大汉时一点也不会落下风，虽然小拓看起来是文文弱弱的，可是肌肉却非常地结实有力。这也算是小拓能有这么强悍的性能力原因之一。身体不好，战斗素质铁定会下降。
　　“小拓，你在想什么呢？怎冲么不去洗澡呀？”
　　小拓还在发呆，手无意识地在苏小媚的秀丝上拂过。待宋可琴洗完澡出来时，小拓还没有醒觉。
　　宋可琴披着一件雪白的柔丝浴袍，两手揉着头发，将头上的水给挤出。秀丝随着宋可琴的动作而轻轻地飞拂着。浴袍只是简单地扎了一下，半披露在丰硕饱满的大乳之上，那道深深迷人的大沟也在浴袍下若隐若现，由于浴袍是白色的，而且宋可琴也没有戴胸罩的缘故，在丰满监听的大乳上，可以很清晰地看到有两粒鲜红的凸起。在平滑的小腹下面，一片乌黑。
　　宋可琴就这样子俏生生地站在小拓的面前，手在抚弄着自己的秀发，浴袍下摆随着宋可琴的动作而微微地敞开，若隐若现着两条修长白净的大腿，圆润的部就像是一个充满气的水球，饱满诱人。隔着浴袍，隐隐地现出一条缝隙。
　　歪着头，宋可琴看着小拓，等待着小拓的回答。她这个柔媚的样子引得小拓眼前一亮，要不是顾忌宋可琴今天已经是三渡玉门关，可能身子有些吃不消了，小拓恨不能再次上马驰骋一番。
　　“哇，岳母姐姐，你现在的样子可真是太性感了！小心惹得我火起了，再来一次哦！”
　　小拓没有回答宋可琴的问话，而是有些答非所问。然话语却满是对宋可琴现在这个柔媚样子的肯定与赞扬。
　　“哼，现在才知道呀？可惜了，我这个美女却要被大灰狼给吃了！”
　　宋可琴白了小拓一眼，侧着身子坐到了小拓身边，小心地避开苏小媚的手臂，语气中有一种爱恨难明的感受。
　　“呵呵，岳母姐姐的意思就是说我是大灰狼了哦？是不是要我这大灰狼再来一次呀？”
　　小拓笑嘻嘻地，满脸的不怀好意，轻舒手臂，一把就将宋可琴给搂到了自己的怀中，同时捉住宋可琴甜美的嘴唇，在上面狠狠地啃了一口。
　　“要死啦？人家今天都已经是三次了，还要来呀？真是大男人，一点也不顾女人的身体！呶，你看，到现在媚儿都还在睡着，你说你呀，让我说什么好呢？仗着年轻力壮就这样子蛮干，以后到老了怎么办呀？你想让我们牧女俩守活寡吗？”
　　听小拓如此说，宋可琴立马反击起来，刚刚还在浴室中想着应该要怎么说小拓，现在他主动说出来，正好，教训一下他，省得以后真是一点不顾忌身体。宋可琴柳眉倒竖着，眼睛也睁得大大的，脸上显出了一丝怒意。同时整个人从小拓的怀里出来。
　　“汗，岳母姐姐，你想到哪去了，我这不过是开个玩笑嘛！消消气，我怎么会不注意身体呢？就是不注意自己，我也要保持你们的呀！”
　　小拓心里又是感动又是好笑，没有想到宋可琴的反应竟然会这么大，不过打是亲骂是爱，如果宋可琴不爱小拓的话，根本就不会说出这样的话来。因此，小拓没有一点的生气，心里感动不已。
　　“那就好，你呀，现在一定要记着了，以后你自己不是一个人了，而是我们很多女人的牵挂。女人需要什么，不就是有个安全完美的家吗？守着自己的男人和孩子，开开心心，快快乐乐地过一辈子！我不想你天天都在我们这里，只要有时间能够过来看看我跟媚儿，这就足够了！”
　　宋可琴身子偎进了小拓怀里，喃喃地说道。
　　小拓心底一痛，自己这么长久以来，恐怕都没有顾及到家里那些女人的想法，想想她们，也实在是不容易了。小拓半搂着宋可琴，第一次搂着女人时，手没有在她身上乱动，而是有些深情地对宋可琴说道：“姐姐，你放心，我一定会好好照顾你跟媚儿的！等家里的事情忙完，我就跟陈姨说，到时候你跟媚儿一起过来，大家快快乐乐地在一起生活！”
　　“嗯，希望如此了！只要跟你，去哪里都行！”
　　宋可琴的眼眶里面有点泪光，深吸了一口气，强作欢颜。既然得到了小拓的应答，宋可琴也不愿意多说，男人都是在有自尊，而且自尊心很强，说得太多了，就显得女人的嗦和不信任，会影响二人之间的感情。
　　“对了，我刚才问你，还没有说呢！”
　　宋可琴从小拓怀中抬起头来，疑惑地问道。刚才被小拓一说，思路都引到其他地方去了。现在宋可琴才想起来，刚还有事情在问小拓。
　　“哦，没有什么，我只是在想着等会回去要跟陈姨沟通下，看是不是有什么消息通知我，你也知道，我家里发生的事情了吧？”
　　小拓故装作无所谓的样子将事情说出，然而脸上露出的那丝戚意却怎么也掩藏不了。男人的脆弱总是隐藏的很深，轻易不会外泄出来。
　　“沟通，是沟上面还是要通下面呀？”
　　虽然小拓极力掩饰，然而敏感的宋可琴还是注意到了小拓的这种悲意，但是却装作没有看到，只是抓住了小拓的前半句话而调笑起来。因为宋可琴知道，这种事情只有小拓自己跳出去了才有用，其他人再怎么说，都是没有什么用处的，而且陈娟她们肯定也安慰过小拓了，现在最主要的还是让小拓从悲伤的情绪中跳脱出来。


第153章 谁更浪
　　宋可琴知道，陈娟在家里肯定也安慰过小拓，因此，在这种情况下，宋可琴并没有再怎么说小拓了，而是断章取义，抓住小拓话语中的语病，向小拓调笑。与其让小拓悲伤痛楚，还不如快快乐乐的生活，这恐怕也是小拓的父母乐意看到的。综合种种考虑，宋可琴没有像遇到其他人一样再安慰小拓。
　　“你在说什么呢？什么沟通呀？”
　　果然，小拓在听到宋可琴这样调笑之时，嘴都张大了，满脸的不可思义，这还是那个羞羞涩涩地成熟美夫岳母吗？怎么现在看起来比自己这个百花丛中过的花丛老手还要厉害呀？这种话也能够随便拿出来说的吗？
　　小拓苦笑不得，不过在听到宋可琴的调笑后，小拓的心本书于情的确是转变了过来。毕竟现在还有一个这样的美夫在等着小拓的安慰呢。没有必要那么地伤心，让美夫也跟着难受。
　　“哼哼，还说不是呢？刚才不是你说的吗？晚上要回去跟陈姨沟通下！晚上耶！沟通啦！”
　　宋可琴白了小拓一眼，看着小拓恢复过来，宋可琴也松了一口气，总算是将小拓从悲情拉出来了。学着小拓刚才说话的语气，宋可琴着重在晚上和沟通两词上面加重了语气，示意小拓注意其中的含意。
　　这不得不佩服中华文字的博大精深，语义丰富了，小拓自己都不知道，原来刚才自己所说的话里面，竟然留有如此重的歧义。现在听宋可琴这样一解释，小拓还真的是傻眼了，没有想到，宋可琴竟会如此地曲解语意。不过听宋可琴这样一说，小拓还真的想立刻回去跟陈娟沟通一番。
　　“哎呀，岳母姐姐，你思想女好淫汇哦！你看，一句这样的好话都被你给弄成这样子了！”
　　小拓笑嘻嘻地说道。手在宋可琴的身滑动着，顺着宋可琴微微敞开的浴袍，小拓可以看到深陷于浴袍中胸前丰满监听的大乳，甚至是上面的两粒红豆都是若隐若现。谁让宋可琴胸材太有料了，而且又是保养得好，一点也不像是四十多岁的妇人，大胸还是鼓鼓的，就好像是在胸前揣着两个雪白的大馒头。
　　“去！还不都是你说的呀！”
　　宋可琴娇嗔不依，轻擂小拳在小拓胸前打了几下。然后又有些好奇地向小拓问道：“对了，我部你个事呀！”
　　宋可琴的语气中隐隐地带着一丝扭捏。脸蛋也红了。
　　小拓笑着任宋可琴捶打，看到宋可琴脸上露出的那丝扭捏，这让小拓不由地感到非常地好奇，这过来人的美夫岳母还有如此羞涩不敢说话的时刻吗？太阳从西边出来了吧？小拓目瞪口呆地看着宋可琴，没有回应她的问话。
　　被小拓这样子直勾勾地看着，宋可琴心头涌起了一阵羞意，原这坏家伙怎么能这样子看待自己呀？我又没有说错什么，不过想想自己要问的事情，宋可琴本来漫布红晕的脸蛋变得更加在嫣红。
　　“看什么嘛，真是的！”
　　宋可琴有些躲闪着小拓的目光，实在是受不了了。不过心头的好奇压过了宋可琴的娇羞感，宋可琴咬了咬银牙，娇嗔着说道：“快说嘛，我问你个事情，一定要坦白告诉我呀！”
　　说完，宋可琴勇敢地抬起头来，希冀地看着小拓。
　　“唉，”
　　小拓摇了摇头，这都叫什么事情呀？“你说吧，我保证坦白从宽！”
　　小拓心中很是好奇，到底是什么事情，让宋可琴既是羞涩难安，又是如此迫切地想要知道呢？难宋可琴并没有让小拓久等。
　　在得到小拓的回复后，宋可琴暗暗地松了一口气，感觉到自己的心开始急剧地跳动起来。宋可琴深深地吸了一口气，然后这才轻声问道：“我比陈娟如何？”
　　说完，宋可琴的脸变得更加地红艳了，而且呼吸也变得有粗重。
　　“什么？”
　　小拓好像听到什么大事，不可置信地看着宋可琴，难道女人之间总是爱攀比的吗？虽然宋可琴没有说完，然而小拓却是知道宋可琴话里面的意思，肯定是问自己跟宋可琴牧女欢好更舒服还是跟陈娟在一起时更爽快。
　　果然，宋可琴见小拓这样子惊呆，不由地狠狠地白了小拓一眼，然后一字一句地说道：意思，是说，我跟陈娟相比，在床上谁更放浪？谁让你更舒服的？”
　　宋可琴勇敢地与小拓对视着。这也难怪了，两个原本是好朋友的妇人，在家世，在外头表现出来的贵气都差不多，如今又成为了同一个男人的恩物，没有对比之心，那才是不正常的表现。
　　“这个，这个，”
　　虽然心中猜到宋可琴想问什么，然而在宋可琴嘴中说出来，小拓还是有些发愣。
　　“这个什么呀，快说嘛，人家真的想知道嘛，是我更浪还是陈娟更荡呀？”
　　宋可琴心中实在是好奇无比。每次见到陈娟那个贵妇人的样子，宋可琴的心头就有些吃味，毕竟宋可琴的男人早就去世了，没有了男人的滋润，而陈娟呢，却还是有男人的安慰。人们常说，会浇的花才更美，女人也是如此，如果没有男人的浇灌，再美的女人都人逐渐地枯萎，而年华不在。
　　“唉，好好，别在摇了，我头都晕了！”
　　没有想到宋可琴这么个成熟美夫还像个小女孩在想知道问题答案时的那种急切，动手摇晃着小拓撒娇。小拓惟有拉着宋可琴，向她伏软。其实小拓心中也做过比较，毕竟以后可能公会将宋可琴跟陈娟放到同一床上进行宠爱。
　　“好，我不摇了，快说吧！要不等下媚儿就要醒来了！”
　　宋可琴点了点头，扫视了苏小媚一眼，催促道。
　　“说什么呀？妈，你们在干嘛呢？不会趁我睡着了偷吃吧？”
　　小拓还没有回答，苏小媚倒是清醒了过来。揉了揉还有些迷糊的双眼，苏小媚本书于就这样子赤落裸地从床中央移到了小拓身边，与宋可琴相对应的，苏小媚坐到小拓另一边。惟一不同的是，宋可琴身上还披着一条浴袍，而苏小媚却是一丝，身体上还留着刚才三人欢好时的遗迹。胸前大乳上有着一丝口水的印迹，那很有可能是刚才小拓吻过之后留下的。特别明显的痕迹就是在苏小媚两腿紧夹之处，两片粉红色的山壁外沿，一缕缕乌黑柔亮的毛发都是结成了板块贴在山沿。
　　看到苏小媚这个样子，宋可琴都替她感到脸红，这是什么女儿呀，怎么这么一点也不害羞呢？看她现在这个样子，任谁也知道刚才她经过了一场惨烈无比的战斗，唉，冤孽呀！宋可琴心中暗叹，怎么就让自己牧女遇到小拓这个魔星呢？看到苏小媚这个样子，宋可琴就可以想到刚才自己也是如此地不堪。
　　连忙从小拓身边出来，从床上拉过已经淫秽不堪的被单，递给了苏小媚，让她披到身上。宋可琴摇了摇头，向苏小媚骂道：“你这妮子，怎么一点也没有害臊呀？还就这样子坐着的？”
　　宋可琴对苏小媚这个样子感到既刺激又有些生气，这都是些什么事情呀？自己的女儿什么时候变成一个荡妇淫娃了？看她现在这个样子，就跟荡妇淫娃没有了任何的分别。然而宋可琴还是害怕苏小媚会不会生病，因此从床上抽出已经是潺潺流湿的被单，替给苏小媚，最大的目的不是保暖，而是为了遮掩一下苏小媚身上的羞处。
　　“你这骚妮子，这都做了些什么事情呀？你看看你，衣服没有穿，就这样子坐在这里，要是有人来了，那不完了吗？”
　　宋可琴有些恨铁不成钢地娇声叱道。
　　“妈，你着什么急嘛？家里不就是你跟小拓在吗？对妈妈还有什么可遮掩的呀？就是对小拓，我身上还有什么地方小拓不知道的呀？根本就没有那个必要了嘛！而且，你看，我现在身上这么脏，哪里能够穿衣服呀？”
　　苏小媚娇声说道，在母亲宋可琴面前，苏小媚又变回了一个小孩子样的，撒着娇，拉开披着的被单，露出了纠结在一起的黑色柔亮的毛发，那里还有一丝丝没有凝结着的水流微微地渗着。苏小媚的脸上满是委屈，好似宋可琴的责备是错的。
　　“喂喂喂，你这是干嘛呀？就是没有关系，也不能这样子吧？你看看你，这都像什么呀？整一个小痴女！”
　　宋可琴又好气又好笑。
　　“嘿嘿，”
　　苏小媚吐了吐舌头，显得娇俏可人无比。然后身上偎在小拓身前，没有再说话。
　　“唉，这都是什么女儿呀？办”宋可琴苦笑连连，看到小拓正在一边偷笑，宋可琴不由地捏了小拓一把，“喂，你怎么也不说说她呀？”
　　小拓心中叫屈，你们牧女俩争闹，我来掺合什么呀？但是没有办法，既然宋可琴要让自己说，那就说吧，宋可琴现在是最大的。而且宋可琴说的话也是对苏小媚好。因此，小拓点了点头，转头向苏小媚说道：“苏小媚姐，你是不能这样子的，就是不怕人看，那也要披下吧，要不然生病了，那就不好了！”
　　“哦，”
　　听闻小拓这样说，苏小媚满是不愿地应了一声，气鼓鼓的，鼓着嘴巴，表示自己的不满。同时小手却也是在小拓腰上捏了一把。谁让小拓这么容易就听宋可琴的话呀？对自己就是阳奉阴违的。“好啦好啦，人家去洗澡了，不理你们了，坏蛋！”
　　苏小媚白了小拓一眼，然后就站起身来，拍了拍丰满的部，顿时荡起了一阵迷人的臀流。娉娉婷婷地走进了浴本书于室，临走时，苏小媚还不忘向小拓抛了个媚眼，那种风情，让小拓不禁为之大感吃不消。这小妖精，什么时候变得这样子迷人诱人了呀？还学会勾魂术了？刚才要不是已经是跟宋可琴再度春风，小拓就指不定又会出丑了。
　　小拓跟宋可琴面面相B，然后二人同时放声笑了起来。
　　“哈哈，你看你，都把媚儿变成什么样子了？这哪里还是我以前那个甜美的女儿呀？你呀你呀，真是我们牧女的魔障！”
　　宋可琴摇了摇头，发出了一声感叹。女人有了男人就是不一样，一般的女人都是会专心一意地面对自己的的男人，把男人视为一生的伴侣。所以，只要有了男人，女人才会变成真正的女人，在自己的男人面前，展现自己，毫不羞涩，羞不委屈。
　　“我哪里有呀！汗，我也不知道苏小媚姐怎么会变成这样子的，以前根本就没有呀！”
　　小拓被宋可琴说得摸不着头脑，疑惑不已，这种事情，能够怪到自己的头上吗？这好像都是苏小媚自己变得这样子的吧，都还怀疑是不是苏小媚继承了宋可琴的那份子，以前的宋可琴是不是也会如此疯狂。
　　“干嘛？怎么这样子看我？”
　　小拓看着宋可琴，有些怀疑是不是宋可琴的遗传因素。这种异样的目光让宋可琴很是不满，白了小拓一眼，“你这样子看我，是不是觉得是我呀？我可告诉你呀，我从没有这样子的！即使不是你的缘故，也要跟你有很大的关系！”
　　小拓没有奈何，心中苦叹，这就是女人，在有些时候就是这样子的蛮不讲理，这个时候的女人，如果你们去跟她讲道理，无异于对牛弹琴，因为她们心中已经是认定了，这就是男人的不对。小拓苦着脸，都是我的错！不过，我真的很好奇，苏小媚姐怎么会这样子疯呀？”
　　说完小拓小心地看了看宋可琴的脸色。
　　“算了算了，女人的事情，说了你也不会懂的。对了，赶紧地快告诉我，我跟陈娟到底谁更放浪呀？”
　　宋可琴白了小拓一眼，不想再对这个话题时行诉说，而是向小拓询问。
　　“这个不太好说，你们俩比起来嘛，”
　　小拓沉思了片刻，看了宋可琴几眼，然后又低下了头。
　　小拓的动作让宋可琴更是好奇不已，连忙催促道：“快说快说，我们比起来怎么样？”
　　“其实你们俩个在床上都是一样的，非常地那个啥！”
　　小拓小心地说道，边看着宋可琴的脸色，女人嘛，在床上疯狂时候都是一样的，都是娇躯扭摆不定，身子随着男人的动作而疯狂地运动，踊里发出阵阵淫糜无比的呻吟。清泉露水直流。不过相比起来，在小拓的感觉中还是跟陈娟欢好更舒服一些，因为二人之间除了岳母跟女婿的关系外，还隐隐地有一种更禁忌之恋在其中。那就是小拓从小是跟着陈娟长大的，两个人之间与其说是岳母跟女婿，从实际上来说，还可以算是母子，甚至比有些母子更加地亲密些。所以在跟陈娟欢好时，小拓心底总是时不时地露出这种禁忌念头，这也让二人之间的欢好变得更加地刺激与火爆。
　　然而现在小拓可不敢跟宋可琴说，岳母跟女婿之间的禁忌还稍微可以接受，谁知道宋可琴会怎么想自己跟陈娟之间的关系呢？
　　“不可能呀？怎么会是一样的呢？”
　　宋可琴明媚的大眼中满是不信之色，不相信二人都是一样，从宋可琴的感觉来说，那是一种从来没有过的疯狂快感，即使没有小拓的讲述，宋可琴自己也知道自己在跟小拓欢好，那绝对是非常地疯狂，非常地放荡。然而，现在惟一跟陈娟有过的男人却是不肯说实话，这让宋可琴很是郁闷。
　　“你是不是没有说实话呀？”
　　本书于宋可琴斜睨着双眼，看着小拓，大有小拓一说是，就大打出手的念头。
　　“汗，我有必要骗你吗？你想想，你在床上是怎么样子的，陈姨也就是这样子的了，如果实在是不信的话，我们下次找个机会，让你跟陈姨在一起陪我就好啦！”
　　小拓大汗了一把，微微地拭去了头上的虚汗，小拓提出了一个对自己非常有利的建议。
　　“你下流！”
　　听小拓这样了说，宋可琴第一反应就是小拓实在是太混蛋了，怎么能提出这样的一个提议呢？这不是故意让自己难堪吗？难而想了想，宋可琴却又是对这个提议感到非常地有兴趣，芳心狂跳起来。然后说出了一句让小拓爆汗的话来……


第154章 和岳母洗澡
　　“你真是下流！”
　　宋可琴恨恨地对小拓嗔道，没有想到小拓竟然会提出这样的一个提议，这明摆着就是给小拓自己制造机会嘛！不过，既然都已经是牧女共夫了，就是再跟好朋友一起欢好，好像也没有什么的嘛。思来想去，宋可琴对小拓提出的这个提议倒是非常地感兴趣起来。
　　“我怎么下流了？本来就是嘛，你想呀，主席不是说过，没有调查就没有发言权吗？我这可是替你创造机会！”
　　小拓有些委屈地说道，想想我容易嘛我？这么费尽心思提出这样一个提议是为了谁呀？谁让你要叫我说的呀？说你浪嘛，你又会说我偏心，要是说陈姨浪嘛，又可能会不相信，这让我怎么说才好呢？所以最好的方法的就是你们两个人在一起亲身经历一次，这样子，才是最好的比较方法。小拓心中暗道，却是没有向宋可琴明言，怕宋可琴害羞吃不消。
　　“哼，你就是下流无比！我们在一起，还不是你享福呀？”
　　宋可琴撇了撇嘴，有些不奈地说道，然而宋可琴心中想了一想，却是觉得小拓的提议很是合理化，虽然认为这样了两人在一起欢好这是一种挑战自我的形式，然而，从来没有经历这种事情，让宋可琴心中却是有丝念想，也许跟陈娟在一起陪小拓时，会有不同的更加刺激的享受呢！想想跟陈娟在一起陪小拓时的淫糜情形，宋可琴顿时觉得身体好像是打开了一扇大门，好像有一个更大的空间在等着自己。
　　貌似自己打开了身体的潘多拉大门呀！宋可琴心中暗暗说道，因为宋可琴在想着跟陈娟一起相陪小拓时，身体里面竟然隐隐地冒出了一股冲动，就好像是一团星火，只要遇到什么刺激，立刻会燃起飞天火焰。正所谓星星之火可以燎原，宋可琴心头的那股情火，比这种星火更是强烈，就是现在，宋可琴也感到自己的下身微微地有些湿润了。幸好还有浴袍遮挡，要不然，宋可琴都没有脸面再跟小拓说话了。即使如此，宋可琴还是微微地并起了双腿，紧紧地夹住了清水流出的双腿。
　　难道我真的是一个荡阴的女人不成？怎么今天会出现这么多的胡思乱想呀？不对不对，这都是被那个坏家伙给带动的，我没有这种想法，没有，没有没有！宋可琴闭了下眼，想把心头这种淫秽的想法驱起，然而她在对小拓说话时，却是说出了令小拓意想不到的。
　　“嗯，你说得不错，也许哪看天我们真的要来试一试这种滋味，我就不相信了，陈娟在床上还是如此地端庄华贵！”
　　宋可琴有些恨恨地说道。看来宋可琴对陈娟还是有些嫉妒呀！不然也不会说出这种有些赌气的话来。
　　“啊？”
　　小拓没有想到宋可琴竟然会同意，本来按照小拓的想法，即使要让宋可琴跟陈娟在一起陪自己，可能也要花费一些口舌，或是换取一些什么条件，然而现在宋可琴却是毫不犹豫地同意了。天啦，这世道到底怎么了，这还是那个美夫岳母吗？
　　“叫什么呀？这不正合你的意吗？”
　　宋可琴看小拓这个惊呆的样子，心中的那股不安反倒消失了，反而坚定了宋可琴要跟陈娟一较高下的决心，你是秦坏蛋的岳母，我也是，我不信了，什么都争不过你！宋可琴心中暗恨。
　　想当年在大学读书时，宋可琴跟陈娟都是同一系的，然而，在学校时，宋可琴处处都要比陈娟矮了一头，不管是学习还是被男人追。即使是后来结婚了，宋可琴也是比陈娟要差一点。这让宋可琴心里一直是梗梗于怀的，所以现在能够再有机会跟陈娟一较高下了，宋可琴怎么也不愿意放弃。
　　“没，没有，”
　　小拓不知道该说什么才好，反正不管她们怎么样，到时候享乐的还不是自己呀！所以小拓脸上是苦哈哈的，可是心里却是笑开了花，恨不得立刻找个机会让宋可琴跟陈娟在一起比试一番。
　　“哼，心口不依，嘴上说得好听，其实 呀，心里不知道有多开心了吧！男人嘛，就是这个样子的，哪有不欢喜的！哼！”
　　宋可琴白了小拓一眼，没好气地说道。
　　小拓没有答话，有些傻傻地看着宋可琴，小拓心中实在是不知道该说些什么才好。这种情况下，避其风头才是最佳防守策略。
　　“妈，你们在说什么呀？”
　　两个正大眼瞪小眼时，去浴室清洗自己的苏小媚终于出来了，看着宋可琴跟小拓这个怪模样，苏小媚奇怪不已，一边擦拭着秀丝上的水珠，一边向宋可琴问道。
　　小拓朝苏小媚看去，跟宋可琴差不多，苏小媚也是披散着秀发，只是在身上裹着一条粉红色的浴巾，在浴巾下面，那对在小拓滋润下变得更加丰满的大乳将撑浴巾高高地撑起，悬浮着一道深深地大沟。走动之间，两条白生生修长的大腿在浴巾下面隐隐绰绰。苏小媚并没有穿鞋子，两只白嫩的脚丫子伸在地板上，显得是如此的可爱诱人。
　　“没有说什么，对了，小拓，你不是还没有去洗澡吗？现在快去吧！你看你身上都是是脏乱的，又臭，都快成乞@了！”
　　宋可琴不想对苏小媚说太多，害怕苏小媚知道了会觉得自己的母亲是一个非常荡阴的女人。因此，找了个借口，将小拓支出去。
　　“是呀，老公，你刚才好像都没有去洗澡吧！看你身上，都脏成什么样子了！”
　　苏小媚也随口附议，看看，小拓身上都是白一道黑一道的，隐隐地现着几 条汗痕迹，而且最主要的就是小拓现在没有穿着什么，那条软化下来的巨大就这样子光光地露在外头，龙头上一大片的光滑的水迹，不用想也知道，这里肯定还是刚才小拓跟苏小媚，宋可琴牧女三人大战时所留下来的作战印迹。特别是在巨大旁边的那丛乱草中，都结成了几块了。在灯光下，显得是如此地耀眼。
　　刚刚在说话时宋可琴还没有注意到什么，现在被苏小媚一指出，宋可琴仔细地看了看，顿感觉芳心乱跳起来，小拓的大龙即使软化下来，也是比寻常男人的粗壮许多。宋可琴虽然是只有苏小媚的父亲一个男人，但是没有吃过猪肉也看过猪跑呀！平时烦闷之时，宋可琴也不免会看一些来 自某个岛国非常发达的教育片，看着那些矮小的岛人，挺着跟小拓差了许多的小蛇在那些女人身上撞来碰去的，现在想想，那些人还真是垃圾的要死。要是那些女的碰到小拓这样的巨大，那还不得虚脱了身子呀？
　　“好好好，我去洗澡，好岳母姐姐，你要不要跟我一起去洗下呀？”
　　小拓也感觉到身上不舒服，本来按照平时小拓的性格，每次欢好之后，一定要好好地洗个澡，今天是为了跟宋可琴交流感情，这才没有，而且刚刚才跟宋可琴欢好，这浴室也不太好两个人一起洗的，然而小拓却是想逗宋可琴，因此笑嘻嘻地说道。
　　“好，我去洗澡了，怎么样，好岳母姐姐，有没有兴趣陪我去洗个澡呀？”
　　看着坐在床上有些扭捏的宋可琴，小拓心中不禁涌起了戏谑之意。因此调笑着问道。
　　“你，你去死吧！”
　　被小拓当着苏小媚的面调笑，宋可琴又羞又怒，这坏家伙，人家不给他点颜色看看，还真的认为自己是好欺负的不成？宋可琴一听小拓之话，立刻从床沿蹦起，追上小拓就要打他。
　　“别别呀，好岳母，我只是跟你开个玩笑嘛，有必要这样认真吗？”
　　小拓被宋可琴这个样子吓了一跳，跟宋可琴在一起了，还没有发现宋可琴有这样暴力的一面呢！小拓一边躲闪，一边向宋可琴讨饶。那悬在双腿的大龙随着小拓的动作而撒来撒去。
　　“哼，玩笑，玩笑个头呀！快洗澡去，再这样子，看我的不把这坏玩意给割下来！看你以后还怎么会去祸害女孩子！”
　　宋可琴怒声喝道。然而说到最后，宋可琴脸上却是隐隐地露出了一丝笑意。要割去小拓的巨大，不要说苏小媚她们不同意，就是宋可琴，也是不能忍受的，谁要是损坏了自己的快乐之源，宋可琴不找他们拼命才怪！
　　“割掉了你以后就没得享乐了！”
　　小拓轻声地嘟嚷道，却是有些对宋可琴这个样子发怵。
　　“你说什么？”
　　宋可琴柳眉果竖起，双手叉腰，对小拓这样子很是不满。特别是小拓没有穿衣服，就这样子暴露在宋可琴面前，这让宋可琴总是在脑海中想着小拓动来动去的大龙。为了免去自己心中的尴尬与害羞，宋可琴自然是要拿小拓出气了。
　　“没，没什么，对了，媚儿老婆，这里有没有我的衣服呀？我刚才的衣服全部湿掉了哦！”
　　小拓不敢面对盛怒之下的宋可琴，惟有将目光转向苏小媚，向苏小媚讨饶。
　　“放心好啦，我早就准备好了，放在浴室里面，你呀，就快点去洗吧，你看我妈，都气成啥样子了！”
　　苏小媚被小拓跟宋可琴的表现逗得心头大乐，从这样子看来，宋可琴是真正的在心里接受了小拓。要知道，熟悉宋可琴的人都知道，只有心里认可的人面前，宋可琴才会这样子怒形于色，要不然宋可琴对人总是拒于千里之外，那种冷意，是人都可以感觉得到。
　　“呵呵，对不起啦，岳母姐姐，我进去洗澡了！”
　　小拓向宋可琴表示歉意，心中却是有些不解，为什么宋可琴会是这样的气呼呼的表现，难道宋可琴后悔了？
　　“来，我带你过去，把衣服给你哈！”
　　苏小媚站了起来，悄悄地伸手让小拓跟着进去。
　　“喂，小老公，你是不是生气了呀？对我妈这个样子感到奇怪吧？”
　　苏小媚碰了碰小拓的手臂，悄悄地问道。
　　“没有呀，”
　　小拓悄悄地看了看苏小媚，不明白苏小媚怎么会知道自己心头的想法，但是小拓却是不敢随意说出来，要是被苏小媚知道自己对宋可琴这样子，还不知道苏小媚会不会生气呢，这种吃力不讨好的事情，小拓可再也不愿意去做了。
　　“哼哼，还来骗我，我告诉仍然呀，其实呢，你应该感到很高兴才是了！”
　　苏小媚白了小拓一眼，有些神秘地说道。
　　“咦，这是为什么呀？”
　　果然，小拓被苏小媚的这番话勾起了欲望，苏小媚这样说，肯定是有她的道理。
　　“你知道吗？其实我妈妈对一个人表露生气，露出本性时，这就说明了我妈真正地将这个人看成自己人了，要不然呀，哼，就等着贴妈妈的冷板凳吧！”
　　苏小媚有些自豪地说道，言语中对宋可琴这样子对小拓感到非常地高兴。
　　“不会吧？那你妈平时是怎么对人的呀？”
　　小拓疑惑地问道。要是宋可琴这样冷淡，那还怎么去做生意呀？要知道，生意场上，一个女人是很难出头的。特别是在这种情况下，要是一个女人想出头，无非就是靠自己的身体，要不然就是非常地有能力。
　　“呵呵，怎么，吃醋啦？放心吧，我妈平时对男人可从来是不假于色，就是对女人，如果不是很熟的话，我妈都很难跟她们说话的，所以呀，我们朋友其实不怎么多的。你想想，在生意场上，这样的女人要撑起事业，那有多难呀！好在我妈娘家也就是我外婆家还有些能力，再加上我妈妈的努力，才能够发展下去。因此，我说，妈妈能对你这样，也算是视你为自己人了！”
　　苏小媚慢慢地向小拓解释道。一边却是在浴室的抽屉中拿出了一套新的浴袍。
　　“哦，这样呀，”
　　小拓点了点头，那就难怪了，看来，以后一定要好好关心关心宋可琴呀，她这样的一个女人也挺不容易的，嗯要看看是不是可以说服宋可琴回去跟陈姨她们住在一起，这样一来也有个伴，省得宋可琴经常没有人陪，心情烦闷。
　　“是呀，所以呢，你以后一定要好好地待我妈啊，不然的话，我绝对不饶你！”
　　苏小媚鼓了鼓小拳头，示威性地说道。本来苏小媚就已经是对小拓情根深种，现在又加上了宋可琴，然宋可琴已经是四十多岁了，也不能再找个合适心爱的男人来陪伴，所以苏小媚迫切地希望小拓能够多给予宋可琴一些安慰。
　　“嗯你放心吧，老婆，你一定不会辜负你们的！是了，老婆，怎么就只有浴袍呀？还有其他衣服吧？我等会还要回去呢！”
　　小拓重重地点了点头，也算是对苏小媚郑重地承诺，然后又有些苦恼地说道。
　　“咯咯，”
　　苏小媚看小拓这个样子，不禁笑了起来，双手抚着小腰，“你呀你，放心啦，我也不会再痴缠你的了！今天呀，可是把我给累坏了 哦！衣服都放在外面呢，等会给你换就是啦！”
　　“哦，”
　　小拓不好意思地摸了摸头，感到自己患了一个很大的错误，想苏小媚这样的女人，哪里会不考虑到这些呀！
　　“好了，你洗澡吧，我出去了！”
　　苏小媚笑了一阵，在小拓脸上轻吻了一口，转身出去，要是呆久了，苏小媚都不知道自己会不会再次情潮涌动，想找小拓缠绵一阵。
　　等苏小媚出去后，坐在浴缸中，小拓感觉今天就像是在做梦一样，不仅是得到了苏小媚的承认，还平白获得了一个美夫。
　　“媚儿，小拓没事吧？”
　　宋可琴正在 外面坐立不安，她也省悟过来刚才自己的那番话可能会影响自己在小拓心目中的形象，因此，见苏小媚出来后，赶紧地向苏小媚询问。
　　“没有啦，没事的，放心吧，妈！对了，你们刚才在说些什么呀？”
　　苏小媚不想让宋可琴担心，反正已经跟小拓解释好了，苏小媚相信小拓一定不会有心理问题的。
　　“没有啦，我们刚才没有说什么，”
　　宋可琴的脸却是变得红润起来。扭扭捏捏地，不敢在苏小媚面前提到刚才的事情。
　　“哼哼，不可能吧？妈，坦白交待，你们刚才是不是瞒着我偷吃了呀？”


第153章 外泄光春
　　“哼哼，不对吧，妈？我好像在睡着的时候听到有某个人在我身边哼哼嗯嗯的，难道我出现了幻听不成？”
　　苏小媚笑嘻嘻地说道，歪着脖颈，戏谑地看着宋可琴，等待着宋可琴的解释。
　　“哪里有呀？别乱说了！”
　　宋可琴就像是一个正在偷吃的孩子，被大人抓住了现形，难堪不已。脸颊都红透了，而且臻首也低了下来，说话有些扭扭捏捏的，不敢看苏小媚。宋可琴可不敢承认，难不成说刚才自己跟小拓在浴室里面那么地疯狂吗？那潜台词就不是说自己是一个荡阴的女人吗？虽然可能是，但也不能在自己的后辈面前露出来。嗯，打死也不承认！
　　“呵呵，好啦，没有就没有了！不要那么委屈啦，好哦，乖哦！”
　　苏小媚看宋可琴这个样子，哪里还不知道呀，这分明就是欲盖弥璋嘛！本来苏小媚还只是简单地诈呼一下宋可琴，没想到一下还真的给试出来了。不过，为了不让宋可珍太过于难堪，苏小媚并没有追究到底，便抱着宋可琴的秀肩，摇晃着说道。
　　“哼，本来就没有的！”
　　宋可珍犹自嘴硬，心中却是暗自松了一口气，终于摆脱了一次难堪了。抬着头，看着眼前跟自己相差无几，甚至比当年的自己更为柔媚漂亮的苏小媚，宋可琴心中有些不舒服，都说女儿是父母的小棉袄，知冷知热，可是现在这件小棉袄长大了，就要变成别人的了，唉，还真的有些舍不得呀！
　　“怎么啦？妈？”
　　看着宋可琴这样直勾勾地注视着自己，苏小媚伸手在自己身上摸了两下，没有发现什么东西呀！有些疑惑地向宋可琴问道。
　　“没事，妈呀，想要告诉你深，以后跟小拓在一起时，欢乐是要的，可是一定也要注意保重身体！你看看你刚才，多么疯狂，弄得自己都这么久才恢复过来，以后不要太疯了，你不注意自己，也要关注下小拓呀，他这么多女人，身体更加地重要！”
　　宋可琴心里苦笑不已，今天是怎么一回事，怎么会想起这么多事情呀？女儿大了，那肯定是要嫁人的，而且现在自己还跟着一起陪嫁了，这还有什么不满意的呀？宋可琴不想把自己的这种心理告诉苏小媚，因此，想起刚才自己就准备跟苏小媚交待的事情，向苏小媚说起。
　　“唉呀，妈，人家哪里有了啦！况且，小拓那么有力，人家一个人每次都吃不消呢！”
　　被最亲近的人的如此说教，苏小媚羞涩不堪，脸都变红，就连发梢下的小耳朵也变得通红。摇晃着宋可琴的手臂，苏小媚撒着娇说道。
　　没有，没有，别摇了，再摇妈就散掉了！”
　　宋可琴无奈地说道，都已经是那么大的人了，还撒娇，轻点了李可琴的额头，宋可琴有些宠腻地说道，“不过呀，媚儿，妈刚才说得可全是实话，小拓再怎么厉害，也是一个男人，体力到时地下降的，所以现在呢，一定要让他保持好身体，以后才不会虚掉，知道吗？”
　　宋可琴谆谆善诱。这可是关系到以后牧女两个人的性福生活，可马虎不得。
　　我知道了！以后都找些补品给小拓吃吧！”
　　苏小媚重重地点了点头，对刚才宋可琴的提议表示同意。想想也是，现代男人，又不会是像武侠小说里面一样，拥有着什么超能力，凭着一根身体闯天下。或是修习了采阴补阳等种种异想天开的功夫。这些，都不过是后人乱说的，即使有几个身体较强的，也只能算是天赋好而已，这样的人又能有几个呢？
　　大部分的男人还是没有那么厉害的，某个岛国里面的男人更是要靠药物的催动作用才能奋战。是药三分毒，也许现在吃药是没有什么关系，然而吃多了，到时肯定会对身体不好的，甚至能让男人到以后再也不举了。
　　“是的，我想陈娟她们肯定也会这样子做的，”
　　宋可琴欣慰地说道，不管怎么样，现在的女儿能够天天在自己的身边，这就是最好的的了。管它什么*只要能跟女儿在一起，乱一点又何妨？
　　“嗯，”
　　苏小媚点了点头，伸手抚弄了一把快要掉下来的浴巾，那半露出来的丰满晶莹大乳，让宋可琴都不能免俗地有些羡慕，毕竟是年轻女孩子的身体，不管自己的保养的如何如何的好，也不能的很好地保持这样子监听了。
　　以后一定要去好好地保养了，不然以后老了后，也许小拓就会不喜欢自己了。宋可琴暗暗地说道。手却是伸出去，在苏小媚那对丰满大乳上掏弄了一把，只觉是一阵阵滑腻手感，比自己的不知道美了多少，而且在监听上更是比自己的强了太多了。
　　你干嘛摸人家胸部啊？”
　　苏小媚被宋可琴的动作给弄得一呆，省悟过来时，赶紧地掩住已经是半陷于外的大乳。同时嘴里一阵娇嗔。虽然是自己的母亲，可是在这种情况下被摸乱，苏小媚心中感到羞赧不已。毕竟苏小媚到现在还没有被同性摸过。
　　“呵呵，怎么啦，妈摸一下就不行呀？你可别忘了哦，你都是妈身上的掉下来的一块肉！摸一摸有什么关系呀？”
　　宋可琴戏谑地说道，摸在手上，这才感到苏小媚不愧为自己的女儿，颇有一些当年自己的风范，想当年，自己在学校时，还不就是因为有一双丰满诱人的大峰才引诱众男人相恋吗？男人呀，还不就喜欢丰满一些的女人，不然的话，哪里会有那么多偷窥案发生呢？
　　“妈，你这是什么话呀？我哪里是这个意思了？我是说人家现在都已经是大人了，你这样子，让人家好难堪的嘛！”
　　苏小媚羞涩地说道。想来，被宋可琴摸弄下也没有什么大不了的，反正又不是其他的男人。要是其他哪个男人敢这样子的话，早就反手相向了。
　　“呵呵，媚儿，你告诉妈，小拓是不是经常替按摩那里呀，要不然怎么会变得这么大呀？都快比妈的还大了，记得以前，根本就没有的哦！”
　　宋可琴戏笑 着，凑到苏小媚耳边轻声说道。
　　“哪里有呀？人家才没有呢，这还都是妈妈你的功劳呀！你看，人家比你的还小很多呢！”
　　苏小媚细声说道，抬起头来，趁着宋可琴不注意，赶紧地在宋可琴大乳上掏弄了一把。这下子，换成宋可琴在那里大叫了。
　　“呀，你这坏妮子，怎么连妈妈都敢调戏 呀，看来真是长大了！”
　　说完，宋可琴一把搂住苏小媚，就在她身上掏摸起来。苏小媚不甘示弱，反手在宋可琴身上抚乱。
　　一时间，房间里面充满了两女欢快逗乐的笑声。打闹之间，也不知道是谁先开始的，反正等小拓洗完澡出来后，却是发现宋可琴跟苏小媚牧女俩是光春大泄。包裹在身上的浴巾早就不知道撕扯到哪了，两对诱人的香喷喷的大乳就这样子敞开在房间当中。
　　没有跟苏小媚，宋可琴牧女做进一步的交流，小拓虽然又再欣赏到了两牧女的万种风情，但是却没有了那种的冲动。也许今天实在是太累了点。因此，小拓让苏小媚把衣服拿来之后，穿着衣服就要回家里。
　　“老婆，岳母姐姐，我就先回去了！陈姨可能都会来电话催我了！”
　　看着时间已经到了十点多钟，不知不觉间，小拓在宋可琴家里陪伴宋可琴牧女已经有七八个小时了，当然，大部分时间都应该算在男女爱上面。
　　“嗯，好的！你回去吧，我跟妈妈今天也累了，你回去也要早点休息，不要再做坏事了！”
　　苏小媚点了点头，走在小拓身边，替小拓将衣服的领子整好，这才叮嘱道。
　　“知道啦！你这小傻瓜！”
　　小拓感到有些好笑，伸手在苏小媚的小鼻子上刮了一下，笑着说道。小拓注意到站在苏小媚身边的宋可琴好像有些欲言又止，于是，小拓向宋可琴关心地问：“岳母姐姐，你怎么了，是不是有什么话要对我说的呀？”
　　咬了咬牙，宋可琴好像很是难以启齿地说道，“小拓，你那个，能不能不要叫我岳母姐姐呀？就叫姐姐好吗？每次听到你这样子叫人家，都是心里一阵阵地发毛！而且叫习惯了，以后要是在外人面前也这样子叫的话，那就不好了！”
　　、“呵呵，好姐姐，你多虑了睛！”
　　小拓抱住宋可琴的秀肩，安慰着说道，“其实我这样子叫你，感到心里更刺激而已，在外人面前，我肯定不会这样叫你的呀！叫伯母还差不多！难道你不觉得我们以岳牧女婿身份在一起时，这种感觉更是刺激吗？”
　　“去，什么刺激呀？都是你，坏死了坏死了！本来人家一个这么贞洁，爱家的女人，现在都被你给引诱成淫娃荡妇了！”
　　宋可琴听小拓这么一说，心里一阵阵发酥，想着二人在床上那种缠绵，根本就没有什么身份之别，只有男人跟女人。然而女人的羞涩天性还是让宋可琴芳心跳动不已，因此，顾不得女儿苏小媚就在一旁，宋可琴埋首于小拓怀中，羞躁难安地击打小拓的胸膛。


第154章 干妈风情
　　“好啦好啦，都是你不好！我真的要回去了哦！”
　　小拓笑眯眯地，能够让这样一个成熟美夫撒娇娇嗔，这也算是男人有一种巨大的能力。小拓心中也是有些成就感。
　　“嗯，记得啊，下次不要这样子叫了，在家里就叫姐姐，在外面叫伯母好了！”
　　谈及正事，宋可琴从小拓怀中出来，收拢了一下秀发，叮嘱道。
　　“知道了，好了，老婆们，我回去了，等过几天，我跟陈姨说好了，到时候你们就一起搬过来住！”
　　小拓点头。
　　“好的，你快回去吧，不然等会陈娟真的会打电话过来了！”
　　做了这么久的朋友，宋可琴还是对陈娟比较了解的，不要说陈娟，就是现在的宋可琴，如果小拓是在跟宋可琴一起的话，到了时间还没有回来，宋可琴肯定也会打电话来问一声。
　　路边的景色飞速地向身后移去，小拓开着车子，心情非常地愉悦，突然，小拓眼前闪过了一个影子，耍那不是干妈林雨珊吗？这么晚了，她怎么还在街上？
　　璀灿的夜光之下，各种风情散发。因为天气还比较热的缘故，大街上随处可见穿着清凉无比的诱人的少女或是熟负，怒挺着一对对高耸的大峰，穿着小短裙，露着一大截光滑洁白的大腿，或是穿着黑色丝袜，或是紫色，有些对自己身材有自信的女人则是根本没有穿丝袜，就这样子光光地露在短裙下面。
　　就是没有穿短裙的，女人们也是穿着紧身的牛仔裤，都是想着在炎热的夏日，将自己的身材展露出来。暴露性感，虽然有些比不上小拓家里的那些美人儿，然而还是可以看到有些不错的。
　　“呵呵，夏天就是好呀，能看到这么多美妙的风情，也难怪了，这社会上有那么多偷窥拍照的事情发生，看看这些女的，在外人面前也是这样子清凉暴露，这不明摆着想要让男人上吗？简直就是在说快来上我吧！我很需要！”
　　小拓一边小心地开车，一边眼睛四看，寻找着沿路的美丽风光，虽然没有打算再去找个女人，但是开车时，能够有些美妙风景看看，那也是挺不错的，至少比一个人傻呆呆地开车舒服多了。
　　沿路行去，霓虹灯流光溢彩。花红柳绿之下，随处可见人流往来。名车大牌开来开去。南市虽然经济算不上是全国最发达的，但怎么也有些有钱人，暴发户，恨不得让人知道知道很有钱，然后展露标志就是买好车，泡好妞，进高级休闲场所，小姐，洗桑拿，玩按摩。
　　小拓一边感概着，一边开着车子沿着家里方向行去。突然，正有些百无聊奈的小拓眼前一亮。只见在一块大招牌下，好像有一个女人，确切点说是一个非常漂亮丰满的妇人，正半蹲着好像是在恶吐。因为美夫头发垂下来，遮住了脸蛋，所以小拓根本就认不出来。只是感觉有些眼熟而已。
　　算了，又不知道是谁，还是说早些回去吧！小拓本来是将车子减速的，想认真看看这个美夫，看是不是自己认识的。现在发现只是有些眼熟而已，小拓可不想是见一个上一个的人，因此，便有些不想管事，直接回家去了。
　　“大哥，大哥，刚才那个美人就是从这里走的！”
　　一个相当淫亵的声音将小拓拉了下来。
　　小拓正准备启动车子离开，却是听到了一句这么淫亵的话，不禁心中暗动，他们不会就是说刚才的那个熟负吧？要是真这样的话，那自己倒还真的可要管一管了！也许，还能让熟负对自己感恩戴德，即使没有那个意思，就是一个这样的美夫，也不能让一堆垃圾给白白地羞辱了。
　　小拓停下车子，把车灯关了，幸好招牌下面也还有些灯光，因此小拓还能看得清楚。那美夫也太会找地方了，小拓四处打量了一番，却发现这里可真是一个做案的好场所，四周没有一个人不说，就是车子也没有几辆，而且最主要的就是除了那块大招牌下面有些灯光映景，其他地方都只是微光，这让小拓既替美夫感到不幸，又是有些幸运的，要是换了一个其他地方，自己没有注意的话，那她今天可就真是没得救了。光听声音就知道，那些人肯定不是什么好鸟。
　　“嘿嘿，是吗？好，要是找到了美人，大哥享受完了，一定不会让你们干看的，到时候咱们好好地调教调教！”
　　那个大哥说话的声音更是淫乱不堪，听在小拓耳际，不禁让小拓加深地要救那个美夫的想法，平生小拓就是讨厌这种趁人之危的畜生。
　　“谢谢大哥！谢谢大哥！大哥，你不知道，那美人是多么地诱人，两个大奶又大又挺，屁股也是圆润无比，好想一把抓上去，两条大腿也是白白嫩嫩的，又修长，要是夹在腰上，不知道有多么舒服呢！”
　　猥锁的声音再次响起，隔着一段距离，小拓都好像是听到那个猥锁男吞口水的声音。看来眼前的美夫确实是一个美人儿，不然的话，不可能会勾动那几个地痞无赖的火气了。
　　“不可能吧？有那么美？听得大哥心里都快要冒火了，不行，快点追上去，这美人儿既然喝醉了，又没有开车，那她肯定是走不远的！弄上她，一定要好好地干上几场！”
　　大哥的声音里有股火气难耐的味道。
　　“嘿嘿，是呀是呀，咦，大哥，你看那里，对，对对就是那个美人儿！正蹲在那里吐呢！”
　　小弟在那个大哥的话说后，赶紧地应承，抬眼一看，立刻发现了正蹲在招牌下面呕吐的美夫。
　　“好啊，终于被找到了，好小子，有你的！”
　　也许是太火气烧心，也许是对自身实力的信任，也许是灯暗没有看到，那两个人根本就没有注意到旁边停着的一辆车子里面，小拓正笑眯眯带有着一丝厌恶地看着二人。小拓心中正在盘算着，如果等会二人不识趣的话，小拓不介意施展点暴力手段。
　　“哈，美女，你怎么啦？要不要我们兄弟帮忙呀？”
　　待二人走到美夫身边，借着灯光一看，小拓这才看清二人的模样，尖嘴猴腮，身子瘦瘦的，一看就让人感觉这不是什么好鸟。
　　滚开！”
　　美夫还没有抬起头来，只是手一挥，但是可能因为醉酒的缘故，美夫手挥动作总是有一种软绵绵的感觉。配上美夫的形体，看起来更是显得诱人风情万种。
　　咦，那美人的声音听起来很耳熟呀！小拓一听这说话的声音，便是感到很是熟悉，但是又记不起来是什么时候听过的了。正在小拓一边看着进程发展，一边思索时，场面发生了变化。
　　那个看起来胖一些的男人一听到美夫如此说话，便是火气上涌，刚才就被小弟说得勾动了心火，现在看到真人，这才觉得真是不枉此行，眼前的美夫，比之洗浴场所，酒吧里面的那些公主小妹，成熟漂亮了不知道多少倍，这样的女人，干上一次就不枉此生，而且，现在路上又没有人，美人醉酒，就是干了，也没有什么后果。
　　“哼，妈的，给脸不要脸，三麻子，来，给我抬起她的头来！老子今天一定要好好地干她！”
　　老大有些气呼呼地说道。眼前的美夫大乳肥臀，紫色的旗袍被胸前高耸的大乳撑得高高的，就好像要裂开来似的，平滑的小腹以及那曼妙之地显露无疑，这让老大看得更是火焰四起。
　　“好啊！”
　　三麻子应了一声，伸手去抚起了美夫的脸，那是一张怎么样精致的俏脸啊！既有三十岁的风情，又有着四十岁熟负的风韵，可能是醉酒的缘故，美夫脸上一片柔媚。
　　然而，在美夫脸抬起来时，小拓这才想起自己在哪见过如此美夫了，那不是跟自己有过暧昧禁忌的干妈林雨珊？小拓的火都起来了，哪里还能够端坐在车内看风景呀？
　　小拓心中暗自庆幸不已，要不是自己刚才的心念一动，停在这里的话，可能自己就会后悔一辈子了，这样的美夫，而且还是自己的干妈，怎么能让两个这么恶心的男人上呢？
　　看到刚才没有仔细关注的美夫却是干妈林雨珊，小拓心中感到庆幸不已，要不是刚才的心头微动，那么也许今天晚上的一切都会改变了，干妈林雨珊不知道会受到怎么样的伤害，想起上次干妈林雨珊跟那个丑到底的干爹一起来看望自己时，小拓跟林雨珊所发生的那股禁忌暧昧，就让小拓心头有股火焰在燃烧，如果今天没有遇到干妈林雨珊，也许小拓在一时之间还把林雨珊这个成熟丰满诱人的美夫给忘记了，看来这是上天故意的安排呀！
　　小拓心中暗自感叹，一边打开了车门走了下去，这么一个成熟美夫可不能让那么垃圾的两个人给糟踏了，就是让那些臭男人沾染一下林雨珊这个美夫那都是一种不可饶恕的事情，因此，小拓应该赶在那两人的猪手占便宜之前将干妈成熟美夫林雨珊救下来。


第155章搂抱干妈
　　另外两个色狼一点也没有注意到从车里面下来了一个人，还在那里想要占林雨珊的便宜，可能林雨珊还有一点意识吧，所以还在微微地反抗着。小手微动，然而带起了胸前一对高耸的大乳急促地跳动，这种的诱人让眼前的两个男人心怀为之大动，恨不得立刻剥下林雨珊身上的旗袍，狠狠地压在林雨珊身上，享受林雨珊柔媚的胴体。
　　“放，放开我，你，你们想要干什么呀？”
　　虽然是醉酒中，林雨珊还是有些清醒，说话起来带着一股柔柔的味道。加上脸上的那种醉眼朦胧，双颊酡红的场景，却是显得林雨珊更是娇媚诱人无比。因此，林雨珊的娇嗔没有一丝力度，反而更像是一种诱人犯罪的表现。
　　“嘿嘿，三麻子，你看这美人儿，这肌肤是多么地水嫩光滑呀，真是*，好逼都让狗日了，今天遇到了，不好好地干上一场，哪里对得起自己呀，你说是吧？”
　　那个大哥色眯眯地说道，虽然没有走过去扶着林雨珊揩油，但却是站在一边，细细地品评着林雨珊的身材。这样诱人的美夫，简直是百年难得一见，即使没有跟林雨珊发生碰触，但是林雨珊身上散发着的那股熟负风情，却是已经引得那个男人胯下一阵发胀，疲软的小弟一阵阵跳动。然而，他却是以为当前的美夫反正已经是嘴上的肉，也不用急着吞到肚子里去了，因此，那大哥虽然心里极想着要将林雨珊给上了，可还是暗自忍耐着。
　　“是呀，大哥，你看这美人被儿，就是说话时，那股风情，那种荡阴样子，都是比那些货品强太多了！”
　　三麻子应合道。脸上浮着一片阴笑，等会大哥玩完了，自己也能够轮上，这样的美人，就是干上一次，死了都愿意。
　　两个人没有顾及着林雨珊大声醉音，而是对林雨珊进行品头论足，更加没有注意到，小拓已经是从身上悄悄地走上前来了。
　　“大哥，不用看了吧？我们赶紧地上了她，我都硬得快要受不了了！”
　　三麻子越看越感觉到下胯的那一团胀得厉害，有一种急剧想发泄的欲望，然而没有大哥的动手，三麻子却是一点也不敢动。只能是吞了吞口水，过过干瘾而已。
　　你在一边看着，看大哥怎么驯服这样的一匹马儿，一定要干得她哇哇大叫，就看她这骚模样，就知道等会叫起床来不知道有多美了！你呀，就在一旁学着点吧！”
　　大哥阴笑着说道，一边说着，一边手伸到腰际，将腰带松开，就要褪下裤子。
　　“来，大哥请！”
　　三麻子心中暗骂，妈的，还不快点弄，老子都快要受不了了，要不是看你老子的面子上，老子早就做了你，有这样一个好货哪里还会留着给你呀？三麻子心中暗悔不已，想当时就不该告诉大哥，自己一个过来，哪里还会有这么多事情呀，早就不知道干了几次了。
　　“喂喂，你们两个这是在做什么呢？”
　　正当大哥褪了长裤，正要将短裤脱掉上马时，从身后，小拓已经开声了，没有办法，小拓可不想去一个男人露出那短短的一截来污染自己的眼睛。因此，人还没有到，就已经向二人发问了。
　　小拓的问话让三麻子跟那个大哥大吃了一惊，刚才根本就没有注意到外面还有没有其他人在，现在可好，让人看到，这事情可不太好办了。三麻子跟那个大哥转脸一看，一个年轻小伙子正站在自己身后，顿时将心中的那种担心抛去，在他们想来，一个这样年轻的小伙子，有什么能耐呀，自己这边可是两个人，教训这小子，那还不是手到擒来吗？
　　因此，大哥并不理会自己还只穿着短裤，就这样子转过头来，歪着脖子向小拓喝道：“小子，不关你的事情，没有看到我马哥在这里办事吗？识相的赶紧走开，免得老子揍你一顿，打得你父母都认不出你来了！”
　　说完，马哥跟三麻子哈哈大笑起来。特别是马哥，还挺着一根小棒子，虽然被内裤包着，不过落在小拓眼中，那自然是丑陋无比的，这种小菜鸟，哪里能够跟自己相比呀？小拓心中愤恨不已。不过脸上却是没有露出半点。
　　“唉哟哟，我好怕呀！这句话应该是我跟你们说的才是，识相的赶紧给我滚！”
　　小拓冷笑一声，在这种情况根本就没有示弱的必要，这两个小杂碎，如果不是为了林雨珊，哪里还用跟他们废话呀？根本就不用理他们！
　　“哎呀，你是哪里来的小孩子呀？竟然敢这么地跟我马哥说话？”
　　那个马哥心里一突，眼前的小年轻口气可真大，不过偷偷地看了看身后的美夫，马哥可就舍不得放弃到手的肥肉了，像这样的美夫，哪里会有人愿意放弃的呀？因此，欲望攻心之下，加上深信自己的能力，马哥根本就没有理会小拓，而是冷笑着向小拓问道。
　　“就是，你知道我们马哥是谁吗？马哥可是这条道上的第一人！小子，我劝你还是快离开的为妙，否则地话，哼哼！”
　　三麻子哼哼两声，以示对小拓的警告。
　　“你，算了，打了你们两个小杂种，也污了我的手，赶紧地走开，我要带这位美女走！”
　　小拓冷哼道，看着林雨珊虽然没有被侵犯，但是现在可能是酒后作用，身子微微地发抖，不禁心中暗伤不已，哪里还愿意跟这两个粗人较劲呀？
　　“喂喂，朋友，这就是你的不是了吧？这个可是我们先发现的，总得要讲个先来后到吧！要不这样，等会我们玩完了，再带她走，随便你怎么样都行！”
　　马哥露出一个了然的笑意，原来这年轻仔也是看上这个美夫呀，那好办呀，等我吃完了再给你点汤喝，这应该算是对得起你了吧？
　　“哼，你说什么话呀？赶紧地滚开！”
　　小拓不知道该说什么好，妈的，还把自己看作跟他们一样的人了。小拓没有理会那两人，从他们中间穿过，将犹自发抖的干妈林雨珊搂起来抱在怀里。
　　“哼，你说得什么意思啊？把我当作跟你们一样的人吗？”
　　小拓冷哼了一声，*，这两个混球竟然把自己跟他们当作一样的人了，靠，我有那么饥不择食吗？就是要找这个美夫干妈，也不会在这种情况下呀，要找个好点地方慢慢地享受才行，妈的，这么漂亮美丽的熟负，怎么能在大街上进行逗弄了，这跟畜生有什么两样？小拓心中暗恨，眼前的两个混球真是*不是东西，这么地暴舔天物。不过，小拓又暗暗地感谢二人的傻呆，要不然的话，小拓今天也就看不到美夫干妈了，那么这一切都是变成了空想。
　　“哎哎，兄弟，我们可是让了一步了啊，不要给脸不要脸的！”
　　马哥顿时变了颜色，要不是担心夜长梦多，而且看眼前的年轻人穿着也是挺华贵的，可能家里有些势力的话，马哥才不愿意跟一个这样的年轻人讲条件呢。现在见小拓这么地不给面子，马哥的脸面有些下不来了。
　　“哼哼，你们算是什么东西？也敢跟我讲脸面，赶紧地给我滚，不然的话，我就让你们到医院去躺几天！”
　　小拓再也忍受不了马哥，跟这种混球说话，简直就是在浪费时间和口水。看着后面的林雨珊身子发抖，小拓火气立马上来了。大有一言不和，便是出手之招呼。
　　“妈的，给脸不要脸啊你？”
　　听了小拓的话，马哥再也忍不住了，眼前的年轻人也实在太过于狂妄了，妈的，在这条路上，有哪个人敢这么地跟我马哥说话呀？*，不揍你一顿，不知道马王爷是几只眼！马哥撸起了袖子，就这样子穿着一条短裤，直向小拓冲来。
　　“啪，”
　　小拓眼急手快，就马哥这半两油，哪里能够伤到小拓什么，在马哥冲到面前时，小拓这才一把抓住了马哥伸出来想要拍打小拓脸的左手，小拓右手一提，就将马哥的左手抓住，同时，右腿伸出，对着马哥的左腿使劲一踢。
　　妈的，痛死我了强！”
　　马哥被小拓立刻打得痛得大叫起来，左腿不停地跳动，因为左手还在小拓手里，因此马哥只能是用微微蹲着身子，右手抚摸着痛处，同时嘴里却是大叫道：“三麻子，你妈的死人呀，还不快来干这小子！”
　　一边说着，马哥一边却是使劲从小拓右手中抽出自己的左手，同时，右腿举起，就要朝小拓踢来。
　　妈的，我就不信了，这小子是三头六臂呀？两个人难道还干不过他？马哥心里面对刚才小拓能够一把抓住自己的手，同时踢自己一脚，只不过认为那是巧合而已。因此，他一点也没有将小拓放在心上。只是叫嚷着让三麻子赶紧地过来帮忙。
　　“哼，”
　　小拓冷哼一声，真是不知死活，要不是不想跟他们计较，小拓早就将他们打残了，哪里还会跟他们这样子玩闹呀？听马哥这样子说，小拓松开了马哥的手臂，真接向二人冲过去，腿一抬，向马哥一脚踢去，这一脚可不再是踢在腿上了，而是直接朝着马哥那挺着的玩意踢去，虽然小拓用劲不大，但这男人最脆弱的地方被踢中，让马哥立刻就像是蛇被打中了七寸一样，大叫着跳起来了。


第156章 醉酒美人
　　你你，”
　　马哥一连叫了三个你字，然后就双手抚住下胯，大声呼疼不已，没有想到眼前这文文弱弱地年轻人竟然会下这样子的狠手，妈的，真是看走眼了。马哥一边在心里暗骂，一边却是有些心寒。出手如此地狠辣，而且事后没有一点异样的表情，看来这小子一定是个硬楂子。
　　“怎么样，三麻子，你是不是也要来试试这样的滋味呀？”
　　小拓淡淡地看了看正想要冲过来，然而看到马哥这样惨叫着，不敢再过来，脸色有些发白的三麻子，淡淡地问道。哼，要不是看在你们这两个混蛋还没有占便宜的份上，早就把把你们俩个人给踢爆了去。
　　不要了！”
　　三麻子的脸色发白，在暗色的灯光显得更是惨兮兮的，跟马哥不同，三麻子只不过是一个小喽罗而已，保全自己，这是最大的生活哲学。现在看到马哥这样子痛苦，再看看小拓现在这样了紧紧地盯着自己的下身看着，三麻子总感觉下身好像有股冷气袭来，凉嗖嗖的。
　　“哼，不敢就赶紧地给我走开！”
　　小拓不愿意再跟二人废话，有这么多时间还不如早点看看干妈熟负林雨珊到底是怎么回事，怎么会喝醉成这样子，还这么晚在外面没有回家。
　　小拓直接从马哥跟三麻子中间走过，马哥依然是半蹲着抱着自己的下身呼疼，见小拓过来，身子微微地颤动，悄悄地移动着身子，不敢看向小拓，眼睛里面除了惧怕，也有着一股恨意，这小子，太狠了，要是再大力点，恐怕自己以后再也不能人道，想着以后不能再做那种事情，马哥真是恨从心来。
　　三麻子看着小拓过来，也不由地闪了闪身子，手也不由地悄然伸到了胯部，实在是被小拓刚才那种行为给吓坏了。
　　小拓走到林雨珊面前，美夫干妈林雨珊还是醉酒着，可能是眼神见到小拓过来了，林雨珊半眯着眼睛，小手轻挥了挥，娇声喝道：“服务员，快来给我倒酒，我还要喝酒，酒！”
　　说完便又是一个酒嗝，然后身子向边上一歪，又吐了起来。
　　黄白之物吐了一地，那种难闻的酒气，让小拓不禁暗暗皱眉头，美夫干妈倒底是受了什么刺激了，怎么会喝这么多酒呀？但是小拓却是没有避嫌，从衣服袋子里掏出随身带着的手巾，凑到林雨珊面前，轻身说道：“干妈，干妈，醒醒！我送你回家去吧！”
　　说着，小拓一边扶着林雨珊起来，一边用手巾替林雨珊将嘴边的秽物擦干净。
　　“你，你是谁呀我知道了，你也是一个爱慕我身子的色狼吧！”
　　林雨珊吃吃笑着说道，小手在小拓身上拍打着。
　　小拓不禁苦笑不已，这到底是怎么一回事呀？眼前的美夫喝得也实在太多了点吧？小拓轻舒手臂，将林雨珊抱了起来，同时细声说道：“干妈，我是小拓呀，不是色狼，我送你回家去！”
　　说着，小拓就欲抱着林雨珊离开。
　　“我，我不回去，我，我知道了，你，你是那个占我便宜的孩子，不对呀，你怎么在我家里了？”
　　林雨珊眯着眼睛，小手一边抬起来，一边却是向小拓询问，说着醉话。
　　林雨珊的话让小拓暗自苦笑不已，虽然林雨珊喝醉酒了，显得是如此地柔媚可人，可是她说得醉话却是让小拓暗自头疼，不知道该怎么办才好，而且就现在这个样子，根本就不可能问到林雨珊家里在哪，今天晚上到底应该要怎么安排这个美夫干妈呢？
　　“哼，你们俩个，给我老实点，下次要是让我看到发生这样的事情，就不是今天这么简单的了！”
　　小拓搂着林雨珊，林雨珊虽然是醉着，然而一双玉手却是主动了搂在小拓的脖子上。
　　小拓半搂着林雨珊，那曼妙的躯体在小拓怀里一阵挪动，这让小拓不禁有些心痒痒的，想起上次与这位美丽熟负干妈发生的禁忌爱恋，要不是当时的时机和地点不对，恐怕当初就跟这美干妈发生了超呼寻常的关系。现在能够再有机会抱着美夫林雨珊，而且是她在醉酒的情况下，这不能不说是上天故意的安排，也许上天有意要让林雨珊跟小拓成就什么好事。即使小拓不趁人之危，然而，能够这样子亲密地跟熟美负干妈林雨珊接触，这怎么也能算是一种大大的进步。
　　一手抱着林雨珊纤细柔软的腰肢，小拓一手却是按在林雨珊丰满浑圆的部，那好像充满气一样的部，是如此地完美，如此地监听，透过紫色旗袍，小拓仍然能够感受到那种深入骨头的酥软，那是一种不同于刚被开发的土地，这一片肥沃而经过多次开垦的黑土地，酥软而又有弹性，因为生过孩子，林雨珊的两片肥臀显得是如此的肥美与硕大，透过旗袍遮掩，小拓不难想象，要是将那旗袍脱下之后，里面那种美妙的风情，会是怎么样的迷人勾魂。
　　而且，在林雨珊身上，虽然有一股酒味，但是这洒味却是掩不住林雨珊身上那种天然的体香，那是一种说不出来的熟负的味道，就好像是熟透的水蜜桃，水嫩嫩，饱满饱满，极其的诱人。小拓深吸了一口气，自从上次跟美夫干妈妈相见，已经是隔了好些天了，看来今天真是上天待自己不薄，竟然会让自己再次与美夫干妈林雨珊相遇。
　　“那个，这位大哥，竟然你，那个要这个美人，那是不是我们可以走了啊？”
　　马哥倒吸了一口凉气，君子报仇，十年不晚，小人报仇，不争朝夕。好汉不吃眼前亏，看着三麻子被小拓这个凶狠的样子给吓住不敢动弹，这让马哥不禁心中暗恨三麻子没用，然而以马哥一个人的能力又是绝对不可能跟小拓做对的，因此，而对这种情况，马哥只能是暂时服软，哼，等到时找到兄弟来，一定要让这小子好看！马哥心中发狠，这小子面对两个人也许是好厉害，三人也行，但好汉架不住人多，到时我就用人海战术，不信制服不了这小子，只可惜了，这么一个美妙的人儿，却是不能让自己尝鲜了。
　　“哼，我告诉你们两个，我也不怕你们想来报仇，今天的事情就算了，要是下次再让我遇到你们，就不是这样子说话了！”
　　小拓定定地看了看马哥，直把他看得心中发毛时，这才说道。说实在的，对这种人根本就没有必要这样子简单放过，但是小拓考虑到刚才要不是三麻子的声音提示自己留下来一看究竟的话，可能就会错过这样的一个英雄救美机会了，而且，林雨珊并没有被他们二人占到什么便宜，就是马哥，这不衣服也还没有脱掉吗？而且刚才小拓踢得他那一脚也算是惩罚了。
　　“知道知道，我们怎么会呢啦？这位大哥放心，我们再也不敢了！”
　　该做孙子时就做孙子，不能再死命地硬撑，看这小子的模样，也不是一颗善楂，要不是，也不会一上来就偷袭人的下身，要知道，踢下身这种行为，虽然是见效快，但怎么也不能算是英雄所为。马哥一付低眉竖眼的模样，要多乖巧，就有多乖巧。
　　但是小拓却知道，这些人只是口应心不应的，现在嘴上说得好听，也许一转身就不是这样子说话了。或者到时候找人来报复也说不定，这就是小人的好处。该示弱时就示弱，有能力时就一定要反咬一口。不过小拓也不会将他们这种小人物放在心里，有时间陪他们扯淡，还不如找个地方给林雨珊好好地擦洗下身体。
　　“哼，看你们自己了！”
　　说完，小拓不再看马哥跟三麻子，三麻子只不过是一条狗而已，不值得小拓关注。小拓没有再理会两个抖抖索索的小人，抱着林雨珊朝自己的车子行去。
　　“*，这小子是什么来头呀？这么狂妄？今天真是*倒了八辈子大霉了，看到一个这么美妙的熟负却是飞走了，妈的，还搞得老子挨了一脚，差点没有把我的小弟给踢爆掉。三麻子，看你今天怎么做事的！”
　　待小拓走远，马哥立刻恢复了本性，刚才在小拓身上所受到的怨气一股脑地暴发出来，向着三麻子呼喝道，一边却是摸着自己还在隐隐作痛的胯部。
　　“这个，马哥，我也不知道会变成这样的呀，妈的，这小子，把我们赶走了，自己却是抱着这娘们享乐去，到手的鸭子飞走了，*，这到底是什么世道呀？”
　　三麻子也是心有怨气，刚才小拓在这里时，根本就不敢怎么样，现在一走，立刻便是活络起来，放声大骂。语气里面，一种悻悻的味道流露着。
　　“哼，妈妈的，下次遇上这小子，一定要好好教训教训他！”
　　马哥恶狠狠地说道，转而脸上露出了遗憾之色，“这么个美人，被这小子吃独食，可真是太可惜了！唉，早知道老子就早点动手了，这样还能占上点便宜，哪像现在，羊肉没有吃着，反惹了一身的骚！真是郁闷！”
　　马哥一边忍着下身的胀痛穿着裤子，一边是骂骂咧咧的。


第157章 替干妈洗身子
　　“是呀，来，马哥，我帮你！”
　　三麻子一边应合道，一边凑过去帮马哥提起裤子。然后脸上露出了一幅艳羡之色，“妈的，这小子今天晚上可有福享了，这样一个骚荡的美人儿，玩起来不知道有多带劲呢，就看那两个大奶，这么挺，屁股却是这样的翘，从后面玩隔山取火一定是*乐透了！”
　　“*，你少说两句会死呀！“马哥一马掌在拍在三麻子头上，怒声骂道，因为在听到三麻子这样子说后，马哥的小弟竟然挺了起来，勾动了刚才的伤处，一阵痛楚，让马哥恨声不已。
　　“对不起呀，马哥，来，我们回去找艳红，让她找几个漂亮点的妞来陪马哥！“三麻子小心地陪着笑脸，人在屋檐下，哪能不低头，特别是这样混生活的。
　　“哼，这还差不多！”
　　一边骂骂咧咧的，马哥总算是将裤子穿上了，然而小弟却是一旦硬起来，便是一阵刺痛，这让马哥暗恨不已，又不知道有多少天不能干艳红那个骚或了。
　　小拓小心地将林雨珊放到了车子的副驾座上，同时替她系好安全带，最主要的原因就是害怕等会林雨珊酒后无力，不要摔着了。
　　嗯，等会要找个地方，好好地替干妈林雨珊擦洗干净身子，要不然一身都是酒气，再美的女人也被这种异味给破坏了形象。想着林雨珊托付之后那种完美动人的胴体，小拓心中便是一阵火热，恨不得立刻有个宾馆，能让自己好好地欣赏熟美负干妈林雨珊美妙无比的身体。
　　对不起了干妈，谁让你醉成这样子了呢？本来还想着要送你回家去的，但是现在这个样子，我怎么也不敢送呀！
　　嗯，等会一定要找个好地方，好好地替干妈擦洗下身子，虽然熟美负干妈林雨珊身上没有多少的异味，更多的是种浓烈的体香，但是刚才也看到了，干妈林雨珊 吐了那么多，就是没有什么异味，那种东西也不是很好闻的，而且，现在天气还是很热，如果不擦洗下身子，睡觉也是不舒服的，小拓可不想让干妈林雨珊这样一个熟美负就这样脏兮兮地休息。
　　对不起了，干妈，照现在这种情况看来，我也只好带着你到一家宾馆去了，送林雨珊回家，回去后，小拓还不知道应该怎么地向干妈的家人交待呢，是说英雄救美，这世界上哪里有那么多的美人可救呀？这说出去，恐怕就是一点说服力也没有，而且，从自己的内心深处来说，小拓也不愿意送这样一个熟美负回去，即使晚上不会发生点什么，加深下感情这也是挺好的一件事情。
　　再说，要是带到艾家，这就变得更加地不好了，这样一个醉酒的美人儿，带回家里去了，还不知道家里的女人会怎么想呢，因此，在思来想去之后，小拓还是觉得带着林雨珊找个宾馆，这才是最好的方式。不过小拓心中却是暗自叫喊，千万不要碰上什么熟人，不然的话，到时又要好好地解释了。
　　小拓开着车子，一边看了看林雨珊，眼前的美人虽然是在醉酒中，但是身上的那股熟负气息却是更加地浓烈。紫色的旗袍紧紧地裹在熟美负干妈林雨珊玲珑浮凸的躯体上，胸前高高挺立的大乳就好像是两个熟透了的水蜜桃那般诱人，将旗袍高高的撑起，大乳向下，是平滑的小腹，旗袍的开叉口，隐隐地露出了一大截白生生的肌肤，修长的大腿，脚上穿着一双紫色的高跟凉鞋，这让熟美负干妈林雨珊看起来身子更是高挑迷人。
　　虽然是半躺着在副驾驶座上，然而熟美负干妈胸前那一对硕大饱满诱人的大乳却是没有一点下垂，昂然挺立，甚至由于时不时地侧身过来，让小拓能够从旗袍的开口，看到那一抹雪白诱嫩的雪肌。
　　真是太美了！看来今天老天未真是待我不薄呀！小拓心中暗道，要不是熟美负干妈醉酒了，小拓也不可能见到这样一个娇媚可人的醉酒美人的模样。人的醉酒有很多种，有的人的醉酒了，会露出那丝本性，令人恶心不已，而有些人的醉酒了，展现出来的却是更加地富有韵味。眼前的熟美负干妈即是后一种人，由于醉酒，熟美负干妈林雨珊脸上露出着一抹异样的嫣红，双眸似闭非闭，小鼻子一翕一动，嫣然的小嘴中，吐出了一阵阵芬芳诱人的清新口气，这就是熟美负干妈的美妙了，别人醉酒了，肯定是酒气四溢，然而林雨珊却是没有，身上的那股体香却是显得更加地浓厚。
　　小拓一边开着车子，一边却是时时关注着干妈林雨珊，想不明白为什么熟美负干妈林雨珊会这么晚还在外头喝酒，要不是正好被自己遇到了，干妈林雨珊肯定已经是被那马哥跟三麻子两人给糟踏了。
　　车子开得飞快，小拓带着醉酒的熟美负干妈来到了一家宾馆里面，一路上，熟美负干妈就像是小孩一样，嘴里嘟嚷着说着什么话，却是让小拓一点也没有听明白，而且熟美负干妈还时不时地举手让服务员再次送酒过来，这让小拓真是后怕担心不已，要不是遇到了自己，都不知道今天晚上，熟美负干妈到底会遇到什么事情了。
　　停好车子，小拓小心地抱起了干妈林雨珊，然后将车钥匙交给宾馆的门童，让他去把车子放好，在门童有些异样的眼神中，小拓抱着干妈林雨珊朝着宾馆走去。
　　“你，你在干什么呀？快，快放我下来！”
　　也许是刚才在车里面吹了一阵子的风，也许是时间过了一些，总之，在小拓眼中，好像熟美负干妈有些醒酒的迹象，这不，现在就是睁着一双犹自迷朦的眸子，娇柔无力地挣扎，可能是意思到自己现在正在被一个男人抱着，林雨珊芳心中一阵心惊，这到底是怎么一回事呀？
　　“干妈，你醒了？快别动呀！别人看到不好！”
　　小拓头大不已，怎么也没有想到熟美负干妈会在这个时候醒酒，虽然没有完全醒过来，但最起码的辩别能力还是有的了。所以这才会在小拓怀里挣扎，然而因为林雨珊的挣扎，已经是让旁边的人看得有些发愣，这样的一个熟美负，竟然会被一个小男孩抱在怀中，妈的，这世道，美女都喜欢做牛O的男人吗？就是看这男孩，也不知道有没有那个能力让美女享福呀？
　　“干妈？你，你是谁呀？”
　　醒酒之后的头脑中一片混沌，这个时候，林雨珊根本就没有注意到抱着自己的男人是谁，凭着本能，林雨珊想起了刚才自己因为家里的事情，巴巴地平生第一次地跑到了酒吧里面喝得烂醉，这里面其实也有点放纵自己的意思。然而事到临头，现在清醒一些时，却是暗悔不已，自己可是妻子人母，家里的事情就是再难，也不能红杏出墙，不能做出对不起家里的事情来呀！更何况刚才自己可是醉得一塌糊涂，人事不醒，都不知道发生了什么事情。
　　天呀，你就这么地狠心，让我承受这么多的苦难吗？林雨珊想着自己成熟美妙的身体不知道被几个男人享用了，如果只有自己身前的那一个，那还没有什么关系，如果还有些其他的男人，那自己就是死了，也解脱不了呀！想着这些事情，林雨珊真是欲哭无泪，就是小拓的呼叫，林雨珊也没有心情理会了。
　　“干妈，你还没有醒吗？我是小拓呀，小拓！”
　　小拓哭笑不得，没有想到这熟美负干妈，竟然连自己是谁都不记得了。小拓只是能是一边抱着林雨珊，一边却是轻声地解释，小拓心中也担心呀，虽然是夜晚，但是周围还是有一些人的，这要是被人误会了，到时把自己拉到警局去，虽然不会有什么事情，可是这误会大了，人面也没有了。
　　“哦，”
　　林雨珊也不知道有没有听明白小拓的话，轻应了一声，却是安心地在小拓怀里不再动弹。因为林雨珊现在心里也是乱如麻绳，一个结套着 一个结，清晰地感受了一下身体，却是没有发现那种做哎之后的虚弱和身体的畅快感觉，至少来说，林雨珊还是可以感觉到自己身上的衣服还是来时所穿着的，这样看来，自己好像还没有失去，这让林雨珊既是庆幸又感到几分遗憾，只是不知道抱着自己的男人是谁，他现带自己过来，肯定就是开房的了。天啦，自己应该怎么做呀？拒绝吗？还是同意？
　　等等，刚才，好像听到男人说是自己的干儿子？姓宇文？小拓？天呀，自己这个干妈怎么跟着干儿子来开房了？
　　“呃，小姐，给我开一间房！”
　　在林雨珊的胡思乱想中，小拓已经抱着熟美负干妈林雨珊来到了宾馆住宿部，让服务员开房间。


第158章 电梯里跟干妈的暧昧
　　自己是不是要表示下反对意见呢？还是就这样子跟着抱着自己的男人进入放纵一回？林雨珊心中一阵迷惘，本来已经算是打算好了，今天晚上要放纵一回的，然而现在林雨珊清醒过来后，那传统良家妇女的思想却是让林雨珊暗自悔恨不已。
　　如果跟着男人去，那就证明了自己是一个荡阴的女人，然而要是不去的话，恐怕眼前的男人也不会就此罢手放自己离去的，而且要是两个发生什么争执的话，到时候丢脸的肯定是林雨珊这个美夫妻子。男人永远在这件事情上是不会出现什么大问题的。
　　天啦，为什么要这样子折磨我啊？在林雨珊心乱如麻之际，小拓已经是抱着她进入到宾馆中，正在跟服务员打招呼。
　　“服务员，来给我开一间房！豪华间！”
　　在这种情况下，小拓也不想太过于小气了，因此，为了能够给自己跟干妈林雨珊有一个安静的环境，小拓花出了大手笔，幸好今天出来时带着那张金卡，不然的话，还不知道要出什么大丑了。按小拓以前的脾性，肯定不会是随身带着钱来的，但是今天因为是去见未来岳母，所以小拓身上还是被陈娟逼着带着一张金卡，有备无患，就怕要请未来岳母出去吃饭时，小拓身上没有带钱，那可真是糗大了，而小拓呢，本身又不喜欢拿着一堆纸币到处走动带金卡这是最为理想的事情。金卡亦即是银行发给VIP人员的一种身份的象征，持有这种金卡的人非富即贵，而且，最主要的用意却是可以用这张金卡在南市范围内的大部分三星以上的宾馆直接刷卡。
　　“好的，稍等！”
　　服务员小姐柔声说道，对她们来说，顾客就是上帝，而且，眼前的帅哥，出手如此不凡，以服务员有小姐在宾馆做了那么久时间来说，还是可以认出眼前的金卡所含的份量。这种金龟婿，真是让人又爱又恨。而且，这个帅哥手里还抱着一个二三十岁的成熟的美夫人，一看也知道，二人不是偷情的情侣，就是偷欢的佳客，总之不管是哪一种人，都不是小小的服务员可以招惹的。
　　不过让服务员小姐心中暗羡却的是，那个被小拓抱在怀里的妇人，要是自己能有一个这么帅的男人抱着，不知道有多么幸福了。看人家多么的O情妾意呀！那个美女都还害羞呢！
　　不要说服务员小姐，就是在宾馆里面的其他人，也是对林雨珊羡慕不已，毕竟不是有哪个男会是这么努力地照顾女人，而且是在大堂广众之下，那么多人的眼皮子底下，抱着一个女人，这是多么地浪漫呀！在不知不觉之间，小拓竟然赢得大部分在宾馆里面的女人的心。
　　小拓抱着林雨珊看着服务员将一些东西填好，然后递给了小拓一串钥匙。要不是小拓最近体力大增，可能还抱不动林雨珊了，毕竟是一个女人，放在手里，怎么着也有很大的份量。
　　林雨珊半醒着，根本就不敢看向周围，因为她知道，周围的那些人，肯定是对自己指指点点着，如果在这种情况下与小拓发生争议，这会让自己更加地被动，因此，林雨珊现在只能是紧紧地搂住小拓的脖子，而且脸朝着小拓怀中，粉嫩的脸颊上已经是出现了一丛艳红。闻着小拓身上浓烈的雄性体息，这让很久没有过性生活的林雨珊更是有些昏眩。林雨珊的芳心开始急剧地跳动起来，身子开始在发热。
　　“好了，先生，这是你的钥匙，在十九楼八号房！”
　　服务员小姐恭敬地将钥匙递给小拓，然后指引着小拓走进电梯。
　　进入电梯，小拓总算是松了一口气，在这没有其他人在，因此，这才轻声向林雨珊问道：“干妈，你现在好点了吗？”
　　一边说着，小拓低头看了看还躲藏在自己怀里的林雨珊一眼。这一看，让小拓不禁有种化身为狼的想法。
　　概因为林雨珊刚才在小拓怀中的蠕动，她那身紫色旗袍不知怎么地，在领口位置的扣子解了开来，落在小拓眼中的，自然是林雨珊紫色纹胸包裹不住的丰硕饱满的大乳。一大抹雪样的发白深深地明晃晃地，刺得小拓的眼睛都发直了。并不是没有见过女人的胸部，然而一百个女人有一百种风情，眼前的干妈林雨珊，通过那种半露诱人，将身为熟负的诱人展露无疑。
　　小拓看着那一抹雪白，以及紫色纹胸挤压下露出的那条深深的大沟，一颗心急剧地跳动，实在是太美了！男人都是下半身动物，没有下半身的话，男人也就下面没有了。小拓是男人中的男人，因此在见到如此风情之时，小拓只感到下面的玉鞭一阵阵跳动，下午才刚刚发泄的火气再次蓬勃地燃烧起来。最明显地就是玉鞭已经挺了起来，直直地挺立，隔着裤子，顶在了熟美负干妈林雨珊肥美的部上。
　　听到小拓的问话，林雨珊这才忆起刚才好像就听男人的声音比较熟悉，但是匆忙之间也没有识出，现在再一次听小拓说话，这才醒悟过来，抱着自己的竟然是自己的干儿子小拓，那个第一次见面就跟自己有过深深暧昧的小拓！
　　小拓的身体反应立刻就让林雨珊察觉到了，上次就已经是感觉到了小拓那种硕大充盈，现在隔着两层衣物，林雨珊还是感觉到一股股热气从玉鞭身上，透过衣物的遮隔，直直地冲到林雨珊的身体里面。醉酒后的身体本来就是敏感无比。现在被小拓巨大一抵触，林雨珊顿时感到自己身体里面好像有什么东西活了过来，长久没有采花客光临的花谷竟然流起了潺潺的流水，虽然是小，但是那股流水却是好像掘开了一道门梯，再也关不住了。
　　天啦，自己究竟在做什么呀？怎么能够跟自己的干儿子在一起开房间呢，还在他面前露出这种荡阴的姿态！心中越是感到难堪，那股禁忌之情却是让林雨珊心情更为激动。花谷之中，花露一串串地流露出来，迅速地润湿了林雨珊穿着的小内裤。
　　“咦，干妈，你怎么不说话呀？”
　　小拓怕等会林雨珊发现自己的偷窥，而且见林雨珊半天没有回应自己的问话，不由地深深地吞咽着口水，喉结微动，勉力地将自己下身离开林雨珊绵软的臀肉。
　　“啊，是你，小拓！”
　　林雨珊被小拓 再次一叫，再也不能装作没有听见了，嘴里发出了一声惊叫，就要从小拓身上下来，然而因为醉酒后，身子还是无力，因此，林雨珊下来时，身子一软，就要跌倒在地。
　　小拓没有想到林雨珊竟然从自己手中下来，一瞬之间竟然没有反应过来，等反应过来时，林雨珊已经是下来了，眼见着林雨珊快要跌倒，小拓连忙伸手去扶。
　　“干妈，你怎么样了？没事吧！”
　　小拓扶住了林雨珊之后，赶紧地问道，然而手里面却是感觉到了一种异样的绵软！天啦，自己竟然扶在熟美负干妈林雨珊丰满的大乳上！  在林雨珊倒下来之际，小拓迅速地反应过来，一把扶住了林雨珊。避免了熟美负干妈摔倒在地的情况发生。小拓一边抱着林雨珊，一边关心地向林雨珊问道：“干妈，你没事吧？”
　　林雨珊俏脸有些发白，如果没有小拓的扶住，自己都可能摔到电梯板上了，虽然不会造成太大的伤害，但是痛楚却是免不了的。林雨珊不由地心中暗悔刚才自己实在是太过于孟浪了，即使要从小拓怀中出来，也不用急于一时啊，反正都已经是抱了那么久，就是再多一会儿，也不会有什么问题的。
　　“没，没事，你放，放我下来吧！”
　　林雨珊语气中还是有些颤抖，扶着小拓的小手很是用力，然而停顿下来之后，林雨珊却是感觉到自己胸前正有一股热气袭来，她低头一看，小拓的大手正死死地按在了自己的大峰上面，那股热气，就像是一条小蛇，直直地冲进了林雨珊的芳心当中。弄得她本来有些发白的脸蛋变得嫣红起来。
　　那一抹风情，落在小拓眼中，令小拓感到奇怪不已，不知道为什么林雨珊会露出这样一种羞涩，脸红的表情。等小拓仔细一看，这才发现自己的手所按之处却是迷人风景之地。绵绵软软的，上面还有一颗挺硬的红豆搁在手掌心中，小拓心喜之下，不由地轻轻地抚弄了一把。这让林雨珊更是羞躁难安，娇艳的小嘴中吐出了一声细细的，这明显带着诱人风情的呻吟，令小拓心为之大动。
　　“啊，”
　　林雨珊发出了一声惊叫，没有想到，小拓竟然会在自己的大乳上作怪，那双火热的大手就像是饱含着催情剂一样，催动着林雨珊久旷的芳心，一池春水像是被石子惊起，荡起了一阵阵波涛。闻着小拓身上浓浓的雄性气息，再加上小拓在胸前大乳上作怪的大手，这些都让林雨珊感到无所适从。
　　想要反抗，阻止小拓的侵袭之，又舍不得这种难以言表的快感，久旷的身体在男人的逗弄之下，立马便是地回应，林雨珊可以感觉到自己下身花谷丛中，一滴滴地花露渗透出来，冲出花谷，正向着小内裤袭击着。
　　林雨珊的脸色也变得柔媚不可芳物，嫣红的脸蛋上，露着一抹沉醉之色，本来就还没有醒过来的身体在这种刺激下，显得更为诱人。林雨珊的芳心急剧地 跳动，就好像是在打鼓一样，小拓的大手抚在其上，可以很清晰地感觉到那种急剧跳动的快乐。


第159章干妈，我要你
　　我这是怎么了，天啦，自己怎么能在干儿子的手下动情呢？天啦，这个小坏蛋，他怎么能够按人家那里啊？林雨珊半眯着双眸，享受着小拓的按抚，同时心里却是暗羞不已，现在跟自己弄情斗乐的可是自己的干儿子，刚刚没有注意到被他占了便宜这还情有可原，然而现在已经知道是小拓，却还发生这样的事情，让林雨珊妻子心里不知是什么滋味，即向往着二人之间能够再进一步，又害怕二人会堕入不伦之地。自己还好说，反正已经是那么老了，那小拓怎么办，他现才二十岁不到啊！
　　“小拓，不要！我是你干妈呀！我们不能这样子的！”
　　林雨珊想到这件事情被人发现的后果，不禁有些害怕不已，即使不考虑小拓，考虑到林雨珊自己，还有家庭，还有孩子，而且，自己现在已经是四十多岁的人了，怎么还能够得到男人的心呢？
　　“怎么啦？干妈，我们这样子不是很好吗？我知道，干妈，你以前的生活肯定是过得不好，你看你，那眼神里面的幽怨，是个男人都可以理解的！干妈，我爱你，我喜欢你！自从第一次见到你时，我就天天做梦都会想着你的！今天，干妈，你知道吗？那可真是上天故意的安排，如果不是趁巧的话，干妈，你都已经……”
　　听林雨珊这么说，小拓心中一动，看来干妈林雨珊对自己已经是开始动心了，不然的话，也不会说出这样带有一丝软弱的求饶之语。小拓没有理会林雨珊的求饶，而是紧紧地抱住了林雨珊，而且大声地说出了自己的心声。
　　天啦，这小坏蛋在说什么呀？他喜欢我？我这不是在做梦吧？没有哪个女人在听到男人如此表白之后还能够保持镇定，特别是在女人自己也有些心动的男人发出爱的宣言之时，听到小拓如此的告白，林雨珊只感到身体好像有什么地方打开了一扇门窗，无穷的爱意从心底冒了出来。
　　定定地看着小拓，林雨珊有些不敢相信地问道：“小拓，你，你说什么？你喜欢干妈？”
　　林雨珊的脸上满是一片不可思议之色。但是却满含期待地看着小拓，希望得到小拓的肯定回答。
　　“嗯，干妈，我爱你，就是在第一次我们见面时，我就发现，晚上睡觉时满脑子里都是你的样子，都是一哭一笑，那种风情万种的迷人样子！在那时候，我就想着，要是什么时候能够让跟干妈走到一起，就是死也值得！”
　　小拓肯定地回答，双眼之中满含着深情爱意。透过小拓的双眼，林雨珊看到了小拓眼中的那一抹赤诚，那一抹爱慕。
　　“不，不要，你不能说这样的话！”
　　林雨珊摇了摇头，脸上露出了一丝苦意，又有一丝欣慰。有这样一个男孩喜欢自己，那也证明着自己的迷人风情。然而林雨珊却是不敢接受，因为两个人的年纪实在是相差太大了，自己都是可以做小拓妈妈的人了，而且自己现在就是小拓的干妈，哪里能有干妈跟干儿子搅和在一起的啊？那不是吗？自己怎么能够做出这种大悖人伦的事情来呢？
　　“为什么，干妈，你为什么不能接受我的爱意？”
　　小拓有些不解，“难道干妈不喜欢我吗？那我宁愿去死得了，反正活在这世上也没有什么意思了！”
　　小拓一脸的黯然，说话语气当中，一片沉闷，映衬着小拓阴暗的心理。小拓就是想以这样一种方式来逼林雨珊表态，只要林雨珊表示出对小拓的爱意，那么让她接受与干儿子相爱，这根本就不成什么问题了。但是如果林雨珊没有那种爱意，即使得到林雨珊的身体，也不可能得到她的心，征服一个女人，不仅是身体，就是心灵也同样必须要征服。
　　“不，不是的！”
　　林雨珊摇了摇头，小手伸到了小拓嘴边，遮住了小拓想要说的话，眼睛里面有着一丝感动，能够得到这样一个男孩的爱情，这辈子也是值得了！林雨珊的脸色一片红晕。
　　“那是为什么呀，干妈？”
　　小拓不明白了，不了解林雨珊这样子说话是什么意思。小拓感到非常地疑惑。
　　“其实，干妈也喜欢你呀！可是，可是，我们是干妈与干儿子的关系，怎么能够在一起呢？而且，干妈现在都是四十多岁的人了，人老珠黄，而你现在才二十多岁，我们走在一起，别人会想你的啊？人家都会说老牛吃嫩草啊！”
　　“为什么啊？干妈，为什么我们不能在一起的？”
　　小拓不明白了，从林雨珊的眼神中，小拓可以看出，林雨珊对自己也是有好感的，不然的话，也不会第一次见面时，就认小拓作干儿子了，而且当初二人发生那么多的暧昧情素，林雨珊也没有怎么拒绝。
　　“其实，干妈也是喜欢你的，哪个女人不喜欢有一个帅帅的男人来喜欢爱慕自己呀？”
　　林雨珊摸着小拓的脸蛋，有些沉迷地说道，就是这么一张帅脸，勾动了多少女人的芳心呀！就是自己这个半老徐娘都是忍不住受到小拓这个帅小伙的吸引，更不用说那些还未通世事的小姑娘了，肯定是会被他给迷得晕头转向的。
　　“唉，可是，我们毕竟是干妈与干儿子的关系啊，如果我们有什么错误的话，那不就是吗？这种事情，传到社会上去是最让人诟病的。到时候干妈跟你都没有脸见人了！”
　　林雨珊苦叹了一口气，有些苦涩地解释道。
　　人伦大忌，这是最让社会中人讲究的，虽然在背地里不知道有多少人做出了种种令人发齿的事情，可是如果真的曝光到社会人群里面，那么就成为一件极具杀伤力的事情了。
　　“好干妈，我好高兴！原来你也对我有感情的！”
　　小拓终于听到了林雨珊的心里话，小拓心情也是为之而动，原来干妈对自己也是有爱意的，只是不敢越过那条人伦道线而已。只要能够打破干妈林雨珊心中的桎梏，那么得到干妈林雨珊的身体和心就不再成为问题了。
　　“好干妈，这个有什么担心的？我们之间的相爱，感动天感动地，而且就是现在在社会中都不知道有多少家庭和男人做出了有悖人伦的事情，历史中，那些当皇帝还就更是如此啊？就是那些儒家伦理道德也只不过那些假卫道士用来欺世凌人的工具而已，就是那些人还不是这样子的呀！人前一套，人后一套，更有甚者，在人后做出了淫妻子女的事情，所以，干妈，只要我们相爱，就是什么也不能把我们分开的！干妈，我爱你，我要你！”
　　小拓愤声说道，对社会伦理进行一通批判。然后没有等熟美负干妈林雨珊反应过来，小拓的大嘴已经是凑到林雨珊因为听到小拓这一番歪论而张开的小嘴里面，勾起林雨珊滑嫩的舌头，湿吻起来。同时小拓的一双大手在熟美负干妈林雨绵软的娇躯上抚弄起来。
　　那一对饱满诱人监听的大乳，肥圆如水球的后面，这些都成为了小拓重点关注的对象。小拓一边与林雨珊湿吻，一边却是按捏着林雨珊高昂的大乳，滑嫩的触感在手中展现，虽然已是四十多岁，然而林雨珊娇嫩的大乳却还是像三十岁的那样，保持着大乳的弹性与监听。娇嫩动人，身子就像是充满了水汽，用手一动，滑嫩嫩的，好似要滴水出来。
　　林雨珊的身子一阵僵硬，嘴里面的舌头也好像不是自己的一样，麻木，然而林雨珊的身子却是急促地迎合着小拓的动作，最明显地表现却是林雨珊胸前那一对大峰上面的红豆已经挺立起来，高高地顶在旗袍之上，虽然有胸罩遮隔，但是小拓还是可以通过手掌的触摸而清楚地感觉到那股诱人，那种纯心大动的身体表现。
　　“唔，不要！”
　　林雨珊虽然身子起了羞人反应，但是从心理上，却还是没有从传统思想束缚中解脱出来，因此，林雨珊一边是在推拒着小拓的湿吻，一边小手推着小拓的胸膛。小鼻子中，不时地发出阵阵哼哼声。
　　“不行，干妈，我受不了了，我一定要你！”
　　小拓忍不住心头的火焰，抱着干妈林雨珊，又得到了干妈林雨珊的爱意表达，小拓知道，干妈林雨珊对自己并不是没有感情，因此，小拓不想再让干妈林雨珊逃走。纵使先上了床再补感情，那也无所谓了。更重要的是，小拓知道自己的能力，即使现在林雨珊不接受，等到了上了床时候，在小拓强大的火力下，就不信林雨珊还能保持如此地淡定。
　　从林雨珊今晚的表现来看，虽然还没有问她晚上到底是怎么一回事，为什么会一个人喝闷酒，然而从林雨珊身体激烈地反应，结合这些天来小拓已经算得上是花丛老手，就可以看出，林雨珊的性生活肯定是不尽人意，很有可能好久已经没有那种生活了。
　　林雨珊本来还想表示下反对意见，然而在小拓的攻势之下，林雨珊久旷的身体慢慢地接受了小拓的抚着。胸前丰满的大乳慢慢地膨胀起来，峰顶的红豆挺挺的，硬硬的，林雨珊只感觉有一团火在心里燃烧着，烧着皮肤，烧着身体，烧着林雨珊的骨头。
　　想着自己已经很久没有得到男人的欢爱，日益成熟美艳的身体却是被老公闲置家里而不顾，刚开始自己还不知道是怎么一回事，然而在今天这才发现，自己的老公竟然是喜欢上了一个年轻的小秘！这让林雨珊不禁为之伤心欲绝，难怪这么些年来，老公都不在望自己一眼，就是晚上睡觉，两人也基本上是同床异梦，每次自己有需要时，老公就是推说身体不好，不顾自己而蒙头大睡而已。林雨珊还以为真的是身体不好，还准备着一些补身的食品给老公。
　　只有到了今天，才发现，原来，老公早就嫌弃自己这个黄脸婆了，喜欢上了一个小妖精。因此，伤心之下，林雨珊这才会一个人独自跑到酒吧里面喝得烂醉如泥，这其中就有一种放纵解脱的心理。
　　哼，既然你做得了初一，我也能做十五，你能找小秘，我也就找一个帅哥来！林雨珊脑海中心念百转，暗暗地下定了决心。现在又是遇到了一个不让自己讨厌的男人，虽然是干儿子，但又不是亲的，没有血源关系，这怕什么呀？
　　女人总是善于给自己的红杏出墙 找借口，就如同现在的林雨珊。刚开始地推却慢慢地消失，林雨珊渐渐地沉沦于跟干儿子小拓的湿吻缠绵当中。心情一改变，身体的反应也跟着变化。最显著就是，林雨珊发现自己花谷里面，一阵阵的清泉液体汩汩流出，润湿了小内裤，再通过小内裤的渗透，已经是透过了薄薄的旗袍。
　　林雨珊微微地夹紧了双腿，想要阻止下身体的这种羞人反应，然而越是阻止，那种风味却变得更为浓厚，久旷的身体在男人的刺激下，疯狂地生出了让男人情动不已的体香。小拓捏着着林雨珊胸前的大乳，感受着那股硬硬的小石子在手中越来越大，绵软的大乳也是变得膨胀挺立，虽然有胸罩隔离，小拓还是可以享受到这样一种美味。
　　真是好大好软啊！没有想到干妈林雨珊都是四十多岁的美夫了，这身体还是保持着如同三十岁的一样，自己真是有福了竟然能够得到这样一个美夫的纯心！


第160章 干妈风情
　　即使是隔着胸罩，小拓手里也把握住了那一大团绵软而有弹性的粉肉。没有像一般有四十多岁的女人那样，大乳已经开始走下坡路，慢慢地下垂，林雨珊胸前的大乳一如三十岁，饱满而富有弹力。握在手中，就好像是揉着已经弄好了面团，细腻而有一股浓浓的韵味。小拓一手把玩着林雨珊诱人的大乳，一手却是林雨珊肥美的部进行逗弄，男人都是喜欢凹凸有致的美女，前凸后挺的美女，那才是男人心目的中最爱。
　　眼前的林雨珊却是符合着这两个条件，那饱满的大乳，挺挺的，而肥美的部，却是经过岁月的沉淀，浑圆而有弹性。小拓的大嘴捉住林雨珊的小嘴，倾情一吻。同时手在林雨珊最敏感的身体部位进行逗弄，这让久旷的林雨珊根本就抵挡不了，也不想抵挡。
　　林雨珊的嫣红小嘴中已经发出了细细地呻吟声，这声音在小拓耳中就像是一种催情曲，勾动着小拓的火气。一个是心爱的干妈，一个是情动难耐的干儿 子，母子二人就在电梯里面似火的缠绵着。电梯上了，然而小拓又把电梯按下，上上下下的享受之后，小拓不再满足于这种隔靴搔痒似的采花探秘。
　　“干妈，你好美！”
　　小拓眼神里同好像有一股火焰在熊熊地燃烧着，烧得小拓的俊脸一片通红，眼神里面的春情中之欲动，也催生着林雨珊的，能有这么一个帅男为自己着迷不已，这在林雨珊的心底泛起了阵阵波澜。没有哪个女人不希望男人对自己的爱慕，即使是她们穿着实在是暴露还是性感，从内心深处来说，她们这样做的目的却是要让看到她们的男人为她们感到几分冲动。
　　也许会被男人说成妖精，可是，这都是男人在吃不到葡萄时说葡萄酸而已。哪个男人不喜欢漂亮的女人？爱美之心人皆有之，最怕就是有些人没有自知之明，如芙蓉之流。
　　“人家哪有呀，干妈都老了站！你现在喜欢干妈，那只是一时之愉而已，到时肯定会嫌弃干妈的！”
　　林雨珊听闻小拓如此夸赞，芳心中一片喜悦，没有女人不爱听心爱男人的夸赞之语。即使是圣女，也有爱美的天性。然，林雨珊心中虽乐，可是嘴里却是淡定如水。
　　“没有，干妈哪里有老了？在我眼中，干妈就像是三十多岁的一样，那么地迷人多情，娇媚可心，就像是一颗熟透了的水蜜桃，饱满而诱人！如果有谁说干妈不美，那就是这个男人瞎了眼睛，要不然就是他是大内总管！”
　　小拓听着林雨珊如此说道，不由地急切地表明自己的看法。
　　“大内总管？”
　　林雨珊对这个词倒是有些陌生，仔细想想之后，林雨珊这才恍然大悟，大内总管不就是说太监吗？这小坏蛋，哪里来得这么多花花肠子呀？林雨珊听着小拓这样夸赞自己，芳心中有片喜悦，又有一丝痛楚，就是在平时，林雨珊洗浴之后，也是对自己四十多岁还能够保有如此曼妙的身材而感到自豪，时常在想着就是其他的女人在四十岁肯定也没有这么监听饱满诱人的大乳。
　　然而，这种成熟的美丽，却是在老公眼中丝毫未见，他却是喜欢上了一个比自己年轻许多的小妖精，而把自己长久的冷落，今天却是被小拓挑动了纯心。这真是天意弄人！想着老公对自己的不满，对比着小拓对自己的那份爱恋，林雨珊突然觉得就是与小拓发生什么，那也不是什么太大不了的事情。都是老公先对不起我来的！林雨珊暗暗说道。
　　“谢谢你，小拓，干妈谢谢你的爱！”
　　林雨珊想通之后，顿时觉得芳心中一片畅快，也许自己长久以来就有这种红杏出墙的想法，只是没有遇到合适的人而已吧！熟美负干妈林雨珊反手抱住了小拓，红艳艳的樱桃小嘴，在小拓脸上轻吻了一口，羞笑着说道，林雨珊的俏脸变得一片通红。
　　被林雨珊轻吻，小拓只感到自己好似在梦中一样，这说明什么，这说明熟美负干妈已经是接受了二人之间的关系，反过来说，就是现在小拓对熟美负干妈做点什么男女之间的事情，她也不会再反对了！天啦，我真是太幸福了，真是太幸运了！小拓恨不得对天喊叫。就是在得到陈娟时，小拓也没有这么地高兴过。
　　因为对小拓来说，陈娟对自己早就有爱意了，而且以前就生活在一起，陈娟对自己的爱，早期肯定是以宠溺自己为主，就当是关爱自己的孩子，只有到了最后，才将这种母子之爱，转化成为了男女之爱，所以现在小拓能够得到林雨珊这个熟美负干妈，对小拓的花丛事业来说，是一个标志性的成功。
　　“干妈小拓高兴地不知道说些什么好，激动之下，小拓双手一把抱起了林雨珊，带着她转了一大圈，“干妈，我好高兴，你终于接受我了！”
　　小拓的高兴是露于言表的。
　　看着小拓这个高兴地样子，林雨珊也是激动无比，看看眼前的男人，对自己那才是一片真心，因为小拓脸上露出那股喜色，根本就做不得假的！然而女性内心的羞涩，却是让林雨珊娇羞不已，推了推小拓，林雨珊小声嗔道：“小拓，你在干嘛？快放我下来！人家会看到的！”
　　林雨珊已经忘记了，这是电梯里面，除了小拓跟林雨珊两人，根本就没有其他人在的。
　　“干妈，你说什么呢，这里哪还会有其他人在啊？”
　　小拓感到哭笑不得，现在才感到害羞吗？刚才二人都差一点干起来了，林雨珊都没有说什么的，现在才只不过是抱了抱而已。但是小拓知道，林雨珊这样说，就肯定了小拓在她心目的地位。
　　“哼哼，没人在就可以欺负我呀？”
　　林雨珊白了小拓一眼，对小拓娇嗔不已。身子扭动着从小拓怀里下来，肌肤相触之间，熟美负干妈林雨珊娇嫩诱人的身体在小拓胸前一阵滚动。这让小拓不由地更为之心动。
　　喷薄的就好像是星火一样，迅即燃起了一阵阵火海。小拓感到自己口干舌躁的，因为，在林雨珊下来之际，小拓发现，林雨珊胸前的旗袍不 知道怎么回事，扣子已经是悄然解开，在紫色的胸罩周围，是一大片雪白的肌肤，那紫色胸罩包裹着的大乳，夹着一道深深的大沟暴露在小拓的眼前。虽然小拓刚才用手抚摸过，然而现在这种半露半现的风情，却是比抚在手中更加地诱人。
　　“啊，”
　　从小拓的眼神中，林雨珊看到小拓心中那股想要将自己吞咽到肚子中的火焰，顺着小拓目光，林雨珊发现了自己胸前的暴露。不禁是又羞又气，又有着一股淡淡地喜悦。
　　心思百转，想着自己已经是决定接受小拓了，林雨珊心头一动，既然男人这么喜欢自己，就是让他看看又有什么呢？想着，林雨珊将自己的旗袍扣子一个一个地解开，紫色胸罩下包裹不住的大乳，终于完全地呈现在小拓的眼前！
　　在林雨珊心中，早就已经是千肯万肯了，然而看着小拓眼中露出地那股熊熊烧起来的火焰，林雨珊芳心中不禁是喜悦与羞涩的混合体。没有哪个女人，天生就是荡阴的，大多都是后来因为种种后天原因而变得那么放浪甚至是荡阴。因此，对一个从来没有跟除了自己老公以外男人亲密接触的妇人来说，能够接受跟小拓这个能做自己儿子的小男人发生点什么暧昧关系，这就很是令林雨珊心中发怵了。
　　林雨珊心中的羞意让她做出了一个女人本能的反应，躲躲闪闪着小拓的目光，娇媚的俏脸上一片红晕，眼神躲闪之际，轻轻地瞟看着小拓已经如大龙举顶一样的高高耸起。看着小拓这样强烈的反应，想着刚才小拓顶在自己部上时那种硬度，那种强度，那种粗壮的 感觉，是如此地扣人心弦，是如此地诱人着成熟美夫那颗枯寂许久的心田。林雨珊想着要是这样粗壮的大龙能够挺进自己的幽谷疯狂地肆虐一番，那种滋味，那种被硬物深深地贯穿感，想起来，那都已经是很多年前的事情了，而且这个很多年，一下去就是五六年。
　　想想看，一个正当如狼似虎年纪的妇人，让她忍耐个四五年没有夫妻生活，如果是没有经历过男女爱那种畅美与快乐的女人来说，还不会觉得什么，但是对一个已经是品尝过那种男女痴缟在一起快感的女人来说，是一种怎么样的煎熬啊？所以，在遇到小拓时，第一次相见，就差点被小拓弄得芳心轻颤，那种年轻男人所独具有的那种强悍与体息，这一切都在林雨珊心中打下了深深地烙印。
　　而今天晚上，竟然会上天注定，让林雨珊在醉酒的情况下竟然还能与小拓相遇，而且如果没有小拓，林雨珊都不知道自己会遇到什么事情，只要是个女人就可以想象得到，一个独身的女人，特别是一个独身的很漂亮的女人来到酒吧里面喝闷酒，这样子的情况下，这个女人会遇到什么呢？除了被男人上还是被男人上，而且，可能会出现被轮的情况。
　　“干妈，你真美，我真恨不得把你吃到肚子里去！”
　　看着娇媚可人的干妈林雨珊那不经意之间流露出来的万种风情，小拓眼睛都快要看直了，嘴中也不由地喃喃地说道。
　　“你说什么呢？”
　　林雨珊听怎小拓这样子说，心中美滋滋地，就像是在六月天喝冰水，有一种爽到心底的感觉。然而脸上却露着一抹红晕，因为如果表露的神色太过于兴奋，指不定会被小拓认为自己是一个很虚荣的女人。
　　“我说得是真的！干妈，如果不信，你可以摸摸我的心，他是在为你而跳动的！”
　　小拓见林雨珊这个样子，还以为她不相信自己所说的话，因此，连忙向林雨珊表白着，同时，人凑到了林雨珊身边，就这样子抓住了林雨珊的一只手摸着小拓的胸口。林雨珊的小手没有一丝地瑕疵，非常地光滑柔软。可以很明显地看出，林雨珊平时肯定是保养地很好。
　　“小拓，你不要这样！”
　　林雨珊没有想到小拓会这样急切表白，闻着小拓身上浓浓的男性气味，想着刚才自己还在想着小拓的大龙入体是怎么美妙的享受，现在小拓人一凑过来，那团硕大立马便是顶在了林雨珊柔软的下腹部，虽然有旗袍的阻隔，但是那股从巨大身上传来的汩汩热气，却是令得林雨珊芳心急颤。柔软的腹部一阵急剧地颤动，林雨珊的俏脸立刻变得好似酒还没有醒一样，红通通地，柔媚地好似要流出水来。一双明眸也好似要滴出水来，一片迷朦。
　　“怎么啦？干妈？你脸怎么那么红啊？是不是生病了？”
　　小拓哪里会想到林雨珊心中在浮思连连，见到林雨珊这个脸红耳赤，甚至脸蛋上都浮现出了一层细细地香汗，而且娇媚的身子好像是在微微地发抖。这让小拓不由地心中一惊，难道刚才熟美负干妈林雨珊因为醉酒没有遮挡，而感冒了吗？
　　“没，没事！”
　　林雨珊芳心一片喜悦，见到小拓的关心，这让林雨珊芳心中有着一阵地甜意。又有着一股子羞意，因为刚才林雨珊自己的胡思乱想，都让她感觉到下身花谷中有股热水流出，润湿小内裤的遮挡，正淌过内裤，沾在了白嫩的大腿上。沿着修长的大腿，缓缓地顺着大腿流下。要不是有旗袍的挡隔，林雨珊早就羞得一踏糊涂了。
　　“小拓，我，我们去房间吧！”
　　林雨珊再也忍受不住那股喷涌而出的。要是再不进到房间里去把内裤换下来的话，等会要有人来发现，那就真完蛋了！要知道，现在那抹水液已经顺着林雨珊的大腿下滑着，等越聚越多时，肯定会下落到地板上，这如果有人来看到，那林雨珊什么脸面也不没有了。
　　“什么？干妈，你说什么？”
　　小拓正拉着林雨珊的小手抚摸着，感受着那股柔软与滑嫩，听着林雨珊小声地相问，小拓好似不相信自己的耳朵，熟美负干妈林雨珊这算什么，难道是她主动向自己发出邀请了吗？小拓心中一阵喜悦。
　　我说，我们是不是要回房间去呀？你看，等会要是有人来看到我们一起，这，这要是遇到了熟人，好像不太好的！”
　　被小拓紧紧地盯着，林雨珊心中一阵紧张，醒悟过来刚才自己话语中的那股暧昧与隐晦其中的思想。
　　“是……”
　　小拓的话还没有说完，好像是为了附合林雨珊的话，电梯停了下来，门打开，一个胖胖的男人走了进来。小拓跟林雨珊一见，俱是心头一阵冷汗流过，躲在电梯里面偷情实在不是一个最好的选择，虽然刺激，可是要时刻准备着有其他人要进来打扰，这样多玩几次，非得把心脏病吓出来不可。
　　胖子的吨位太大，而且他身上 还不知道怎么地有一股难闻的异味，这让林雨珊不由地暗暗皱眉。心中暗自嗔骂小拓，要不是小拓不快一点的话，二人早就到房间去了，哪里还要在这里受罪啊？
　　看着林雨珊眉头微皱，小拓心头也是有些不快，不仅是林雨珊，小拓也感到几分悔意，早知道刚才就应该早点出去了。现在虽然可以抱着林雨珊，亲亲摸摸的，可是那股子难闻的气味，却是让小拓也忍不住暗皱眉头。幸好让小拓稍微感到几分乐意的是，林雨珊皱起眉头时那种西子捧心般的风情，有着一种与众不同的曼妙。
　　也许是二人心有灵犀，小拓与林雨珊同时向对方看了一眼，发现了对方眼中的那股无奈，二人相视一笑，只是原本握着的双手扣得更紧了。万种柔情蜜意俱在这一望之间。
　　终于，电梯到了小拓所订下房间那一层，拉着林雨珊，小拓顾不得那胖子还没有离去，匆匆逃走。


第161章 干妈在自摸？
　　背靠在房门上，林雨珊跟小拓对视一眼，看着犹自喘息着的二人，俱是暗笑不已。脸上都已经是露出了几许的笑意。
　　“呵呵，小拓，你说，这都是件什么事情啊？你看，刚，刚才，呵呵，那个胖子还以为遇到什么事情了，整个人都傻在那里！”
　　林雨珊一手抚在自己胸口，抚顺着自己的呼吸，一边却是满含笑意地叫道。在这一刻，林雨珊彻底地摆脱熟负的形象，就像是刚刚恋爱的小女生，在跟情O偷情时，被人发现那种既是刺激又是心慌的感觉。
　　刚刚从电梯里面冲出来时，后进来的胖子见到二人这么急匆匆地跑走，还以为这电梯坏掉了，因此二人在赶紧地逃命，当即便是吓得浑身发抖，也是跟着小拓他们冲出了电梯，而且还在小拓身后大喊，忙里偷闲一看，小拓发现胖子的动作，不禁是偷笑不已。幸好胖 子体力不够，追不上来，不然的话，到时要跟他解释两人的行为，那也实在是太尴尬了些。知道是一回事，说出来又是另一回事，而且现在小拓跟林雨珊都是不想让人知道二人之间的关系。如果有人知道了两个人一是为妻子美夫，一个却是妻子美夫的干儿子，跑到了宾馆来约会，虽然也有人借着拜干亲家，而做出种种有异于人伦的事情，然而林雨珊却是不想让人知道了戳脊梁骨。
　　“呵呵，是啊是啊，那个胖子还在那里大叫着问是不是发生什么地震了啊，房子要倒塌了，幸好啊，我们跑得快一点，不然的话，好难给胖子解释的！多尴尬啊！”
　　小拓偷偷看着林雨珊手抚在胸前，那两座丰硕的大乳随着林雨珊小手轻动而跳动不休，波涛汹涌的场景，迷人至极，嘴里却是笑着应合林雨珊。
　　“就是了，这人也太可恶了点！”
　　林雨珊娇笑着，心里一阵阵甜蜜，这种感觉，只有第一次谈恋爱时才会有的，笑了几声，林雨珊停顿下来后，感觉到了自己身上的那种汗水润湿的不舒服。女人一般都是爱干净的，刚才醉酒之后，就是已经弄得身上粘呼呼的，一阵不舒服，现在又跑了一阵，林雨珊身上微微地渗出了细汗，弄得旗袍都有点湿意。既然已经到了房间，自然要先去洗涮一番才行。
　　微微地望向小拓，却看小拓到正偷眼看着自己胸前随着急促的呼吸而跳动不休的大乳，这让林雨珊不由地有些羞涩难明。又有一股淡淡地喜悦绕在心头。本能的，林雨珊想要用手遮掩住正急剧起伏不定大跳诱人之舞的大乳，但是心头想想，林雨珊却是没有这样做，都已经到房间了，二人之间在发生点什么也不为过。可以说，林雨珊已经是做好了红杏出墙的准备。
　　因此，不仅没有遮掩胸部，林雨珊反而是微微地挺起了大乳，让那原本就丰硕高挺的大乳显得更为硕大饱满，将旗袍撑起了隆起的一团。而且在旗袍之下，可以很明晰地发现，微微翻开来的领口处，一条深深的大沟，显得更是诱人勾魂。林雨珊很满意小拓眼神中意味，那是一种代表着男人随时准备进攻的表情，那里面有一股火，一股想要将眼前成熟美夫吞入肚中，融化一切的火气。
　　“小拓，这里美吗？”
　　林雨珊的脸蛋红红的，柔嫩如水，她自己都不知道为什么会做出这样一件让人看起来很是荡阴的行为。有几个女人会故意在男人面前挺起大胸让人看的？现在的林雨珊不仅这样做了，而且还问询着小拓的意见。这不能不说，正准备红杏出墙的女人，比一般的妇人更是开放，心头的拘束一解，整个人的气质都大不一样，在她心里，就只有眼前的男人，什么家庭子女，统统都靠边。
　　“美，很漂亮，我都想摸上去！”
　　小拓看着林雨珊故意挺起来的大乳，心头火焰一阵阵燃烧。虽然是用手摸过，但是这样子隔着衣服观看大乳高挺样子时，还是会让男人显得更为燃烧。呆呆地看着林雨珊的样子，听到她的问话，小拓的大脑本能地将自己最直接的感受说了出来。
　　“哼，你这个坏蛋！”
　　林雨珊听小拓这样一说，顿时羞涩不已，白了小拓一眼，娇哼一声，林雨珊脚步匆匆地直接朝浴室跑去。因为在小拓如火的眼神注视下，久旷的美夫，身体已经是酥软不堪，花谷密处阵阵花露潺潺流出，要是再不进浴室清洗一番，这股花露就要滴到地板上了。就是在林雨珊跑动之间，花谷泥泞处，还是让她的走动变得有些异样起来，湿润的小内裤已经被揉成一团，前面的小带子好似都已经深陷在花谷中心的狭谷中，正折磨着粉嫩的峡壁。花露催动着林雨珊走动，而林雨珊的走动，却又是那么地引发着双腿紧夹，阵阵揉动，使得花谷跟小带子之间的磨擦更为激烈。这让林雨珊双腿阵阵酥软，就连嘴里也有了细细的喘息声。
　　“天啦，怎么会这样的？我快要受不了了，今天到底是怎么回事，为什么身体会变得这样敏感啊？这种滋味，就是以前自己用手抚慰时也根本就没有的啊！天啦，我腿都快要软掉了！不行不行，我不能让小坏蛋看到我这个荡阴样子，我要忍，要忍着！”
　　感受着下身花谷跟小带子摩擦所带来的种种异样的快感，林雨珊原本就柔媚似的水的脸蛋显得更是水灵灵的，即使双腿走动之间，有着一种怪异，有些踉跄，可是林雨珊却是不想在小拓眼前露出这幅模样。
　　“咦，怎么回事啊？”
　　小拓正在观看着美丽风景时，林雨珊却是娇哼一声，赶紧地逃跑了，这让小拓心中恍然若失。而见着林雨珊有些脚步踉跄的样子往浴室当中跑去，则是更让小拓心中犯疑了。
　　干妈这是怎么了？好像两腿扭伤了一样？走动都有些踉跄的？小拓心中一片雾水。然而林雨珊走了，小拓也没有必要再站在门口，将房门锁 好，小拓来到客厅里面，打开等离子电视，想了想，小拓觉得还是有必要给双双她们打个电话，汇报一下自己的情况，说明下可能今天晚上就不回家了，省得家里面的女人担心受怕，害怕自己在外面出了什么事情。这是一种爱，对家人的一种深深的爱。
　　“喂，老婆，嗯，我晚上有点事情，可能就不回来了！”
　　拨通电话，小拓等那边拿起来，就如是说道。小拓三言两语的将这个事情说清楚，说干妈林雨珊心情有些不好，所以自己要留下来陪陪她。对于林雨珊其人，陈娟跟其他几女也是听小拓说过，因此，她们也不疑有他，答应了，就是让小拓要注意安全。
　　打完电话的小拓，心中一片轻松，想着刚才林雨珊那股怪模怪样，小拓突然心头一动，林雨珊这个模样很是像陈娟诸女在高超时所发出的那种异色，难道刚才干妈林雨珊也是高超，或者说是在自卫？ 小拓将事情向陈娟她们解释了一番，只是说干妈今天心情不太好，怕她会出什么事情，所以晚上想陪陪她。对于林雨珊其人，陈娟她们早就听小拓说过，对上次林雨珊能够安慰小拓，陈娟她们还是有好感的，因此，听到小拓这样说，陈娟她们也是表示理解，而且，在陈娟她们心里根本就没有产生过其他异常的想法。
　　即使有其他的，陈娟她们也不会放在心上，毕竟小拓已经是有前科的，就是连亲岳母都不放过的人，还怕他会把这干亲家抱上了床吗？所以，陈娟她们只是要小拓好好地安慰安慰林雨珊，还有就是一定要注意安全。
　　跟陈娟她们通完电话，小拓坐在客厅中，绵软的沙发就像是女人柔嫩的肌肤，一坐进去，便是深深地下陷。心头一片轻松，小拓便是免不了想起了刚才林雨珊走路时的怪样子，那种样子，好像是在双双和陈娟身上都出现过，特别是在另一个岳母宋可琴身上，那次她偷看小拓跟苏小媚的欢情时，小拓发现她走路时也是这样子两腿好像有些问题。
　　不对不对，想着宋可琴，就想起了跟宋可琴的那种舒畅的快美，是了，熟美负干妈林雨珊刚才的表现，像极了是一个女人在动情时，花谷流露时的表现。难 道刚才林雨珊也是出现了这样的情形？刚刚自己抱着她时，就已经是成功地挑动了林雨珊的纯心？惹得她纯心大动？小拓心中不免色色地想到。综合着与陈娟，双双她们欢好之后走动的样子，小拓终于可以确认刚才林雨珊肯定是在自己的逗弄下动情了，纯心大动，春潮涌动。
　　唉，真是后悔呀！怎么刚才就没有发现熟美负干妈体质会是这么地敏感呢？小拓心中暗暗后悔，要是早知道林雨珊体质是这样敏感，刚才已经是挑动起她的纯心的话，小拓可不愿意就此放过熟美负干妈林雨珊。不过，从熟美负干妈林雨珊那么容易出水的情况来看，她肯定是一个成熟的怨妇，像这种成熟美夫，享受过情爱的美妙，现在却是没有机会享受了，那种风情，那种心动，更是激烈，因此，这也可小拓以极大的可乘之机。
　　想着林雨珊狂潮时，下中身花谷蜜露泛滥，芳草杂生的美妙场景，小拓顿时觉得自己有些口干舌躁，而且下身巨大好似闻到了美妙的食物，从昏昏欲睡中苏醒过来，硬梆梆的，好似揣着一根粗大的铁梆，而且紧紧地顶在裤子上，隆起了老大一团。
　　那种场景真是诱人啊！刚才怎么就没有发现呢？真是太失败了！小拓暗自悔恨不已。不过，现在熟美负干妈正在浴室中，自己是不是可以去观观看呢？小拓脑海中好像有两个声音正在拉据战。一个声音说道：“进去看看吧，反正干妈林雨珊已经决定了，要不然的话，她怎么也不会在一个男人面前进浴室洗涮的！”
　　另一个声音则是劝说着：“不能啊，干妈林雨珊能够在这里陪伴，让一个男人在房间里面，自己去洗澡，这是说明着干妈林雨珊对自己信任有加！可不能辜负干妈的信任则行！”
　　两个声音在小拓脑海中翻来覆去，想象着熟美负干妈林雨珊洗浴时，浑身光溜溜地站在喷头之下，一束束水花浇在那白白嫩嫩如玉脂的雪肤上，高高耸立的大乳大峰也在水流下微微地颤动，一股股水流顺着那道深深的大沟往下滑落。越过平滑的小腹，穿过圆润的肚脐，一直到芳草丛生的花源蜜谷，一片黑色的柔草在水流的冲刷下，摇曳着身姿。修长的大腿，紧紧地夹着那一抹春色桃源。
　　想着这里，小拓心头的那股欲焰却是狂涨，刚才就已经享受到了熟美负干妈林雨珊娇嫩的大乳，是那么地滑嫩，握在手里，温润的触感是那么地让人难以释怀。小拓感到身体好像要炸开一样。终于，小拓被心头那股火气所催动，不管了，大不了被干妈林雨珊骂上一顿，而且只要自己做得小心一点，跑过去偷看林雨珊洗浴的事情根本就不会被发现。
　　暗暗地在心里替自己打气，安慰自己，小拓缓缓地站了起来。瞪着一双有些泛红的眼睛，实在是被心头的欲焰催动了心神，小拓就好像是第一次见到美女的全落胴体时那种激动，心在碰碰地直跳，就好像要从嘴里跳出来似的。
　　实在是太过于激动了，谁让小拓现在干的是偷窥的活呢！慢慢地移步到浴室旁边，耳听着浴室里面传来的一阵阵水流哗哗声，小拓的心底也越来越紧张，这要是被干妈林雨珊发现了，小拓那可就尴尬了，也许她会说什么，也许不会说什么，不过这种尴尬实在是不为人道。小拓压抑着心跳，悄悄地将耳朵凑到了浴室里的房门上。
　　浴室里面有着一阵阵水声，却是没有听到林雨珊的声音，小拓也不知道是怎么一回事，悄悄地推了推浴室的门，却是发现，这浴室的门根本就没有从内部锁上。可能是宾馆充分考虑到来这里消费的顾客的需要，也许有的顾客就喜欢干这样的事情呢，而且，宾馆也是认为既然两个人能够同住一间房，那肯定非夫妻即情侣，或是偷情者。
　　小拓心中有爱股喜悦，没有想到林雨珊竟然会给自己留下门，这实在是太方便自己的偷窥大业了！小拓小心翼翼地将浴室的门推开了一道小缝。眼睛凑过去，小拓见到正在洗浴中的林雨珊。
　　林雨珊进到浴室后，还发现自己的双腿有些酥软，不禁有些自嘲，那个小男人都还没有怎么对自己呢，都已经是这样子水流潺潺了，要是被小男人那怒挺的巨大一通猛干，那自己的花谷不知道要变成什么模样啊！可能会几天都恢复不过来！想着想着，林雨珊便是感觉到自己花谷中又是一阵湿润。
　　林雨珊暗自嘲笑自己怎么会变得这么荡阴了，不过想想看小男人刚才看到自己高挺大乳时，那种痴迷，那种火辣辣的眼神，却是做不得假的 ，这让林雨珊心头的那抹虚荣得到稍稍的满足，平时，林雨珊洗浴之后，都是会抚摸一会自己高挺的大乳，对于自己在四十岁还能保有这样的身材，林雨珊也是感到很自豪。因此，见到小拓这个小男人痴迷的眼神，不管如何，林雨珊都是感到值得的。女人保持那么完美的身材，不就是要给男人看的吗？身材再好也没有男人欣赏，那都是等于白搭。
　　这样子想着，林雨珊芳心渐渐地平静了下来，只是那股从花谷深处缓缓流淌着的水流，却是总也止不住，即使林雨珊双腿紧夹着想要阻止，可是那股水流却是越阻止越是流得疯狂。不一会，林雨珊便感到已经到脚部了。那股滑腻的水流，正缓缓滴到了林雨珊穿着的高跟鞋上。


第162章 干妈激情
　　林雨珊正是芳心如潮水涌动的时刻，那颗枯寂许久的芳心，像是一汪死水，突然被注入了活力，一阵阵翻动。搅动着林雨珊的心田。想着小拓那根粗壮如铁棒的巨大，刚才就是隔着旗袍内裤，还给林雨珊带来了那么大的刺激，这要是真正入体，那种被巨大挤压的冲刺感，不知道会有多么的畅美与快乐！
　　毕竟是有过男妇情爱的熟负，对于这种事情也会放在脑海中意淫一番。林雨珊想象着这种情况的发生，不禁对等会将要可能发生的事情有了一丝的期待。不知道待会小拓会不会主动来向自己进攻啊？还是要自己主动的引诱他呢？呀，真是羞死人了，要是这小坏蛋没有那个意思怎么办啊？难道我就真的要主动一点吗？林雨珊突然变得有些患得患失起来。
　　虽然看到小拓有一股想要将自己吞入肚中的欲望，可是谁也不知道小拓到时会不会强忍住心头的欲焰，不敢来找上林雨珊，而现在，林雨珊的芳心却是已经千肯 万肯，真是万事俱备，只欠小拓的主动进攻了。而如果要让林雨珊自己主动，她那熟负妻子的脸面却是拉不下来。所以，林雨珊虽是心中有种强烈的欲望想要小拓来狠狠地鞭鞑自己，进攻自己，压在自己的身上，用他那极具进攻性的男人兵器疯狂地补偿林雨珊长久以来的空旷花谷蜜源。
　　唉，真是让人又爱又恨的小冤家！林雨珊幽幽暗叹，其实刚才，林雨珊心中就在渴望着小拓能够冲到浴室中来，狠狠地将她压在地板上或是墙壁上，只要能狠狠地受到小拓疯狂地蹂躏，林雨珊是怎么也不会怪罪的，谁让林雨珊的花谷蜜源已经是干涸的太久了，已经是几年没有男人的滋润，要是再没有男人营养补充，那肥沃的土壤可能便会干枯，丰满的大乳也会因为得不到男人的按抚而变得松驰下来，不复监听。
　　林雨珊心头有着一种难言的意味，就这样子想着，林雨珊慢慢地将自己身上的旗袍解开了扣子，顿时，只有紫色脸罩包裹着的嫩白监听的两只大乳便呈现在了浴室当中，也好似给这浴室里面增添了不少的风情与暧昧。林雨珊脸上露着一丝笑意，看起来显得柔媚不已。
　　轻轻地将手按在大乳之上，处林雨珊可以感觉到自己大乳是那么地饱满而有弹性，想着刚才小拓伸手在她们上面揉动时，可能也是这种享受吧！紫色的胸罩不能完全包裹住那硕大饱满的大乳，正有一大片雪白的乳肉露了出来。隔着胸罩，可以很清晰地看到，胸罩的正中间正有着两颗大如花生的凸起。
　　“好宝贝，都不知道谁有那么大的福气能够享用你们了！”
　　按着大乳，林雨珊有着一种娇媚入骨的神色，脸上露出了浓浓的媚意。就是眼睛里面也好似有一股春水，搅动着明眸。眼角一股股情意，迎面扑来。轻轻地弹了一下大白兔，大白兔一阵轻轻地抖动。带起了林雨珊心头的一股春情火气。
　　林雨珊忍不住嘴里发出了一声娇媚的呻吟，“唉，”
　　按着大乳的同时，有一股热气直直地冲进林雨珊的心田，熊熊地燃烧。今天怎么会这么敏感呢？平时自己按在这里时，根本就没有那种感觉啊！
　　林雨珊暗自奇怪，这身体的感觉，跟以往自己按摩自己时有着本质的不同。想来想去，林雨珊却对小拓暗恨不已，都怪这个小坏蛋，引逗了人家的春情，要不然的话，人家哪里会是这么荡阴的女人啊？这小坏蛋都快把自己变成荡妇淫娃了！女人总要给自己找借口，以解脱她们自己心中的负罪感，林雨珊也是如此，看着自己身体变得如此敏感，将一切的责任都推负给小拓承担，浑然忘记刚才好像动情时林雨珊还有着一种主动要求小拓进攻的想法。
　　汗湿的旗袍渐渐地从林雨珊身上脱离，一具艳瘦还肥，只穿着内衣的完美胴体出现在浴室里面。紫色的胸罩包裹不住的雪白嫩乳，露出一大片白白的肌肤，圆润的肚脐之下，一条巴掌大的紫色小内裤遮掩着那曼妙无比的花谷蜜源。修长洁嫩的大腿上还套着一双连体丝袜。那种半隐半现的诱人，看起来更是惹人心动不已。
　　因为刚才林雨珊春情大动时，花谷蜜露汩汩而流出，导致现在小内裤已经是完完全全地深深地陷在狭谷当中。山壁两边生长着的茂密的芳草不甘寂寞，悄悄地探出头来，顺着小内裤的方向，正有着几丝黑油油地还带着几抹水印的芳草摇动的身姿，好似在展示着她们旺盛的生长能力和蜜水浓厚的生存环境。
　　而有着丝袜的包裹，让林雨珊现在这个样子显得更是淫糜不已。通过安置在浴室中的镜子，林雨珊可以发现自己的那种淫糜模样，不禁暗羞于心。早就知道刚才水流丰硕了，怎么也不会想到，竟然会是如此淫糜不堪。因为在镜子里面显示出来的林雨珊，俏脸上一片红晕，还有着股股媚意，双眼之间，流转万种风情。特别是那条小内裤，已经没有干涸的地方，全部被润湿了，而且就是在小内裤的外围，都可以看到了一股股乳白色的液体，这不能不让林雨珊感到羞涩。
　　轻轻地摇了摇头，林雨珊心中一片羞意，轻轻地将缠绕在修长大腿上的丝袜解除，顺带着将已经完全湿透的小内裤从下身裤褪去。内衣全部离体后，浴室里面好像是亮堂了几分，那是因为林雨珊的娇躯实在是太白嫩了。也许是保养得当，林雨珊的肌肤还像二十来岁的一样，那般诱人水嫩，没有什么干涸迹象。不像有些熟负，到了四十多岁，不管怎么样那股渐入老态的样子，怎么也遮掩不住。
　　内衣离体，胸前白嫩的大乳虽然没有了胸罩的遮挡，可是还是那么地监听，没有一点下垂模样。就是连大乳上面的那两颗红豆，也还保留着一种粉红色，看来，林雨珊的大乳并没有怎么经过男人的抚慰，或者说是林雨珊天生即是如此。
　　下身花谷处却是一片黑水森林，芳草缤纷，一片片柔顺地贴在山壁的两旁。那道红色的小狭谷艰难地从芳草丛中冒出头来，以表示自己的存在。狭谷 上方的一粒小肉芽，正有些微微地膨胀，下方微微地露出了一个小小的小洞口。此时，还有着一小股乳白色的液体从那里面流出来，途经芳草丛。一滴一滴地落在地板上。
　　林雨珊有着一种娇羞，这幅完美至极的美肉身材，不知道哪个男人有那么地福气享用了。看现在的情景，肯定是外面的那个小男人。不知道他会不会跑过来偷看我洗澡啊？鬼使神差的，林雨珊心头不由地冒出这样的一个古怪念头。然而一发不可收拾，林雨珊决定大开方便之门，好，我就不关好浴室门了，看等会小拓会不会进来。
　　看到自己这个淫糜不堪的模样，林雨珊心中有着一股深深的娇羞。这样动人完美勾魂的美妙身体，也不知道会有哪个有福气的男人来享受，来观看，来抚摸，来爱弄。不知道那个小坏蛋在外面干什么呢？看他刚才那个想要将人家吞到肚里的表现，会不会是在外面意淫自己啊？我猜也肯定是这样的，男人嘛，哪里有不偷腥，不喜欢漂亮女人的，哪会像家里的那个臭东西一样，哼，放着自己这么一个诱人的熟负不要，偏偏要去找些年轻女人。那些年轻女人就不是一样的了吗？自己现在这个样子，比那些年轻女人不知道好了多少！
　　既然他能做初一，我也就能做十五，谁规定着女人就不能找男人了？我现在就是要找，要找一个比他强悍多的男人！想着跟男人在一起时，除了刚刚结婚的那会，男人有能力将自己送上高超，后面的时间，因为工作还是什么其他原因，总是自己还在半山腰，男人就已经从山顶滚落下来了。而最近这几年来，他更是有些对自己不闻不问。
　　林雨珊一边摸着自己完美监听饱满诱人 的大乳，一边却是幽怨不已，如果老公能够对自己好一点，自己怎么会出现这样的情况呢？而且，以前还要骗自己说是在外面谈业务，今天如果不是出来逛街，正好被看到他跟那个狐狸精在一起的话，还不知道会被骗到什么时候。
　　小坏蛋啊小坏蛋啊，你可千万不能让干妈失望啊，干妈可是把后半生都托付给你了！林雨珊想了想，终于银牙轻咬，踊角露着一丝羞笑，小坏蛋，干妈我可真是下大血本了，这浴室的门都没有关上，要是你不进来的话，那就说明干妈没有吸引力！
　　林雨珊拧开了喷头，一幕幕的水雾在浴室当中缠绕着。双手浇起水花，冲洗着身上最为娇嫩的地方。手一碰上，林雨珊的娇躯便是有些颤抖，因为那里实在是太过娇嫩与敏感了。
　　水雾缭绕中，一具完美洁白席雪嫩的胴体正在擦洗着，水流从满头飘散地秀发落下，滑过高挺诱人的大乳，顺着大沟，漂过光滑的腹部，一步一步地来到了娇嫩诱人的粉红小缝之处。一丛茂密的森黑，半遮半掩着那道粉嫩的小缝，水流滑过，带起了一阵阵若触感般的酥麻感受。抚弄着敏感之处，林雨珊的俏脸上露出了一抹沉醉之色。
　　林雨珊又有一些患得患失，如果小拓真是是个好男人，不进来怎么办呢？那自己是不是等会要再主动一点啊？要是他会进来，那就不用自己主动了，可以保留下女人的那份自尊。
　　不想了，如果他会进来就没有烦忧了，如果不进来，那哼哼，人家等会也要矜持下，不会那么容易让这小坏蛋得到自己的。暗暗下定决心，林雨珊心中还是有些忐忑不安，虽然手是在按摸，擦洗着自己身上，可是耳朵却是小心地听着浴室门的动静。
　　在小拓靠近时，林雨珊因为时刻关注着小拓的动向。因此，立刻便是知道了小拓没有辜负自己的期望，还是过来偷看了。林雨珊芳心急剧地跳动，又是暗恨自己实在是变得荡阴了，还要鼓励男人来偷看自己洗浴。可是那股期望却又是那么地强烈，以致于林雨珊见到小拓过来时，身子竟然有些微微颤抖！
　　知道小拓过来了，林雨珊自然要展现自己最美妙的时刻，正面朝着浴室门的方向，林雨珊也知道，自己不能表现地太过份，否则等会小拓可能发现是自己故意这样子，那就显得女人比较荡阴了，所以，林雨珊一边搓洗身上，一边却是将眼睛闭上了，这样算不算是掩耳盗铃啊？林雨珊有些自嘲。
　　小拓悄悄地将目光射向了浴室里面，心跳得飞快，实在是人性里面偷窥欲望在做怪。浴室里面水雾弥漫，不过这样也好，省得等会被林雨珊发现自己的偷窥，要是被抓现形，那就不太好看了。二人之间都是会很尴尬的。
　　弥漫的水雾当中，一个洁白雪嫩的胴体正在轻轻地擦拭着自己身体。水雾缠绕之下，那洁白的胴体显得是若隐若现，小拓发现，林雨珊竟然是正面朝着自己，不由地有些心惊，本想第一时间退出去，然而仔细看了看，却是发现林雨珊的双眸闭着，而且脸上露着一抹沉醉之色。
　　高挺的大胸大乳在水流的冲激下，白里透红，就像是熟透的水蜜桃，水嫩水嫩的，淡红色的乳晕，围绕在峰顶的那两颗红豆旁边。一对大乳，没有丁点的下垂，深深的大沟，一路向下，越过肚脐，是一大丛乌黑发亮的略为卷曲的毛发，因为水流而过，显得跟秀丝一样的柔顺，散乱地飘散在修长大腿紧夹之处的花谷外围。
　　修长的大腿，就这样娉娉妗妗地站在喷头下面，而且林雨珊的一双手却是在花谷蜜源处，轻轻地掏摸，看林雨珊的表情，显是正无比地舒爽。而且，从小拓的角度，可以看到林雨珊小嘴微张，可是猜想出来，一定有几丝的呻吟正从那红艳艳的樱桃小嘴中泄出。
　　小拓深深地吞咽着口水，那股从心底窜起来的火气，直接烧到了小拓的头顶。已经是狂潮涌动的大龙，现在更是变得坚硬无比，硬梆梆地搁在内裤里面，那股难受劲就别提了。小拓的脸火烫火烫的，从鼻子嘴巴里面不时地呼出热热的火气。两只眼睛瞪得大大的，一眨不眨地盯着眼前曼妙的风景。欣赏着熟美负干妈林雨珊微微带着一股子骚荡模样的自卫表现。
　　小拓不知道什么时候将自己身上的衣服除去了。裤子也在不知不觉中被小拓自己三振出局。现在小拓身上只是穿着一条裤衩。本来宽阔的裤衩现在看起来却是显得紧窄了一些，就是因为小拓巨大的怒挺，在裤衩中央降起了老大的一团。而且，在裤衩中间龙头所处方位，竟然有一丝湿润。显然是小拓的所致，龙头已经吐出了几丝粘液。
　　虽然是微微地闭着双眸， 林雨珊也是知道小拓正在浴室门口偷偷地注视着自己完美诱人的胴体。那种正被人欣赏着的快感，一小波地冲向林雨珊的芳心玉海。林雨珊的小嘴微微地张了开来，原本放在自己下身花谷的小手动得好像更快了些。林雨珊可以感觉到自己花谷里面的花露正随着水流，一滴一滴地往下落着。
　　她的脸上也露出了一种快美的媚意，这种享受，根本就不是原先自己一个人自卫时所有的，可能就是因为有个男人在一旁注视着自己的动作，让林雨珊显得更是不已。下身花谷里面的血肉一阵阵轻微地蠕动，挤出了一大团乳白色的清液。
　　小拓看得两眼发直，巨大挺立着好像是要炸开来似的。小拓的双手不知道什么时候放到了自己的下身巨大处，轻轻地按揉着。


第163章 春情
　　夜晚的天空中，一片静谧，只有人类的世界里面才是如此地与周围平静的环境不同，夜色的星空，弥漫着一种清新的氛围。偶尔的微风吹拂，带起路边树木的阵阵轻摆。街市上，一片繁华，都是男的俊俏，穿得一表人材，女的娇娆多媚，秀臂露出，秀出自己的最大美丽。现今的社会，女人已经翻身做主人，不再是以前大门不跨，二门不出的大家闺秀，有了更多的自由参与社会活动。而且就穿着来说，也是自由多了。秀衣短裙，露出一大片雪白嫩嫩的肌肤，更有甚者，浑身暴露得不像话，就好像是要故意勾引男人的欲望一般，修长的大腿上套着各种颜色的丝袜，或是上身穿着连肚脐都露出的短衣，这让有些第一次见识的老人们，不由得暗自叫唤，这城里人怎么会比我们乡下还要穷啊？怎么看那些女人穿得衣服，布料这么少啊？可能是没有钱买衣服吧！看来，城里的日子也是不好过的！
　　浴室里面，小拓看着林雨珊娇媚动人的模样，自己也感到火气狂烧。用手开始在用手搓弄着自己的巨大，阵阵的舒爽从下身导向身体。眼睛瞪得大大的，双眼中间好似有股火红的热焰正在燃烧。
　　林雨珊也是娇羞无限，俏脸泛着红晕，娇嫩的大乳在林雨珊的动作下微微地跳动，摇曳着风姿。那一丛乌黑柔亮的芳草总在微水的挑动下发着一股股诱人之意。
　　暧昧的气氛在整个浴室中弥漫开来，还有什么事情比干妈和干儿子面对面地做着只有情人之间才能做的事情更让人感到心动，更让人觉得暧昧，更让人感觉那一种淫糜呢？
　　小拓慢慢地移动着脚步，一边手动着，满脑子淫思乱想的小拓明亮的双目一眨不眨地着林雨珊的娇媚模样。久旷的佳人真可谓是丽姿天生，如花的玉靥若凝脂白玉般柔腻，一头的披肩秀发绸缎身黑亮光滑，更是在水流的冲洗下，泛着一股股生气。小巧秀气的小瑶鼻，就好像是用玉雕成的一般，更让人心动不已的是林雨珊那如花瓣似的樱桃小嘴，随着林雨珊嘴吐轻吟而微微地闭启，一排如玉洁白的皓齿以用嫩红的曼妙舌头时隐时现，这让已经是欲念丛生的小拓不由地有些痴了。
　　林雨珊的身子在微微地发抖别，这种在小男人面前的手淫的滋味实在是太过于激动了，太过于让人感到其中的淫糜了！而且感知到小拓正在向林雨珊逼来，林雨珊心头不由地涌动着种种其思妙想，小拓会不会向饿狼一样，向自己发动进攻和冲刺啊？一想到小拓凶猛地进攻，林雨珊感到自己下身花谷里面的花露更是像是开启了闸门一样，汩汩而流出。紧紧地闭着双眸，林雨珊的心情既激动，又有着一股子为妻子的羞涩难堪。
　　一步一步，小拓慢慢地靠近了林雨珊的身前，那洁白柔嫩的胴体，清晰地映到了小拓的眼中。这是一具让神都甘愿为之堕落的躯体。小拓悄然地将身上的最后一块遮羞布扯去，好像是对林雨珊顶礼膜拜，小拓出乎林雨珊预料地跪在她的面前，小拓的双手正在颤抖，近了近了，小拓双手已经轻轻地按在了熟美负干妈林雨珊的细腿上。
　　热气汩汩从细腿上传上心头，正感觉有什么不对的林雨珊微微地睁开了双眸，却是发现小拓跪倒在自己的面前，而且正抚着着自己的细腿。没有了丝袜包裹着的细腿显得这样的修长，这样的柔嫩，林雨珊娇嫩的身子，微微地颤动着。一时之间，竟然不知道该如何回应小拓的动作，只是傻傻地看着，享受着小拓温柔地动作。
　　小拓继续抚着着林雨珊的美腿，甚至是将自己的脸贴在美夫人紧绷着的细腿上轻轻地摩擦着，那种细嫩光滑通过脸，直接地反应到心底里同。小拓忍不住心头的欲望，伸出了舌头，在林雨珊娇嫩的细腿上轻轻地舔起来。
　　“不可以的，小拓，你不能这样的！”
　　林雨珊从迷茫中惊醒，再也不能装作无动于衷，再也不能说自己毫不知情，林雨珊心中没有女王的爱好，自然不想让心头心爱的男人替自己做这种看起来肮脏不已的事情。然而，也许是小拓的抚着初见成效，或者是林雨珊心头有着一种淡淡的媚诱，她所表示出来的推却之力，显得如此地欲迎还拒。
　　小拓没有理会林雨珊的娇哼，在他看来，只要能让自己的女人高兴，就是做一些其他事情也未尝不可，自己又不是什么BT，并不是每一个女人都能够享受到这种欢快。小拓已经顺着光滑的小腿，渐渐地移动着自己的战场，修长的大腿，再次成为小拓关注的焦点。小拓沿着林雨珊两腿之间一直向上吻着，逐步占领了小腿大腿，最后来到林雨珊大腿紧夹之处。
　　没有了衣物的遮挡，胯间吸引男人的媚意天堂深深地将小拓的双眼吸住了，一丛茂密的草丛里面，一道诱人的粉红色，肥厚地两片山壁，正像是两个护卫，保护着勾魂玉洞不被男人成功占领。而且，此刻更是由于刚才林雨珊的春动，勾魂玉洞里面正往外渗着股股淫浆乳液。
　　“不要啊，你不能看那里的！”
　　被心爱的男人发现了自己的秘密，林雨珊更是娇羞无限，恨不得有个地洞能让自己钻进去，躲起来不看人，然而，被小拓这样子注视着自己最隐秘之处，却也是让林雨珊心头感到刺激无比。那琼浆玉露不停地渗透出来。
　　小拓的大手已经探入到了林雨珊的两腿之间，眼睛紧紧地看着，微微地蠕动，摩擦着林雨珊最娇嫩，最隐秘的部位。她的鼻子里面不由地传来一阵阵舒爽至极的肋碇声，林雨珊上身开始向着耸动，部迎合回应着小拓的动作。樱桃小嘴微之际，一阵如幽似兰的馨香从林雨珊的芳口及瑶鼻中呼出，空气好像也弥漫起了一股子香味。让人不禁意乱情迷，再看见熟美负干妈林雨珊那千娇百媚令人沉醉不已的娇羞之态，更是让小拓火气难耐。
　　小拓把头伸进了熟美负干妈林雨珊本书于的大腿跟部，来到了那片神秘无比的娇嫩敏感的三角地区。越来越近距离观望，越让林雨珊芳心狂跳，小拓嘴里的好气好像是直直地喷在了林雨珊娇嫩的红唇上，冲过娇嫩的红唇，直透心底，林雨珊的吸头吸也变得更加地急促起来。身子微微地靠向了浴室里面的墙壁，一手抚着墙壁，一手却是在不知不觉间，按在了小拓的头上，臻首微微地后仰着。
　　天啦，这小坏蛋要干什么啊？他怎么能够把头放在人家那里的？天啦，那股热气，那种火烫，人家真的要受不了了！林雨珊何曾试过如此美妙的时刻，就是家里的老公也从来不会说有着欢爱的前戏，一般就是一上来，直冲两下，等完事后就倒头大睡，根本就没有考虑过林雨珊的感受。现在小拓竟然会用嘴来给林雨珊挑情，这让她心中有着一阵感动，看来我选的男人对自己至少还是不错的！
　　“天啦，要死了，要死了，怎么会有这么厉害的男人啊？他怎么会帮自己舔那里呢？”
　　林雨珊媚色的俏脸上散发着一种令人心动不忆的气息。芳心中涌起了一阵阵难言的感受，小拓这一番口弄，实在是出乎于林雨珊意料之处，因为面对这么娇媚诱人的美夫时，家里的老公从来不会有这样暧昧动情的动作。一般就上来，直冲两下，然后很快就完事了，倒头乎乎大睡起来。哪里会像小拓一样，竟然会不顾脏耻，为林雨珊舔下身花谷啊！
　　小拓近距离地观察着林雨珊那诱人深深的花谷，晶莹的蜜露汩汩流着，润湿着一丛茂密的草丛。小拓口舌并用，吮吸，一条硕大的舌头尽在林雨珊娇嫩的花谷中逗弄，骚扰，只让林雨珊身子乱抖，嘴里不时轻呼出声，两手紧紧地抱住小拓的头，娇躯扭动不休。
　　林雨珊已经没有力气说话，只是呢喃着呻吟着身体辗转，在小拓越来越激烈的逗弄下，林雨珊已经爆发出了熟美负春情，她情不自禁地分开了那双细腿，好让小拓的口舌能够更加深入，更加地粗暴，在小拓的逗弄下，林雨珊修长雪白的细腿和脚尖突然绷得笔直，玉手也紧紧地抓住了小拓的头发，嘴里大叫一声，花谷一阵痉挛，一阵泛滥春潮涌出，久旷的熟美负林雨珊在小拓的逗弄下已经攀上了情中之欲的高超。而且，高超泄身之后，林雨珊娇躯一阵酥软，整个人从墙壁上滑落下来，光滑的背部倚在了地板上，双眼迷朦着，小嘴微微地吐着芬芳。
　　小拓轻轻一笑，这久旷的熟美负干妈林雨珊身体可真是敏感不已，竟然会在自己还没有进入的情况泄身，等会自己进入时，不知道好y是怎么惨败呢？小拓慢慢地俯身压在了林雨珊娇嫩动人的胴体之上，亲吻着林雨珊微微微开启的樱桃小口，林雨珊心神激荡，不由自主地吐出香甜小舌，任由身前的男人含住吮吸。
　　林雨珊回应着小拓吸着，她一口含住小拓的舌头如饥似渴地吸着起来，吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液，就好像是在吸饮甘泉美汁一般。小拓林雨珊的回应，弄得心跳血涌，心旌摇荡，火气高涨，巨大显得更为充血部，胀硬得好似要爆裂开来。
　　林雨珊那完美无瑕充满成熟主美夫风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，监听饱满的大乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美夫人！
　　小拓再也忍不住了心头的火气，深深地吸了一口气，巨大抵达花谷洞口，就欲一举占领这块肥沃的淑女地。林雨珊清晰地感觉到了小拓的巨大正在自己花谷沟壑溪口摩擦。
　　“小拓，不可以！啊！”
　　女性的本能令林雨珊想要反抗，然而小拓却是抓住时机，挺动着腰身，巨大一举突破花谷两旁的护卫，一下子就插入到底。林雨珊顿时感觉小拓的巨大将花谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被熨贴到，虽然在饱胀中有一股长久没有过性生活，再次被巨大撑开的微微生疼，却让林雨珊感到无比的充实和胀满。
　　林雨珊深深地叹息一声，终于还是被这小坏蛋突进了自己了，自己再也不是那个洁白柔嫩的纯洁美夫人了，背叛了家庭，背叛了儿女，但是为了这种快乐，一切都是值得的！林雨珊长长地呻吟了一声，久旷的身子好像被电流贯穿了一般，浑身酥麻，内心却在享受着那份久违的充实膨胀！
　　小拓慢慢地开始挺动起来，九浅一深，深入到底，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上林雨珊的心头，渐渐地扩散到四肢百骸。
　　一个是久旷的熟负，一个是年轻有力的强壮男人，二人正好是棋逢对手，将遇良相，战得不亦乐乎。林雨珊是尽情享受，小拓则是钻探开采，放肆进攻。而且对一个久旷的熟负来说，没有比男人强有力的进攻更能征服她的心了，为了征服林雨珊这个熟美负干妈，小拓尽力地拼杀着。
　　在阵阵快感地刺激下，小拓气喘吁吁地得愈来愈快愈来愈用力。经此一来巨大与花谷蜜源四壁磨擦得更为强烈，那种深深的刺激令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪不停地，毫不停息地冲击着紧紧地抱在一起的一男一女的心神。
　　林雨珊被这种舒爽弄得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄关系，什么自己是男人的干妈，早已被林雨珊弃于九霄云外，只知扭动纤腰，舞动肥臀随着巨大的扭动不已。知道风情知道男人的敏感点，这就是成熟美夫和一般少女的区别！林雨珊白嫩的嫩颊好似涂上了一层胭脂那般红艳欲滴，情意盎然，嫣红的朱唇启张不停，吐气如兰，芬芳四溢，嘴里发出了近似低泣的呻吟声：“啊！小拓……你好坏！怎么能这样子欺负干妈呢！啊啊！干妈真是好爽……好小拓，好儿子，你真是太好了！”
　　林雨珊已经不知道自己在说些什么了，整个人被小拓凶悍地进攻弄得迷醉不休，纤细的腰肢不停地随着小拓的而扭动，而颤动。
　　目睹着成熟美夫干妈林雨珊这种如痴如醉的销魂美景，耳闻着熟美负干妈林雨珊那荡人心魄的春呻浪吟声。小拓的火气更是高涨，血脉贲张，又想起林雨珊竟然是自己的干妈，那是一种跟陈娟以及宋可琴两位岳母在一起时不同的感受，这让小拓更加感觉禁忌刺激充满了欲望快感，眼里的林雨珊完美动人，风情迷人，而且经久耐战，确是一个能让小拓获得无比快感，无上满足感的成熟美夫。
　　一股股无比畅美的快感向着林雨珊的四肢百骸流动着，她绵软的娇躯好像是装上了弹簧，随着小拓，晃来荡去。熟美负干妈林雨珊欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，情意盎然，迷媚的美眸半眯着，然而细看却是春水涌动，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。能遇上这么一个成熟美夫，小拓也是浑身通畅，他的动作更像是势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽。在听了林雨珊娇媚的夸奖后，更是倍受鼓舞，情中之欲更加地亢奋不已，小拓挥舞着自己粗壮的巨大在林雨珊完美动人的胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将熟美负干妈林雨珊送上了一个又一个情中之欲的巅峰。
　　在小拓奋勇地的下，林雨珊渐渐进入佳境，高超迭起。林雨珊纤细的腰肢好像是在风中随风起舞，丰润白腻的肥臀频频翘起去迎本书于合着小拓的撞击。丰满修长的大腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好宝贝，好儿子……你插得真好……干妈，干妈我快……我爽死了…就是这样……好儿子……快！”
　　忽然熟美负干妈林雨珊一声，柔润的双手及粉嫩修长的大腿好像八爪鱼一般紧紧地纠缠着小拓，花谷中一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，熟美负干妈林雨珊在小拓的进攻下畅快地再次泄身了。小拓也是腰身酸麻，毕竟今天已经是进攻了数次，被热流一冲，小拓身子一抖，狂射的滚烫岩浆冲进林雨珊娇嫩诱人的花谷中央，灼烫得林雨珊娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。林雨珊俏眸微启，樱桃小嘴舒爽甜美地。而小拓却是感到在一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了熟美负干妈还在微微颤动着的软玉温香的身体上。
　　“好小拓，你真是太棒了！太强悍了！”
　　高超之后林雨珊浑身酥软不堪，感受着小拓压在自己身上的那种异常满足，林雨珊有些娇羞又有些欢喜地抚摩着小拓健壮的胸膛，微启的红润小嘴吐出了轻吟。
　　“好干妈，好老婆！你真是太好了！”
　　小拓不可抑制心中的爱意，听着林雨珊的，小拓狠狠地亲吻着林雨珊娇艳的脸颊。
　　“小拓，以后没有外人，你就叫我姐姐吧！不要叫干妈了，弄得人家心里直发毛，好弟弟，我以后可就全部是你的了，你可一定不要辜负我啊！要不然，姐姐我就不知道以后还怎么生活下去了！”
　　林雨珊娇声兮兮地轻呢，小嘴回应着小拓的深吻。林雨珊已经完全被小拓强悍的攻击力给征服了。
　　不管怎么说，都是家里的男人首先背判了林雨珊的爱情，加上晚上又是喝了酒，心情更为激动，身体也是更敏感，所以，林雨珊才会这么容易地接受小拓，不比宋可琴，宋可琴对老公是深深地恋眷着，要不是小拓先已经勾引起了她的情中之欲，再后来是强自出手，恐怕还得不到宋可琴的身体，因为，她不比林雨珊，是不会主动勾引的。
　　“你放心吧，好姐姐，我一定不会辜负你的，要不然的话，就让我天打雷…”
　　小拓满心欢喜，得到林雨珊的回话，小拓这才肯定，自己已经是完完全全地得到了林雨珊这个成熟美夫，不管是身体还是心理，也算是心服口服了吧！因此，小拓心中高兴不已，面对林雨珊的疑问，小拓诅咒似地定下誓言。
　　“不，不要，”
　　小拓还没有物说完，林雨珊就用小手按住了小拓的大嘴，阻止小拓说出最后一个字。爱怜地抚着小拓的俊脸，林雨珊有些痴迷地吟道：“我不要让你怎么样，如果你以后对姐姐不好，那也算姐姐命不好，跟你没有关系的！”
　　小拓的身体还压在林雨珊娇嫩的躯体上。可是林雨珊好似没有感受到重量一样，也许因为有了男人的压迫，林雨珊才真正地感受到幸福充实吧！
　　“好姐姐，你真是太好了！你放心吧，小拓我一定不会辜负你的！”
　　小拓感动不已，看着林雨珊有些凄迷的眼神，小拓又有些心痛，要是自己以后真的辜负了林雨珊，那自己还是去死得了，换句话来说，林雨珊是这么地成熟美丽，那么充满着熟负曼妙的风情，自己又怎么会放弃这样一个美妙的妇人呢？
　　“嗯，”
　　林雨珊微点臻首，小拓能不能对自己好，就看他以后的表现了，现在嘛，还不如好好地享受小拓所带来的快乐，反正都是已经失去了，失去了成熟美夫妻子的贞洁，现在也没有什么其他的关系了。心情一转变，林雨珊这才感觉到小拓那条刚才在自己身体里面狂轰乱炸的巨大，现在依然停留在自己娇嫩的花谷中央，有着一股股热气从上面传到敏感的身体里面。而且，还在不是地蠕动着，这让刚刚高超的林雨珊不由地脸色再次变红，又想起了刚才被小拓压迫，被小拓冲刺，被小拓狠狠鞭鞑时那种飘飘欲仙，那种欲仙欲死，那种让人身体整个软化，那种好像是被扔到钢水中，骨头在一节节融化的快感。
　　林雨珊的身体好似又有了些羞涩的反应，对于这样一个久旷的成熟美夫来说，一两次的高超根本就不是什么解决问题的方式，至少要过好几次，才能将身体的那种想念，那种入迷男女爱的稍微地散开些。林雨珊的身体又有了反应，粉嫩的脸颊顿时变得红通通的，双眸又开始变得迷朦起来，春水缠绕其间，就好像要流露出来，眼眉眼角，一片情意。柳叶般的细眉轻轻地颤动，小巧的瑶鼻，轻轻地翕动，一股如兰似麝的香气从林雨珊娇艳的红唇中轻轻地吐出。
　　就是林雨珊的双手，也是不由地自主地紧紧地搂住了小拓的虎腰。小拓感受到了林雨珊的那种，停留在林雨珊娇嫩花谷中的巨大，第一时间便接受到了林雨珊春情大动的迹象，花谷里面的血肉紧紧地缠绕着巨大，好似要将龙涎全部挤出。一股股春动时期的花水蜜露，被挤在巨大身边，出也出不来，进也进不去，小拓感到自己的巨大就好像是泡在一汪温水中，那种畅快，那种舒服，真是难以言表。
　　小拓看着林雨珊动情的脸，粉嫩的玉颊，现在显得是那么地娇艳动人，那么地吸引人的目光。巨大得到了刺激，慢慢地抬起头来，硬硬地，强悍地停靠在花谷口岸。占据着最佳的地理位置，随时响应着主人的号召，准备发出最为迅猛狂暴的进攻。
　　小拓有着一丝心喜，这熟美负干妈已经被自己成功地挑破纯心，现在的熟美负干妈林雨珊早已经放弃了自己的身份，自己为妻子为人母的意识，完全地沉迷于跟男人逗弄合体的快乐当中。林雨珊本来还希望小拓能够主动进攻，然而他却是看着自己不动弹，只是感觉到巨大在一蹦一跳的，一股股成熟的脉动在花谷当中。这让林雨珊更是难耐，微微地扭动着曼妙的娇躯，林雨珊肥美的玉臀，悄悄地在扭动着，想要追求着欲望快乐。
　　“怎么啦，好姐姐，你身上怎么了，怎么在扭来扭去的啊？”
　　注意到林雨珊这般动作，小拓不由地心中暗笑，这成熟美夫，终于完全破开了心防，自己变得主动起来。小拓戏谑地向林雨珊发问，同时，下身猛地一阵用力，然后又再次停息下来。
　　小拓的这种行为，让林雨珊既是羞涩，又是芳心难耐，小拓不动弹还好一点，现在一动，林雨珊顿时感觉好像自己的下身有一根粗壮的大贯穿，那种充实感，那种饱胀感，没有经历过的女人是根本体会不到那种酥畅的。林雨珊小嘴中发出了一声娇媚的呻吟。
　　“小拓，你来吧，姐姐又有些想要了！”
　　林雨珊顾不得女人的羞涩，依据着女性的本能，林雨珊向小拓发出了进攻的邀请，同时绵软的娇躯轻轻地扭动着，想要得到更大的快乐。
　　小拓轻轻地一笑，这成熟美夫，终于忍不住向自己开口求饶，开口主动寻欢！能够让这样一个成熟诱人的美夫干妈林雨珊主动寻欢，这在小拓心中荡起了阵阵高兴之波，哪个男人不喜欢心爱的女人有床上的放荡，在外面的贵妇，那厅堂的美夫啊？眼前的成熟美夫，就是这样的，记得第一次相见，小拓就有一种将成熟美夫抱入怀中的狠狠鞭鞑的强烈欲望，今天这总算是实现了。
　　小拓没有发动进攻，而是紧紧地抱着林雨珊曼妙的胴体，双手从她的腋下按在林雨珊光滑的背部。下身巨大却是没有从林雨珊温暖的花谷中出来，而是紧紧地顶在其中。小拓渐渐发力，慢慢地从地上站了起来，双手抱着林雨珊，巨大钻探乳油，就这样子跟林雨珊紧紧地贴在一起，站在浴室里面！


第164章;高潮快乐
　　疯狂的进攻发泄之后，浴室里面一片安静，只有男女之间粗重的喘息在浴室里面回荡不休。刚才小拓为了给熟美负干妈从没体会到的疯狂快感，采取了一种新的姿势，抱起了林雨珊，让她在小拓身上，小拓边走动边着巨大，那种难以言喻的快感，让从来没有过多性体验的林雨珊刺激无比，在小拓的进攻下，很快地全身颤抖，崩溃开来，乳白色的液体就像是一道道水流，顺着林雨珊修长高挑的大腿，滑落到浴室里面的地板上。
　　融合了小拓跟林雨珊体内泄出的液体，在地板上紧密地团结在一起，沾润着一板，漂浮在水面，这看来是要多淫糜便有淫糜。小拓看着脸颊上一片迷媚的林雨珊，闻着呼吸之间传来的一阵阵诱人清香，心中一股幸福涌起。
　　脸颊轻轻地摩擦着林雨珊的俏脸，看了看林雨珊犹自沉睡着，小拓不禁暗笑，这熟美负干妈虽然是熟负，已经是经过了多次男女爱，可是对上自己这个超级大色狼，还是只有甘拜下风的份，只看这次就知道，林雨珊根本就没有多少性姿势，就是刚才以老树盘根之时，还让林雨珊一阵阵脸红心跳，嘴中不时轻说这不行，这不可以，太荡阴了，然而从她的眼神里面却是可以看到，有一种叫作刺激渴望的东西在林雨珊的双眼中流动。
　　虽是感到羞涩，可是林雨珊却是对这种姿势有着一丝丝渴望，没有人在面对这种境况时会不感到从内心深处涌起来的一股冲动。特别是在面对心爱的男人时，女人总是会想迎合着男人的各种心理，想要获得各种不同的疯狂刺激。
　　小拓嘴角含着一丝笑意，一手却是在林雨珊犹自裸着的完美娇躯上轻轻地抚着着。林雨珊嘴角上露着一抹幸福的笑意。但是刚才的那一番欢爱，却让林雨珊体会到了比之以前不知道强烈了多少倍的感观刺激。因此，强烈的刺激下，林雨珊此刻却是安静的休息。即使躺倒在浴室中的地板上也不顾息，她实在是太累了。本来喝醉酒的人，就容易泛困，更何况，林雨珊还跟小拓做发这么久的运动。
　　沉静着，小拓感到手撑位置过，有一股凉意，小拓一下惊醒，这才忆起自己跟林雨珊还躺在浴室地板上，这种环境下，不要林雨珊这个女人，就是小拓沉静时，也感到有几发凉意。不由暗骂自己，这是怎么了，要是在这种环境下伤了林雨珊的身体，那可怎么办才好啊？因此，小拓小心翼翼地从地板上爬起来，拉着林雨珊的双手，将林雨珊抱在了怀中。
　　“咦，怎么啦？小老公，你不会是还想要吧，我可吃不消了！”
　　从凉地板上起来，进入小拓温暖的怀抱里面，林雨珊有些清醒，还以为小拓又要发动一场战争，不由地有些后怕，这年轻小老公就是不一样，刚刚跟自己那么燃烧，现在又有劲了，可是现在自己实在是没有力气再迎合了。刚才那场战斗下来，林雨珊虽然是享受到了从来没有过的快乐，可是身体却了是饱受折磨，最主要的是，现在感到身体好似有些酸软，没有一点力气了。因此，林雨珊的媚眼半眯着，小嘴里轻轻地吐出呢喃声，向小拓求饶。
　　“小傻瓜，你想到哪里去了！老公哪里会是摧花的人吗？”
　　小拓暗自发笑，看来眼前的熟负已经是被自己彻底征服了。要不然的话，也不会有求饶的表现。可是自己就是想要，也得有力啊，今天加起来的话，至少也有一天十次O了，而且还是跟几个女人，几人如狼似虎的女人，现在想想，都是有些心有余而力不足。
　　“那你这是？”
　　林雨珊有些迷糊，还没有从高超中醒转，听小拓如是说，不禁有些奇怪，不是找自己，那抱起自己来做什么呢？林雨珊的小脸仰起，俏脸上一片迷糊。
　　“你呀，就把老公当作一条大色狼了啊？只会做哎，只会欺负你啊？你这色女！”
　　小拓抱着林雨珊一边回答着，一边却是在林雨珊丰满的肥臀上轻拍了一把。
　　“哎哟，小老公，你这是干嘛呀，怎么能打人家屁股呢？人家就是色，也在老公面前色嘛！”
　　林雨珊嘟起了小嘴，娇嗔不已。被比自己小很多的男人中作色女，这令林雨珊心中有些不忿而且很是羞涩，可是又有一种心喜在心头萦绕。自己这算是焕发了第二春了吧？
　　“嗬，还敢顶嘴啊？”
　　小拓笑了，过后，林雨珊好似变了一个人，平时不敢说的话，现在也敢在小拓面前讲出。要是在以前，林雨珊是绝对不可能跟一个男人说色，说屁股，甚至是谈论性。
　　“哼，坏小老公！”
　　林雨珊两手抱着小拓的脖子，见小拓并没有再次发动进攻的迹象，心里暗松了一口气，却又是感到几分失落，难道自己现在已经是变坏了吗？林雨珊察觉到自己的那种既羞且喜的心理状态，不由地暗自生疑。娇艳的玉靥上一片嫣红。
　　“怎么啦？好姐姐老婆，怎么突然脸红了啊？”
　　小拓不明白林雨珊是在想些什么，见到她这个样子，还以为林雨珊是在害羞，认为自己又要跟她发生什么战斗呢！因此，小拓有些好笑地说道：“好姐姐，你放心啦，我只不过是不想让我们躺在地板而已啦，那里面这么凉，等下会是冻出病来了，就不好了！”
　　“人家知道了啦！”
　　林雨珊的脸通红着，既为刚才自己想歪了，以为小拓要再次跟自己做些什么男女之间的爱情，也为自己刚才竟然还有那种想要小拓来狠狠进攻的想法。哼，还不是都怪这小坏蛋，故意来引诱人家的，把人家妻子熟负的贞洁都骗走了，以后只能做他的小女人！这样想着，因此林雨珊是狠狠地白了小拓一眼，没好气地嗔道。这倒是让小拓百思不得其解，不知道为什么林雨珊会对自己表示不满，按说自己也没有什么地方得罪她了啊！
　　唉，摇了摇头，小拓暗自苦笑，难怪人常说惟小人与女子难养也！现在看林雨珊这个样子，就知道此言不虚啊！习惯于把所有的事情都推给男人，从而给女人的红杏出墙找借口。
　　将林雨珊小心地放到床上，替美娇娘盖好了被子，小拓这才松了一口气，放松下来后，那种连连征战之后的疲累感有些涌上了心头，小拓感到身体也有些疲累，看着躺在床上的林雨珊，她是差不多一到床上就睡着了，小拓笑了笑，今天这位熟美负干妈也是真的累了，能够一个人承受他那种疯狂，要是换了一个未开发的处子来说，那肯定是不可能的事情，可是对林雨珊这等熟负来讲，却是挺简单的，因为她也有那种需要，而且是疯狂地需要。
　　小拓也是躺在了床上，将林雨珊翻过身来，二人面对着面，注视着林雨珊娇艳诱人的俏脸，小拓慢慢地进入了睡梦当中。
　　也许是今天实在太累了，小拓一躺在床上，一手揽着林雨珊，便呼呼大睡起来。林雨珊半躺在小拓怀里，一片安静与幸福的氛围紧紧地萦绕着。林雨珊也不知道自己有多久没有这样子安心地躺在一个男人的心怀里面睡觉了。自从夫妻感情不合，老公找了小情人以来，就不再跟林雨珊同床，总是找机会要么说在外面有事情，要么说今天身体比较累，基本上是等同于夫妻分居了。
　　不过这样一来，却是给小拓创造了机会，如果不是林雨珊的老公这样子对待她这么冷淡，林雨珊也不可能会这么容易让小拓上手。从这点来说，小拓应该是感谢林雨珊的老公的。
　　暧昧的一夜的静悄悄地过去。在林雨珊跟小拓交颈而眠，就像是一对真正的夫妻一样，南夜的夜晚，却是一片不平静，很多的事情，随着林雨珊跟小拓走在了一起，而渐渐地发生了。不管外面境况是如何的喧嚣或是吵闹，在宾馆夜眠的小拓跟林雨珊却是安享了一个完美而又幸福的晚上。
　　特别是对熟负林雨珊来说，这更是一个安祥的晚上，这一晚，不仅林雨珊得到了期待许久的第二次爱情，更是得到了最大的身体享受，获得了从来没有过的心灵体验。
　　天刚刚发亮，林雨珊就睁开了双眸，也许是昨天晚上睡得这是前半生中最舒服的一次了，在小拓湿暖的怀抱里面，林雨珊感受到了小拓的那一份真心，那一份温情，没有哪个男人能够对女人那样地宽容，没有哪个的怀抱有像小拓怀抱那样的温暖，倒在小拓怀中，就好像是有一个高大的巨人，将一切的痛苦与折磨，通通地挡在了林雨珊所承受之外。
　　看着睡得正香的小拓俊美的脸颊，虽然还是十八九岁的少年，可从脸上却一点也看不出来，林雨珊也知道上次小拓家里出事的情况，也正是那次，才让二人第一次见面。那张俊脸上，有着一种成熟男人才有的气质，也许是心理压力大，也许是这段时间的培育，小拓的俊脸，比之上次相见已经成熟了很多。
　　“唉，”
　　林雨珊轻呼了一口气，这就是让自己为之抛家弃子女的男人，现在他却还是这样的年轻，可是看他现在的发展，以后前景却是无量。
　　林雨珊纤细白嫩的小手轻轻地抚过小拓俊脸，心中爱意涌现，想着昨天晚上二人之间关生的一切，林雨珊到现在都还感觉到就像是做梦一样，是那么地离奇，难道这就是上天故意的安排吗？想着本来林雨珊是想出去喝酒散心，可却是酒上加愁愁更愁。竟然林雨珊会喝醉了，还被在外面的小拓碰上，这不能不说，这是一种缘份，也许她出来就是为了找寻小拓的安慰？
　　林雨珊正痴痴想着的时候，却是听到外面传来了一阵阵吵闹声。这让林雨珊心中一片奇怪，外面发生什么事情了？


第165章：母女谈话
　　林雨珊对她跟小拓能走在一起，视为一种深深的缘份，佛曰：前世五百次的回眸，才换来今天一次的相遇。白娘子传奇中说讲，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。如果没有缘份，即使是在对面，也很有可能是相处对面而不识。
　　摸着小拓的俊脸，林雨珊心中又是喜，又是羞涩，也有些淡淡地惊，喜的是，她在四十多岁的年纪却出现了红杏出墙，这对于一个正处于如狼似虎年纪的女人来说，这不下于是一种天赐的幸福，万般的缘法。然而为一个女人，不管怎么样，跟一个比她小上很多的小男人在一起，那种本能的羞涩，是免去不了的。可惜，小拓跟林雨珊的年纪实在是相差的太远了，按照林雨珊的年纪来说，都是可以说是小拓的妈妈级人物，两人在一起，不管别人怎么想，总是会认为是林雨珊这个熟美负耐不住寂寞，勾引小拓这个小男人，因为在社会大部分人眼中，怎么也不太会相信，会小拓这个小男人勾引得熟美负干妈。
　　唉，林雨珊幽幽地叹了一口气，这种情况下，也只是走一步算一步了，不过就算是为了刚才那种欢乐，就是被人骂又如何呢？与其守着那个已经是名存实亡的家庭，还不如放胆地去找寻自己的爱情与快乐！
　　小坏蛋，都是被你给害惨了！让人家背弃了家庭不说，在床上还这么地放浪，真是羞死人了！林雨珊想着刚才被小拓那勇猛地进攻，弄得浑身酥软如泥，飘飘欲仙的感觉，不禁是喜恼相加。忍不住，林雨珊抓住了小拓的鼻子，捏住他，这坏蛋，弄得人家这么累，竟然还睡得这么地香甜，睡得这么沉，真是个大坏蛋！
　　林雨珊的俏脸上露出了一抹笑意。谁让这小坏蛋刚才这样子欺负人家来着！赤落着身子，林雨珊斜躺着，小手轻轻地捏住了小拓的鼻子，心中兴起了一股恶作剧般的笑意。
　　“呜，别闹！”
　　小拓可能还这在沉睡当中，林雨珊的手捏鼻子，让他呼吸变得困难起来，小拓手一挥动，就想把林雨珊的手拉下来，两眼却还是闭着的。同时，小拓的身子往外面移动了一些。
　　“啊！”
　　林雨珊猛地发出了一声尖叫，由于身上还是赤落着，男人早晨的雄起，紧紧地突着，顶在了林雨珊的腰部。这让没有醒悟过来的林雨珊吓了一跳，俏美的脸蛋上一片羞红，双眸也变得水雾朦胧。不可否认，小拓的确是男人中的男人，在经过昨天那么几场的战斗之后，到早晨醒来，小拓又是愤发向上，高昂的巨大好像是吃不饱的汉子，一闻到肉香，立刻变得如此地监听。
　　林雨珊迷朦的双眸注视着这根昨天晚上，让她欲仙欲死，飘飘欲仙的人间凶器，凶器上面还残留着一些昨天晚上战斗过后的痕迹，乱草丛中，有着一块乳白的转载结斑。硬硬地搁在了草丛里面。巨大抬起了头，那赤红如鸡蛋大小的蘑菇头，顶开了柱子上面的遮布，就这样摇头晃脑地向林雨珊打着招呼。
　　看着小拓身上的淫糜，就令林雨珊芳心大动，春潮汩汩，没有办法，熟负的春情一旦被心爱的男人的勾动，就会像天雷与地火一般，焕发出无与伦比的生命。林雨珊可以很清楚地感觉到她的身体的一些微妙的变化，比如说酥软的大乳又有变硬膨胀的趋向，特别是大乳顶上的那两颗红果子，看起来就好像是多了两粒硬梆梆的小石子，而且红果旁边的晕轮，也有扩散的迹象。
　　“怎么啦？干妈？”
　　小拓被林雨珊的大叫给吓了一跳，连忙从床上坐了起来，揽过林雨珊的秀肩，疑惑地看着林雨珊。小拓正在做着个母子和女儿美梦，结果却是被林雨珊给惊醒了，暗自失意不已。可小拓却是对林雨珊更为担心，梦这东西，总归是假的居多，哪里像林雨珊，那可是一个活生生的熟美负，放着现实不用，去追求虚无，这是傻子才会做的事情。
　　两具赤落裸的身体紧紧地贴在一起，这让小拓立刻就感受到了林雨珊身上的那种反应。最明显的便是两颊的羞红，以及胸前两座膨胀起来的大乳。
　　“干妈，你怎么了？”
　　小拓不明白熟美负干妈林雨珊为什么会发出大叫，再见到她那种羞人的反应时，小拓不由地心中暗爽，难道这熟美负干妈又是纯心大动了？难怪人常说三十如狼，四十似虎，就像熟美负干妈林雨珊这等的美夫，正处于这种年纪，风情万种不说，那种魅气，那种妖娆，就不是普通的妇人可比，更何况，熟美负干妈林雨珊长久以来养尊处优，身处豪门，身上自然而然地生有一种贵妇气质，而这种气质却是让男人为之心怀大动，恨不得立马便将其搂入怀中，恣意怜爱，放肆轻薄。
　　小拓两眼好似射出了一道道色芒，扫向林雨珊裸着的身子，从羞红的脸上，到高耸的胸部，直过高山，趟过平原，一路前行至狭谷地带，观赏着草丛密林之间，隐隐约约露出来的那抹艳红嫩缝。也许是保养得当，也许是用处太少，林雨珊羞人妙处依然如少女一般紧窄细嫩，那两片红红的狭壁，依旧是那么地柔嫩，那么地光滑，更重要的是，林雨珊的身体比之一般的妇人更为敏感，所以，这也成为的林雨珊独具的魅意。因为此处，现在已经开始弥漫起了深深的水雾，那抹妙处，好像是有露珠滑过，变得水润润的，闪烁着勾人的光芒。
　　在小拓的视力所及，林雨珊芳心更是羞涩难当，就好像小拓的目光有一种蜇人的热力，刺得林雨珊的胴体有了一丝颤抖，更是有一种热热的，火烫烫的在心头萦绕。那种热气突破二人之间的空气阻隔，直直地，火辣辣地，向着林雨珊枯寂许久的心田涌去。
　　林雨珊的身子微微地颤抖着，那种高昂的的快美的，让林雨珊又羞又恼又乐的身体反应，显得是如此地剧烈，如此地放肆。胸前的那一对美白嫩嫩的雪乳，膨胀得好像是在里面慢慢地充气，即使是坐在床上，那种沉沉甸甸的感觉，那种巨物绕人的快舒，也是令小拓心火燃情。
　　“没，没有什么，”
　　林雨珊转载又羞又喜，既为她敏感如斯的身体感到几份害怕，又有一种难言的畅美在心头萦绕着，更有暗暗地后悔，后悔为什么刚才要逗弄小拓，弄醒了这头好像永远也吃不饱的饿狼。想着昨晚上被小拓弄得欲仙欲死，那种忘记二人身份羞距，忘记家庭，忘记子女，完完全全地沉沦于男女爱之中时那种升入天堂一般的，林雨珊就感到身子一直在颤抖，芳心一直在发颤。
　　“不会吧，干妈，是不是又想起昨天晚上的那种快乐了啊？你放心吧，小拓我一定会让干妈你天天享受这种快乐似天堂的滋味的！”
　　小拓色眯眯地盯着随着林雨珊身体动弹着那两颗硕大饱满诱人大乳，淫淫地说道。


第166章：谈情
　　“呵呵，干妈，你不会又是想起昨天晚上的快乐了吧？放心吧，好干妈，我会一直让你这么性福快乐的！”
　　小拓戏谑地看着林雨珊红朴朴的俏脸，凝望着林雨珊那娇媚可人，娇羞不已的姿状，笑嘻嘻，脸上浮着一片让林雨珊心头直欲找个地洞往里钻的那股色眯眯，淫淫的笑容。
　　“去，你这小坏蛋，还不都是你这小坏蛋啊！弄得人家难受死了！还来这里笑话，我再不理你了！”
　　林雨珊貌似偷吃的小孩被大人发现，语气扭扭捏捏，两只小手也是紧紧地绞在一起，有心想要惩罚旁边正笑话自己的男人，可又是不敢也不愿意。谁让这坏蛋说对了她的一般心思呢！
　　看着林雨珊羞赧不堪的模样，小拓终于忍不住放声大笑起来，那笑得是一个痴狂，一个狂放，如果不是这套房隔音效果好，指不定就是春音外泄。林雨珊虽然没有明言她的荡阴想法，然而语言却是已经展现出她却是想起了昨晚的那种，那种狂暴，那种火辣，不然，也不会有出现前奏的羞人反应。
　　你笑什么啊？”
　　林雨珊羞不可抑，眼见小拓如此恶形恶状，全然不顾她的想法，林雨珊真是羞得不行了，俏脸火辣辣的，不用摸也能感觉到那种火烫。更可气的是，她的身体却是真实无比地反应出了那种缠绵的前奏曲。大胸高挺，红樱桃散发着无穷的诱人力，羞人妙处，那股用来滋润男人物什，以方便男人进攻的花露汩汩流出。沾湿大腿，滑过之后尚未清洗依然是淫糜不堪的花谷幽草。而且，在小拓目光注视下，林雨珊的身体不由地轻轻地扭动，好似有什么东西往身上钻透一样。
　　见林雨珊这样，小拓脸上的笑意更加地浓厚了，虽然没有再进行一场战斗，“一日之计在于晨，”
　　的想法，但是如果熟美负干妈有需要的话，想小拓也不会拒绝，而是欣然地享受。这样想着，小拓下身的玉鞭显得更加地暴躁不安，加上早晨本来就是男人最强力的时刻之一，这对于小拓来说，更是如此，瞧着眼前那完美动人勾魂销魄的粉嫩胴体，小拓哪里还能忍得住，胯间玉鞭直直挺立，好像要再来一次调肉，或者说是巨大钻洞。
　　你怎么不说话啊产？”
　　见小拓这样阴笑，而不说话，林雨珊的芳心急剧地跳动起来，那种销魂蚀骨的天堂之乐又好似在身体里面萦绕着。再看着小拓那越来越监听无比的玉鞭，林雨珊的身体反应更加地激烈。脑海中也开始弥漫起了一阵阵魔音。但是出于女人的矜持，林雨珊不想这么快便向小拓投降，至少应该得监听片刻，不然，男人会怎么看待自己啊？
　　“呵呵，我当然是在欣赏美丽风景，所以没有回话啊！”
　　小拓笑眯眯地说道，见林雨珊这样急切，小拓心中就是一阵高兴，因为眼前的熟美负已经完全地被他给俘获了，要不然的话，也不会早上一起来，便出现这种饥渴难耐的模样。熟负就是熟负，身体也不是一般少女可比，要是像双双，杨颖一样，只是被小拓宠爱了一晚上，第二天就差不多起不来了，而林雨珊呢，却是那么地用劲，才隔多久呢，就醒转过来，而且好像还有更加厉害的迹象。可能是以前在家里被压抑了太久的缘故吧！小拓暗自说道。
　　“哼，你这坏蛋，真是坏透了！就会来欺负我！”
　　林雨珊娇羞不已，迷媚的俏脸上好似要滴出水来，经过小拓一番努力的灌溉，林雨珊这朵枯寂许久的鲜花终于再次盛开，干涸许久的花谷也重新得到了园术师辛勤的浇灌，正绽放着最美丽的风情。
　　满头乌黑柔亮的秀发，飘飘扬扬地飞散在身上，又带有着一种疯狂之后的凌乱，秀气晶莹的耳朵，隐隐绰绰地在秀发闪现。迷媚的双眸，好似被水雾缠绕，时不时地就好像是会绽出水来。高挺的小鼻子，正随着呼吸，轻轻地翕动，红艳的嘴唇，轻启之间，露出一排洁白整齐的皓齿。瓜子型的俏脸，细细地下巴，除了眼角轻微的几条细纹，任谁也看不出来，这还是昨天那个醉酒的怨妇，即使是眼角的细纹，也是展露出一股淑女风情万种的韵味。眼角眉梢，俱是一种让男人为之心动不已的春情荡意。
　　“干妈，你今天真美！真漂亮！”
　　小拓注视着眼前的熟负，打量越来越有韵味，越有风情的熟美负干妈，嘴中不禁是喃喃地说道。大手也抚上了林雨珊娇嫩诱人的娇躯，轻轻地抚着着林雨珊滑嫩的肌肤。
　　小拓的指尖滑落，就好像有股电流袭过娇躯，林雨珊的身子在小拓手过之处，有着一阵颤抖。然而，面对着小拓的逗弄，林雨珊有着一种越来越受不了的感觉，只要是小拓的大手一到身上，林雨珊就会感觉她的身体好像是吃了催情剂一样，容易焕发身体的最反应，容易产生一种想要男人狠狠地进攻，鞭鞑她的冲动。为了转移这种情形，林雨珊只能是没话找话说。
　　“那你的意思是说我以前就不漂亮了？”
　　林雨珊娇嗔不依，强按捺住心头那股狂奔的火焰，抓住刚才小拓语言中的毛病，对他进行讨伐。也算是缓解心头的那股忍受不住的火焰。
　　哇，真要命！这熟负跟男人有了关系之后就是不一样，换在以前，怎么林雨珊也不会出现这种表情，出现这种动作，出现这种向男人撒娇的意味。小拓心头暗爽，然对刚才他所说的话却是有丝悔意，女人嘛，总是愿意对这种事情计较。对林雨珊这个熟美负来说更是如此，不管怎么说，焕发了第二春的熟美负林雨珊已经完全地将自身的魅力展示出来，迷得小拓晕头转向，弄得小拓心火大盛。
　　“哪里啊！干妈以前也很漂亮啊！不过，嘿嘿，经过我昨天的辛勤耕耘，干妈今天看起来就更美啦！更漂亮了，而且浑身上下都有一种熟负香喷喷，媚气四散的感觉，那种肉香，那种肉味，哇，想起来，就真是爽啊！”
　　小拓的大手在林雨珊的娇躯抚过，嘴里有些陶醉地说道。的确，没有跟小拓在一起的林雨珊，虽然是熟负，但却是缺少了男人滋润，灌溉，有些干涸，而经过小拓努力，林雨珊重新展现出了那种熟负的活力，浑身上下就好像得到了营养补充，曼妙的娇躯，无一不展露出一种勾魂荡魄的情意。
　　“哼，人家哪里有啊！不理你了！”
　　林雨珊被小拓说得心花大开，心头高兴不已，可也是羞涩难安，些许的愤恨，林雨珊推开了小拓的拥抱，脚步有些泥泞地走向浴室，没有办法，下身花谷处，那种水流已经是越来越湍急，再不急救，可能会淹人了。


第167章 美人风情
　　迷醉的肉香，香甜的美夫，这种香甜美味，让小拓变得食指大动。小拓并不是没有过跟女人的欢情，没有过跟成熟美夫的快乐，可是每一个美夫就各有一种她的风情，或娇媚迷人，或风情万种，或在人前端庄贤淑，或在床上万种风情，放荡不已。
　　眼前的万熟美夫干妈林雨珊即是如此，虽然不是第一眼见到如此美肉，可是在她瞬间展露出来的风情与那种在心爱男人面前，彻底地抛弃美夫妻子人母的羞涩，变得放荡不已，真正实现人前贵妇，床上恩物的情形时，小拓心中自豪与感动齐聚，眼前的美夫妻子人母，只有在这个时候，才算是真正的属于小拓，不仅仅是身体，就连美夫干妈林雨珊的芳心，也被小拓收获于怀中。
　　“干妈，你真是太美了！你看，都迷得我晕头转向的！”
　　小拓半搂着林雨珊裸露着的秀肩，头靠在林雨珊的秀发上，深深地吸了一口气，林雨珊的发梢上，也好似有了一股子浓郁的香味，闻在鼻中，令小拓回味不已。
　　嗅着那种淡淡的美夫馨香，小拓眼神中有些迷醉，怀里的美夫实在是太过于性感了，而且，特别是在小拓知道父母出事，可能会跟眼前美夫的老公周富仁有关，这种异样，这种报复的心理，加上第一次与熟美负干妈相见，两个人之间的那种暧昧，那种差点就引燃的快乐，想想，小拓就心动不已。从第一次与熟美负干妈林雨珊相见，小拓心底隐隐地就有一种想将林雨珊收入囊中的念头。
　　“哼，就会拣好听的来说！干妈都老了哪里还会有那种魅力啊！等过了几年，干妈都人老珠黄了，你啊，到时就会嫌弃干妈实在是太难看了！”
　　林雨珊芳心中一片喜悦，能有这么一个小男人对如狼似虎年纪的她说出这样的甜言蜜语，即使这种甜言蜜语有些虚幻，有些不能令人信服，可是，女人都是一些感性动物，在得到实东西之后，她们同时也迫切地需要一些甜言蜜语，以安慰她们苦寂的芳心，寂寞的心灵。
　　虽然心里面对小拓能够这样站子爱羡自己，能够得到男人心爱的话语，那种难言的羞涩以及对以后生活的迷惘，还是令林雨珊芳心有着一种淡淡的酸楚，想着自己跟小拓之间的差距，不仅仅是二人之间的年纪，更重要的是小拓现在喜欢自己，可能是因为现在自己还处于女人最风情万种，万熟美丽的时刻，要是过了个几年，等自己到人老珠黄，变成黄脸婆时，那小拓还能像现在一样爱自己吗？从以住的经验来看，这种可能性几乎是可能忽略不计的。
　　因此，林雨珊才会在心喜时候，同时有些伤感地向小拓表示自己的担心。所以说女人的心思比较难猜，比较难懂，就是因为女人的心思更为丰富，更容易胡思乱想，可是这种想法却是有着一定的道理。
　　“干妈，你这是说什么话啊？”
　　小拓听到这里，不由地有些恼火，熟美负干妈难道对自己就没有一点信心吗？小拓搂过林雨珊的娇躯，让两个人的脸对着脸，从小拓鼻子中吐出的热气撒在林雨珊的脸上，定定地注视着林雨珊，这让林雨珊不由地有些躲闪，男人的目光实在是太具有侵略性了，就好似一枝利箭，直直地刺向林雨珊的心头。
　　“你干嘛啊这是？哪里有像你这样看着人家的啊？”
　　林雨珊的目光躲躲闪闪地不敢看向小拓。
　　“你说我要怎么样啊？干妈实在是让我太过于失望了，难道在干妈的心里，我小拓就是一个喜新厌旧的男人吗？”
　　小拓冷着脸，显是对林雨珊表示着不满。同时，双手却是搂过了林雨珊白洁修长的脖颈。一条细细的白金项链穿过林雨珊白嫩的脖颈，这让林雨珊看起来显得雍容华贵，更像是一个贵妇人。
　　“难道不是吗？你们男人还不都是这样的，嘴里上说喜欢，会爱人家一辈子，可是等过了一段时日，玩腻了人家之后，等遇到一个更年轻漂亮的，就把人家丢在了一边！哼，男人，都不是好东西！”
　　听到小拓语，林雨珊的神情有些激动，撇了撇嘴，林雨珊的表情有着一抹不屑。
　　“喂喂，干妈，你这个打击面可就太广了吧？”
　　小拓这才想起林雨珊可是受到过男人的很大刺激，要不然也轮不到小拓今天来得到林雨珊那完美动人的美夫身体小拓有些苦恼地，脸上也露出了一抹苦笑。林雨珊的这句话，实在是打击面过大了，不可否认，林雨珊的老公及其他一些男人真的可能是脑袋有问题，这样的一个成熟美夫，换作是哪个男人，都会含着嘴里怕化了，捧在手里，怕摔了，怎么还可能会为了一个更年轻的女人而抛弃她，让她独守闺阁呢？
　　“哼，打击就打击了！”
　　林雨珊白了小拓一眼，对于今天自己这个妻子人母失去于眼前的小男人还是有些梗梗于怀，要不是家里的老公实在是太让人失望了，林雨珊也不会做出这种有辱家庭门风的事情，跟一个能做自己儿子的小男人同处于一床，甚至是让这个男人破开了自己的贞洁之门，失去了妻子美母的贞洁。
　　“唉，干妈，我怎么感觉你老是针对我似的啊？不会是刚才我没有用到功，而让干妈有些梗梗于怀吧？”
　　小拓心中苦笑不已，不明白眼前的美夫怎么会变成这样子了，难道这就是自己跟美夫做哎之后产生的后遗症不成？想想，可能林雨珊芳心中还是有些放不开，不管怎么说，林雨珊跟小拓也不过是第二次相见，就失去了贞洁的身体，这对于一个从来都是以妻子人母出现在众人面前的美夫来说，这也许真的是一种心灵的考验。因此，小拓心思急转之下，想出了一条能够让林雨珊缓解情绪的办法，那就是再次向林雨珊进攻，女人嘛，只有在一种情况，才能让她们闭嘴，让她们没有时间和精力却考虑其他的事情，那就是在被男人压在身下狠狠地鞭鞑时。
　　小拓说完，手却是开始在林雨珊娇嫩的胴体上蠢蠢欲动起来，说实话，经过一晚上的休息，小拓也早就恢复了实力，小小拓很早就整装待发，就想着怎么再来一场，酣畅淋漓的战斗呢！
　　小拓的大手抚过林雨珊娇嫩的肌肤，从来没有过如此火暴性生活的林雨珊，在经过小拓昨天一个晚上的辛勤耕耘之后，林雨珊未有男人拜访过人身体，变得敏感不已，小拓的大手抚过，林雨珊顿时感到有一股股热腾腾的气流从跟小拓接触过的肌肤处，慢慢地，却是坚定地往自己的身体里面冲去。
　　“不要啊，小坏蛋！”
　　热气一激，林雨珊的身子顿时一阵颤抖，那种欲仙欲死的滋味，虽然是让林雨珊留恋不已，甚至可以说是满脑子都是那种快美异常的性福感受，可凡事皆有个度，就是吃饭，也不能一次性吃得过于饱了，如果过饱，可能就会伤了胃，影响以后的食欲。现在的林雨珊就是如此，昨天晚上的那场战斗，基本上就让这些年来枯寂的花田得到了一次灌溉，而且是水源充足无比，可要是春天现在再次来灌溉一次，那可能就是过了，过犹不及，胖子不是一天吃成的，林雨珊这个道理还是得的。
　　最主要的是，林雨珊现在身体还是有些虚软，毕竟是酒后四溢，林雨珊又是一个四十多岁的美夫，不比小拓年轻，也不比其他一些年轻女孩，在身体肌能方面来说，这其实就是一种老态。想当年刚结婚那会，林雨珊也能够一晚上做过七次，来个七八次高超，能够将老公周富仁狠狠地整趴在自己的胯间。
　　现在发现小拓又有冲动的迹象，林雨珊不由地心有戚戚焉，心中暗自叹息不已，不管小拓怎么地夸赞自己，那身体的反应，却是最真实的，现在自己的身体明显就是不如以往了，再也经受不起那种高强度的作业了。因此，林雨珊面对小拓的再次进攻，只能是双的抓着小拓正欲图四处流窜作案的大手，脸上也露了一抹讨饶之意。
　　“小拓，我的好男人，我真的不要了！”
　　林雨珊脸上有着一种讨饶，要是再让小拓弄两下，都不知道今天还能不能出去了，昨天一个晚上没有回家，可能女儿周美英和小女儿周贤贞都会着急了吧！林雨珊跟周美英虽然不是亲牧女，可是感情却胜似亲牧女，因为林雨珊嫁到周家时，周美英还小，基本上还是由林雨珊带大的。而且就在周美英嫁到郑家时，林雨珊虽然做过一些反对，可是因为周富仁的坚持，林雨珊即使是知道郑家小子是个不学无术的纨绔子弟，可还是忍着心痛，没有办法之下，只能是平时多给予一些关爱给周美英。
　　“呵呵，不要，干妈，你不要什么啊？”
　　小拓戏谑地看着林雨珊，故意装作听不懂林雨珊的话语，只有打破林雨珊心头的那种妻子人母的防线，林雨珊才会真正地真心地投入到与小拓的欢爱与当中。小拓一手捻住了林雨珊胸前的那颗嫣然红豆，嘴角含着一丝怪异的笑容，轻轻地揉动着。
　　敏感的乳珠在男人的手里揉动，那股炙热，那股直透心底的舒爽，令林雨珊忍不住芳心剧颤，就是身体也在小拓的手动之下，有着一股子颤意。林雨珊的俏脸顿时变得嫣红，那种羞色，那种难以言喻的风情，让小拓差点忍不住心火大旺，直欲变身为狼。
　　“不要啊，小拓，我太难受了！”
　　林雨珊抓住小拓的大手，不让他在自己的身上动手动脚，可是按住了小拓手，却是更给二人创造了贴近了机会，借着二人之间的磨擦，小拓的大手更加轻易地触动着林雨珊娇艳动人的乳珠。
　　熊熊大火即将燃起。


第168章 干妈的心
　　火热的心情，火热的空气，虽然有空调风在一直不停地吹着，可是林雨珊还是感到在小拓的手抚之下，身子正在一阵阵地往外散发着热气，那股看小说请到热气冲进了林雨珊的心底，从她心里一直往外散透着，从皮肤表下渐渐地散到表外，在火热的气息下，林雨珊白嫩娇贵的身子，涌起了一片红晕。那成熟美夫妻子人母的娇嫩身子，显得更是那么地成熟，风情万种。
　　一股熟透了的水桃般的风味，在小拓怀中弥漫着。林雨珊一手按着小拓的大手，不让他再到处肆虐，一手却是轻把在小拓的雄腰之上，不时地揉动，却又有些不知道应该放在何处，不停地在小拓的虎腰上抚动。嫣红的樱桃小嘴里，轻轻地启开，红嫩的小，微微地伸出，从小嘴里在吐出了阵阵靡靡之音。的，好似一股催情的秘药，洗涮着小拓的男人心，疯狂地，火热的狂潮在小拓的心试渐渐升起。
　　清纯端庄妩媚的贵妇人露出如此娇艳动人的模样，对于每一个心有大旺的男人来说，都是一种香甜美美的口味肉，更不用说对于小拓这个大色狼，已经有过很多次跟成熟负人逗弄，并且弄得她们欲仙欲死，更是跟牧女同欢都有很多次了，有妇人的经历，让小拓现在有一种遇到美夫人的时候便有一种心动的感觉，这也许可能跟小拓从小以来就是跟陈娟长大，缺少母爱有关。
　　“不要啊，小拓，我真的不能再来了！现在天都亮了，等会还要回家去啊！”
　　虽然是在小拓的之下，身子显示出了配合，甚至是一种相当地向往，可是为妻子为人母，昨夜一晚上的与身前男人的疯狂，已经是很对不起自己的女儿了，现在大白天，要是再跟小拓来次欢好，不仅是过不了自己心头的这一关，而且就是身体也好像有些不适合。因此，林雨珊虽然是心底散发起了那股想要再跟小拓翻云覆雨的强烈，可是林雨珊却是不想自己变成的奴隶，想要从小拓那种甜言语当中逃出来。
　　“怎么了，干妈，难道你就不想想我们昨天晚上的激狂了吗？你想想，我们昨天晚上是那么地快乐，看干妈的表现，是那么地，那么地快美，那种，那种身子的扭动，这一切都让我是那么地迷恋啊！”
　　小拓有些疑惑地看着林雨珊，明显地从她的反应来看，林雨现现在已经是心怀大动，有了那种向往的了，怎么她现在还会推却呢？小拓不太了解，还以为林雨珊是在故作矜持呢！因此，小拓没有管林雨珊的推却，手依然在林雨珊娇嫩的上轻轻地抚动，同时有些陶醉地向林雨珊描绘了昨天晚上二人之间的那种异样火爆刺激无比的大戏。
　　“别别，小拓，你知道，干而妈不是这个意思的！”
　　林雨珊虽然是被小拓的话语弄得满脸通红，本来林雨珊就对昨晚上自己的那种疯狂感到几许的羞涩，毕竟她是第一次与丈夫以外的男人发生如此亲的关系，而且还是表现的如此荡，绵软的娇躯在男人的身子下使命地迎合着男人的奋勇力战。而且嘴里也是时时吐出令林雨珊现在回味起来都感到面红耳赤的。
　　林雨珊轻轻地摇了摇臻首，脸上红红的，白里透红。按着小拓的大手，想着在小拓的话语下，回味起昨天晚上的那种从结婚以来从没有过的疯狂，从没有过的旷日，林雨珊的芳心就急剧地跳动。说不喜欢，那是假的，没有哪个女人不想在夜深人静时，有个强壮的男人能够狠狠地压在她的身上，狠狠地，凶猛地不留一点软弱地向女人进攻着。特别是对林雨珊这样已经枯寂了许久的肥沃土地来说，没有了男人的滋润，再肥沃的土地都有干涸的那么一天。
　　“那干妈是怎么了啊？”
　　小拓怀疑地看着林雨珊，既然林雨珊也是对昨晚的疯狂念念，不忘，那现在推却又是什么意思呢？小拓相信以自己的强大能力，林雨珊不可能会放弃的。
　　“我的意思是说现在已经是白天了，我还没有过在白天荒的时刻！而且我昨天一晚上没有回去，可能我女儿她们都在四处找我了！”
　　林雨珊在说到女儿时，还是免不了会羞涩不堪，眼前的男人，可是比自己的女儿还要小呢！可是，这坏家伙的东西却是在自己生育女儿的仙人洞里面冲刺了一个晚上，想想就是让林雨珊脸红不已。可是这也是没有办法的事情，谁让老公要去宠爱那个小狐狸精呢？而上且，就是以老公的性能力，跟小拓相比，也是差得不知道有多远！就是在吃了药的情况下，老公也不能让自己有那么多次的性福！女人为什么会红杏出墙，其中最大的原因就是她们在老公那里得不到快光的满足，而在其他男人那里却是可以。另外一种则是女人追求刺激，因为在平时的生活中实在是太过于平淡了，因此，想要红杏出墙，获得生活的刺激。
　　“汗，干妈，我还以为你在担心什么呢，这有什么的啊，男女之间，白天晚上做那事又有什么区别啊，而且，就是你女儿她们那也没有什么关系的，你不也说了吗？谁叫你老公那样对你啊？想想，干妈这样一个成熟如水桃般珠圆玉润的美人儿，可是你老公却是不会珍惜，还到外面去找小，这不是脑子有毛病吗？要是换我的话，肯定要好好地对待干妈，就是天天把干妈抱在怀里，搂在心里，我都不会嫌过份！”
　　小拓抚过林雨珊飘散开来的秀发，闻着那股发香，小拓忍不住在林雨珊娇艳动人的额头上轻轻地一吻，尔后有些痛惜，又有些庆幸，同时又对林雨珊的老公，也就是周富仁进行了一番批判，同时也借机表明自己的心意。
　　“哼，你怎么能这样子说话啊？”
　　林雨珊芳心中一片甜意，没有想到小拓对自己竟然会是如此地着迷，这让林雨珊又羞又喜，因为小拓的那一番话，也是说出了林雨珊的心声，想着周富仁，放着这样一个成熟美人不爱，却偏偏喜欢上了那种可能性做自己女儿的女孩子，唉，也不知道他是怎么想的！林雨珊芳心一片自怨自艾。
　　“那我怎么说啊，这本来就是大实话啊！要是我的话，一定要好好地关爱干妈，不能让干妈那么肥沃的土地干涸，至少应该是保持着水份，能够一出就有水这才好呢！”
　　小拓信誓旦旦地说道。同时举起了一只手，作势要发誓的样子，“如果看小说请到我说得有假的话，就让我天打雷……”
　　小拓还没有说完，林雨珊连忙用手抚住小拓的嘴巴，不让他再说下去，这种话实在是太让林雨珊感到后怕了，原来有一个老公却是对自己不好，在外面找了个野女人，林雨珊可不想现在这个心爱的男人也发生什么意外。


第169章 牧女相见
　　人生得一知己足矣，人生得一心爱的男人也是足以安慰平生的事情了。林雨珊虽然不是太相信这种口头上的发誓，可是在自己心爱的男人说出来的那一瞬间，林雨珊心头还是有着阵阵的心惊和欢喜。心惊的是如果男人的话应验了，那林雨现就又是失去了心爱，欢喜的是小拓能够毫不犹豫地发誓，也证明着他对自己的喜爱。
　　“别，不要，小拓，干妈相信你！”
　　林雨珊小心地按着小拓的嘴巴，不让他把最后的两个字说出来。轻轻地回应了小拓一个吻，林雨珊脸上满是红晕，能够跟小自己那么多可以做自己儿子的小男人表露心声，林雨珊就是再怎么地开放，怎么地心大肚大都是免不了一种深深的羞赧涌在心头。而最可恶的是小拓虽然是一只手举起来表示着自己的誓言，可是另外一只手却还在林雨珊娇嫩的乳珠上面跳跃似地按动。
　　那娇嫩动人的小玉珠，在小拓手动之下，渐渐地起了羞人的反应，不顾主人那种心理的羞涩不堪，慢慢地起来，膨胀起来，在小拓的大手摸过之时，就好像是摸到了两粒小石子，是那么动感十足，是那么地润滑肉感。
　　“呃，干妈终于相信我的心了吗？”
　　小拓心中一阵喜悦，能够从美艳干妈的嘴中得到确实的答案，这让小拓异常的兴奋。但是小拓还是想在林雨珊的嘴时得到确认，因此，小拓便趁热打铁，向林雨珊问道：“那，不知道干妈是不是也接受我了呢？接受我做你后半生的依靠啊？”
　　“咦？”
　　林雨珊有些疑惑地看着小拓，有些不太了解他说这句话是什么意思。娇俏的面容加上那种艳色逼人的动感，令林雨珊看起来就像是个十八九岁的小姑娘似的那么地惹人心动，清秀之中又有着成熟美艳，真可谓是天使与魔鬼的混合体。
　　“我的意思是说，看小说请到我对干妈志那是很爱的，恨不得将干妈永远地抱在怀里面不下来，不知道干妈对我是怎么样的呢？是比我爱干妈多些还是少些啊？”
　　小拓见林雨珊这个疑惑的样子，索性把话挑明了对林雨珊说道。
　　“啊！”
　　好似从来没有过男人对林雨珊做出这样的直白的表露爱意，小拓的话让林雨珊吃惊不已，小手半掩着嫣红的小嘴，林雨珊脸上露出了不可置信的神色。你怎么能这样子问人家啊？”
　　即使心里面对小拓已经是千肯万肯，爱得小拓一塌糊涂，可是被小拓这样子一问，林雨珊却是不知道应该说些什么才好，不管怎么说，林雨珊在昨天还是一个纯洁美夫妻子人母，本性中的那种观念并没有完全地褪去，现下被小拓一迫，林雨珊不由地语气有些嚅嚅，就是双手也从小拓的身上滑落下来，羞得不知道要放在什么地方才好。
　　“怎么不能问啊？好干妈，快说说嘛，我想知道呵！要是干妈不说的话，可不要怪我动用大刑了啊！”
　　小拓为了听到林雨珊的心理话，可真是软硬兼施，能从一个妻子人母的嘴里亲口说出那种对自己的爱意，表露出对以往过去的一切说拜拜，这是一个男人最希望见到的，只有这样子了，才真正地说明，这个美夫人是真正地属于自己，不仅地是身体还是心理。
　　人家都不好意思啊！”
　　林雨珊又好气又好笑，只有在这个时候，小拓的表现才像是一个二十多岁的男孩，而不像是一个男人。可是即便是小拓说出这种隐含威胁的话，林雨珊还是有些不敢说出来口，或者说是羞于说出口。
　　“唉呀，干妈，那有什么不好意思的啊，你想想啊，你都连身子都被我看过了，摸过了，还有什么秘密可隐藏的啊？”
　　小拓有些哭笑不得，闹来闹去，林雨珊却还是不好意说出口，越是不想说出来，小拓就越是想要让林雨珊说出来，这是一种心理上面的征服在作怪。因为如果得到了林雨珊的承认，说明小拓的那场奋斗才有意义。
　　“啊，你都是在说些什么啊？”
　　林雨珊又羞又怒，没有想到小拓竟然会说这样的话，难道他就真的要羞死人家才会甘心吗？林雨珊羞得眼睛都红了，虽然知道也许是小拓的大男人主义在作怪，可是为妻子为人母的本性却是让林雨珊感到几分不贲，因此，她声音有些哽咽地向小拓闹着：“你，你这小坏蛋，是不是一定要逼人家啊？怎么一点面子也不给人家留的？人家现在什么都给你了，你还要这样来羞辱人家，人家，人家，”
　　林雨珊说话之间的语气显得那么地伤心。
　　这也难怪，要妻子人母真正地摆这种羞涩屈辱感觉，这没有一定的时间是不可能完成的。俗话兜，时间是最好的疗伤圣药，时间同时也是摧毁妻子人母心头那座大山的巨利。
　　“别别，别哭啊，干妈，都是我不好，都是我不好，”
　　小拓天不怕地不怕，就怕女人哭闹，一哭二闹三上吊，一直以来都是女人用来制服男人的三大法宝，不管是古代还是现在，这三种武器虽然有些时候会失效，可是在大多数男人心底，却还是一种利器。特别是对小拓来说，这就是一剂猛药，小拓面对女人的哭闹，是一点办法也没有。
　　抚着林雨珊盈眶的俏脸，小拓心痛不已，同时也是暗悔不已，自己怎么就这样子了呢？其实就是林雨珊不说，自己还不一样地知道林雨珊真正的心意吗？根本就没有必要一定要从林雨珊嘴中得到。小拓现在悔得肠子都青了。
　　“好干妈，好姐姐，你不要哭了，哭得我心都要碎了！”
　　小拓被林雨珊的表情弄得一点脾气也没有了。只能是轻声地安慰。小拓不安慰还好，一安慰了，林雨珊好似满腹的委屈同时倾泄了出来，一个转身扑在了小拓怀里，一边拍打着小拓的胸口，一边却是大声哭叫：“都是你，都是你这坏蛋，破了人家不说，还要想着法子来折腾人家！你真是坏死了，坏死了，人家怎么就上了你的贼船了啊？”
　　一边哭闹着，一边林雨珊将满腹的委屈全部倾洒出来。
　　“唉，这让我怎么说啊？都是我的不好，我的不好，好姐姐，好干妈，你不要哭了，再哭我的心真的要碎了！”
　　小拓正在安慰着林雨珊，轻轻地拍打着林雨珊光滑的背部，小拓都快不知道说些什么才好了。
　　林雨珊没有回应小拓的话，只是埋着头低低地哭泣，小拓则是苦着脸，没有想到自己只顾着逞一时之愉，却是将林雨珊弄哭，百般不是滋味。
　　正当房内安静之时，却是从房外传来了叮叮咚咚的敲门声。林雨珊连忙从小拓怀中抬起头来，那梨花带雨的样子，让小拓心既伤又有着一种温馨，现在的林雨珊才真正地展露出了甜美女人的样子。
　　不过，房门的敲门声却是一刻也没有停下，小拓这会还有些感激这人的敲门，因为让小拓跟林雨珊从那种压抑的气氛中醒转过来。
　　林雨珊从小拓怀里起来，强忍着心底的不适将身上的衣服穿上，黑色的蕾丝，将那一对的遮了起来，有人说，女人最美丽的时刻并不是在躺着等男人压到她们身上的时候，而是一一穿之间。自然就是女人摆着百味的样子，慢慢地，一件一件地将身上的衣服渐渐地抛去，就像是衣舞一般，时时刻刻让男人保有最旺盛，最有的时刻。而穿则是将衣服一件一件慢慢地往身上套，将身上的那种美丽，那种风韵，慢慢地掩盖在衣服里面。
　　朦朦胧胧才最美，在这两种情形下才是妇人风情最盛之时。怒瞪了小拓一眼，听着门外的敲门声那是锲而不舍，弄得林雨珊娇艳如花的俏脸上一片红晕，顾不得被小拓偷见，连忙将衣服套在了身上。那种迅速，让小拓暗自吐咽口水，这么美妙的风情，却是立刻消失了，可是心里想一想，小拓却又是感到几分高兴。不管怎么样，林雨珊现在已经算是小拓的人了，就是这种风情，以后只要想看，那还不是一句话的事情吗？因此，小拓虽然感到遗憾，可是并没有其他的想法。在自己身上披了一件浴巾，小拓就这样了走到了房门前。
　　向林雨珊打了个手势，看林雨珊已经准备好了，小拓这才叫道：“等一下，就来了！”
　　话说小拓心里面除了感谢之外，还是有些不悦，因为任谁在跟美人亲热之时也不希望有人来打扰，虽然刚才小拓跟林雨珊之间有些难堪，可这也算是小拓跟林雨珊的之乐，哪里会晓得是哪个不长眼有家伙这会过来啊？
　　小拓打开了房门，只见外面正站了几个穿着警察制服的人有些不耐烦地动来动去，而酒店里面的服务员则是小心翼翼地说向小拓解释道：“对不起，先生，这几位警察同志有些事情，想要向您了解下！”
　　其实服务员也是挺憋屈的，想这么大的一个酒店，早就应该是跟上层打好了招呼，以前从来没有遇到过这种警察来查房的情况，今天也不知道是怎么一回事，看刚才大堂经理的那种表现，好像这次是遇到了了不得的人物。
　　小拓对于服务员的话充耳未闻，他的目光全部被那些警察中间站立的一个美女给弄呆了。小拓并不是没有见过美女警察，就是自己的张秀梅来说，也算是警察队伍里面的一支花，可是与眼前的美女警察一比，张秀梅就显得有些弱了。天蓝色的警察看小说请到制服套在女警凹凸有致的娇躯之上，胸前丰硕的将天蓝色的衬衫撑得高高地隆起，就好像是在衬衫下面加了什么东西去了似的，胀得欲烈开来，透过开启的衬衫口子，小拓隐隐地可以看到包裹着肥胸的黑色蕾丝雕花。女警的则是套着黑色的亮光丝袜，配上的，显得异常迷人。
　　小拓正要问话之时，女警却是做出了一个令小拓异想不到的举动！


第170章 冷艳女警
　　小拓打门之时，所见到的就是几个男警察簇拥着一个模样的女警挤在门前。服务员有些嚅嚅地站在一旁，对于服务行业来说，顾客是上帝这一理念才真的深入人心，如果客户不满意，下次不会再过来了，对于酒店来说，这可是一大损失。可是对于今天服务员来说，这可是破天荒的事情，因为经理特意交待，在不惊动其他客人的情况下，将这些警察带到小拓所在了九零二室。
　　看着经理有些苦着的脸，服务生也不知道是开心还是难过，平时所见的经理总是翕张着大嘴，骂骂咧咧，对员工一点也不关心和爱护，可是如果真的酒店受到此次事件的影响，说不定服务员就会被裁员下岗，这对于他来说，对于家庭来说，可能是一场灾难。
　　小心翼翼地向小拓解释完，服务员赶紧地离开了，不过如果他不离开，那些警察也会赶他走的。
　　一矮矮胖胖的警察看到小拓出来，冷着脸喝道：“查房，把身份证明拿出来！”
　　说完转身对身边站立的美女警察有些谗笑地说道：“周队，你来问话吧！”
　　说着，矮胖警察就向旁边走了开来。
　　“哼，”
　　冷艳女警周队哼了一声，看都没有看矮胖警察一眼，的迈着小步，站到小拓的面前，深深地看了小拓一眼，然后转身向其他警察说道：“肖钢，你带其他人先回去，我在这里有点事情要办！”
　　肖钢，就是那个矮胖警察的名字，对于冷艳女警的作为，小拓虽然心里感到十分的奇怪，但是却装作没有看到，古人有云，以不变应万变，水来土掩，兵来将挡，就还不信这女警能翻出什么大浪出来。因此，小拓站在一旁冷眼看着那些警察在房外乱动。
　　“这，周队，这不太好吧！围”肖钢本来笑嘻嘻的脸上，露出了一片尴尬，本来按照上司的命令，就是要让他跟着冷艳女警周队。可是现在周队却是命令他离开，这，好像挺麻烦的。有心不遵丛周队的命令，可是想到周队家势，肖钢额头上又渗出了汗水。
　　“怎么，难道对我的话都不听了吗？来的时候你们局长是怎么说的，一切听从我的指挥，有什么问题到时我一并承担！”
　　冷艳女警周队见肖钢犹犹豫豫的样子，不由地心头火大，难道眼前的男人看不起自己这个女人吗？自己也并不是完全靠着家里的势力走上今天这个位置的，凭能力，自己也可以的，不过今天，为了那个事情，不得不借助家里的势力来压一压这些警察。
　　见周队冷脸，肖钢额头的汗水更多了，不过他却没有用手去擦，咬了咬牙，肖钢点头应道：周队，那这样的话，我就带着兄弟们先退了，有什么事情，就打个电话给我！”
　　嘴里说得好听，可是肖钢心里却是愤愤不平，妈发的，要不是这小娘皮有个好家庭，谁能鸟她？就这样一个女的还想站在自己的头上拉屎拉尿的，真*郁闷，可是没有办法，有一个好爸爸，至少可以奋头好几年，如果得罪了眼前的冷艳女警，可不仅仅是丢官这么简单的了。
　　“哼，算你识相！快走吧！”
　　冷艳女警周队摆了摆手，显是对这些警察不屑一顾，要不是要借助这些警察的力量进到这里，她才不愿意跟这些窝囊废走在一起，一群只会溜须拍马之辈。
　　“哦，好的，好的，那好，兄弟，我们先走！”
　　肖钢脸上一片笑意，可是一转过身去时，脸上却是露出了一片狰狞之色，心中暗骂道，他妈妈的，要不是有个好家伙，老子非把你给干了不可，妈发的，竟然穿得这么，特别是胸前那一对，这么地雄伟丰硕，看是人真是心动不已。可惜啊，这么好美妙的却是被其他男人给摸了。
　　“肖队，这小娘皮是谁啊？竟然敢这样子对我们肖队的？妈发的，到时找几个兄弟把她给干！”
　　旁边的一个警察在刚才一直都没有说话，等进了电梯之后，这才向脸色难看的肖钢问道。
　　“呸，就凭你李祥小子，还想着干她？你也不想想她是谁啊！就是我们局长见到了她，也要让个两三分的！”
　　肖钢被李祥的话给弄笑了，刚才的周队，要是换作其他人，自然是不用鸟她，想怎么弄就怎么弄，可是眼前的周队能成吗？拍打了李祥一个爆栗，肖钢脸上露出了一片深意，笑嘻嘻地说道：“小子，你知道吗？要是刚才那句话被她听到了，我保证，你见不到明天的太阳升起了！”
　　“怎么啦，肖队，她竟然有这么强悍？”
　　李祥被肖钢的话给吓了一跳，就是其他警察也是对周队这么不给面子感到梗梗于怀，可是听到肖钢都是哪此说话，不都是大吃一惊，眼巴巴地看着肖钢，脸上尽是不可思议之色。说实在的，在南市，还基本上没有肖队摆不平的事情，可是现在听到一个比肖队更强悍的女人出现，这不能不让这些警察感到惊奇。肖钢是谁啊，知情的人都知道，虽然明面上警队的小队长，可暗地里却是南市甚至江南省最大富豪周富仁的私家军。
　　“哼哼，那你们以为呢？像你刚才动了歪脑筋的男人，不知道有多少，可是只要他们一露出这种念头，便是马上被灭掉了！连骨头都没有留下。”
　　想着周队的背景，肖钢的心底还是一阵寒意，这要是刚才李祥的话被外人听到了，传到周队那里，可能自己这些人全部都得玩完。
　　“不会吧？肖队，这么厉害？”
　　听肖钢哪此说，李祥的冷汗都出来了，凭着这几年跟在肖钢身边，对于他的话还是有些相信，除了平时会经常吹吹牛，可是这种事情可是拿不来开玩笑的，李祥见肖钢这个严肃的样子，不心惊不已，肖钢的话实在是威慑力太强大了。
　　“肖队，你不是跟我们开玩笑吧？”
　　旁边的一个警察见到这样，不由地插嘴向肖钢问道。
　　“开玩笑，你看我像是在开玩笑吗？”
　　肖钢冷笑了一声，想着周队家老大的手段，肖钢心底就是一阵寒意。“你们该知道我的背景吧？说实在话，我要不是有周老板帮衬着，也不可能会达到今天的地位，你们知道刚才那个女人的身份吧？姓周！”
　　肖钢不想让这些人太多嘴，知道刚才周队隐隐地表示出了自己想一个人解决这件事情，而且，看刚才她找得可是一个年轻男人，要真的是她的家事，外人掺合那可就是大忌了，要是被乱传出去，被她知道了，周老大指不定会杀多少人灭口。
　　毕竟是富豪的家庭碎事，家丑不可外扬，如果真的是这位大小姐在外面找了男人，现在找上门去，自己这些外人看到了，为了保密，周老大可不会吝惜自己这些人，相对于家族的荣耀，人命根本就算不上什么太大的事情。这些年在警察队伍里面，不知道见识了多少黑暗面，有钱有势有能力自然好，没有的话，老老实实地呆着才是王道。
　　“肖队，你的意思是，刚才那个女人跟周家？”
　　有够聪明的人已经想到了周队跟周家肯定是有些什么关联，要不然的话，肖钢根本就不可能会怕成这个样子，在警队里面，怎么也听说过一些周家的事情，对于这种豪门来说，人命只是草荠，根本就算不得什么的。因此在猜到周人的背景之后，众人齐齐地倒吸了一口凉气，周家是谁，周家是江南省最大的富豪，与江南省的省市高官不知道有多少是拉扯在一起的。几乎可以这样说，如果周家没有了，江南省至少有一大半的高官要被拉下马。
　　“哼，你们现在知道了吧？所以说，李祥，你还是早点离开了南市到其他地方去吧，在南市，指不定什么时候一句话就把命给搭上了！”
　　肖钢叹了一口气，很为这年轻小伙子感到遗憾，本来是挺有前途的年轻人，可是现在不得不离开了，可是没有办法，相对于生活来说，生命显得更为重要一些。
　　“肖队，我，”
　　李祥被肖钢这么一说，顿时感到天都要塌了，在南市好不容易挤进了警察队伍，可是现在却要离开，李祥怎么也感到几分不适。可是周家的威慑摆在那里，如果今天的话被听到了，到时候走都走不了了。
　　“好了好了，男子汉的，到其他地方去好好地做事，记着有时候就是祸从口出，这可是一个教训了，以后一定要记着不要犯上这种错误！”
　　肖钢也有些哽咽，李祥怎么说也是自己一手带起来的，没有功劳了也有苦劳，可是如今……
　　“嗯，”
　　李祥不知道心底是什么滋味，也许换种生活是一种更大的乐趣，也许是一种更艰苦的考验。
　　看着李祥革痛的样子，其他人在替他感到可惜之余，又有些庆幸，庆幸刚才自己没有为了一时的口舌之快，否则的话，这种经历就应该是轮到自己的了。
　　另一边，冷艳女警周队待其他警察走开之后，寒着脸向小拓说道：“这位，我先说下我的名字，我姓周，周美英，不知道你有没有听过我的名字，不过我对你倒是挺耳闻的，小拓是吧？”
　　周美英有些惊异地看着小拓，因为在周美英说话之时，小拓脸上没有一丝地不自然，按说，他听到自己的名字应该会有所其他的表现啊！
　　“周美英？不认识！”
　　小拓一听周美英说话，心头就是一惊，坏了，这竟然是房内熟美负干妈林雨珊的大女儿，自上次交流之后，小拓就对周家进行了一番了解，刚才只顾着打量着眼前的成熟，根本就没有发现这对自己有着很深地不满。
　　虽然说知道周家有个女儿是在做警察，可是小拓并没有见过她本人，按小拓的想法，做警察的，应该没有多少漂亮的女人才是，毕竟这可是一个执法暴力机构，女人又能去做什么呢？


第171章母女动人
　　通过陈娟她们的信息，小拓早就对这跟自己父母出事有些关联的大家庭进行了一番了解，知道周家的相关情况，除了周富仁跟成熟美夫干妈林雨珊之外，周富仁有两个女儿和一个儿子周清富，女儿除了周美英嫁给了郑家做儿媳，也就是周美英是郑素荷的大嫂。而另一个女儿周贤贞好像还是跟自己是同学，而周家儿媳宁怡也是一个大美人。周美英跟周清富却是周富仁的前妻所生，只有周贤贞这个小女儿才是林雨珊亲生的。
　　即使是知道周家有个女儿是在做警察，可是小拓并没有见过她本人，按小拓的想法，做警察的，应该没有多少漂亮的女人才是，毕竟这可是一个执法暴力机构，女人又能去做什么呢？可是眼前所见到的却是大大地出乎了小拓的预料，眼前的冷艳女警却是跟她的母亲林雨珊一样，是个十足的大美人，成熟美艳的。
　　要不是早就知道林雨珊只是周美英的后妈，小拓还指不定会把周美英认为林雨珊的姐妹，一方面，林雨珊保有着当年那个清纯玉女的风情万种，虽然现在已经是四十多岁，可是成熟负人风情却是比之一般的少女韵味更足，毕竟少女给男人最大的乐趣就是她们的清涩，可是成熟负人给男人的却是一种姐姐般的关爱，她们知道男人需要什么，在什么时候应该给男人最大的关爱，什么时候该叫，而且，就是那团仙人玉肉，也是变得成熟迷人，水润多汁。而不像是一般的清涩女孩，还需要男人的教导。|第一*文学|不过，萝卜白菜，各有所爱，还就是有些男人喜欢那种清涩的果实，可能是心理的变态在作怪吧，君不见有人就喜欢弄出那种娈童案来吗？
　　眼前的周美英，一身天蓝色的警察制服，披散开来的头发，轻扬地飘散在脑后，扬溢着一种春动的气息，整齐的流海下面，光洁的额头，细细的柳叶眉，跟林雨珊不同的是，林雨珊已经是四十多岁的妇人了，即使保养的再好，可是在眼角还是有几丝皱纹，可是周美英却是不同，正处于时其，女人风情最盛的时刻，一道细微的眉线绕过，给周美英带着一种走向成熟的韵味。幽幽的双眸，就好像是一汪清潭，幽深迷人，可是眼角的那一丝幽怨，却是暴露出了周美英内心的一种不平，看来周美英这个美家里矛盾也是很多的啊！小巧秀气的小瑶鼻子下面是红润有光泽的嘴唇，时时轻启之下，露着一排整齐的皓齿。洁白的脖子下面，挂着一条金链子，直直的垂在周美英的下面撑起的那道胸沟之处。
　　正面看却，首先注意到的便息是那一对的秀峰，就是比之林雨珊的也不遑多让，凭着小拓火眼金睛，凭着与那么多女人的缠绵，小拓在心中阵阵地猜想，这是一对应该有34D的超级大乳，看着那对大乳如此高耸入云，小拓暗暗地吞了吞口水。|第一*文学|那对的大乳将周美英前胸的警察制服衬衫高高的撑起，严实的衬衫扣子却是被悄然地撑开了一道小缝，透过颖隙，小拓隐隐地看见了天蓝色警察制服衬衫里面，包裹着大乳的黑色蕾丝。加上那道深深的胸沟，这些构成了相当的，小拓不由地心中暗自腹悱道，跟在这位周队身后的警察可真是有眼福了，即使不能抓住罪犯，可是能与这么艳丽有上司一起共事，这也是一种快乐和幸福啊！
　　“喂，你在看什么啊？”
　　周美英等了好久，也没有听到小拓的回话，特别是发现小拓只顾着欣赏着自己的容貌身材，而且看小拓这个样子，好像还是在对自己品头论足的，这让本来对自己身材挺满意的周美英有些怪怪的，在心底竟然会涌起一股子的羞涩感觉，就好像小拓扫视在自己身上的目光有一种深深穿透力，能够透过身上的警察制服，泡入心里面。将原本如死水一般的心湖挑动起来，荡起了阵阵微波。
　　“呵呵，当然是在欣赏最美丽的风景了啦！本来我以为在警察队伍里面应该没有什么美人了，可是没有想到啊，竟然在这里遇上了一个，而且还是如此成熟艳丽的女警，我真是眼福不浅啊！”
　　小拓心中咯噔一跳，这真的是来者不善，善者不来啊！这要是换了其他的任何一个警察过来，小拓心底也不会怕他们，可是眼前来的却是周美英，正是房间里面成熟美夫干妈林雨珊的不是女儿却胜似女儿的美，这不成了一团乱麻了吗？小拓就是再开放，再大胆，也不敢这样子让周美英见到自己跟林雨珊搅和在一起的啊！
　　对于小拓来说倒是没有什么，可是对林雨珊来说，这不下于天降洪雷，与情郎偷情，却是被女儿捉奸了，这，让林雨珊面子上怎么下得了台啊？更可恶的是，周美英为什么会今天出现在这里，这更是一个大问题！
　　应该怎么把周美英给弄出去呢，可是看周美英的表现，却是惦记着进小拓所呆的房间，因为小拓发现，周美英的目光总是隔着小拓，扫视着房内，幸好刚才林雨珊在听到敲门声后就躲到浴室里面去了，现在也发现不了。因此，在小拓想来，就应该用些荡的语句试着将眼前的搞乱的美给弄走，之后，要是再想干点什么，也不再怕她。|“哼，油嘴滑舌的，没想到宇文家公子就是这个德性！”
　　周美英心中一跳，对小拓如此地恭维话，说不动心那是假的，平时就对自己的身材挺满意的，现在又得到小拓这个帅小伙的夸赞，周美英心里甜丝丝的，可是却不想让小拓发现，瞪了小拓一眼，周美英脸上的冷意似乎稍微地融化了些。而且，好像想起了跟小拓说这样的话不太合适，因为语气中实在是带有了一丝的意味，周美英的俏脸上微微地闪过一丝红晕，要不是小拓一直注视着周美英还发现不了这种有趣的事情。看到周美英的反应，按照平的小拓想法，自然是再接再厉，加上一把火，看能不能到美艳妻子。
　　可是今天却是不行的，小拓还不想让林雨珊跟周美英来个牧女相见，然后林雨珊羞怒之下，弃自己而去，说实话，如果是在以前，小拓可能还会觉得无所谓，甚至生出让牧女共夫的想法，可是经过那么多事之后，小拓那种想法慢慢地变了，现在最大的目标就是找了跟父母出事有关的人来，不说报仇，至少为人子者，有那个义务去洗涮笼在头上的阴影。
　　“哦，想不到美丽的周队长还对我这么地了解啊？看来真的是我的荣幸才是！至于我的嘴油舌滑，想必周队长没有亲自品尝过吧，又是怎么知道的就呢？”
　　小拓笑嘻嘻地说道，既来之则安之，既然周美英想要做出什么，小拓打定了主意，而且就是以周美英这样的一个女人，就算是警察又能怎么样，还能一个人把自己吃了不成？就是要找架，小拓也不可能会害怕啊！不过现在留在这房外倒不是一件美事，看周美英也不是愿意主动离开的，看着四周指指点点的其他客人，小拓有些尴尬。
　　你说什么呀？”
　　这下，小拓算是真正地捅了马蜂窝了，周美英又羞又怒，想她周家大小姐，何曾被其他男人给戏弄过，就是自己的老公，也只是一废物而已，对上周美英时，半天放不出一个屁来，可是，为妻子者，那点矜持，那点羞涩还是有的，被小拓这样子调笑，周美英在生气之余又是有些开心，心头微动，想来，被压到身下的老公根本就不可能有如此闲心。女人也是爱浪漫的，平淡的生活之余，渴望着，渴望着暴发。
　　“呵呵，你看，美女警察姐姐，那么多人看着呢，我们还是进去再说吧！”
　　小拓哂然一笑，不待周美英回答，就拉着她进了房间。把手之处，一片滑腻与温润，显然在在做警察期间，周美英的玉手还是保养得挺不错的，至少没有像其他女人那样，身子变得粗糙无比。
　　“啊，你干什么呀？”
　　美艳妻子周美英猝不及防之下，被小拓一把拉进了房间里面，刚才是想要进到这房间里，可是现在小拓把房门关上之后，美艳妻子周美英心里却是有着一阵紧张，不知道小拓到底想怎么样。而且，由于心底跟身体没有准备，周美英被小拓一拉，差点摔到了地上，幸好小拓发现不对，立刻扶住了周美英，这才免去了一场祸事。
　　“对不起啊！周姐姐，我实在太鲁莽了！有没有摔到哪里？”
　　小拓半扶着周美英，绵软的身子靠在小拓的身上，闻着那一股股的体香，小拓的大炽，刚才如果不是有周美英敲门，可能小拓就跟林雨珊再次成就了好事，现在，没有停熄的被周美英俏美绵软的身体相触，顿时引燃起来。
　　最明显的反应是小拓的小龙好似闻到了美味香料，从睡梦中舒醒过来，因为是抱着周美英，小拓的身体紧紧地贴在周美英圆润的部和部位，因此，被小拓巨大立顶隔着浴巾之后，周美英立刻便是感觉到了那种粗壮，那种雄伟，那是痿掉的老公所不能比拟的。
　　特别是小拓身上那种男女欢情之后所有的糜糜气息更是浓烈，这对于好久没有跟老公欢好的周美英来说，这就像是一剂迷情春药，迅速地引燃着久旷身体的反应。周美英甫一接触小拓痛击挺巨大，不心头大跳，这是怎么一回事，怎么男人的东西有那么大的吗？实在是太雄壮了，太粗壮了！即使是隔着警裙，即使是隔着浴巾，周美英还是可以感觉到一股股热气像马儿一样，奔袭而来！
　　一边是成熟美艳的母亲，是无愧于成熟负人，一边却是女儿娇艳动人，风情迷人万种，不愧为美艳动人的妻子，小拓先后把着动人牧女双花，爽得欢喜不已！


第172章 情动母女
　　周美英敏感的部，立刻感受到了小拓粗大的巨大所带来的那种触感。那是一条从冬眠中苏醒过来，正要摇头晃脑，找寻食物的巨大利器。如坚硬的铁梆一般的利器紧紧地触在周美英久未有男人疼爱的身体上，那是一种刺入心底的快美，那是一种久违了的欢情在心底重新升起的激烈。
　　周美英由于家势的原因，打从心里面就对老公郑克强感到不满意，可是又没有办法，胳膊扭不过，虽然有后妈林雨珊的帮忙，可是已经对林雨珊渐渐地失去了性趣的周富仁，显然对曾经心爱的枕头风没有了一丝的感情，最明显的表现就是不顾林雨珊的反对，硬是将周美英嫁到了郑家。
　　这些年来，要不是还有一个妹妹郑素荷及婆婆两人对自己还好的话，周美英都不知道应该如何坚持在郑家待下去。即使这样，等周美英想要对郑克强好一些时，却是发现了一个天大的秘密，郑克强竟然在这些年的压抑下，养成了变态的人伦，有了龙阳之好，换言之，郑克强已经对周美英这个成熟没有了一丝的，所以，只有在结婚之时有过欢情，享受过被男人疼爱滋味的周美英，到现在为止还没有真正地享受到那种快乐！
　　周美英也是一个女人，而且是一个成熟的，本能的生理那是不可能被压抑的，现在小拓的之下，闻着小拓身上那种异常性奋的气息，不由地勾动了周美英积蓄多年的。
　　周美英微微地推却着小拓扶着自己柳腰的大手，那种火辣辣的热气，渐渐地透过衣衫冲入周美英的心底，迷媚的双眸已经开始变是朦胧，好像是缠绕着一张薄网，罩在了眼帘之上。又好像是夜晚的繁星，在夜空中一闪一闪的耀动着。妻子本能的羞涩，让周美英在透体之时，也不忘记自己是有男人的女人，是不能背弃家庭，背弃老公的，虽然这个老公可有可无。
　　“快，快放开我，”
　　周美定英的声音有些颤抖，在小拓的大手下，一股股难以言喻的快乐在周身传递着。周美英的小手抓住了小拓的大手，不让他再往其他地方游动。因为，她已经感觉到，身边抱着自己的男人好似得寸进尺了一样，见到自己没有反对，看小说请到 大手正从腰际往自己的部袭去。这让周美英大为吃惊，眼前的男人怎么像是一个色中饿鬼一般，见到漂亮的女人就往人家身上凑啊！
　　周美英对小拓的了解还是从小姑子郑素荷那里得到的，在郑素荷眼中，小拓是一个完美至极的男人，除了有些好色以外，而且，郑素荷还羞人答答地将她跟小拓包厢里面的向嫂子周美英描述了一番，在郑素荷的话语中，小拓是男人中的男人，凶器是那么地雄壮，那地厉害，如果不是郑素荷那天矜持的话，可能早就失去了处子身了。
　　这些落在早已识肉味的周美英耳中，不泛起了波澜，难道小拓的利器真的有那么厉害？周美英结婚之时也见过老公，看起来只像一条小虫而已，根本就没有那种小电影上所播放出来的感觉。现在遇上了小拓，周美英不浮现了郑素荷所比化出来的强大粗壮模样。
　　“咦，美女姐姐，你怎么啦？我不抱着你的话，等下摔着了怎么办呢？”
　　小拓笑嘻嘻地说道，手中把握着如此艳丽动人的美体，小拓心中的那股美意就不用提了，刚刚还在抱着人家的母亲成熟美夫以前的当红女星林雨珊，现在却是抓住机会，抱着美艳香喷喷的娇躯，牧女竟相在小拓的怀中待过，那种扑鼻而来的香气让小拓都有一种飘飘欲仙的感受。
　　“你，你下流！”
　　周美英没有想到小拓的脸皮竟然会是这样厚，连自己这么明显的暗示也不了解，或者也就是小拓故意要占周美英的便宜。周美英的脸蛋羞得通红一片，身子微微地挣扎着，可是小拓的大手却像是一把铁钳，牢牢地困住了周美英的行动。周美英的扭动，不要说挣开小拓的怀抱，反而更像是在跟小拓的身体进行磨擦生热。
　　“咦，我怎么下流啦？”
　　小拓的表情很是无辜，虽说是在占周美英的便宜，可是自己刚才如果不抱着她的话，那不就摔倒了啊？不过，周美英那浑圆的部顶在怒挺的巨大上时，那种微妙的触觉感受，却是让小拓心为之而动。而且，手握之处，是一片滑腻的以及嫩嫩的感觉。鼻子所闻到的是一种温馨的体香。的，让小拓的大手本能地不受控制地向着周美英肥美的部游动着，着，那是一种与已经生育过孩子的熟负身体截然不同地的心理感受。
　　“哼，你这个坏蛋，还枉费我妹妹郑素荷还是那样的夸赞你，没有想到，竟然就只是一条大色狼，没有一点其他的能力，只会欺负我这个弱女子！”
　　周美英被小拓的大手一阵捏弄，不由地一阵心动，柔软的身躯一阵阵微澜，轻盈的从周美英娇俏的小鼻子中轻微地吐出，那原本迷人的脸上，露出了一抹勾魂荡魄的笑意，就连那朦胧的双眸，也展现出了一种深深的迷恋。
　　“什么？你还认识素荷？可是我没有听说过素荷有过姐姐啊？”
　　小拓闻言顿时张开了嘴巴，好似异常惊讶地样子看着周美英，在这种时刻，小拓自然是要打定主意装糊涂了，虽然是知道周美英，可也是得装作不知道，因此，小拓脸上露出了一片厄然的神色，同时，本来着肥美部的大手也从那美景上离开，只是在手掌的中间，好似还残留着那抹温润的触感。
　　小拓的大手离开身体，好似在惋惜着一般，周美英的小嘴里微微地叹了一口气，虽然说是被老公以外的男人亵玩着身体，可是周美英的身体却是挺迷恋这种滋味，特别是小拓大手抚在敏感的部上时，周美英可以感觉到自己肥沃的土地上竟然开始往外散发着一股股热流。
　　好久没有任何反应的肥沃土地，在小拓大手的之下，焕发了春天。心春，春动，情也动。周美英紧紧地闭住了双腿，不敢让自己羞人的反应被小拓发觉。只是穿着黑色亮光丝袜的总是在不停地游动着，明眼人一看就知道，周美英这个样子，有些古怪。
　　“呀，你这人怎么回事啊？怎么也不打声招呼就把人家弄下来的？”
　　周美英被小拓这样子突然放下吓了一跳，刚开始是想要小拓将她放下来，因为心头的羞涩，可是等到小拓真的放下她来后，她又有一种淡淡的失落，那种温暖的怀抱不知道要什么时候才能再享受到了。与小拓那种温暖宽厚的肩膀不同，自己老公郑克强只是算是个小白脸，特别是这些年有些变态的心理，更是让周美英感到几分怪异，试想，有哪个女人敢和一个身体有问题喜好男风的变态男人在一起的啊？除非这个女人也是不正常！
　　话一落下，周美英的脸蛋却是先红了起来，因为她也感觉到了刚才那种语气像极了是在跟男人撒娇，这让周美英心底一阵地羞涩难堪。周美英的臻首微摇，暗叹一声，自己这是怎么了，怎么会为了一个刚刚见面的男人动心呢？周美英很清楚地知道，自己的心有些动了，不仅是心，特别是久旷的身体，更是如细火遇上了风势，借着风势，周美英心头的火焰开始勃勃燃动起来。
　　“呵呵，怎么了，难不成美女姐姐怀念起我的怀抱来了不成？”
　　小拓笑嘻嘻地说道，只是落在周美英的眼中，那是要多可恶就有多可恶！眼前的男人实在是太坏了，大赚了自己的便宜不说，竟然还在这里说些风凉话，要不是还有事情，周美英都忍不住当场拂袖而去。
　　“去，你这坏蛋，真是坏透了，占了人家便宜还来说风凉话，早知道我就应该劝说素荷离你远点，省得啊，将来被你欺负！”
　　周美英娇俏地白了小拓一眼，欣然地享受了小拓的调笑，这种暧昧的调笑，让周美英芳心一阵阵开心，就好像是在平淡的水池中，抛上了一粒石子，打碎了这种静寂，获得了新生。而且，周美英就在说着的同时，悄然地拍打了小拓一掌，不过那种程度的拍打，只是显示着二人之间的亲密而已。
　　“呵呵，打是亲骂是爱，看来美女姐姐对我真是又亲又爱啊！”
　　眼见着周美英没有说来的目的，而是跟着自己打情骂俏起来，小拓不由地恢复了本来的性子，调笑起周美英。
　　被小拓如此一激，周美英不知道该说什么好了，真是坏透了这个家伙，怎么会这样了顺着杆子往上爬啊？周美英的头都有些痛了。唉，想起自己这次来看小说请到 的目的，周美英从迷失中清醒过来，想着自己得到消息，周美英顿时变得更加地头痛起来，要这件事情要是真的话，就真的不知道应该怎么办才好了。
　　微微地摇了摇臻首，周美英向小拓问道：“小坏蛋，我不和你说了，我跟你说我这次来的目的吧！”
　　说完，周美英走到客厅里面，双腿并扰着优雅的坐了下来。只是那翘起来的穿着丝袜的双腿，却是显得更加地迷人勾魂。
　　来了，来了，听到周美英这样子说，小拓心中暗道，这道最重要的主菜终于是上桌了。周美英也终于将她这次来的目的说了出来。说到正经事，小拓也端正了态度，坐在了周美英的对面。淡定地看着周美英，小拓淡淡地向周美英问道：“不知道美女姐姐想要跑跟我聊些什么呢？”
　　话说完，眼睛却总是往周美英虚悬着的尽头望去，虽然看不到什么美妙的风景，可就是这样子地观望，也算是聊胜地无吧！


第173章 母娇女媚
　　淡定地看着周美英脸上露出地那抹古怪的笑意，小拓心中暗道，要来的终于要来了，刚才所费的那一番功夫，都是想要打消周美英那种异常想法与表现，可是，结果却是让小拓既是失望又是窃喜，失望的是，周美英并没有理会小拓的挑动，羞怒交加之下离开这里，而是相当有乐趣地跟小拓打情骂俏，因此，小拓窃喜的地方就是在他的努力之下，周美英这个成熟美艳的，已经是成功地被小拓给挑动了芳心，那枯寂许久的肥沃土地里，已经开始弥漫起了生命的气息。
　　“哦，不知道美女警察姐姐想要跟我说些什么呢？莫不是想跟我谈谈你的日常生活吗？”
　　小拓嘴花花地调笑着说道。眼神却总是在不经意之间直透周美英双腿交叠之处，黑色亮光丝袜掩盖下那股莫名的土地。入目而去，小拓的心底不知不觉地便是涌起了一阵阵火焰，实在是太勾魂了，不管是一个什么男人，要是有个女人这样子明显地摆出了的姿势，如果男人还没有反应的话，要么是某个生理机能有问题，要么就是有着特殊的性趣爱好。小拓是一个再正常不过的男人了，因此，瞧着这种眼生生的，小拓不是深深地吸了一口气，再一次问候了郑克强家里的女性亲属，即使郑素荷，那反正已经是小拓预定下来的老婆，就是发生什么超乎寻常的关系，这也是再正常不过的了。
　　恨自己生得太晚了几年，却是没有遇到周美英这样的成熟，丰韵透骨的，羡慕着郑克强能有这么一个拿得出手的老婆，可是却不珍惜，既然这个男人不珍惜，那么这以后的时光，就让自己来代替小舅子郑克强来完成吧！
　　“姐姐？哈哈，你好像是说错了吧？我怎么会是你的姐姐呢？”
　　周美英听着小拓再一次叫姐姐，不大声笑了起来，显然是对小拓这样不老实有些不满。按照周美英的想法，小拓在知道自己是谁之后，就应该是改口叫嫂子了啊，即使是对自己跟郑克强的关系感到非常地不满意，可是这辈份却是摆在那里，而且，就是以嫂子的身份被小拓调戏，貌似这种感觉更是深透入心。
　　“咦，我不是叫你姐姐是叫什么呀？难道是叫阿姨吗？可我看美女姐姐没有那么地老啊？”
　　小拓一听，故作疑惑地反问道，同时心里却是在盼望着林雨珊从浴室当中出来了。要是林雨珊再不出来，小拓不知道在二人之间这么暧昧地情况下会不会发生某些令林雨珊，秦在，周美英都后悔的事情。因为小拓已经很清楚地感觉到自己内心深处的那种火焰，就好像是在火焰上烧烤着的油，指不定什么时刻就会突然地爆发出来。
　　“呵呵，你说呢？”
　　好似是史见到小拓这种尴尬，又好似是为了故意地着小拓这个小帅男，周美英心底对小姑子郑素荷有着一股深深地嫉妒，嫉妒她能得到小拓这么好的男人了。不管小拓其他方面怎么样，就是现在跟小拓在一起，周美英虽是在羞涩之后，却是有着一种深深地欢喜，一种从未有过的开心，刺激深深地吸引着周美英的心。这种打情骂俏般的滋味，周美英只是在平时看电视，看电影，小说里面才能见到。
　　作为一个正常的女人，周美英也渴望着老公能对自己说些甜言语，能够跟老公亲亲我我，尽情地撒娇，尽情地着自己内心深处埋着的快乐与。可是周美英这种简单的要求，郑克强却是满足不了，这只能让周美英在小拓的勾动下，引动了心头的那种悸动。内心开动之下，周美英也做出了平时不敢的动作，平时认为是荡无比的动作，眼见着小拓正瞧望着自己警裙之下，对自己的很是满意地周美英做出了一个意想不到的动作。她悄然地，轻轻地拂起了自己交叠的，那抬起的一瞬间，小拓的眼睛睁得大大的，隐隐约约地，小拓瞧见了那一抹黑色，那抹浓密的黑色。
　　那个，”
　　小拓干咳了两声，这才压抑住心头的那股邪火，真不知道眼前的美人儿警察在想些什么了，难道她不知道自己是一个再正常不过的男人了吗？难道她不知道她自己的魅力吗？要是再被她这样子下去，小拓一定忍不住犯错误的！
　　“呃，那个，美女姐姐，嫂子吧，叫嫂子不会介意吧？你还是把事情说出来吧，我怕，我怕我等会犯错误来着！”
　　小拓表示服软了，对周美英屈服了，实在是周美英太过于强悍了，而小拓却是对自己的定力感到害怕，小拓是知道自己的定力的，遇到这种事情，小拓的身体很快地表示了屈服之意。这种力，逼得小拓不得不屈服。
　　“哈哈哈哈，”
　　周美英被小拓求饶弄得心里面开心极了，想不到小拓这个大男孩竟然还会有如此可爱的一面，对于这种事情，竟然还会害羞？其实刚才周美英在做出这个动作之时，心里面就感到深深地后悔了，后悔自己竟然是在一个陌生的男人面前展露自己的芳华，自己的风姿，可是现在听到小拓的求饶之声，周美英却是觉得刚才那一招实是在太精妙了，实在是太精彩了，如果有相机可以拍下刚才小拓的那种表情，可能会成为这世界最精彩的表情之一。
　　“我承认，我失败了，我投降了！好姐姐，好嫂子，你就说吧，你看，我现在都还穿着浴巾呢！”
　　小拓抖了抖身上披着的浴巾，幸好这里的浴巾还算是够厚，不然的话，小拓身体的糗态可能是立刻便被周美英发觉，即使如此，小拓也是感觉到怪怪的，因为自己都可以感觉到浴巾上面好像有了一大块的隆起。
　　听小拓提起，周美英这才仔细地看了看小拓身上，那么雄壮有力的身姿就这样裸露在周美英的眼前，虽然不能够像有些健美运动员那样，弄得全身上下肌肉一块一块的，可是小拓的上半身，却也有些肌肉，周美英很清楚地可以看到，有着六块厚实的腹肌，据说有着这样的男人，在那一方面的能力也是挺厉害的！特别让周美英浮思想的就是浴巾下面高高隆起的一团，刚刚跟小拓抱在一起时，周美英就已经感受到了那种强烈的与刺激，这是一种强壮男人的标识。
　　周美英的芳心在急剧地跳动，她并不是一个不解风情的，相对而言，周美英更是一个懂得享受的女人，平时没有事做的时候，为了排解心头的那种憋闷，那种成淑女人必须的生理需求，周美英也会半是欣赏，半是学习地观看一些从某个岛国传过来的教育大片，那里面，可以得到很多有启发的东西，不得不说，这个国家的人，在这一方面具有很高的艺术水平，能把这样一件神圣的事情，弄成一项公众事业在全国，甚至全世界知名不已。
　　学习了这些之后，在情动时刻，周美英也会自渎，也会得到自己想要得到的巅峰，可是，这些只是用手获得的，与真正的人体器官相比，还是有很大的不同，很大的不一样感受。所以，在感觉到了小拓那种强烈的进逼气势下，又是得到了小姑子郑素荷的言看小说请到 传身教，在心里面已经是对小拓有了一定的了解，在夜晚做梦之时，也会梦到这样的一个强悍不忆的男人对自己狠狠地鞭鞑。
　　“呸，坏东西！”
　　周美英的脸蛋立刻变得通红，狠狠地白了小拓一眼，轻啐了一口，周美英这才说道：“小坏蛋，我问你，你房间里还有一个人到哪里去了啊？”
　　说完，似笑非笑地看着小拓。
　　“咦，怎么，女警姐姐还对我的私生活感兴趣不成？如果有兴趣，下次大可过来啊，也就没有必要像今天这样大张旗鼓的！”
　　小拓心头一紧，没有想到，周美英还真的像是来捉奸的！只是，她应该还没有得到什么确实证据，否则地话，哪里还会有这么好的气氛和心情，陪着小拓在这里打情骂俏啊！
　　“去，谁关心你的私生活了？”
　　周美英羞怒交加，没有想到这坏小子竟然会这样子转移话题，而且还把两人之间的关系说得是如此地暧昧，这要是让人听到了，那还了得啊！
　　“哼，我知道，你这里肯定还有一个人，而且是一个跟我关系密切的女人！”
　　事已至此，如果不给小拓加剂猛药，可能这坏小子还以为自己好欺负啊！周美英心中恨恨地说道，嘴里慢慢地冒出了一段令小拓惊讶不已的话来。
　　这么说来，周美英应该是知道到底是怎么一回事了，甚至小拓可以确定，周美英很有可能知道这房间里面所呆的女人是她的妈妈，自己的干妈成熟美夫林雨珊。难怪啊难怪啊，难怪刚才周美英会把那些个警察全部赶走，显然就是为了不让林雨珊跟自己下不来台，为保住家丑不外扬，自己现在应该怎么办呢？
　　小拓脸上阴晴不定，心里面不停着看小说请到 转着念头，眼睛看着周美英，不知道自己应该把她怎么办，是把她拉下水来，还是应该让林雨珊大打感情牌，不让周美英说出去呢？小拓并不是怕说出去自己会怎么样，是大的考虑就是为了林雨珊，想来一个四十多岁的成熟负人，如果一旦真的被千夫所指，恐怕林雨珊的心里却是承受不起这种打击。因此，小拓才会想着要如果遮掩。
　　好整以暇地看着神情不断转变着的小拓，周美英心里也是忐忑不安着，看小拓这个神情，周美英已经可以确定了，跟小拓在一起的女人真的是自己的后妈，自己视为亲生母亲的林雨珊！这下，到底应该怎么办呢？周美英心里有丝后悔，后悔自己没有考虑清楚，就把后路给堵死了。
　　“纾”
　　在小拓跟周美英两人各有所思，不知道要如何解决这件事情之时，待在浴室里面偷听着的林雨珊再也忍不住，从浴室里面冲了出来，在小拓还没有反应过来时，就跪在了周美英的身前！


第174章 母娇女媚2
　　看着小拓这个样子，周美英心底也不知道是什么滋味，这样的事情，要是真的被揭露出来，那种感觉却是如此地令人难堪，如此地令人心底感到几分不忿。秀目紧紧地盯着小拓，看着小拓脸色不断地变化，想着等会要是真的跟妈妈林雨珊相见，这是一种多么大的难堪啊！母亲出来外面跟情郎偷情，女儿却是带着人来堵，虽然没有真正的堵上林雨珊，可是真正地牧女相见，这也是一种比较难堪的事情。
　　在周美英暗自思考，烦恼不已的时候，小拓心里也是在打鼓，话说小拓对于她们牧女俩相见，到底会是怎么样到是不怎么担心，大不了就将自己在家里的一些行为提前向牧女二人说明就行了，最主要的是，小拓不知道周美英能不能接受这种事情啊！女人的心思最难猜，特别是这种成熟的，心思更是如大海水，时不时地变幻不定。
　　然而就在小拓跟周美英两人各有所思，不知道要如何解决这件事情之时，待在浴室里面偷听着的林雨珊再也忍不住，从浴室里面冲了出来，在小拓还没有反应过来时，就跪在了周美英的身前！
　　“英儿，妈妈对不起你，妈妈对不起这个家啊！”
　　绲匾簧，林雨珊从浴室里面冲出来之后，就立刻跪倒在了周美英的面前，双手扶着周美英的，放声大哭起来。
　　小拓被林雨珊的动作给吓了一跳，连忙从沙发上跳了起来，走到林雨珊的身边，就要将她给扶起来，也许是跳的太匆忙了，小拓身上的浴巾不知道怎么地掉了下来，幸好刚才小拓已经是够聪明地在套了一条短裤，否则小拓现在就要大泄了。
　　周美英也许可能是被林雨珊林给吓到了，虽然是双手抱着林雨珊的双手，身子往下俯着，胸前那一对与硕大却是透过天蓝色的衬衫显露出大半个的肉球，可是周美英好似没有一点感觉，就是这样子呆呆地看着林雨珊。
　　“干妈，干妈，你这是在做什么啊？”
　　小拓想要将林雨珊拉起来，可是林雨珊一撒手，却是不让小拓扶起，而是向周美英哭泣着说道：“英儿，对不起，妈妈对不起你啊！可是，妈妈也是迫不得已的啊！”
　　林雨珊一边哭着，一边却是摇晃着周美英的。
　　在林雨珊大力的拉扯下，周美英这才从幻梦中惊醒过来。连忙将还在自己身前跪着的妈妈林雨珊拉起来，嘴里却是惊惶着连声向林雨珊问道：你这是在做什么啊？你这不是在折女儿的寿吗？”
　　周美英真的是被妈妈林雨珊给吓到了，没有想到，林雨珊竟然会反应如此激烈，如此地疯狂，按照老一辈的说法，长辈向晚辈行礼，这是一种折寿的行为，因此，中国人才是最讲究尊老的。即使在怎么样，一个正常的人，都不可能会让长辈向自己下跪或是什么其他的行礼。
　　“妈，妈对不起你啊，我不该跟小拓发生了那种事情，这让我以后怎么去见你们啊？”
　　林雨珊哭闹着大叫着，在周美英的挽扶下，林雨珊这才站起身来，最主要的就是周美英所说得那句话，让林雨珊心头一紧。林雨珊也是没有办法了，一直躲在浴室里面，听着自己的这位做警察的女儿在跟小拓如此调笑，更是听到了周美英已经是在向小拓摊牌着，这让林雨珊顾不得牧女相见的害羞，情急之下，想出了这么一个大招，自己主动地向女儿坦白，想来女儿应该也会原谅自己的吧？话说女人也是人，也有其本身的生理需要，在得不到老公关爱的情况下，女人红杏出墙的机会可是大大的增加。
　　小拓在一旁也是帮着周美英扶起了林雨珊，小拓心底大汗，没有想到林雨珊竟然会有这么激烈的时刻，在小拓想来，即使是犯下了什么大错，林雨珊也是没有必要做出如此地牺牲啊！这叫作什么事情啊？早知道还不如自己对周美英来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭，最多是在最后被林雨珊骂上一通，也不用林雨珊这样子做出下跪的动作来！不过，因为小拓跟周美英是一起扶着林雨珊的，他跟周美英之间不可避免地贴在了一起，那种裸肤相接的感受，那种滑腻的柔美，令小拓心底一荡，更为重要的是，刚才在周美英俯着身子时，小拓由于身在高位，却是将眼前的那一抹看了个透底。
　　即使是在这种情况下，小拓都是感觉到自己的身子渐渐地起了变化，而且因为没有了浴巾的遮掩，可以很清楚地看到小拓穿着的短裤上面隆起了一大团。周美英看到了小拓的这一反应，不是对小拓白了一眼，恨恨地瞪了小拓一眼，怪责他在这种情况下，竟然还起了异样的反应，还有着这种心思。
　　得到周美英的眼神，小拓心中暗自苦笑，大小姐啊，难道你不知道自己的魅力有多大吗？而自己又是一个那么正常的男人，看到这种美丽风光，身体没有反应，那还能叫作男人吗？因此，小拓只能是回应给周美英一个苦笑，微微地摇了摇头，表示自己没有办法，那都是身体的本能反应。不过心底却是对刚才看到的那一抹春色，有着异样的感觉，想来制服对于每个男人来说，都是有的，特别是这么一个巨无霸般的。刚刚从天蓝色的衬衫领口，就泄露出了一大片被黑色蕾丝包裹不住的粉白肉团，这种，这种暧昧，这种春动情思，令得小拓这个深知熟负美味的小男人，心里面痒痒的，对于刚才没有采取第一号方案解决这件事情，更是觉得疑憾不已。
　　处于这种心理，小拓采取了补救措施，借着跟林雨珊接触的机会，小拓的身子时不时地向周美英靠过去，特别是小拓最色狼的动作就是将自己部着的巨棒时不时地贴着周美英肥嫩的。这些行为，自然是引起了周美英的注意，这实在是令妻子周美英感到羞涩不已的事情，有心叱责小拓一顿，可是周美英却是感到自己有些说不出口，或者是说，在周美英的潜意识里面，就对这种行为有着一股淡淡地不排斥，或者说是享受着跟小拓之间的暧昧。
　　时不时地将目光扫过小拓的脸上，周美英却是发现小拓好似是不注意一样，总是借机占自己的便宜，有心发作，可是心底对于这种暧昧地，周美英却是没有丝毫的推却之意。发现小拓装着不经意之后，周美英脸蛋是虽然是红红的，而且身体也是起了敏感的反好久没有跟男人如此亲密地挤在一起，闻着小拓身上还隐隐地残留着那股糜气息，周美英的身子竟然有了一丝快美的颤抖！周美英的芳心在急剧地跳动着，勾动着小拓的越来越狂放地动作，同时，她也发现自己的胸前那对硕大开始有了的反应，至少在周美英的感觉中，那对硕大好似在慢慢地膨胀着，那种感觉，就好像是自己性致来临之际，想要用双手自渎之时，身体的那种反应。更让周美英忍受不了的是，小拓好似知道周美英有这种反应，更是激烈地向着周美英进袭着，那根粗大火热的棒子，时不时地跟周美英娇嫩柔滑的身子进行亲密的接触，这种隔靴止痒般的挑动，却是更加地引动了周美英枯寂的芳心。
　　两个人就在这样的一种环境下，互相着，周美英的俏脸上已经是一片的红晕，对于这种，周美英从来没有过，也没有见到过，久旷的身子却是做出了最为正确的回应。
　　“妈，你这是在说些什么呀？我知道的，肯定是这个小坏蛋你的，这样妈和会陷入他的圈套！我就知道，这坏蛋对妈是不怀好心的！”
　　入骨的眼神在小拓身上飘动着，对于小拓这样子自己，周美英也说不出到底是快乐呢还是感到屈辱呢，毕竟自己在名义上来说，还算是小拓的嫂子，又是义姐，可是，这个坏家伙竟然连义母都敢胡乱搞上，难道对自己这个成熟美艳姐姐会放过吗？就看他刚才那一番就知道，小拓本性里其实就是一只大色狼，一只超级大色狼。因此，现下能有机会，周美英便是抓住一切机会对小拓进行声讨。同时，眼神却是对小拓暗暗地施了个眼色。
　　“是啊，干妈，这一切都是我的不对！是我不好，了干妈！”
　　小拓暗自叹气，男人在这个时候就是用来堵口的，接受到美艳姐姐暗送过来的秋波，小拓轻轻地搂着林雨珊的秀肩，轻声安慰着林雨珊，现在最重要的就是安抚好林雨珊的情绪，不然，以后小拓都可能得不到熟美负干妈林雨珊的真心了。
　　“不，不是的，”
　　熟美负干妈林雨珊泪水盈眶，在听到周美英向小拓进行声讨时，却还是对摇了摇头，拉着周美英的小手，哽咽着说道：“不是的，英儿，这一切都是妈的不好，是妈了小拓，小拓只是为了妈才会这样子的！”
　　林雨珊心里面感到非常地伤心，好不容易真正的得到了爱情，却是在拱手之间，将之送了出去，想着刚才跟小拓在一起时得到的那种男女之间的快美，那种令自己欲仙欲死，令自己快乐胜似神仙的感受，想到以后也许两个人再也不能这样子，再也不能得到这种快乐了，林雨珊就是悲从心来。现在的林雨珊才真正地是感到自己的心好似被什么东西给割伤了，心碎了。
　　小拓不知道心底是什么感觉，这是一种多么伟大的爱意啊，不管是从哪一方面来讲，林雨珊将这件事情全部拉到她的身上，这对于一个女人来说，实在是一种最大的爱恋，小拓心底的爱意涌现，爱怜地抱着林雨珊，这一刻在小拓心底，才真正地将林雨珊放在了自己的心底，放到了跟陈娟她们相同的地位。


第175章 母娇女媚3
　　只有在这个时候，小拓才真正地将林雨珊及周美英放到了自己内心深处，等同于陈娟双双的地位。如果说刚开始小拓勾引林雨珊是为了内心深处的那种异常的诱人，及他的恋母情节的话，那么现在，小拓真正地对林雨珊有了一种爱恋，人心都是肉长的，特别是对小拓这个自许为花丛圣手的男人来说，成熟美夫干妈对他的这番心意，小拓并不是无心之人，没有一点感觉，相反，在他的心里面除了爱意外还有着一种感动。
　　搂抱着林雨珊着的洁白细嫩的秀肩，小拓心头爱意涌现，感动不已，“干妈，不是的，这都是我的不对，是我不该这样子引诱你的！你不要自责了！还有美英姐姐，我以后一定会好好地待你们俩的！”
　　小拓话意缠绵，语意丰富，对这件事情负责。
　　“哼，你说得倒是轻巧，”
　　在一旁的周美英看着小拓这样柔声安慰着林雨珊，心中既是高兴，又有一种淡淡的忌妒，为什么林雨珊这样子就能得到小拓的安抚呢，她为什么就不能呢？不过她也不是不识大体的女人，知道小拓首要的工作还是安抚林雨珊，毕竟林雨珊不比周美英，周美英现在还年轻着，而林雨珊却已是四十多岁，虽然从面容上看不出来，可这却是一种实际。
　　“你倒是幸福啊，把我们牧女给一起祸害了！哼，坏蛋！”
　　周美英恨恨不平地说道，狠狠地白了小拓一眼，这坏小子倒是想得挺美的，把我们当作什么了，还好好对待？周美英心中不知道是啥感觉，有小拓的许诺，周美英有些开心，可对于小拓的狼子野心，又有些愤恨。
　　“英儿，说什么呢？”
　　林雨珊心中感动着，有小拓这句话就行了，士为知己都死，女为悦己者容。在林雨珊想来，她跟周富仁之间的感情早已经是名存实亡，就是这些年在一起，也算是同床异梦了。要不是为了孩子，为了那么周家的面子，早就离婚了。即使生活在一起，也没有感情了。还拖累着她十多年的青春。
　　“小拓不是说了嘛，这也是细为你好呀！妈已经老了，而且以妈的身份也不能跟小拓时常在一起了，要不然被人知道的话，那对小拓是一件难解的事情。周家的势力不是表面上那么简单的，可你不同，如果你实在不愿意，妈帮你，你跟那个郑克强离婚算了，反正那个家伙，妈也看着不顺眼，每次来家里，那色的眼神，好像恨不得吃了妈似的，要不是当初你爸强求，妈怎么也不会让你嫁给那个混蛋小子！”
　　臻首靠在小拓的肩膀上，林雨珊向周美英娇嗔道，刚刚就弄得小拓差点不要两人了，享受过小拓大巨大滋味之后，久旷熟负的身体对小拓便是产生了一丝依赖。
　　在与周富仁结婚的那么多年里，林雨珊都没有享受过滋味，可是今天在小拓身下，却是得到了那种让女人欲仙欲死，飘飘欲仙的真正味道，从来只是在书刑里面，见识过说女人也有，可是林雨珊从来没有亲身体验过，这也让林雨珊以为尽信书不如无书，也许书本上写得都是一些无稽之谈。就是平时跟周美英在一起聊天，也没有听她说有，可今天见识到小拓勇猛，才知道，原来世间还有让人如痴如醉的事情存在。这对于正处于三十如狼四十似虎年纪的成熟美夫来说，不下于天赐巨莽，让她重新得以生存。
　　“就是嘛，还是干妈姐姐好，不像美英姐姐，对我这么凶！”
　　小拓这个大色狼见已经安抚好了牧女两人，现在熟美负干妈林雨珊还对自己这样维护，开心极了。经过此战，小拓知道以他强悍的能力征服了林雨珊，特别是在这种时刻，因为小拓此次过来，就是想问询下，成熟美夫干妈林雨珊知不知道一些周富仁平时业务活动，最主要的就了解一点，周富仁是不是跟父母出事有关系。
　　小拓的头微微地移动着，鼻子中满是干妈林雨珊洗浴之后，身上那种淡淡茉莉花。而且，最主要的是，林雨珊身子紧紧靠在小拓的身上，那薄薄的浴纱巾根本遮掩不住那高昂的。薄薄的浴纱巾下，在白嫩的脖颈下面，高耸的婷婷玉立，即使是隔着浴纱巾，小拓还是可以看到那两个微微地凸起。连套的浴纱巾平摊在林雨珊身上，由于她是靠坐在小拓身上，中间便是皱了起来，小拓从上面往下看时，可以清晰地从撑起的浴纱巾下直接探到林雨珊平滑无一丝赘肉的小腹，特别是长满了|草的山包，若隐若现。
　　真是太了，虽然刚刚大战之时，小拓并不是没有见到过林雨珊美妙的身体，可是现在隔着浴纱巾再见时，却又有着另外一种之资。有的美妙，穿着薄纱却是另有之色。此时的林雨珊在小拓眼中，就是一个成熟惕透的水蜜桃，只要轻轻地一碰，那种滋水就会流淌出来，浇润着大地。
　　“哼，好什么好呀，又是干妈又姐姐的，这像什么话嘛！”
　　周美英不屑地说道。虽然小拓没有叫她，还是自己坐了下来，就坐在小拓的身边。看着小拓那个口水都像要流出来的样子，哭笑不得。这坏小子，也不知道前世是不是一只色鬼，知怎么都吃了那么多顿，现在还是这么饥饿样的，因为从周美英的角度可以看到，小拓两眼直直地看着林雨珊透空的薄纱巾里面的风景，甚至对她坐在小拓的身边都没有一点反映。
　　“呵呵，怎么啦，美英姐姐是不是吃醋了啦？”
　　小拓笑嘻嘻地说道。同时抬起头来，故意色地看着周美英，周美英虽不是林雨珊的亲生女儿，可是身材却是跟林雨珊的好像，都是那么地成熟圆润，风情万种，浑身上下充满了一种熟负风韵。染成紫黑色的波浪卷发，让周美英看起来正像是三十岁的成熟，明眸皓齿，小巧的鼻子，说话之时，两片嫣红的嘴唇一动一动的，诱人至极，这让小拓心中很是下流地想到，要是周美英此刻蹲子在他的面前，用她红艳艳的小嘴含着他的大龙，樱桃小嘴里喷吐进出着，那种糜，那种，那种妖艳的姿态，让正意着的小拓忍不住起了最为强烈的反应。鼻息微微地变得粗重起来，是明显地却是那条好像永远也吃不饱的大龙，从蛰伏中抬起头，硬硬地抵在了底裤中央，隔着裤子，也可以看到小拓小腹处有着一块隆起。
　　因为周美英那怪异地语气，惊醒了林雨珊，这位熟美负才发现她倚靠在小拓的身上，几乎是完全了。不禁羞恼不已，可是那种被心爱男人欣赏的滋味，却是让她开心不已。因此，她虽然是发现了自己的，却并没有想法子掩盖，人人都有的，只是人类社会的伦理道德观念压抑了人的这种，一旦有释放的机会，没有人会不愿意的。
　　“是哦，阿英，你是不是吃妈的醋了啦？”
　　林雨珊吃吃地媚笑，放开心胸的熟负有时候比男人更加地好色，正如眼前的林雨珊，在与小拓发生关系后，再也没有那种妻子人母的矜持。此刻半偎在小拓这个干儿子的怀里，嘴里说出的话却是调笑着女儿。
　　“妈，你怎么这样子羞人家啊？”
　　周美英一阵不依，小手隔着小拓在林雨珊身上敲打起来。心中又羞又气。可还有一种疑问，难道她真的像小拓说的，是在吃妈妈林雨珊的醋吗？想来这些年，周美英过得也是那么地艰难，本来，周美英就是周富仁用来拉拢郑家的工具，如果夫妻恩爱，郑克强对周美英好的话也没有什么问题，可关键就是郑克强因为是坐着南市税务局科长一职，平时经常便是下属单位的老板请客喝酒，洗桑拿，泡温泉，当然了，其中自然是少不了与其他女人做，沟通感情。天天如此之下，自然是将家里的妻子丢在了一边，一年三百六十五天，郑克强在家待着的时间不会超过十天。特别是周美英生了个女儿之后，这让郑克强更有理由在外面拈花惹草了。
　　在跟小拓春风度过之后，因为又是同妈妈林雨珊一起，按古代的说法，这可是娥皇女英，本来就是姐妹的，因此，周美英眼见着小拓对林雨珊如此迷恋，心头涌起吃醋的念头那也很是正常的。
　　“呵呵，还说不是，我看，阿英你可是吃醋，妈很高兴，都这么老了，还有小拓迷恋，还有女儿会为我吃醋。”
　　林雨珊脸上一片幸福之色，眼眶里却隐隐地涌出泪水。因为现在的林雨珊已经四十多岁，想得到小拓的关爱也没有多久的时间了。
　　“干妈姐姐，你怎么老了啊？你现在还是这么地珠圆玉润，就是跟美英姐姐走在一起，人家也会说你们是姐妹，哪里会说你们是牧女哪？”
　　小拓本来还在享受着周美英跨过他的身子，那两团柔软的在他的胸前滚动时的美妙触感，身看.V.^请到前是母亲，旁边是女儿，这样子牧女双花都在怀中，这让小拓恨不得立刻将她们放到大床上，狠狠地鞭挞一番。可是在听到林雨珊这样贬低自身的话，小拓却是从迷恋中醒来，按小拓的观点来看，林雨珊此刻正是处于女人最风华正茂的时刻，虽然林雨珊年过四十，可是因为长期以来养尊处优，身体保养得法，外表看起来却只是三十多的模样，根本就看不出来已经是有一个十七岁大的女儿的成熟负人。
　　“就是啊，妈，你哪里老了啊，你看，我刚才还为你吃醋了呢，要是走在外面，人家都会说‘阿英，这是不是你姐姐啊，怎么这么漂亮啊？’，而且妈，你看刚才小拓看你那模样，都是恨不得将你吞到肚子里面去！你说是不是啊小拓？”
　　周美英停止了打闹，听林雨珊这番叹气话，周美英不知道为什么会产生心痛，为了让林雨珊跟她共享这份爱恋，周美英将人伦道德丢到了一边，在这个时刻，还有什么比爱情更重要呢？


第176章 母娇女媚④
　　“就是嘛，干妈姐姐，你看看，这里的皮肤是那么地娇嫩，那么地滑润，谁要是说干妈老了的话，我一定会跟她拼命，哪里有这么年轻的老太婆啊？”
　　小拓接受到周美英的暗示，一边手指在林雨珊娇嫩欲滴的上滑过，一边嘴里啧啧地称赞。
　　小拓的大手好像有一种难言的热力，被手指抚过之后，林雨珊只感觉在小拓大手抚过之处，升腾起了一股股热气，那种热气透过表面的皮肤，慢慢地渗透到里面。灼热的气息一股一股地闪动，难以言喻的渐渐地引动了林雨珊久旷的欲情。
　　“你们说什么呀，妈妈哪里有这么年轻漂亮呀？阿英才是漂亮美丽成熟呢！妈现在都四十多岁了，指不定哪一天就会红消逝，你们啊，不知道会怎么嫌弃我呢！”
　　林雨珊既羞且喜，没有哪个女人不喜欢听到男人称赞的美话，特别还是一个这么年轻的小汉子。已过不惑之年还能有这么一个小汉子对自己的喜欢和爱恋，这让林雨珊心中暗叹，也不枉她这么些年来花费在保养上面的功夫。有人说，女人一辈子只会在两件事情上花费大把的时间和金钱，一是孩子，二是皮肤。不管是出于什么目的，一个女人都会很努力地去保养自己，因为不想在她的容老去的时刻，男人却为了新鲜而去另找女人。
　　林雨珊美目中透露出了一种神色，如幽深的寒潭，深邃而迷人，如夜色下的大海，引动着人的心怀。听到小拓的附合周美英的话，不管小拓是不是出自于他的本心，但林雨珊却是感到惊喜莫名。女人总是一种感性的动物，她们喜欢男人的甜言蜜语，喜欢男人时不时地以她为中心，关心她爱护她，嘘寒问暖。特别是对于林雨珊这种基本上是生活在蜜糖里面，从来不用为钱而发愁的淑女来说，男人有钱有势并不再是她们择偶的标准。最关键的便是男人的疼爱与关心。
　　小拓作为花丛老手了，自然能够体会到成淑女人的这种心理，对于林雨珊这类久旷的熟负，一定得一次将她们拿下，否则等她们清醒过来，就会考虑很多东西，家庭孩子，妻子贞德，社会伦理等等。而且一旦没有让她们从感到满足的话，熟负的心理都是嬗变的，说不定就只有一次吃美肉的机会了。小拓当然要把握这个机会。
　　“干妈姐姐，你说什么呀，万我不说了吗？你看你现在还是那么地年轻漂亮，娇嫩动人，比之美英姐姐一点也看不出老来，而且，干妈姐姐，我告诉你一个秘密哟！”
　　小拓一手在林雨珊光滑的背部轻轻地抚动着，一边眨了眨眼睛，故作神秘地向林雨珊轻声说道。
　　小拓的大手抚过，那股热力让林雨珊有些神思不属，听了小拓故作神秘的语气，林雨珊优美的妙目悄然睁开，一脸的疑惑，“怎么啦，小坏蛋，你还有什么秘密没有告诉我们啊？”
　　说完希冀地看着小拓，想从小拓的脸上得到什么信息。对女人来说，如果一个男人愿意和她分享他的秘密，这说明了男人真正地将女人放在心底，至少是最信赖的人。能够得到心爱男人的信赖，这也是一种幸福。想这些年来，周富仁有什么事情都不会跟林雨珊讲，不管是工作还是生活，基本上来说，林雨珊就是一只被周富仁养在笼子里的鸟，外面是广阔的天空，任由飞渡，可是林雨珊就是飞不出去，因为周富仁绝对不允许林雨珊出走。
　　一旁在关注着林雨珊跟小拓进展的周美英也发呆着，小拓竟然还有秘密要跟她们分享，天啦，这是真的吗，这小坏蛋真的愿意告诉我们他的秘密？周美英的脸上满是惊喜，在她想来，成熟美夫林雨珊怎么也比她要圆润得多，高贵，风情万种，就是一个贵妇人，在小拓的心目中，应该占据了更高的位置，这也是周美英吃醋的源头。成熟美夫林雨珊在嫁入周家之前就是一个荧幕镜头前面的明星，嫁入周家后，一直都是养尊处优，身上的那种高贵，明星气质，一点也没有消散，反而是这些年的培养，更添了几分。
　　“小拓，你是说真的吗？你愿意把你的秘密说给我们听？”
　　周美英的美目中一片疑惑，脸上却是有些激动，因为小拓会把秘密当着两个人的面说出的话，证明了周美英和林雨珊在小拓心目中的地位是一样的。这不得不让周美英感到几分惊喜。
　　“怎么啦，美英姐姐，我当然愿意把秘密说出来了！不告诉你们告诉谁去呀？”
　　小拓略一深思，便知道了其中的缘由。哈哈，这两个傻女人，都不知道在想些什么，等会我把秘密说出来，不知道会不会让她们失望啊！然而小拓也有些感动。这两个美夫，一个是第一次见面的干姐姐，一个是只见过两次，却被他大占便宜，最后抱的干妈，干妈干姐，床头靓丽牧女花，这是澎湃的时间，这也血液沸腾的时刻。
　　“小拓，我……”
　　“小拓……”
　　干妈林雨珊同干姐周美英同时感动着，他终于承认她们是他的女人了！这是一种幸福，这是一种从心灵上产生的激动。从没有名份到有名份，虽是知道以三人的身份，他们根本就不可能光明正大的走在一起，可是心头有个念想，这就是一种幸福。
　　心头激动之下，干妈林雨珊做出了平时根本不可能出现的动作，她微微地仰起了头，红艳艳的小嘴撅了起来，一双迷人的美眸半闭着对小拓哼声说道：“小拓，吻干妈！干妈要你！”
　　小拓惊呆了，周美英惊呆了，这还是那个高贵典雅风情万种迷人诱人的美夫明星周家贵妇吗？然小拓心中一片喜悦，熟美负干妈终于向他敞开了心扉，这就是最大的欣喜！
　　没有说出这个秘密到底是什么，小拓注视着怀中美夫，细柔黑亮的秀发轻轻地飘散在脑后，有几缕不堪寂寞，浮现在干妈林雨珊的两边侧脸上。勾勒了眉线的柳叶眉丝，细长的睫毛在微微地颤动，双眸紧闭着，一丝丝清香动人的气息从小巧的瑶鼻中轻轻地吐出。红艳的小嘴微闭，透过那小口，可以看到细嫩的小在滑动着。洁白如雪的，高耸随着林雨珊有些急促的呼吸而摆动，上下起伏着，荡出了一的波涛。高峰下面直跳入平原地带，再到贲起了小山包，这一切一切都说明着此刻林雨珊心情的激荡。
　　主动寻欢，在这以前是让林雨珊最感到羞辱和荡的事情，在她想来，只有真正的荡妇娃才会那么地放荡，才会那样子主动地向男人求爱，可是如今，她才真正地知道，为什么会有那么多的妻子熟负红杏出墙，甚至是为了而抛夫弃子，也明白了社会中为什么会有那么多的荡妇娃出现。那都是因为只有真正地享受过了绝顶之后，女人身体的一种本能反映。
　　男人的本能是讨好女性，从而获得交配的权利，沿续后代，将自己的基因传递下去，女性的本能却是哺育后代，归结也不外是沿续后代。因此，男女在一起，就是为了让后代得以沿续，让自己的基因能够顺利地传递下去。
　　眼下，林雨珊心头涌起了一阵乱意，很有一股想要为小拓生育一个孩子，让二人基因传递下去的冲动。林雨珊是经历过大风大浪的女人，荣华富贵享受过，现在想要的不过就是心爱男人的关心与爱护。
　　小拓一呆之后，醒悟过来，看着熟美负干妈林雨珊红艳艳的嘴唇，心间爱意狂涌，紧紧地抱住了林雨珊，低下头，大嘴凑到了林雨珊的耳际，“干妈，你为我生个孩子吧！”
　　在艾家，虽是与陈娟双双她们多次欢好，可却不知道怎么回事，没有一个蓝田种玉成功的，这让诸女心中有些伤心，想来小拓这么强壮，不可能会出现问题的啊！不过幸好现在小拓还不算太大，也没有必要着急孩子的事情。
　　“嗯，”
　　成熟美夫林雨珊低声应道，满脸却是羞红了，这是多么羞人的事情啊，一个四十岁的美夫，却要为一个二十岁不到的年轻男人，而且还是自己的干儿子生个孩子，想到这些，林雨珊便是心羞涩不堪，可是想到她跟小拓的孩子出生，那是一种莫大的幸福，一种血脉相连的感动。
　　“妈，你们……”
　　一旁的周美英不知道要说些什么好，面对妈妈林雨珊的疯狂，周美英感到有一扇门向自己打开了，那是一扇的大门，更是一扇禁忌的大门。既然妈妈四十多岁了都可以做出这样的决定，她怎么能够落后呢？
　　“小拓，我也要为你生个孩子！”
　　周美英抿了抿嘴，有样跟样，既然妈妈都能够做到，她也能做到的，因此，周美英不看.请到仅没有离开此地，反而是偎到了小拓的身边，因为小拓双手是抱着林雨珊，故而周美英只好用她的双手抱着小拓，那成熟的水蜜桃紧紧地贴在小拓的手臂上，那种柔软，让小拓上涌，本来就高昂的之根，变得更是怒气冲冲。
　　“好好，干妈跟干姐姐都是我的好老婆，既然这样，那么如果哪个的孩子先出世，就让哪个做大如何？叫她姐姐？”
　　小拓高兴地咧开了嘴，来到周家可谓是不虚此行呀，即使没有得到有关父母出事的消息，就是得到了两个美夫的心，这也足以让小拓开心了。
　　“嗯，”
　　林雨珊睁开了半眯着的美目，听小拓这样子说，心头羞涩不已，哪有女儿叫妈妈姐姐的啊？可是那种禁忌不伦却是让林雨珊感到刺激无比，幽谷通道好似感受到了主人的那种激动，深处不由自主地吐出了鲜嫩的，润湿着薄薄的底裤。与周美英对视，俱是看出了对方脸上的那种羞赧，可是内心却有一种支持着林雨珊同意这个荒唐不已的决定。


第177章 母女双开
　　林雨珊面对小拓提出的让牧女二人通过比哪个的孩子先出生而让人做大做小，这又是一个挑战，挑战着妻子人母内心深处的那份伦理道德，那种深埋于妇人心中的禁忌之门一旦打开的话，这就说明着妇人已经完全地踏入了男人的怀抱。
　　林雨珊轻轻地点头应是，让小拓兴奋不已。在这个时候，任何多余的语言都是空白的，都是空洞的，小拓只有以他的实际行动来表示他对林雨珊牧女的感谢。
　　小拓心中都是感动，从他的眼神中可以看出来，他对林雨珊和周美英牧女二人那份感恩之心。小拓猛地叫了一声：“干妈姐姐，谢谢你，谢谢你对我的爱，我知道我不能给全部的爱给你们，但是我会尽自己最大的努力来做到爱护你们！”
　　小拓眼睛有些红润，心中有一种想要流泪的冲动，可是他却是强自忍住。
　　低下头，寻找到林雨珊娇嫩欲滴红艳艳的小嘴，小拓大嘴马上贴了上去，寻到了那娇艳的红唇，将她含在了他的嘴里。红润的小嘴好似是一块香甜美味的蛋点，从林雨珊红唇里不时地轻轻地散发着一股从里面透露出来的清香。
　　林雨珊没有想到小拓的吻会来得这么地突然，会来得这么地火暴，虽然是早已经有了心理准备，可是刚刚林雨珊却是一直在等着小拓的吻到，小拓却没有，现在突然吻到，让林雨珊有些措手不及，不过熟负的适应性毕竟比少女要强很多，既然已经决定为小拓生个孩子了，林雨珊也放开了心，因此，在刚开始的紧张之后，林雨珊身子整个地酥软下来，就是樱桃小嘴也开始适应了小拓大嘴的侵入，开始迎合起来。
　　在一旁的周美英看到如此激义情火热的场面，心中一股墙打开了，禁忌大门动开，虽然她们不能同时得到小拓的，可是周美英却是会自己找乐，她在小拓吻着妈妈林雨珊时，身子也紧紧地靠在了小拓身上，如水蜜桃般的贴在小拓的手臂上，不时地轻轻揉动，娇嫩俏脸上也如林雨珊一般，透露出了一股情动的火热和嫣红，就像是熟透的苹果，又像是在脸上擦上了几分胭脂水粉。本是天然生，何需人工刻。周美英本来就是一容易动情的，在尝过小拓大龙入体滋味情况下，看到林雨珊跟小拓在面前就表演着大戏，让她心头上涌，娇嫩雪白的好似被充满了气一样，开始慢慢地膨胀起来。
　　低薄的蓝色浴巾遮掩不住周美英心头的火热，虽然没有得到小拓的，可是周美英她自己却是开始用手抚摸着自己，细滑的腰部，平坦的小腹，特别是动人的在与小拓的手臂相摩擦之后，好像是着了火似的，一股股热气向着周美英内心深入。
　　嫣红的小嘴里被烧起来的火气，阵阵地吐了出来。周美英就像是她的妈妈林雨珊一般，双眸半眯着，鼻息娇喘，长长的睫毛抖动着，显示着她内心深处的不安。这种不安只是面对着即将到来的牧女共爱的不安，这是一种全新体验，这是一种放浪，解放内心梦厣的行为，这是不伦的爱恋。为什么叫干姐姐？不就是用来放在床第之间，让女人在男人身下狂呼乱叫的异呼吗？
　　周美英这个时刻还有闲心想着原来干姐姐还有着这么一个称呼，原来这一切都已经是在命里注定了的。女人总是善于为自己的过错找理由，有了这个理由之后，周美英觉得牧女跟小拓在一起也没有什么负罪感了。这都是命运的安排。
　　身处于牧女双花之间，小拓心头火热，这对牧女，一个穿着淡白色的浴巾，里面套着黑色，这让倚靠在小拓怀里的林雨珊基本上就是等于着的，黑白相间，映衬分明，清晰度极高。就连林雨珊贲起如山包的小腹，也是一片乌黑，看得小拓眼都直了。
　　而旁边的周美英却是蓝色浴巾，高耸的露出了一大半，加上她跟小拓之间的摩擦，导致周美英胸前浴巾滑落一小部分，透过这一部分，小拓就可以看到周美英胸前穿着的却是一件大红色的，蕾丝花边隐隐地显现在蓝色浴巾旁边，红色的蕾丝与粉白玉嫩的相接，那种对比是那么地鲜明。看得小拓口水直流。
　　如果说黑色是代表着成熟勾情诱人的话，那么红色蕾丝便是代表着火热，从这也可以看出成熟美夫干妈林雨珊跟干姐姐周美英的性格区别。林雨珊是比较内敛型的，也就闷骚型，在没有遇到心爱男人的时候还可以保持着妻子熟负的那份矜持，可是一旦打开了那扇门窗，就从贞妇变成了娃荡妇。而周美英却是拥有着，遇到自己喜欢的，不管怎么样，都会去争取一番，不会像林雨珊一般，需得男人燃起火焰。
　　牧女二人各有各的风情，小拓含着林雨珊香甜滑嫩的小舌，大手再也忍不住开始行动起来。大嘴与林雨珊滑嫩的小沟动着，一手却是放到了林雨珊相较其他同龄妇人纤细的多的秀腰上，慢慢地抚动。即使是隔着一层薄薄的白色浴巾，小拓依然可以感受到林雨珊保养得仿如三十岁一般的雪嫩，光滑柔嫩，用手摸上去尽是一片绵软。
　　真是太美妙了，这片雪肤就如羊脂白玉般动人。虽然刚才就已经是弄过了林雨珊，可是现在平静下来抚摸着这块嫩肤，让小拓却有着不同的心理享受。现在身下的美夫才是真正地属于自己。
　　小拓的升腾着，慢慢地忍不住了。小拓将林雨珊放置到了床上，同时，大手将一旁的周美英也扯到了林雨珊的身边。一对娇艳的牧女花同躺在床上等着小拓的疼爱，这种三人行是多么令人激动啊！
　　“小拓，你，你做什么呀？”
　　感受着自己被小拓放到了床上，虽然是早有准备，可事到临头了，林雨珊还是感到几分羞涩。特别让林雨珊难堪的便是此刻周美英也一同躺在床上，而且，她的身上衣衫不整着，的好似要从浴巾里面跳出来。
　　“呵呵，干妈姐姐，我当然是为我们孩子成长创造条件啊，没有我们的努力，哪里会有孩子出来啊？干妈姐姐，你不是说会为我生个孩子吗？怎么，你不后悔了吗？”
　　小拓满脸的笑意，在说到后悔时，又转化为伤心。
　　“没，没有，干妈是愿意的，可是，可是……”
　　林雨珊连忙按住了小拓的大嘴，急急地表白道。
　　“那干妈你是……”
　　小拓有些疑惑了，不是同意为自己生孩子吗？那怎么又有这种表情出现呢？
　　“可是，可是，人家不好意思嘛！”
　　林雨珊美目轻轻地飘过了躺倒在小拓另一边的周美英，显然她对于牧女同床欢好还是有些放不开。
　　“哎，干妈姐姐，你怎么还放不开啊，在这里没有牧女，只有姐妹嘛，想想古代时候就有了娥皇女英的说法，更不用说现在了，而且你看，你跟美英姐姐比起来，一点也没有显老，只是成熟多了，让人一看就觉得是高贵的妇人！”
　　小拓柔声地安抚着林雨珊。大手轻轻地林雨珊身上抚过。带起了一阵阵火热的气息。
　　“可是，我……”
　　林雨珊明明知道自己已经是千肯万肯的了，可不知道怎么回事就是有些放不开，这可能是隐藏在妻子内心深处的一种反对吧。林雨珊喃喃地哼声，看着旁边的周美英，林雨珊突然觉得这是一件美妙刺激的事情，牧女同夫，想想都是一种刺激，谁说女人不好色，有调查表明，越大的女人，性幻想越严重。
　　“呵呵……”
　　小拓笑了笑，对于林雨珊的欲推还就更是涌动了。没有再说话，在此时此刻还有什么事情比男女更重要呢？而且现在躺在床上等着自己可不止是一个妇人儿。
　　迷人的让小拓变得，让林雨珊变得美丽，让周美英浑身发抖。
　　高昂的情火燃烧起来，小拓注视着眼前动人美夫的躯体，深深地吸了一口气，料不到干妈林雨珊即便在有裤包裹的情形下也是如此地动人与销魂，也证明了一句话，那就是金子总是会发光的，娇艳的女人也总是会展现出她的动人来。
　　成熟美夫干妈林雨珊平躺在床上，即使平躺着，那高耸入云硕大的也不能被黑色的蕾丝给完全包住，高高地挺立着，似乎在向小拓招手。好美呀，小拓感叹着，大龙直直地竖起来，直指着躺在床上那位美夫人，就像是一只正在寻找食物的毒蛇，随时准备着择洞而进。
　　小拓忍不住将成熟美夫干妈林雨珊身上最后的衣物除去。林雨珊羞涩不堪，在小拓动作之时，绵软的娇躯一阵扭动。幽深迷人的妙目也是紧紧地闭着，只有那一抖一抖的长长的睫毛显示着主人内心深处的那种不安与娇羞。林雨珊已经是着在床上了。小拓这才有机会完全地欣赏林雨珊那娇嫩动人的身躯。
　　平躺在床上的林雨珊，一头乌黑柔亮的秀发披散在肩头，白里透红的娇靥，微微隆起的鼻子，红艳艳小巧的樱唇，紧闭着迷人的大眼，全身白洁光亮，不时地散发出阵阵幽香，娇媚软若无骨，如羊脂白玉般动人。因为保养得当，林雨珊娇嫩的肌肉也是结实，一双高高地挺立着，纤细的腰肢以及微微隆起的小腹，一撮乌黑柔亮的茅草整整齐齐，平铺着，掩盖着迷人的玉门。
　　“怎么样？干妈，我的技术挺不错的吧？你看，我吸的你很舒服吧？”
　　看着林雨珊娇媚动人的俏脸上露出那种荡神色，以及她因为情动而扭动起来的娇躯，这让小拓感到兴奋莫名，想来如此娇艳动人的成熟美夫被他得大动，这本来就是一种成就。脸上露出了一抹怪异的笑容，小拓张嘴吐出了含在嘴里已经变得硬石子一般的林雨珊娇嫩的，色地说道，“干妈，你看，你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！干妈真是一个荡的女人啊！”
　　“呀，小拓，你怎么乱说话呀？干妈哪里有你说的那样子啊？”
　　被小拓这样子一说，林雨珊立刻表示反对，可能是在心里也肯定了小拓的说法，可是被小拓这样子当着女儿的面说出来，还是让林雨珊感到无所适从，脸上的红晕显得更多了。
　　“呵呵，”
　　小拓低笑两声，也不同林雨珊争辩，只是脸上露着一片古怪的笑意，用手悄然地指了指林雨珊裸露出来的的。有了小拓的提示，林雨珊这才想起来她现在已经是在小拓面前着了，林雨珊脸上一红，心头羞涩，可是更羞人的却是在她低头看时，本来就是绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的，在小拓不断地下，在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，从艳红色的花生米变成了两粒珍珠般的葡萄，在无比诱人的召唤着小拓去尽情品尝、尽情玩味。
　　这，这还是自己吗？从来就不知道她的身体会这么敏感的林雨珊在见到这一幕时，感到自己好像是进入了一个新的天地，那块天地更是广阔，更是令林雨珊勃动。
　　满头的秀发随着林雨珊越来越激烈的动作而飘动着，飞散开来。目视着成熟美夫干妈林雨珊如此强烈的反应，小拓心头一阵阵兴奋，高昂的之根直直地竖立起来。变得更加地粗壮，就是紫红色的龙头开口处也吐出了几丝做粘绸的液体。小拓持续着林雨珊激火，他的手指好似在弹琴一般，不时地交换着手指玩弄着林雨珊娇嫩的花容，甚至在挑动之间还加上的动作。冲刺到里面时，手指带动着柔嫩的花容一起向里面进去，而在向外拔时，那鲜嫩充满了的花容也紧紧地跟著翻出来，就好似舍不得小拓那坏坏的手指似的，林雨珊美妙的花容紧紧地吸着小拓的手指，同时，随着小拓的手指的抽出，不时会发出一种啵啵声，这媚的语音，让林雨珊听了更觉得羞人不堪。
　　不仅如此，除了小拓的食中指在林雨珊娇嫩的花谷中乱动之外，小拓的拇指却是在花谷外面不停地按抚着那颗米粒，巨大的刺激让林雨珊起了剧烈的反应，她的双手紧紧地抓在了身边的床单上，双眼紧闭，脚趾也微微地蜷曲起来，而且紧紧地抿着，就怕在开口的时候，会泄露出那股内心的畅快与欢美，会不由自主地呻吟出来。
　　很快的，敏感的久旷熟负林雨珊就有了重大的反应，在她美妙的花谷里发出了，同时肥美的高高地挺了起来，同时带起了阵了波涛，整片肥美的臀肉不停地颤抖。
　　“啊！”
　　突如其来的，让林雨珊不自禁地张开了本来是紧紧抿着的小嘴，吐出了一阵阵呻吟，同时绵软的躯体也是阵阵颤动着。娇俏的小脸上露出了一片红潮。成熟美夫就是成熟美夫，林雨珊娇嫩的玉门洞里面流出来的也比寻常女性多多了。汹涌而出的滑过林雨珊娇嫩的玉臀，沾贴在了芳草之上，顺着股沟流淌着。林雨珊的随着她退去变得更多，这都是甘甜的密液，小拓感叹着，真是不愧为成熟美夫啊，就是也是如此沟魂！抬头冲着林雨珊笑了笑，在林雨珊感到不安时，小拓也经低头，同时大嘴凑到那片红润润的玉洞口边，用嘴全部接下了所有流淌出来的，小拓的这个行动，令林雨珊又羞又喜，暗叹小拓真是一个小坏蛋，竟然连人家的也，可是想到小拓竟然都愿意用嘴来替她玉洞服务，那么吞下也不算是什么大不了的，那种异样的感动，令林雨珊的反映更是激烈起来。
　　感动之下，林雨珊只感到小拓的给她带来了无穷的快感与欢乐。她全身的所有细胞都好像是在开水浸泡过了一样开始变得冲动无比，剧烈的运动后果导致林雨珊呼吸加快，气喘急剧加速，紧紧抿着的小嘴打开来，阵阵娇柔悦耳的呻吟声越来越大，不知何时起，林雨珊的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵令人听了血脉贲张，消魂蚀骨的呻吟。
　　小拓知道面前如同蒸板上的早肉任由他欲取欲舍的美夫人已经完全进入了状态，在他的下，林雨珊真正地享受起了男女这间快美的愉悦，在小拓激烈的之下，林雨珊再也控制不住生理上的和心理方面的祈求，软服于小拓的魔之手下，不然，林雨珊也不会在小拓用手抚摸之下就进入了绝顶，这也看出，林雨珊平时满头的秀发随着林雨珊越来越激烈的动作而飘动着，飞散开来。目视着成熟美夫干妈林雨珊如此强烈的反应，小拓心头一阵阵兴奋，高昂的之根直直地竖立起来。变得更加地粗壮，就是紫红色的龙头开口处也吐出了几丝做粘绸的液体。小拓持续着林雨珊激火，他的手指好似在弹琴一般，不时地交换着手指玩弄着林雨珊娇嫩的花容，甚至在挑动之间还加上的动作。冲刺到里面时，手指带动着柔嫩的花容一起向里面进去，而在向外拔时，那鲜嫩充满了的花容也紧紧地跟著翻出来，就好似舍不得小拓那坏坏的手指似的，林雨珊美妙的花容紧紧地吸着小拓的手指，同时，随着小拓的手指的抽出，不时会发出一种啵啵声，这媚的语音，让林雨珊听了更觉得羞人不堪。
　　不仅如此，除了小拓的食中指在林雨珊娇嫩的花谷中乱动之外，小拓的拇指却是在花谷外面不停地按抚着那颗米粒，巨大的刺激让林雨珊起了剧烈的反应，她的双手紧紧地抓在了身边的床单上，双眼紧闭，脚趾也微微地蜷曲起来，而且紧紧地抿着，就怕在开口的时候，会泄露出那股内心的畅快与欢美，会不由自主地呻吟出来。
　　很快的，敏感的久旷熟负林雨珊就有了重大的反应，在她美妙的花谷里发出了，同时肥美的高高地挺了起来，同时带起了阵了波涛，整片肥美的臀肉不停地颤抖。
　　“啊！”
　　突如其来的，让林雨珊不自禁地张开了本来是紧紧抿着的小嘴，吐出了一阵阵呻吟，同时绵软的躯体也是阵阵颤动着。娇俏的小脸上露出了一片红潮。成熟美夫就是成熟美夫，林雨珊娇嫩的玉门洞里面流出来的也比寻常女性多多了。汹涌而出的滑过林雨珊娇嫩的玉臀，沾贴在了芳草之上，顺着股沟流淌着。林雨珊的随着她退去变得更多，这都是甘甜的密液，小拓感叹着，真是不愧为成熟美夫啊，就是也是如此沟魂！抬头冲着林雨珊笑了笑，在林雨珊感到不安时，小拓也经低头，同时大嘴凑到那片红润润的玉洞口边，用嘴全部接下了所有流淌出来的，小拓的这个行动，令林雨珊又羞又喜，暗叹小拓真是一个小坏蛋，竟然连人家的也，可是想到小拓竟然都愿意用嘴来替她玉洞服务，那么吞下也不算是什么大不了的，那种异样的感动，令林雨珊的反映更是激烈起来。
　　感动之下，林雨珊只感到小拓的给她带来了无穷的快感与欢乐。她全身的所有细胞都好像是在开水浸泡过了一样开始变得冲动无比，剧烈的运动后果导致林雨珊呼吸加快，气喘急剧加速，紧紧抿着的小嘴打开来，阵阵娇柔悦耳的呻吟声越来越大，不知何时起，林雨珊的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵令人听了血脉贲张，消魂蚀骨的呻吟。
　　小拓知道面前如同蒸板上的肉任由他欲取欲舍的美夫人已经完全进入了状态，在他的下，林雨珊真正地享受起了男女这间快美的愉悦，在小拓激烈的之下，林雨珊再也控制不住生理上的和心理方面的祈求，软服于小拓的魔之手下，不然，林雨珊也不会在小拓用手抚摸之下就进入了绝顶，这也看出，林雨珊平时满头的秀发随着林雨珊越来越激烈的动作而飘动着，飞散开来。目视着成熟美夫干妈林雨珊如此强烈的反应，小拓心头一阵阵兴奋，高昂的之根直直地竖立起来。变得更加地粗壮，就是紫红色的龙头开口处也吐出了几丝做粘绸的液体。小拓持续着林雨珊激火，他的手指好似在弹琴一般，不时地交换着手指玩弄着林雨珊娇嫩的花容，甚至在挑动之间还加上的动作。冲刺到里面时，手指带动着柔嫩的花容一起向里面进去，而在向外拔时，那鲜嫩充满了的花容也紧紧地跟著翻出来，就好似舍不得小拓那坏坏的手指似的，林雨珊美妙的花容紧紧地吸着小拓的手指，同时，随着小拓的手指的抽出，不时会发出一种啵啵声，这媚的语音，让林雨珊听了更觉得羞人不堪。
　　不仅如此，除了小拓的食中指在林雨珊娇嫩的花谷中乱动之外，小拓的拇指却是在花谷外面不停地按抚着那颗米粒，巨大的刺激让林雨珊起了剧烈的反应，她的双手紧紧地抓在了身边的床单上，双眼紧闭，脚趾也微微地蜷曲起来，而且紧紧地抿着，就怕在开口的时候，会泄露出那股内心的畅快与欢美，会不由自主地呻吟出来。
　　很快的，敏感的久旷熟负林雨珊就有了重大的反应，在她美妙的花谷里发出了，同时肥美的高高地挺了起来，同时带起了阵了波涛，整片肥美的臀肉不停地颤抖。
　　“啊！”
　　突如其来的，让林雨珊不自禁地张开了本来是紧紧抿着的小嘴，吐出了一阵阵呻吟，同时绵软的躯体也是阵阵颤动着。娇俏的小脸上露出了一片红潮。成熟美夫就是成熟美夫，林雨珊娇嫩的玉门洞里面流出来的也比寻常女性多多了。汹涌而出的滑过林雨珊娇嫩的玉臀，沾贴在了芳草之上，顺着股沟流淌着。林雨珊的随着她退去变得更多，这都是甘甜的密液，小拓感叹着，真是不愧为成熟美夫啊，就是也是如此沟魂！抬头冲着林雨珊笑了笑，在林雨珊感到不安时，小拓也经低头，同时大嘴凑到那片红润润的玉洞口边，用嘴全部接下了所有流淌出来的，小拓的这个行动，令林雨珊又羞又喜，暗叹小拓真是一个小坏蛋，竟然连人家的也，可是想到小拓竟然都愿意用嘴来替她玉洞服务，那么吞下也不算是什么大不了的，那种异样的感动，令林雨珊的反映更是激烈起来。
　　感动之下，林雨珊只感到小拓的给她带来了无穷的快感与欢乐。她全身的所有细胞都好像是在开水浸泡过了一样开始变得冲动无比，剧烈的运动后果导致林雨珊呼吸加快，气喘急剧加速，紧紧抿着的小嘴打开来，阵阵娇柔悦耳的呻吟声越来越大，不知何时起，林雨珊的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵令人听了血脉贲张，消魂蚀骨的呻吟。
　　小拓知道面前如同蒸板上的肉任由他欲取欲舍的美夫人已经完全进入了状态，在他的下，林雨珊真正地享受起了男女这间快美的愉悦，在小拓激烈的之下，林雨珊再也控制不住生理上的和心理方面的祈求，软服于小拓的魔之手下，不然，林雨珊也不会在小拓用手抚摸之下就进入了绝顶，这也看出，林雨珊平时满头的秀发随着林雨珊越来越激烈的动作而飘动着，飞散开来。目视着成熟美夫干妈林雨珊如此强烈的反应，小拓心头一阵阵兴奋，高昂的之根看^.V.^请到直直地竖立起来。变得更加地粗壮，就是紫红色的龙头开口处也吐出了几丝做粘绸的液体。小拓持续着林雨珊激火，他的手指好似在弹琴一般，不时地交换着手指玩弄着林雨珊娇嫩的花容，甚至在挑动之间还加上的动作。冲刺到里面时，手指带动着柔嫩的花容一起向里面进去，而在向外拔时，那鲜嫩充满了的花容也紧紧地跟著翻出来，就好似舍不得小拓那坏坏的手指似的，林雨珊美妙的花容紧紧地吸着小拓的手指，同时，随着小拓的手指的抽出，不时会发出一种啵啵声，这媚的语音，让林雨珊听了更觉得羞人不堪。
　　不仅如此，除了小拓的食中指在林雨珊娇嫩的花谷中乱动之外，小拓的拇指却是在花谷外面不停地按抚着那颗米粒，巨大的刺激让林雨珊起了剧烈的反应，她的双手紧紧地抓在了身边的床单上，双眼紧闭，脚趾也微微地蜷曲起来，而且紧紧地抿着，就怕在开口的时候，会泄露出那股内心的畅快与欢美，会不由自主地呻吟出来。
　　很快的，敏感的久旷熟负林雨珊就有了重大的反应，在她美妙的花谷里发出了，同时肥美的高高地挺了起来，同时带起了阵了波涛，整片肥美的臀肉不停地颤抖。


第178章 传说中的不小心
　　“哎呀”随着一个女子的叫声，使正沉醉在幸福之中的小拓清醒了过来，知道自己不小心撞人了，听声音是女的，还没来的及道歉，就听见有人对他怒骂的声音。
　　“乡巴老，你是怎么走路的，没有长眼睛啊，难道没看见前面有人过来？”
　　骂声极其难听，就算脾气好的人听后也会生气。
　　小拓绷着脸抬头一看，说话的是个身穿名牌西服阿玛尼的英俊青年，此时一脸怒色的看着他，那幅样子好像他老爹被小拓杀了似的，仇恨极深。小拓没有理他，因为他知道自己撞倒的人不是眼前这个看起来高贵，骂起来混蛋的家伙。
　　看了一下被自己撞倒的人，女的，看不清她的样子，被一头黑发挡住了脸部。不过从身材上来看，小拓知道她绝对是个拥有模特身材的女子，一身红色紧身连衣裙把她玲珑凸透的娇躯都展现了出来，使得小拓眼光不由的一亮，裙摆中，一双修长被肉色丝袜包裹住的大腿，看的他色心大起，有种冲动，想要在上面抚摸一把。
　　女子从地上站了起来，低头拍了拍裙衣上的灰尘，然后理了理散乱的头发，推了一下快要掉落的无框眼镜，对那个男的说道：“许杰我没事，我们走吧。”
　　说完看也没看一眼站在一旁的小拓，当他是个隐形人。
　　虽然女子从头到尾都没看过小拓一眼，但是他看她了。
　　一头黑发飘落背后，左面的发梢有点遮住她的眼睛，给人一种高贵中带点冷艳的感觉，瓜子脸蛋上看去略施脂芬，一对细致的眉毛下，闪动着一双黑色闪亮的大眼睛，那是充满智慧的眼睛，一张性感红润的小嘴，任谁见到，心里都有种一亲芳泽的想法。
　　小拓注意到她的不是她那张绝美的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着漂亮美女的外表外，身上似乎有种一切尽在掌握中的气势。在这种气势下，小拓显得很不自在，给人一种莫名的隐隐压力和自卑感。
　　难道她就是传说中的超级女强人？
　　“乡巴老，这次算你走运，不跟你计较了。下次走路小心点，千万不要被车撞死了。”
　　许杰狠狠的放下这句话，转身跟了上去，走在女子的身后。一双充满淫亵光芒的眼睛，猛盯着女子的翘屁看，一看就知道不是什么好东西，不过小拓和那个女子都没有注意到他的淫渎目光。
　　小拓怒了，多年没骂的话在这时骂出口了：“我操，你他妈的说谁是乡巴老呢？有种在给老子说一遍！”
　　小拓不知道，刚才他跟那个女子相撞的时候，他的手，不经已间刚好摸到了那个让许杰日思夜想都想摸到的地方，束胸，见这样被别人先摸了，他那能不生气，不怒？吃了他的心都有了。
　　许杰停住了脚步，回过头来，一脸愤怒之色，想到他当着自己暗恋情人的面骂自己，脸色的颜色更加的深了，估计鲜红液体都要出来了，咬牙切齿的看着他，双手握的紧紧的，那样子，如果被不知道事情原因的人看见了，还以为他们之间有什么深仇大恨呢。
　　就在愤怒即将全力爆发，冲上去揍小拓的时候，许杰想到了身边的女子，为了不在她的面前留下粗暴的形态，他只好深深的压下了心中那熊熊燃烧的愤怒之火，双眼有点微红怒视着他，如果眼神能够杀死一个人的话，那小拓此时都不知死过多少次了。
　　“小子，你刚才在骂谁？有种在骂一次！”
　　语气中带着浓浓的愤怒。
　　“既然你想听，那我不妨在说一次。”
　　小拓的眼中闪过嘲笑之意，说道：“我刚才是在骂一条狗，一条仗势欺人，汪汪大叫的哈巴狗，不知这位穿的人摸狗样的先生你听明白了？”
　　对于这种人，小拓一点都不怕，不就是有点势力吗，老子难道还惹不起你？
　　怒！
　　小拓的话，终于使得言忍的许杰愤怒了！张口泼口大骂道：“我操泥妈，你这个乡巴老，王八蛋，你他妈的竟敢骂我，你知不知道我是谁，你这个”此时就算天皇老子在这里，也挡不住他那颗愤怒的心。
　　小拓也怒了，被许杰的骂话给激怒了，不过他的头脑还是理智的，冷声道：“难道我说错了？刚才我撞倒的人不是你，是那位美女，你凭什么骂我是乡巴老。就算我是乡巴老，你又有什么资格骂我？”
　　如果换做是以前的小拓，此时许杰都不知死过多少次了。
　　这时，两男都没有发现，当那个女子看见小拓的时候，眼中闪过一丝异样光芒，像是……
　　被小拓这么一说，许杰顿时有点愣了，无语的站在那里，回想起这件事确实是自己的错，但是一想到自己暗恋情人的束胸被他摸了，心里就来气，加上觉得在暗恋情人的面前为了不丢脸，就算是自己错了许杰也打算撑到底。
　　“你不咋地，穿的是人摸狗样的，就是不知道你是人还是狗类动物，就会汪汪的叫，一条没有教养的狗。”
　　小拓的骂话使得那名服务员的脸上微微流露出笑意，心里暗暗为他这句话而在喝彩。
　　“你，你骂谁呢。”
　　许杰脸上消失的愤怒表情再次出现在了上面，想冲上去揍他的时候，那名女子的声音响起，“许杰，我还有点事，如果你不走的话，我先走了。”
　　女子这回看了小拓一眼，然后许杰回答，转身向外面走去。
　　见女子转身走了，许杰狠狠的瞪了小拓一眼，好像要把他的样子记在心里，等回去后报复，转身准备要走。
　　“难道你想就这样算了？”
　　就算他想完了，小拓还不想呢，眼前这个人竟然敢骂他，找死！
　　“你想怎么样？”
　　许杰阴沉着脸转过身看着他，而前面那个女子也停在了脚步，转过投来看着他。
　　女子很美，但还不是他心中最美的女人，起码有个女人比这个女人还要美点，不过依然能吸引小拓的眼球，爱美之心人人都有，他小拓也不例外。
　　“我要你对你刚才所说的话向我和这位服务员赔礼道歉。”
　　小拓指了一下站在一旁的服务员。
　　“如果我不道歉呢？”
　　杀意目光在许杰的眼中闪过。
　　小拓发现了，发现了他眼中的杀意目光，笑了，他内心中笑了，“如果你不道歉，那你就休想给我走出这个店大门！”
　　看着两人眼中的火药味，一旁的王雪知道他们俩在说下去一定会打起来，想到这件是为自己而起的事，看着他们道：“这件事是因我而起，我看大家就这样算了，怎么样？”
　　一双充满智慧的大眼注视着小拓。
　　小拓在他的眼中看到了她的想法，同时还看到了其他的意思，那目光……点了点头，鄙夷的看了一眼许杰，转身走了。
　　一旁的许杰看见小拓的眼神想要说什么，但看见王雪的眼神后，深深的把到嘴的话咽了下去。
　　“我们走吧。”
　　深深看了一眼小拓的背影，王雪转身向大门走去。
　　见王雪走了，许杰连忙跟了上去……
　　夏日的清晨阳光是那么的明媚，那么的耀眼，带着炙热的光线照进了一间小屋里面。
　　小屋可以说很豪华，豪华到能用奢侈来形容，在小屋的床上，此时躺着一个裸露着上身的男子，躺在那里嘴角带着甜美的笑容熟睡着。
　　不知熟睡多久，床上的男子在呻吟声中缓缓的清醒了过来，剧烈的头痛令他神志依旧有些模糊，脑袋中嗡嗡作响，身体周围被一股淡淡的香气所包围，非常好闻。
　　“这是那里？我怎么会在这里？”
　　清醒过来的男子，开始抬头打量着这个陌生的地方，他很清楚的知道这不是他的小屋，自己好像进入到了一个只能用奢华来形容的房间里。
　　他从来没有见过如此奢华的房间，四周的墙壁上用一种带画贴纸所粘贴，一套国际知名品牌的全套沙发，巨大而柔软的圆床上，一切都是由粉红色的物品所构成，粉红色的枕头，粉红色的被子……
　　打量了一会，起身准备穿衣服的时候。他猛地发现，自己身上竟然没有穿衣服！连内裤都没有穿，全身赤落一片，身下的小弟的上面竟然带有红红的颜色，而且白色的床单之上还有一片鲜红的血迹！
　　看到这片鲜红的血迹，在想到自己小弟的上的红色，小拓愣了，脸上不停的变化着各种各样的表情，愕然，郁闷，脸红……苦笑自问：“天啊！这到底是怎么回事，我究竟做了什么啊！”
　　虽然没有跟女的上过床，但是多么都市生活，他以早知道这就是一个处女破处后的处女血，他一个处男莫名其妙的竟然上了一个处女，这能不叫他愕然吗？多年的处男之身就这样不明不白的没有了，这能不叫他郁闷？最让他郁闷的事，他不知道那个女的长的什么样，长的好看被上了心里还好手一点，如果长的像恐龙级的大姐人物被上了，小拓自杀的心估计都有了……
　　努力的搜索着脑海中的记忆，在记忆里断断续续的回想起昨天朦胧间发生过的事情。知道自己昨天晚上跟林羽在“蓝梦酒吧”喝酒，然后他有事走了，在然后，自己想起了以前的事情，一个人坐在那里喝酒……
　　突然，一双神秘而又明亮的大眼睛，出现在他的脑海里，使他呆住了……
　　愣了一会，小拓突然想起今天还要到公司里上班，抬头看了一眼挂在墙上的时钟，一看之下，连忙从床上爬起来，穿衣，穿裤……不在想这件莫名其妙，让人烦恼不已的事情。
　　穿好后，来到浴室里，牙刷，牙膏，毛巾都有，也没有细想，快速的洗刷了一遍，走出房间。边走边拿出兜里的手机，看看时间，因为在过半个小时，“沈雨集团”上班的时间就要到了，他可不想第一天去公司，就迟到，给人留下不好的印象。
　　小拓昨天晚上所住的地方很大，大到他走出房间以后，两排都是带门的房间，带着不解的想法，小拓进入到了电梯，等电梯打开，走出一看之后，他才知道自己昨天晚上住的地方是一家酒店，一家在本市很有名的酒店，五星级酒店“皇朝大酒店”难怪刚才那个房间里会布置的这么好，像刚才所住的房间，住上一个晚上，最起码也要几千块，心里不由对那个只有朦胧印象的神秘女子，生出了一丝别样的感情……
　　来到服务台，小拓向坐在服务台后面的服务员询问那个房间是谁开的，服务员查看后，说不知道，听的他心里一阵失望。原本他还想从这里得到那个神秘女子的讯息，知道她是谁，现在看来没希望了。
　　小拓走后，那个回答他话女服务员身旁的女服务员靠了过来，看着她神秘兮兮笑道：“洁颖，刚才那个帅哥问你什么了呢？告诉我姐妹听听。”
　　“大三八，不要问了，不告诉你。”
　　叫洁颖的服务员对她笑道。
　　“不要这么小气？好歹我们朋友一场，快点告诉我吧？”
　　那名服务员撒娇说道。
　　看见她撒娇的样子，郑洁颖没有办法，投降了，笑道：“他刚才没有问什么，只是像我询问一下关于368号房间昨天晚上是谁订的，要她的资料。”
　　“那你怎么不告诉他，顺便跟她交交朋友。刚才哪个帅哥，可是我一生中见过最英俊的一个，如果不想，也给我介绍介绍啊。”
　　说完那个女服务员的脸上，流露出了花痴表情，真怀疑他这辈子是不是没有见过男人……哦，帅气的男人。
　　看见她花痴的样子，郑洁颖不由苦笑的摇了摇头：“你以为我不想告诉他啊，只是电脑里真的没有那个订368号房间主人的资料，你叫我给他什么啊？”
　　看见她脸上不信的表情，气道：“如果你不信，你自己过来看看吧？”
　　说完郑洁凝把显示频转到她那边，让她自己查看。
　　那个服务员动手查找了一下，查了一会也没有查找到订368号房间主人的资料，才相信了郑洁颖的话。
　　“洁颖，不要生气吗？晚上我请客，像你赔礼道歉好不好。”
　　那个服务员接着用撒娇的必杀技。
　　在撒娇必杀技的作用下，那个叫郑洁颖的服务员终于笑了起来，答应了。
　　来到公交车站，刚好一辆公车开来，正好是去往“沈雨集团”的公车。
　　一上车，小拓走到最后一排靠窗户的位置坐了下来，把头靠在玻璃上，一边看着外面飞驰而过的景色，一边回想着脑海中那对朦胧的眼神，他感觉那双眼睛很熟悉，很熟悉，就像他有点想不明白，那名神秘女子为什么要把自己的处女之身给了自己，而且还不让自己知道她是谁？难道她认识自己，或者是自己熟悉的人？
　　“难道昨天晚上是自己强行上了她？”
　　小拓的脑海中突然出现了这个想法，但是马上被他否决了。如果是自己强奸她的话，那现场一定会很乱，而且那个女子也应该会反击，但是他身上一点伤痕都没有，而且回想起现场也不乱，所以否决了这个想法。但是他又想不通，不是自己强奸了她，那她为什么会平白无故的把自己的处女之身给了自己？
　　有点他能想明白，那就是这个女人有毛病！
　　在小拓胡思乱想的时候。突然，一股淡淡的香味，把沉寂中的他给吸引了过来。抬头向前看去。发现前排不知什么时候坐着一个女子，虽然只看见女子的背影，不能看见她的脸，但是小拓可以肯定，她绝对是个美女。香气就是从她身上散发出来的，香味是茉莉花香，非常好闻。
　　一路上看着女子的背影，不知不觉车子到站的声音，在报响器中传了出来。小拓和那个女子同时站了起来，准备下车。
　　突然，车子前后晃动了一下，小拓和那个女子两人一个没站稳，还没来的及反应过来，身体都向后倒去。
　　小拓只觉得自己重重的坐在了椅子上，双手很自然的抱住跌倒在自己怀里的女子，鼻子碰到她那乌黑的秀发，不由深深的吸闻了一下。身下的小弟的，闻到异性的气息，利马顶了起来，顶在了女子的下体！双手上传来的柔软性，使他轻轻的柔捏了两下，一阵舒服的感觉，从手心传遍了他的全身……
　　女子下体被顶，胸前的束胸被摸，使她全身一震，身体软绵绵的靠在小拓的身上，洁白的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，满是羞怒之色，呼吸开始急促，“你这个大色狼，臭流氓，快放开我，不然我就要大声喊色狼了！”
　　此时小拓根本没有听见她说的话，因为她已经被女子的样子，给深深的吸引住了。
　　女子看上去有二十多岁，身高起码有一米六，七、八的样子，身穿一套黑色的职业服，里面是一件白色衬衫，一看这打扮，就知道是个白领。洁白的脸上，此时红红的，（被顶的缘故）细又长的眉毛，丹凤眼，高挺的翘鼻，丰润的小嘴唇，吹弹得破的雪肤，这些都完美的组合在了一张瓜子形的脸蛋上，配上她那头亮丽柔顺的长发、曼妙的身材，再加上天然显露出来的孩子气般的纯真表情混以天生的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然她现在满脸生气的样子，但在小拓的眼里，她是那么的美丽、漂亮，因为他已经被深深的被迷住了。
　　见小拓没有回答她的话，女子心里更加来气，以为他耍流氓，不想放开自己，接着道：“臭流氓，如果你还不赶快放开我，我就真的要大声叫了！”
　　女子很生气，很愤怒，多年没有被男人碰过的身体竟然在今天被一个臭男人碰了，想起往日的伤心事，眼泪哗啦哗啦的冲眼中流了下来。
　　“臭流氓，快放开我啊！”
　　女子带着哭泣的喊声，眼泪更是不住的往下低落，白里头红的脸蛋上已经被泪水洗礼了。
　　此时，她感觉到自己的全身开始发热，双腿间好像有什么东西流出来，痒痒的，非常难受，全身有种无力气的感觉……
　　这次小拓回过神来，发现女子整个人坐在自己的身上，而自己的双手放在她的束胸上，下面的弟弟硬邦邦的顶在她的双腿间，柔软的感觉不停的从手上传来……听见女子轻微哭泣的声音，小拓马上意识到事情糟糕了，连忙把她扶起来，站到一边，打量着她那迷人的样子。准备跟她说声对不起的时候，话还没有说出，只听见‘啪’的一声，小拓的右脸，已经被女子“赏”了一个巴掌。
　　打完巴掌后，女子哭泣的捂着嘴，跑出了公交车，只留下傻呆呆站在那里，捂着被打过脸，郁闷的心情在心里渐渐的出现。
　　此时公交车上的人都把目光看向了小拓，看见他脸上的巴掌印后，眼中都流露出鄙视的眼神，一些刚才看见事情经过的年轻人，本想上来揍他一顿，但是看见小拓现在的傻样也懒的在动手了。
　　小拓没有在意他们看自己的眼神，现在他只想跟那个女子说声对不起，并且解释这件事不是自己故意的。但是拥挤的人群，使他下车的时候，那个女子的身影，已经消失不见了。
　　看见女子消失不见了，小拓垂头丧气的站在那里揉着脸，心里暗道：“妈的，这件事又不是我故意的，干吗打我，这巴掌，挨的真冤。”
　　想到了什么，忙向“沈雨集团”所在的地方跑去。


第179章 美女川光
　　“沈雨集团”一个以女子为主的商业集团，其集团百分之九十五以上的员工都是女性。而且招收的员工，大部分也都是以女性为主，只有少数几个男性幸运儿被她们选种，进入这个商业界的圣地。
　　该集团是有商业界十大美女中的四个美女所创办而成，传说这四个美女的容貌让人看了无法在去想别的女人，尤其十商业界排行第一的美女，更是美的不得了，同时也十十大美女中最神秘的一个，没有人知道她的名字，没有人发出她的照片，渺渺几个看过他的商业精英，无不会她那绝世容貌所深深的吸引，奉为天仙，使得沈雨集团这个小有名气的商业集团很快就成了商业界的圣地，男儿们的目标，女性们的梦幻家园，色狼兄弟们的终极地……
　　虽然排名第一的绝世美女没有让多少人看见，但是作为其他三位集团总裁，她们的容貌一般会出现在公众的面前，那绝美的容貌，使得她们拥有极多的追求者，追求她们的人包罗万象，不但有商业界的各个精英、老总、白领，还有黑道上的老大，霸主，甚至还有社会上的花花公子……但是他们无一个被四女看上。
　　或许是她们眼光过高，或许是她们不想这么早拥有男人，或许是她们在等待她们心目中的的白马王子出现……
　　当小拓来到这座有“沈雨集团”出资建造的大楼时，虽然已经了解了，但还是被这座八十八层的高楼所震撼了一下，想到自己以后就要在这里工作，嘴角不由流露出一丝兴奋的笑容，扫去早上和刚才发生过事的全部烦恼，走了进去，此时他没有注意到，他脸上的巴掌印是多么的清晰，明显。
　　在一些来来往往美女异样的眼光中，小拓进入到了电梯里，因为现在是上班时间，所以电梯里挤满了八九个人，狭小的空间里充满了香奈儿香水的味道，站在小拓前面的是一个身穿黑色套装的白领，虽然看不见她的样子，背对着他，但是那包裹在短裙里凸出的翘屁，引诱他的色心，有种冲动，想要在上面尽情的揉着一番，好尝尝这些白领穿的貌似整齐，内心其实有点淫的荡的味道，想到自己以后天天在这个以女性为主的公司上班，心里不由高兴大喊：“美女们，你们的老公来了，嘎嘎！”
　　今天可以说是黄心玲这一年中最倒霉的一天，好好的车开不起来不说，没想到今年第一次乘坐公交车，就遇到了传说中的公车色狼！有点憎恨男子的她，想起刚才在公车上被那个陌生的男人轻薄，摸了胸部，脸色通红的同时也满是愤怒，如果眼神能够杀死一个人的话，此时她那愤怒杀劫的目光足以使一个男人三天睡不好安稳觉，心里不停的大骂公车上那个大色狼……
　　骂了一会，收拾了一下思路，黄心玲拿起桌上今天被送过来的招收名单看了起来。
　　突然，一个熟悉人的照片出现在了她的视线中，那俊俏，菱角分明的样子，实在是让她太深刻，太难忘了，愤怒的表情再次浮现在了那张绝美的脸蛋上，看了一下后面的资料，知道他今天要进入“沈雨集团”工作，黄心玲愤怒脸上的表情渐渐的笑的狰狞起来，那笑容，如果小拓看见的话，真不知道他会怎么想。
　　“嘿嘿，你这个大色狼，竟然敢在公车上如此对待本小姐，这回落到本小姐的手里，有你好看！”
　　黄心玲看着照片心里狠狠的想道。
　　如果小拓看见黄心玲手中的这份个人资料的话，一定会认出这就是他上次填写的个人资料。他万万也没有想到，在公车上被他揉抱，轻薄的女子，竟然是他未来的顶头上司！如果他知道的话，他估计会破口大骂，上帝啊，你他妈的太会玩人了！
　　“小玉，你进来一下。”
　　黄心玲拿起电话对外面的秘书说道。
　　刚说完不久，办公室的门就被打开了，进来一个容貌美丽的女子。虽然比不上黄心玲那样美丽，但也算百里挑一那种，一身跟黄心玲一样颜色的制服，肉色的丝袜更是体现出了诱人的气息。
　　“总裁，你找我？”
　　女秘书进来后笑道。
　　“小玉，你去给我把娜娜叫来，说我有事找她。”
　　黄心玲放下文件夹看着她微笑道。
　　“你是不是又想跟娜娜……”
　　王玉一副神秘兮兮的样子看着她，看的她脸上又流露出了红晕之色，娇嗔道：“你这个死丫头，是不是闲我不敢扣你的工资，如果你在这样三八，这个月我就扣你百分之五十的工资，哼哼。”
　　作为她的知心好姐妹，王玉当然知道她是在说笑了，“我不说了大总裁，我现在就去把娜娜叫来。”
　　不一会儿的时间，黄心玲办公室的门再次被打开了。走进来的不是王玉，是一个年约二十七、八岁，样貌不比黄心玲差多少的绝美女子。
　　她叫王娜，虽然没有进入Z国商业十大美女排行榜中，但其名气，容貌都不在十人之下。只见她今天把一头浓密的乌发盘在头上，一双水汪汪的大眼睛里流露着妩媚的眼神，脸上看去像是擦了点脂粉，高挺的鼻梁下是一张鲜红小巧的朱唇，一对让男人一手无法掌握的豪乳，引诱着男人的目光，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的媚臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。微翘的嘴角流露出迷人的笑容，这些无不激起男性们心底的强烈欲望，绝对是个美艳有无！
　　“呵呵，我们的黄大总裁，今天怎么想起我这个小职员了，找我什么事？”
　　王娜走过去，神情妩媚的看着坐在办公桌后面黄欣玲，一副跳逗的表情看着她。
　　“娜娜，这个人你认识？”
　　拉过王娜的雪白素手，使她坐到自己的身上，然后拿出小拓的个人资料，放到王娜的面前。
　　“你说他啊。怎么，我们的黄大美女心动了？”
　　王娜嘴角浅笑妩媚的看着照片中，小拓那帅气的样子。
　　“谁对这个大色狼心动了！我现在恨不得杀了他的心都有！”
　　愤怒的表情出现在了她的脸上。
　　看见黄心玲满脸愤怒的样子，王娜愣了一下，虽然知道黄心玲的脾气有点暴躁，爱生气，但是像这么生气的样子她还是第一次看见，“我们的大小姐今天怎么了，生气了？平时不是一副很温柔的样子吗，今天好好的怎么生气了？是不是这个帅哥惹你生气了？”
　　王娜抚摸黄心玲那张愤怒的脸蛋，妩媚笑道。
　　回想起今天的事，自从遇见那个大色狼，被他轻薄之后，自己确实变的更发怒，更爱生气了……
　　“呵呵，看你的样子，是不是被我说中了？快给我从实招来，你这个丫头什么时候，喜欢上这个帅哥了？连我们竟然都不告诉，是不是不要我了！”
　　王娜的语气中竟然带有吃醋的味道？
　　黄心玲白了王娜一眼：“喜欢他？那我最好跳楼自杀去……”
　　说着把今天公车上发生过的事，全部告诉了她，连被小拓摸过的地方也告诉了她。
　　“哈哈，原来是这样，难怪我们大小姐今天会突然发这么大的脾气，看来这小子以后要倒霉了，大小姐可要大发雌威了。不过我到是想见见这个男的到底是个什么样的人，竟然摸我的专利，嘿嘿。”
　　王娜妩媚的目光在黄心玲的身上扫视着。
　　“你这个臭丫头，我被人欺负了，你竟然还笑我，看我不打你。”
　　说完把王娜抱了起来放桌边的沙发上，然后扑了上去，两人在沙发上扭打起来……
　　美女打架就是不一样。那绝美的容貌，诱人的身体……短窄的裙子下，两双雪白被丝袜包裹住的大腿不时的缠绕在一起。两人双腿打斗的时候，还不时的露出她们裙底下的川光，那一黑一白的内裤，形成了鲜明的对比。上身还不时的露出她们的胸罩，如果现在有那位兄弟看见眼前如此这一目的话，那他此生死而无汗了……
　　出了电梯，小拓依然发现四周人的目光都往自己的身上看。开始他还以为，她们是在看自己英俊的样子，后来听见她们切切私语的声音，才知道她们是在看自己脸上的那个巴掌印。饶是他小拓脸皮比城墙都要厚，也抵挡不住这么多人看他的异样目光，慌忙快步走了。
　　快速的来到人事部门，报上名字，在询问秘书，得知主管王娜去了黄总裁的办公室，要他来了后去那里找她，小拓说了声谢谢，询问了地方的所在，向黄心玲的办公室走去。
　　当他来到黄心玲办公室外面，看见秘书办公桌和后面没有人。只听见里面不时的传来嬉笑的声音。在好奇心的趋势下，他推开了办公室的门，走了进去。
　　当他看见眼前这一目的时候，色光顿露，傻傻的站在那里了……


第180章 同性之恋
　　眼前这副美女打斗的画面，那一黑一白的内裤，雪白的乳照，绝美容貌和身材，是个正常男人，都会看呆了，何况是小拓这种带着色狼之心的人呢，傻呆呆的站在那里，视觉的冲击使得他身下的小弟的，不知不觉中已经变的硬邦邦，顶在裤子上，嘴角不知什么时候，已经流露出了滴滴口水，一副猪哥的表情，汗，丢男人的脸啊。
　　小拓没有察觉到，这时他的目光中闪过一道黑光。而在沙发上打闹两女，显然都没有注意到，有个男人，现在站在门口看着她们香艳打架的样子。
　　时间过去了，打了一会，两人也都累了，停了下来，气喘吁吁，一脸微笑的看着对方。
　　小拓回过神来了，回想着刚才的一目，丝丝淫小浮现在了他那张英俊的脸蛋上，一个淫邪的想法在他的脑海中闪过，刚想要说话的时候，接下来的一幕又时他呆住了。
　　只见此时王娜骑在黄心玲的身上，张开她那红润的小嘴，伏身低头亲吻着黄心玲的红唇，两条小舌不停的在对方的口中，你来我往的搅拌着……接吻的同时，王娜的双手也没有闲着。一只手快速的解开黄心玲里面的白色衬衫，露出里面的乳照，然后把手放在雪白的乳照上，揉着着她的乳照，阵阵刺激快感使黄心玲发出了鼻哼声，表达她内心的快感，另一只手伸进了她窄裙中间，挑开她那件白色的内裤，慢慢的……
　　而躺在下面的黄心玲也没有闲着，脸色通红，闭着双眼，双手解开了王娜的制服，抚摩着她那对豪乳外面的胸罩，阵阵的快感，从束胸传遍了王娜的全身，发出了醉人的呻吟声……
　　这回小拓很快从发呆中清醒过来了，看见两位绝世美女在自己面前表演同性之恋，听着她们红唇中不停发出来的诱人呻吟声，不自觉的咽下了口中的口水，瞪大着眼睛注视着她们的胸部，慢慢的走了过去。被对方弄的意乱情迷两女，根本没有察觉到，有一头饿狼正悄悄的接近她们……
　　小拓很色，而且还不是一般的色，不过他色也有个色度，只对漂亮的女人色，不漂亮的女人吗？……只能用两个字来形容……免谈！
　　他内心里也有正常男人的想法，像古代男人一样来个一夫多妻，过着逍遥神仙的生活，但是幻想就是幻想，但她追求上一个女孩，约出喜好她的女孩，三人坐在一起说出他的想法后，得来的是两女那重重的巴掌回答，他原以为两女只是生气，不会离去，但是当第二天他去找两女的时候，两女都消失了，消失在了他的视野中，消失在了这个城市。他很懊悔，伤心，同时也有点恨，不是恨她们，而是恨自己。
　　虽然以后有天使了，但是内心里的色，还是让他不能控制，白色的胸罩就像具有魔力一样，深深的吸引着他那对色眼，一只手不知不觉中伸了过去，放在乳照上，虽然有点硬硬的，但是能体会到胸罩后面那柔弱的感觉，马上传遍了他全身的神经……
　　黄心玲只觉得有一只手在自己的胸罩上抚摩着自己的束胸，非常舒服，很是异样，不过没有多想，以为是王娜的手，但过了一会，她感觉到这只手要比王娜的那只手要大的多，感觉不对，立刻睁开紧闭的双眼。当看见这只手的主人是小拓后，脸色顿时大变，呻吟声变成了尖叫声，“啊！大色狼，你怎么会在这里？”
　　放开抚摩王娜胸罩的手，摔开小拓放在她胸罩上的魔手，双手紧紧的捂住自己的胸前，脸色一片通红，低着头，心中既害羞，又害怕，同时还有无边的愤怒，有种想洞钻的想法。
　　同性恋在现代生活中虽然已被一些人接受了，但是大多数的人还是接受不了，感觉这是有辱门风的事情，是异类，这种思想在老大妈身上最能体现出来，见自己跟王娜同性的事情被人发现，绕是他这种握有震动中国经济势力的女强人，也不由的感到害怕，害怕这个臭男人会说出这件不光彩的事情黄心玲的叫声，使正在抚摩她身体的王娜睁开了眼睛，马上看见了蹲她们身旁的小拓，脸色顿时巨变，脸上妩媚通红的脸色顿时变的苍白一片，毫无血色，她也害怕，害怕自己是同性恋的事情被人发现，而害怕的事情终于在今天发生了，看见身下一脸害怕之色的黄心玲，王娜低头温柔道：“小乖乖，不要害怕，有老公在，老公会保护你的。”
　　低头亲了一下她的额头。
　　刚回过神来的小拓，听见她的话，不由再次呆住了，一个词出现在了他的脑海里……
　　同性恋！
　　眼前这两个美女是同性恋！
　　王娜看见眼前这个男子还在呆呆的看着自己的胸部，马上意识到自己那里还是川光一片，脸上露出了红晕之色，忙站起来整理自己凌乱不堪的衣服，整理完后，见小拓还呆呆的蹲在那里，看着那里，没有理他，抱过坐在一旁，一脸害怕、羞红之色的黄心玲，温柔道：“宝贝，有老公在，不要害怕。”
　　说完轻轻的抚摸她那头黑色的秀发。
　　小拓发呆的原因是他首次见到了同性恋，虽然他接受事物能力比较强，但是女同性恋这种事情还是让他接受的比较慢，因为他是色狼，喜欢美女的大色狼！
　　黄心玲心里既害怕，有愤怒，听见王娜的话，抱着她低声道：“老公，我现在好害怕！”
　　“有老公在，不要害怕。大不了，等会给他几百万，我想他不会把这件事说出去的。”
　　虽然王娜这么说，但是她不敢肯定眼前这个男子会不会接受了钱后，还会把自己和黄心玲同性恋的事情说出去，不过现在最重要的就是安抚她，抚摩着她那张紧张、害怕的脸蛋。
　　“嗯，我听你的老公。”
　　黄心玲把头埋在了王娜的大乳之中，此时的她那还有一点商业女强人的样子？
　　过了一会，小拓从发呆中回过神来，看见王娜坐在那里，一脸面无表情的看着自己，知道自己不小心撞破了她们之间‘同性恋’的秘密，看架势不是想要谋杀自己，像是要跟自己谈判。
　　收回色色的目光，小拓脸上露出自以为最帅气的笑容看着她们，说实话，这两个女人都很美，至少不比他现在心目中的女神差，可能还要强上几分，走到她们对面的沙发上坐了下来。
　　“你想怎么样？”
　　小拓刚坐下，王娜就冷冷问道。此时的她没有进来时，那种妩媚的眼神，没有了微笑，有的只是冰冷的样子。
　　虽然她跟黄心玲同性恋的事情，在公司中已经被一些人知道了，不过她们不害怕，因为那些都是她们亲密之人，不会说出去的。但是如果这件事被外人知道了，那麻烦可就大了。一些对手马上会抓住这个机会打击她们，使她们在商业受损，她也有想过杀小拓灭口，但是一项冷静的她没有做出这么蠢的事情，杀人是犯法的，杀人是枪毙坐牢的，她不想为了这件事而杀了一个人，从此跟黄心玲分离，她不会蠢到以为杀了一个人就会被别人发现不了，为了不让小拓把这件事说出去，所以她只好坐下来跟他谈判！
　　此时小拓才真正的看清楚王娜那张不下于黄心铃的脸蛋，眼中闪过惊艳之色，心中为这两个美女做同性恋而感到可惜。
　　同时内心里生出了一股征服她们的欲望！
　　“说话，这件事，你到底想怎么样？”
　　王娜看见小拓坐在那里看着她们，不说话，再次冷声问道。
　　听见她的话，小拓把身体向后一靠，靠在沙发上，然后把双手放在沙发背上，一脸无赖表情的看着她们笑道：“我也不想把你们怎么样，只要你们答应做我的情人，我保证不会把这件事说出去，怎么样？”
　　说完露出色色的眼神打量着王娜那对豪乳，脸上露出淫邪的笑容，让你一看就明白他在想什么。
　　时间虽然过去多年了，但是一夫多妻的想法依然没有在小拓的脑海里消失过，他依然喜好有很多漂亮的女人跟在一起生活，而眼前这两个女人的容貌已经符合作为他女人的标准。
　　“你做梦，我们不会答应你这个要求的！”
　　王娜怒了，脸上露出了愤怒的表情，有多少男人喜好她能做他们的女人，她都没有答应，何况要坐这种见不得光的情人呢。
　　小拓早知道她会有这种反应，刚才的话只不过是他随便说一下，他也不想逼急了她们，狗急了还会咬人，人急了，他怕到时候这种女强人会用有一些手段对付自己，虽然他不怕手段，但是他怕麻烦。
　　“那你想要我怎么样？”
　　小拓用调戏的目光看着她，眼前这个女人的身材是他看过这么多女人之中最丰满的一个，尤其是那对束胸，是他见过为止最大的一对。
　　“给你五百万，马上消失在我面前！”
　　虽然很厌恶眼前这个男人赤落裸带有调戏的目光，但是她也不想说出什么过分的话，以免这个男人生气，做出一些无法挽回的事情。
　　五百万对现在的小拓来说，无疑是一笔巨额，但他还不稀罕，以沈雨集团的财力，五百万只能算是沧海中的一滴水，对她们来说不算什么。
　　脸上笑容一变，微皱眉头道：“你那五百万是打发给乞丐的？”
　　“那你想要多少？”
　　王娜知道，眼前这个男人是头狼，目前了解是头色狼，不会轻易甩掉自己这块美肉的。
　　小拓知道，如果自己现在向王娜要一个亿，她也会毫不想想的答应自己的要强，而他马上就可以成为一个亿万富翁，进入上层人的社会，但是他的眼光并非这么短浅，好不容易进入这个商业界的圣地，那能这么轻易的放过这个机会。而且他心里还渴望，征服这两个人世间少有的美女，同时他的内心还有一个野心，那就是成为世界上最有钱的人，而沈雨集团无疑是他成为世界首富最好的一个跳板！
　　看了一眼躲藏在王娜怀中的黄心玲，想起公车上的一目，小拓感觉到自己有点被上帝捉弄的感觉，他有点像大骂上帝他老妈，问他是不是吃了没事做了完他，“我跟你怀中这位小姐认识，今天在公车上的事情我在这里跟你说声对不起，但那确实不是我故意的。我也不想为难你们，也不要你们的钱……”
　　话还没有说完就被王娜打断了。
　　“那你想要什么？”
　　她感觉到奇怪，眼前这个男人不要钱，难道就为了想得到她们？虽然知道自己和心玲都很美，但是眼前这个男子也不差啊，以他的容貌如果出去找女人的话，找到的女人应该不会比她们差啊！
　　“如果我说我想要你们，我想你们是不会答应的。”
　　小拓笑道：“我的要求很简单，只要你们给我一个分店，当个经理，我就会帮你们保守这个秘密！”
　　王娜愣了，她怀中的黄心玲也愣了，她们没有想到小拓的要求会这么简单，只要她们一个分店，当一个经理，就保守这个秘密，对于一个分店，对她们来说是个小意思而已，不过她们仍然有点不相信，不相信眼前这头狼会轻易的放掉自己这块美肉，不由向他证实问道：“你真的只有这个要求？”
　　“嗯，就只有这个要求，难道你希望我还有其它要求吗？”
　　看见王娜脸上微露惊讶的之色，小拓笑道：“不过我希望，我管理的这个分店，公司其他人都管不着，包括你们，这间店的员工只听我一个人的。”
　　“哼，你休想，不要以为我不知道你打的是什么主意，这个要求我是不会答应你的。而且就算你走出去，把这件事说出去，我看也不会有人相信你说的。”
　　虽然不知道小拓为什么只要这个简单的要求，不过她知道眼前这个男人不是一个简单角色，他提出这个要求一定有什么预谋。
　　王娜以为小拓听后，脸上会露出生气的表情，但是见他脸上不但没有露出生气的表情，反而笑着看着自己，心中不由生出不解之情。
　　他为什么不生气？
　　“既然你不能答应我这个要求，那就算了。”
　　小拓站了起来，向办公室门口的方向走去。
　　看见小拓不但没有生气，而且要走，不但王娜愣住了，连她怀里的黄心铃也愣住了，饶是她们是商业上的女强人，智商高出一般人，但是也想不通小拓这个无赖，现在心里到底在想什么。
　　其实小拓现在是在赌，睹她们害怕自己会把这件事说出去，答应自己的要求。当他走到办公室门口的时候，见她们没有叫住自己，心里不由着急起来。不知道她们是不是已经识破了自己的想法，所以不叫住自己，让自己走。
　　眼看着自己走到门边了，她们还不叫住自己，小拓心里更加着急了。突然，他的脑海中闪过一样东西，着急的脸上不由露了奸诈的笑容，不过王娜她们没有看见。
　　停了下来，转身笑道：“对了，有一件事我刚才忘记告诉你们了。你们刚才的表演实在是太精彩，太漂亮了，所以我一不小心，拿手机拍下来了，真是对不起啊。不过，我会拿回去好好保存的，什么时候有空，到时候会拿出来欣赏一下的。还有你们放心，我这个人比较小气，不会随便拿这么好的东西出来跟别人分享的，所以请你们不要害怕。”
　　说完转身要走。小拓还在赌，赌她们相信与不相信，留不留自己。
　　王娜显然没有想到小拓会有这一手，见他要走，连忙喊道：“站住，给我回来！”
　　听见她的话，小拓的脸上不由露出了胜利的笑容，不过心神仍然没有放松。他知道，这两个女人都是精明之辈，不像那些傻子那样好骗，一放松心神被她们抓到，那就玩完了。
　　当他转过身的时候，脸上的笑容表情已经变了，假装皱眉道：“什么事，难道我想回家都不行？”
　　说完脸上表情一变，淫小道：“该不会你们爱上我，舍不得我走？”
　　变脸之快，估计那些演员都会自叹不如吧。
　　看见他脸上的淫小，王娜的眼中闪过鄙夷，愤怒之色，脸上表情一变，露出妩媚的笑容：“不用这么着急回家啊？有事好商量，坐下来慢慢谈。”
　　她现在最重要的事，就是安抚小拓，要不然他把录象公布出去，她们算是名誉扫地了。
　　美女就是美女，虽然是个同性恋，但是那妩媚的笑容，依然看的小拓呆住了，露出色色的眼神。
　　寒光在王娜的眼中闪过，松开黄心玲的手，温柔道：“宝贝，你先出去一下，老公跟她在这里谈谈？”
　　“我不出去，我要跟你在一起，我怕他等会对你不利。”
　　黄心玲紧紧的握住王娜的手，有点不舍与害怕。
　　王娜怜爱的亲吻了一下她的额头，抚摸着她的脸蛋微笑道：“他不敢这么做的，听话先出来，等谈好了老公在叫你进来，好不好？”
　　思索良久黄心玲答应了，“老公我听你，如果这个大色狼要欺负你，你一定要大声叫，我在外面等着。”
　　黄心玲一脸不舍松开了王娜的身体。
　　“好，老公知道了。”
　　王娜笑着拍了拍她的翘屁，顿时黄心玲一脸羞红之色。
　　从王娜的怀里站了起来，黄心玲整理了一下身上的衣服和头上散乱的秀发。当走到小拓身边时，停了下来，语气威胁道：“你这个大色狼，如果敢对我老公动手动脚，我一定不会放过你的！”
　　说完冷哼一声，从他的身边走过，“碰”关上了门。
　　此时小拓的脑海里，都是在回想着黄心玲走时跟他说的狠话，嘴角不由露出了一丝笑容。他很喜欢这种女人，喜欢这种有个性的女人。


第181章 美人计
　　“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”
　　不知什么时候，王娜已经来到了小拓的面前，一脸妩媚之色的看着他，双眼向她抛去了跳逗的眼神。
　　这算美色友惑？
　　看见眼前这个有无，那娇艳的脸蛋，魔鬼般的身材，性感的装扮，看的小拓原本软下来的小弟的，顿时硬邦邦的顶了起来，下面顶起了一个帐篷。
　　王娜马上觉察到了小拓下面的异样，眼睛瞄了一眼他那突出来的地方，一种厌恶的感觉，出现在了她的心里。她讨厌男人，尤其是小拓这种以自己为中心的男人。她不想当男人的玩物，被男人养活，玩弄，她要当个女强人，不做男人的性物品！
　　虽然很讨厌眼前这个男人，但是为了不激怒她，王娜只好忍受着心中的厌恶之感，流露出妩媚的表情看着他。见他没有回答，再次问道：“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”
　　小拓刚回过神来，听见她的话，差点就要说出：“老子要上你。”
　　这句话，忙咽了回去。他知道，同性恋女人是很讨厌男人的，如果自己刚才说出那句话，那想也不用想她会马上生气。
　　就在小拓想说话的时候，王娜拉着他的手道：“不要站着，我们到沙发那边坐下来，慢慢谈怎么样？”
　　小拓知道眼前这个女人心里是在怀疑，现在只不过是在拖延自己，用美人计把自己迷的晕头转向之后，找机会拿手机看看里面有没有拍下她们刚才所做过的画面。虽然明知道这是个圈套，但是小拓想去见识一下，看看她怎么做，如果用美人计迷倒自己，笑道：“好，我们去那里坐下来，慢慢谈吧。”
　　两人笑着牵着手，宛如一对恋人，来到沙发旁坐了下来。如果这一目被不知情的人看见的话，他们还真的会把小拓他们当成一对情侣，却不知道两人是一对敌人。
　　“对了，我到现在还不知道你的名字，你叫什么名字？”
　　王娜依然是那妩媚的笑容。
　　握着王娜柔嫩无骨的手，小拓的心神有点恍惚，那柔嫩的感觉，实在是让人太舒服了，好象手里握着的不是一只手，而是一团棉花。看着她脸上妩媚的笑容，嘴角露出浅笑：“小拓，你呢？”
　　“王娜！”
　　王娜笑道：“不要浪费时间，说说你的条件？”
　　虽然很讨厌这样跟男人说话，但是没有办法，因为自己的秘密被他知道，只能依着他。
　　闻到她那张小嘴里传出的香气，小拓不由深深的吸了一口，看着她那温柔妩媚的容颜，心中莫名的生出一种别样的感觉。
　　伸出手，抚摸她那洁白的脸蛋，眼神里流露出柔情之色，“宝贝，做我的情人好吗？”
　　说完，小拓顿时知道事情坏了，心里暗骂自己怎么这么糊涂，会说出这样的话。
　　果然，王娜听见这句话后，原本妩媚的笑容，顿时变得阴沉下来，冷冷的看着他，“我就知道你们这些臭男人会是这样的人，贪恋我们女人的美色和身体。这个要求，我是不会答应你的，你在想想其他要求。”
　　王娜感觉自己的心里莫名的有种空虚的感觉，非常难受。
　　见她没有自己想象中那样劈头盖脸的怒骂，只是冷冷的看着自己说道，小拓的心头不由松了一口气，知道事情还不算很坏，同时心里暗想自己刚才这是怎么了，怎么会对眼前这个同性恋生出爱恋的感觉？
　　“如果这个条件你不能答应，还是那个条件，把你们旗下的一间店面让给我管理，你们都不可以插手，每年我会以分层上交给工作，怎么样？”
　　“哼，不要以为我不知道你在想什么。你是一个有野心的人！你是想利用沈雨集团这块金子招牌，使自己能够快速的进入商业界，成为名人是不是！”
　　对自己的看人眼光王娜还是很自信的，眼前这个男人是一个拥有野心的人，但是对眼前这个男人有的地方她还是看不懂，比如……
　　小拓心里惊讶了一下，不知道这个女人怎么会知道自己的计划，不过没有表露在脸上，依然流露出微笑的表情，同时心中更加想征服她的想法，眼前这个女人太聪明了，聪明的女人只有强大的人还能拥有，而他小拓，就是这个世界上强大的人之一！
　　“不错，我就是想利用你们沈雨集团这块金子招牌，能够使自己快速的进入商业界。你很聪明，不过太聪明的女人是不会有很多男人喜好的，不过我是个例外！”
　　小拓邪笑的看着一脸冷冷之色的女人。
　　“你为什么要进入商业界，是为了钱？”
　　意思喜色在她眼中闪过。
　　“这个你不用问。”
　　小拓眼色有点迷离，“我最后问你一遍，这个条件，你到底答不答应？”
　　“哼，我不会答应你这个要求！”
　　王娜的态度突然强硬了起来。
　　“为什么？”
　　小拓有点白痴的问出这个问题，不知道眼前这个女人为什么用强硬态度跟自己说话。
　　嘲笑眼神闪过，“因为你在骗我们，你根本就没有拍下我们刚才所做过的录象，我为什么要答应你这个要求！”
　　一只白色手机出现在了小拓的眼前。
　　小拓呆住了，眼前这只手机是他的，他不知道，自己的手机什么时候被王娜拿走了，而且一点感觉也没有。心中不由苦笑：“妈的，老子处处提防，还是中了这个女人的美人计！失算啊“哼，现在你还有什么话可说？”
　　王娜有些得意，得意自己又战胜了一个男人，一个让她有点看不透的男人，同时一丝狡黠笑意目光在她眼中闪过。
　　“不错，我根本就没有拿手机拍下你们做那事的画面，只是拿手机欺骗你们而已。只是没想到，我小拓算是个聪明人了，竟然也会中了你的美人计，被你发现了。”
　　小拓脸上微笑，心里其实是在苦笑，原本还想靠“沈雨集团”这块招牌，能够使自己快速进入商业界，成为中国有名的人，然后在发展自己的宏图梦想，看来这个计划要栽在眼前这个女人的手中了，没想到，眼前这个女人比自己想象中还要精明，看来自己还是低估了她啊。
　　同时这也使他内心生出了无边的强烈欲望，这个女人必须成为他小拓的女人！
　　“咯咯，其实刚才我是诈你的，没有想到你竟然承认了。”
　　王娜心里的高兴终于表露在脸上了。
　　“诈我！”
　　小拓顿时两眼瞪大着看着她，没有想到他竟然被一个女人给欺诈了，如果这时在商场，自己这次可能已经输的精光了。
　　看见小拓的样子，王娜甭提有多高兴，多得意了，眼前这个男人或许不是她见过最精美的男人，但确实她今生中第一个看不透的男人，打败了他，当然能感到得意之情了，“当然了，不诈你，我怎么能从你的嘴里套出答案呢？”
　　“你没有看里面的东西！”
　　思想有点混乱的小拓再次问了一个很‘白’的问题。
　　“废话。如果我看了，你在旁边一定会发现的。所以我只好用诈骗这一招，听听你口中的话，没想到一诈你，你竟然说出了真话。”
　　此时王娜开始在打算晚上准备去那里庆祝一下今天的胜利。
　　小拓万万没有想到，自己竟然会被一个女人诈的说出了真话，为自己一时的大意而感到懊悔，同时心里也为这个女人的精明而感到佩服。
　　这个女人确实有做女强人的资本！
　　“你现在可以走了，不过我喜好你不要在外面说三道四，我就当这件事没有发生过。要不然，哼哼，我就以你欺诈罪的罪名，把你告上法庭！”
　　王娜虽然打赢了这场没有硝烟的战争，但是她心里还是有点担心，不知道接下来会出什么事……
　　此时小拓心里很不爽，听到那明显带有威胁意思的话，心里就更加的不爽了：“哼，你以为这样说，我小拓就没有胆子去外面说了？你错了，你又没有抓到我的把柄，我为什么要怕你？”
　　看到小拓不屑的眼神，王娜没有生气，娇笑道：“不要把我们女人各个想的都那么笨，你会想出用手机这招欺骗我们，难道我就不会想出用手机这招对付你？不过我这个手机可是真实的什么都拍下来了哦。”
　　说完给了小拓一个妩媚的眼神。
　　此时小拓那还有心去欣赏她妩媚的眼神，“哼，你骗小孩子啊。我怎么知道你有没有拍下来，而且我还没有看见手机，为什么要相信你说的话？”
　　“咯咯，如果你不相信，我去拿给你看看。”
　　说完，王娜站了起来，走到对面一处堆满花盆中的隐秘地方，拿出了一款银白色的手机，转过身来笑吟吟的看着小拓，还得意的向他摇晃了一下手中的手机。
　　“你、你什么时候把手机放在那里了，我怎么不知道？”
　　小拓有点惊讶的看着王娜手中的那款银白色的手机。
　　“就在你刚才转身走的时候，我去放的。”
　　王娜拿着手机笑吟吟的走了过来。
　　“我怎么知道你有没有在诈我，而且不用手拍，难道它会自动拍？”
　　小拓不相信，不知道这个女人这次是不是还在诈他。
　　“你这个问题答对了，可惜我没有什么奖品给你。”
　　王娜走到他的对面坐了下来，“不要不相信，这款手机可是盛世集团专门为我跟心玲她们设计做的，不用人工手拍，只要对准拍摄的地方，按一下键钮，它就会自动拍摄下来那个地方发生过的事情。不相信？那我把我们对话的记录放给你看看吧。”
　　王娜在手机上按了几个毽钮，就放出他们刚才对话的场面。
　　看见手机里的画面，小拓最后的一丝幻想破灭了，心中苦笑不已，没想到自己在沟里翻船了，输给了一个女人。
　　“你现在还有什么话要说？”
　　王娜笑吟吟的看着一脸苦笑表情的小拓。
　　“没了，我走，我不会把这件事说出去的。”
　　也不等王娜说话，小拓从沙发上站了起来，向办公室门口走去。
　　“给我站住！”
　　王娜叫住了正准备要走的小拓。
　　小拓转过身来，冷冷的看着她道：“你还想怎么样，难道我连回家的权利也没有了吗！”
　　“想走也可以，不过先要立个字据，在上面写明你以后不会把这件事说出去，才可以走。”
　　王娜心里其实还有点害怕小拓会把她跟黄心玲同性恋的事说出去，虽然手上有证据，但是一些有心人知道这件事后，或许会拿这件事出来炒作，一时虽然没事，但是时间长久了，她们的关系难免不会被人发现，所以才出此这招，却没有想到她这招终于惹怒了小拓。
　　小拓怒了！他小拓长这么大，何时被别人这么牵着鼻子走？何时要听别人的话，何时被人这么威胁过？……
　　“如果我不立呢，你能把我怎么样！”
　　小拓的脸色阴沉了下来。
　　“哼，如果你不立字据，我立刻到法院，把手机里的证据交给他们，起码能判你坐个几年牢狱！”
　　虽然看见了小拓脸上的阴沉表情，但是现在手里拿着证据的他不怕，不怕他胡来。
　　“你这是在威胁我？”
　　小拓的脸色更加的阴沉了，怒火已经在他的内心熊熊燃烧起来。
　　“哼，威胁？我就是威胁你，你能把我怎么样？”
　　看见小拓生气的表情，王娜心里一阵痛快，脸上不由露出了妩媚的笑容。
　　看着王娜妩媚的样子，一股冲动的想法出现在小拓的脑海里。
　　“妈的，竟敢威胁老子，老子上了你！”
　　刚想完这句话，小拓的潜意识使他扑了过去，抱住王娜那丰满的身躯，倒在旁边的沙发上。
　　“啊！臭流氓你要做什么，快放开我……”
　　突如其来的变化，使王娜没有来的及反应，就被小拓扑倒在了沙发上，那野兽般的眼神，使她深深的感到害怕，面容失色……
　　此时她知道自己激怒了小拓这头狼，心里不由感到后悔万分，自己已经得到了他的把柄，为什么还要在激怒他？可惜世界上没有后悔的药。
　　看着身下这只小羔羊，面容失色的样子，小拓这只大色狼的脸上流露出了淫邪的笑容，虽然实现不了自己的计划，但是强奸了这个女的也算出了一口恶气，语气霸道道：“我要你！”
　　只听‘撕’的一声，王娜大腿上的透明丝袜就被他的狼爪给撕破了，露出了吹弹得破的雪肤。原本窄短的裤裙，在她的挣扎下，不知觉中提高了起来，露出了她的黑色蕾丝内裤……
　　“臭流氓，快放开我啊，我不要你做什么，你快放开我啊……”
　　话还没有说完，王娜的红唇已经被小拓的嘴给堵住了，只能听见她发出“呜”“呜”“呜”的叫声和看见她双手不停击打小拓熊背的动作。
　　当小拓的舌头进入王娜的口中，刚一探入，就感觉到她的大门是关上的。小拓没有急着攻进去，而是在她的城池外面不断的骚扰她，柔捏着她胸前的那对豪乳……
　　王娜感觉到自己的身体开始慢慢的开始发热，下面好象有什么东西在爬动一样，非常难受。感觉到小拓双手在自己的胸前，揉着着她自己的束胸，心中满是厌恶之情、挣扎，但是胸前传来的阵阵的快感，使她不由发出了让男人沉醉呻吟起来，挣扎的力气也渐渐的小了……
　　在小拓双手上下起攻下，王娜低声的呻吟，使她的牙关最终没有合紧，被攻破了，男女的舌头缠在了一起。
　　王娜虽然讨厌这个男人，但是不得不说这个男人身上的味道很好闻，一点也不令她厌恶。而且他的舌头很温柔，轻柔的滑过它能舔到的每一个角落，感觉非常舒服……
　　两人不断的交换着津液，就像热恋中的情人一样沉醉在这美妙的接吻之中。
　　“我这是怎么了，为什么和这个色狼接吻的时候，会有这种感觉，而且还吞下他那恶心的东西？”
　　王娜心里满是惊讶之情，一阵透不过气来的感觉，使王娜用起全身所有的力气，使劲的推开了小拓紧抱她的身体，不停的喘气，胸前一起一伏的的画面，看的坐在旁边的小拓，色心大动。
　　好一会儿，王娜气喘的不在那里厉害，抬头看见小拓脸上的表情，马上意识到自己现在还被他抱着。在使劲的挣扎下几下，见挣扎不开他紧抱的双手后，王娜放弃了。脸色羞怒的看着他，“臭流氓，快点放开我，要不然，我一定不会放过你的！”
　　王娜的话使看的她发呆中的小拓回过神来，邪笑的揉着着她的脸蛋，道：“既然你都这样说了，那我只好那样做了。反正明天要被你告上法院去，牡丹花下死，做鬼也风流，不如我先强奸你了，也好过被……”
　　小拓没有把下面的话说完，王娜脸上的表情，使他脸上露出了高兴的笑容。
　　原来这个女人也知道害怕啊！
　　当听见小拓说强奸她的时候，王娜顿时傻眼了，心里不由一阵害怕，她怕小拓这个无赖真的会那样做，强奸了她。
　　“你，你想怎么样？”
　　王娜知道自己现在不得不答应他的要求了，她可不想拿自己的身体跟条件比。
　　“我想……”
　　见她脸上露出来的害怕之色，笑道：“不用害怕，我知道你不会做我的情人。我小拓虽然是个大色狼，流氓一个，但是还不至于会强迫一个不喜欢自己的女人做自己的情人！”
　　小拓的话使王娜愣住了，她开始有点看不清，眼前这个男子，到底是个色狼？还是一个君子？
　　“只要你答应我那些条件，我就放过你。如果你怕我会把你们同性恋的事说出去，那个手机你就留着吧。如果那天我这个大嘴巴真的把话说出去了，你也好有个证据去法院告我。”
　　小拓笑嘻嘻的松开王娜的身体，虽然有点不舍，但也不想在搂抱这个不喜好自己的女人，他不想自己的双手搂抱的是一个不喜好自己的女人，站了起来，整理身上散乱的衣服。
　　小拓的话使刚回过神来的王娜再次愣住了，她有点想不通这个男人为什么要这样做，难道他不怕自己再次耍他，给他开个空头支票，然后拿证据去法院告他？
　　“你难道不怕我在耍你一次，然后拿证据去法院告你？”
　　小拓整理好衣服后，坐到她的对面，看着她笑道：“我怕，我知道你不会去法院告我的，因为你是一个聪明人，跟聪明人说话无需那么多废话。”
　　小拓知道，要想得到这个女人，首先要征服她那颗高小拓的心，那样才能一步步的打击她，然后得到她，心急吃不到热豆腐，这句话说的实在是太对了。
　　“别给你脸，不要脸，难道你以为我真的不敢去告你？”
　　王娜冷冷的看着坐在对面，笑嘻嘻看着自己的男人，心里莫名的生出一丝异样的感觉。
　　“不会，我知道你一定不会去告我去的！”
　　“你就那么自信？”
　　“当然！”
　　看见小拓脸上的自信表情，王娜有点想不通，他为什么这么自信自己不会去告他？他的自信又来自那里？
　　盯着他看了一会，王娜说道：“你的要强答应，不过我喜好你也实现自己的承诺，明天等我消息。”
　　“砰”的一声，办公室的门被人推开了，只见黄心玲一脸焦急之色的走了进来。当看见王娜好好的坐在那里没事时，那颗紧张的心才松了下来，脸上焦急的表情缓和了下来，露出浅笑，看着王娜道：“老公，你没事吧！”
　　黄心玲刚才在外面等了一会，没有听见里面传出声音，怕小拓会对王娜不利，于是推开门进来看看他们现在怎么样了。
　　“没事，老公很好。”
　　王娜看着她微笑道。
　　听到王娜答应自己要求，明天给自己消息，小拓微微有点害怕的感觉顿时消失，笑着站了起来，脸上露出一丝得意之色，看了一眼坐在那里的王娜，向办公室大门所在的方向走去。当走到黄心玲身边时，停了下来，看着她那双美目流露出愤怒的神情瞪着自己，脸上露出无赖般的笑容看着她说道：“美女，不要瞪这么大的眼睛看本帅哥好吗？我会怕地。”
　　说到这停顿了一下，脸上露出淫的荡的笑容，“是不是喜欢上本帅哥了，要不要我们今天晚上去包房里聊一聊？”
　　双眼充满色玉目光打量着她那双被丝袜所包裹着的长腿，真想在上面抚摸一把。
　　黄心玲当然看见小拓眼中流露出来的色玉眼神，心中一阵厌恶，愤怒，冷目瞪眼道：“无耻，臭流氓，看什么看，小心看的眼珠子烂掉，掉出来。”
　　那凶巴巴的样子吓了小拓一跳，没想到她竟然这么凶……悍。
　　假装被吓的拍了拍胸口，“美女，不用这么凶巴巴的样子跟我说话把，好歹我们也算认识，而且还很有缘分，不但在公车上碰见了，而且还在这里也碰见了。在说女人太凶了，是没人要的，不过我不介意，只要你愿意，随时都可以做我的老婆。”
　　说完小拓捂着快要笑出来的嘴，跑出了办公室。他知道，等黄心玲回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当黄心玲回过神来的时候，立刻大声怒骂小拓。那铁青的脸色，紧捏的拳头，可想而知，她现在心里有多生气，多愤怒。见小拓已经跑了，心里暗暗发誓，以后如果看见他的时候，一定要狠狠的教训他一顿，以解心头之恨。
　　走到王娜的身边，见她呆呆的坐在那里不知道怎么。蹲下来扶着她的膝盖温柔道：“老公，你怎么了，呆呆的坐在这里不说话？是不是那个臭流氓刚才对你做了过什么？”
　　温柔的脸上顿时流露出愤怒之色。
　　王娜从发呆中回过神来。见她脸上愤怒的表情，温柔的抚摸着她的脸蛋，妩媚笑道：“老公没事，不要生气了。老公刚才是在想一些事情而已。不过刚才老公答应了那个流氓的要求，给他一个店面当经理，他答应老公不会把今天的事说出去。”
　　“她的话可靠？”
　　黄心玲依偎在她的怀抱里。
　　“应该可靠吧。”
　　王娜没有把小拓刚才对她所做过的事告诉她，她不想让黄心玲听后感到不愉快，不开心，而且她也不想让他……
　　黄心玲没有问她为什么要答应小拓的要求，因为她相信王娜处理的事情是对的，享受着这份宁静的感觉。


第182章 老子有实力
　　走出黄心玲的办公室，小拓心里一阵兴奋，自己终于离目标近了一步。
　　小拓没有立即回家，而是在“沈雨集团”里转悠起来，看看这个商业界的圣地是什么样的。因为外界的传说，使他老早就想进来看看里面是什么样子的，可惜外面的保安管的很严，如果不是自己进来的时候出事工作证明，估计只能凭“本事”进来了。
　　从电梯里出来的许杰，刚走出来，就看见前面有一个男子在那里四处转悠着，背对着他，他的第一感觉就是这个男子的背阴很熟悉，好像在那里见过，心里一阵奇怪，他是谁？
　　虽然他不是“沈雨集团”的员工，但是集团里的所有男员工，他都认识，不由问道：“喂，前面的那个人，你是谁，怎么会在这里？”
　　他问话中带着一股主人家的语气。
　　听见有人喊话，正在四处转悠的小拓回过头来，看看是谁在说话。当他转过头来，看见许杰的时候，有点惊讶，没有想到竟然在这里会碰上昨天在商店里碰见的那条“狂犬狗”“是你！”
　　许杰满脸惊讶之色的看着小拓，他也没有想到，竟然会在这里跟小拓碰见了。想起这个人昨天摸了自己心目中女神身上最神圣，最圣洁的地方，顿时两眼冒出浓浓怒火，仇视的看着他，那眼光估计一般人是招架不住地。
　　“我道刚才是谁在说话呢，原来是你这条狗在说话啊。这天下真是无奇不有啊，竟然连条狗都会说人话了，不知道那天猪会不会飞起来呢？”
　　小拓一脸嘲笑说。
　　仇人见面，分外眼红，两人虽然没什么杀父仇人，但是羞辱之仇比之杀父之仇也差不到那去。
　　“乡巴老，你说什么！”
　　小拓的话，使许杰心里更加愤怒了，瞪大着眼睛咬牙切齿的看着他。想他堂堂“盛世集团”的接班人，何时被人这么羞辱，骂过。如果眼睛能够杀死人的话，那小拓现在最起码死过三四回了。
　　“难道你没有听清楚我说的话？”
　　小拓眼中的嘲笑之意更加的浓了，同时心里也生出了怒气，被王娜挑起来的怒气再次生了出来。
　　“乡巴老，有种你在说一遍！”
　　小拓脸上的表情，使得张杰更加愤怒了，双拳捏的紧紧的，静脉都清晰可见。
　　“既然你叫我说，那好，我就打发慈悲的在告诉你一次。”
　　小拓差点气的张杰半死，“这次你可要听清楚了，下次我可不在慈悲的告诉你一次了。”
　　小拓把刚才的话重复了一遍。
　　听完小拓的话，看见他满脸嘲笑的表情，是泥人都会发火，何况是许杰这种心高气小拓的公子哥呢。
　　“乡巴老，你他妈的有种，竟敢骂老子是狗，有种你就在这里等着，不要走，老子马上叫人过来收拾你。”
　　说完从兜里掏出手机，准备要打。
　　看见许杰脸上铁青的表情，那咬牙切齿的样子，小拓的心里甭提有多高兴，多痛快了，刚才郁闷，愤怒的心情马上消失，脸上露出了笑容。见他要找人收拾自己，嘲笑道，“原来狗也知道打不过人，叫其它狗过来帮忙啊，真是百闻不如一见啊，希奇，希奇。”
　　怒火已经在许杰的心中熊熊燃烧了，当听见这句话后，意志在也压制不住他心中那熊熊燃烧的怒火。满脸愤怒之色的举起拳头向小拓的脸部砸来。
　　许杰错了，他完全错了。
　　他以为小拓和他一样是个普通人，一个普普通通的人，但是他大错特错了。他小拓不是一个普通人，而是一个古武者，一个拥有强大实力的古武者！
　　在普通人的眼中，张杰拳头的速度是那里的快。但在小拓的眼中，拳头的速度是那么的慢，那么的慢，慢的比蚂蚁爬的速度还要慢。
　　当许杰的拳头来到小拓的面前时，他的脸上闪过一丝冷笑。举手抓住他击来的拳头，双眼冷冷的看着他。
　　看见小拓那冰冷的眼神，许杰的心里不由打了一个冷战，身体不知不觉中颤抖起来，一股寒意在他全身快速的蔓延。
　　他害怕，他看见那双冰冷的眼睛，感到害怕！
　　“哼，就以你现在的实力，还想打倒我？我看你是在做春秋大梦。我看你还是多找些狗过来，叫他们一起来对付我算了！”
　　说完一个侧身，抓住许杰的手向后一引。只见许杰的身体，正个飞了起来，然后“碰”的一声，重重的摔倒在了地上，来了一个屁股像后，平沙落雁试。
　　看着他脸上痛苦的表情，小拓藐视的看了他一眼后，小拓然道：“记着，我叫小拓，如果想找我报仇，我随时欢迎你。”
　　不在看他，进入了电梯，只留下躺在地上，一脸痛苦，恐惧之色，看着他背影的许杰。
　　出了“沈雨集团”大楼，小拓拿出兜中的手机看了一下时间，发现时间在不知不觉中，已经走到了上午十一点。
　　一阵“咕隆”“咕隆”的声音响起，使他知道肚子饿了，才想起今天为了上班的事，连早餐还没有吃，不由笑着摸了摸肚子。刚要把手机放进兜里，准备去吃饭，手机铃声响了。
　　“喂，是谁？”
　　小拓没有看号码，接起问道。
　　“小拓，是我。”
　　手机另一头传来一声柔美的噪音，让人不由翩翩联想起她的容貌。
　　“小雪，是你？”
　　微笑表情浮现在了他的脸上。
　　“是我。小拓，晚上有时间？”
　　张雪犹豫了一下问道。
　　“有啊，什么事？”
　　小拓想也不想回答道。不知道心目中的天使找他有什么事。
　　“事情是这样的。公司今天晚上要举行一个商业舞会，邀请商业界各名人事来参加，所以我想请你一起去，当我的……”
　　小拓不确定问了一下。
　　等了一会，见她没有回答，知道她现在一定害羞，刚想说话，另一头就传来“嗯”的轻声。
　　小拓能听出张雪的内心的羞意，同时心中也狂喜万分，想起她那美丽的容貌，动人的身材，温柔的样子……心里满是对张雪的遐想之情。
　　“好，我去，在那举行？”
　　小拓微笑道。
　　“在银都大酒店，晚上七点开始。”
　　“好，我知道了，晚上七点银都大酒店见。”
　　来到离家不远的一家小饭店，小拓走了进去。笑着对正在招呼客人的老板娘说道：“兰姐，给我来一碗饭，几个菜，跟以前的一样。”
　　由于小拓比较懒，基本很少自己在就家做饭吃，所以他吃饭一般都去饭店里，由于这里就这一家饭店，而且做的饭菜很好吃，所以小拓喜欢上了这里，每天都来这里吃。渐渐的，就跟这里的老板、老板娘混熟了，于是称呼上也改变了。
　　“小拓你来了啊，好，知道了，你在那先坐下等等，饭菜马上就来。”
　　正在招呼客人的老板娘张兰，回过头看着他笑道。
　　找了一个地方坐了下来，在等了一会，一顿香喷喷的饭菜上来了，“怎么这么晚来，是不是又睡过头了。”
　　跟张兰道了一声谢谢，小拓拿起桌上的筷子吃了起来，听见张兰的话笑道：“今天没有，我刚找到新的工作，今天早上去公司了。”
　　张兰脸上的笑容更好灿烂了，虽然小拓不是她的亲弟弟，但是在某种程度上两人可以说比亲弟弟还要亲，那是一件一年钱的事，有几个穿着流氓相的小混混在饭店里闹事，打伤了张兰和她的丈夫，而小拓那时候刚好路过看见后出手帮忙，教训了那些小流氓，然后把他们夫妻送到医院里治疗，支持他们的关系更加的密切了。还没有等张兰说话，这时，从外面进来一个身材高祧，样貌不比黄心玲她们差的绝美女子，一米七五的个子，足以高出一般女孩子一个头，身上虽然穿的一般，但是掩盖不了她那冷艳的气质。
　　这个女子小拓认识，住在他的隔壁，在饭店中也经常碰见。不过两人没有说过话，大家见面只是看了一眼对方，然后就走过去了，不是小拓不想跟她说话，而是这个女子实在是太冷了。虽然她有着很漂亮的样貌，高祧的身材，但是那紧崩的脸蛋，冷冰的目光，实在是让他没有勇气，去跟她接触说话。
　　那个女子一进来，显然也看见了坐在那里的小拓，冰冷的双眼看了他一眼，然后走到张兰的身边说了一些什么。只见她们边说话，边往小拓这边看来，搞的他开始有点自恋起来这个冷艳美女是不是看上自己了。
　　女子的进入，勾起了在饭店里吃饭所有人的目光，包括几个女人，见她们的目光不时的往小拓这边瞧，以为她们之间有什么关系，顿时一个个的眼中流露出不善的表情，绕是他实力超群，看的心里也搞到怪害怕的，害怕群众群集愤怒冲上来把他暴打一顿了……
　　两人说了一会儿，然后向小拓这边走了过来。
　　“小拓，现在店中的桌子都有人坐了，姐姐看你这里还有个地方，所以想让凝冰坐在你这里吃饭，你看怎么样？”
　　张兰说道。
　　“凝冰？”
　　虽然小拓看见过她这么久了，但还是第一次听见这个女子的名字。看了一眼站在张兰身后的萧凝冰，只见她此时双眼冷冷的看着自己，那是一种对所有事物都冰冷的眼神，使得小拓的内心突然出现一种异样感觉，想要去了解一下这个女子是天生的冰冷，还是……笑道：“没问题姐姐，请坐。”
　　小拓看着萧凝冰微笑道。
　　见小拓同意了，张兰的脸上露出了笑容，对萧凝冰说了几句话，然后转身走了。
　　张兰走后，萧凝冰坐了下来，冷冷的看了一眼坐在她对面的小拓，见他看着自己，好像是感觉害羞，或许是厌恶，把头扭到一边，不在看他。
　　虽然四周有人说话的声音，但是在两人这一桌显得格外有点‘安静’。
　　“你好，我叫小拓，请问你叫什么名字？”
　　还是做为男士的小拓打破了这份安静的气氛。
　　萧凝冰回过头来，看了他一眼，冷声说出三个字：“萧凝冰！”
　　然后不在出声。
　　冰冷的声音使小拓感觉到有点尴尬，摸了摸鼻子笑道：“你是做什么的？”
　　萧凝冰没有说话，只是看了他一眼，然后把头转向一旁，看别处去了，弄的小拓感到很不好意思，就在他不知道怎么给自己找台阶下的时候，这时张兰过来了。
　　只见张兰端着四菜一汤和一碗饭走了过来，放到萧凝冰的面前，笑道：“凝冰，多吃点，如果不过在跟大姐说。”
　　“嗯，谢谢兰姐。”
　　萧凝冰那张冰冷的脸上，竟然罕见的露出一丝淡淡的微笑。犹如冰山融化般的样子，看的坐在她对面的小拓顿时呆住了，心中满是萧凝冰刚才那丝微笑的容颜。虽然他见过的美女不少，但是像这么冷艳的美女，笑起来的样子还是首次看见。
　　“跟大姐客气什么，就把这里当成自己的家把。如果不够在跟兰姐说，千万不要饿了肚子，知道？”
　　对于眼前这个看上去很冰冷样子的女子，张兰知道她其实是一个拥有热议感情的人，只是一些事情才把她的性格弄成这样的……
　　张兰的话，在别人听来，感觉有点生气的味道，但听在萧凝冰的耳里，是那么的感动，那么的温暖，神色有点激动道：“恩，知道了兰姐，不过这钱……”
　　“不要跟大姐说这个问题，不然大姐可要生气了。”
　　张兰的脸上露出了生气的表情，使得萧凝冰到嘴的话马上给咽了回去，心里对张兰的感觉已经无法用话语表达了。她在这里不是吃这么一顿饭不给钱，而是在这已经吃了几个月了，由于工作上的一些事情，她到现在也没有找到一份工作，而且又不想给家里添麻烦，好在有这位热心的大姐，不然她可能要流落街头没饭吃的地步。
　　默默的忍住快要低落出来的眼泪，低着头拿着筷子往嘴里拔饭，心里暗暗决定以后一定要好好报答这位好姐姐。
　　“对了凝冰，你应该认识小拓吧，他就住在你的隔壁？”
　　看着眼前这对男女，张兰突然有了一个想法，神秘的笑容在她脸上闪过。
　　“认识。”
　　看了一眼坐在她对面的小拓，见他呆呆的看着自己，心中一阵不舒服，声音有点冷道：“不过没有跟他说过话。““年轻人好相处，你们先慢慢聊，店里现在有点忙，大姐要去帮你大哥，等会过来在跟你们聊？”
　　看着坐在那里发呆的小拓，笑道：“小拓，不要在那发呆了，你陪凝冰聊一会话，姐姐先去做事了，等会过来。”
　　说完眼中闪过一丝笑意。
　　小拓马上从发呆中回过神来，回想起自己刚才的样子，不由一脸不好意思傻笑，“知道了姐姐，你去忙吧。”
　　丝毫没有觉察到张兰眼中的笑意。
　　看了两人一眼，张兰带着神秘的笑容走了。
　　张兰走后，两人坐在那里都没有说话。同时默默的吃着眼前的饭菜，组成了一幅很有意思的画面。


第183章 心有灵犀
　　“你是做什么的？”
　　沉闷的气氛被小拓打破了。
　　萧凝冰没有拒绝回答小拓的话，停止手上吃饭的动作，抬头看了他一眼，随后低头说道：“做财金方面的事，不过现在没有工作了。”
　　说完接着吃饭。
　　“财经？”
　　是份好职业，像她这么美的女子难道找不到一份财经工作？看她的样子是个聪明人，难不成老天真的把她弄成是一个有美貌，无智慧的女人？
　　“你是做那行业的？”
　　吃了几口饭，萧凝冰第一次主动跟小拓说话。
　　美女主动说话，小拓当然是求之不得回答了，“现在跟你一样，繁华都市中的一个无业游民，不过今天已经找到工作了，明天上班。”
　　“是什么公司？”
　　冷艳美女不由多问了一句。
　　“沈雨集团！”
　　小拓有点奇怪，她问什么公司做什么，但是萧凝冰接下来的话，使他知道了答案。
　　“沈雨集团我知道，听说里面基本上都是女的工作。你们公司现在还招不招收人？”
　　萧凝冰犹豫了一下问道。
　　“不知道，不过明天有一个地方，一定会招收人！”
　　小拓的脸上露出了笑容，不过那小子，怎么越看越感觉怪异捏……
　　正在低头吃饭的萧凝冰，听见他的话后，猛的抬头看着他问道：“那里！”
　　此时小拓在她那双冰冷的眼中，看见了渴望的眼神，心中满是惊异不解之情，不知道她为什么渴望工作？同时加深了他想要去了解这个女子的想法，绝对有当三八记者的潜力。
　　“这个现实还是秘密，明天告诉你答案，怎么样？”
　　小拓神秘的对她笑了一下。
　　萧凝冰虽然不知道他在打什么哑谜，但是一种莫名的信认使她相信眼前这个男子，点头了一下：“好。”
　　“你们两在聊什么呢？”
　　这时张兰走了过来笑道。
　　“没说什么，只是聊工作的事而已。”
　　小拓道。
　　“对了小拓，你能不能帮凝冰找一下工作，她最近失业了？”
　　说着张兰把萧凝冰失业的事情说了一遍。
　　原来，事情原因很简单，就是萧凝冰长的太漂亮、太美丽了，被公司里的色狼老总看上，经常在没人的时候对她动手动脚，同时在用金钱去全服她，想她成为他的跨下玩物，但是心高气小拓的萧凝冰那会同意。终于她忍受不了那个色狼老总的行为，给他一顿暴打之后，就把工作给辞了，成了现在的无业游民，在那以后她也找过其他公司，但是那些公司的老总都不是什么好货色，在这其中她也碰见一个好的老总，但是公司里的排斥压力实在是太打了，像她这种刚进来的人，那些嫉妒她容貌的女人无不给她小鞋穿，一个月，她在那里待了一个女就辞职了，又变成了繁华都市中的一个无业游民。
　　听完，小拓用欣赏的目光看着坐在那里低头慢慢吃饭的萧凝冰，没想到眼前这个看上去有点冰冷的女孩，竟然也会用暴力，还真有点看不出来。看着她那冰冷绝美的脸蛋，雪白的肌肤，诱人的红唇，高挺的鼻梁……小拓的心中一片遐想。
　　正在吃饭的萧凝冰，好象感觉到有人在用目光侵犯她的身体，抬头一看，发现小拓此时看着她，看见他眼中没有那种令人厌恶的眼神，脸上没有淫的荡的表情，心中对他生出了一丝好感，如果她知道小拓是个色狼加无赖的话，真不知道脸上会是什么样的表情。
　　是惊讶？是愤怒！还是……
　　突然，两人的眼睛对在了一起，一种你中有我，我中有你的感觉同时出现在了他们的心里！
　　此时两人坐在那里呆呆的看着对方，忘记了周身的事物，忘记了一切事情……一种既熟悉，又陌生的感觉，同时出现在了他们的心里。
　　两人同时感觉到了对方心底的心情，那喜悦之情、悲哀之情、愤怒之情……
　　坐在一旁的张兰，看见两人呆呆看着对方，心中甭提有多高兴了，此时她恨不得想要去完成她内心里的计划，但是她知道这个计划要慢慢去做才行，一时是急不来地。
　　她希望小拓和萧凝冰两人能够走在一起，做朋友或者是夫妻，因为她觉得他们俩很配。单论容貌，一个英俊，一个绝美，两人走在一起，绝对是一对羡慕死人的夫妻。而且在她的心中，早已经把他们两人当做亲人看待，所以希望他们两人能够成为一对夫妻，美好的在一起生活……
　　“心有灵犀！”
　　小拓可以清楚的感受到萧凝霜精神的波动，两人都看到了彼此对方眼中的震惊！
　　心有灵犀！
　　难道这个世上真的有这种异能？
　　俗不知，神州大地中国，除了古武界，修真界外，还有一个神秘的异能界。
　　在异能界的历史中，有这种情况的，普通人之间偶尔也能产生，但是几率低的等于零。能产生“心有灵犀”其必须条件是，双方拥有强大的精神力才能完成。
　　虽然西方在异能方面比较强大，但是自古以来出现过“心有灵犀”的人，也只要那么几对。比如罗密欧和朱丽叶……而中国的梁山伯和祝英台也出现过“心有灵犀”“难道他（她）是异能者！”
　　两人再次从对方的眼中看到了震撼的眼神，两人对自己的实力实在是太了解了，知道自己的异能有多么强大，没有想到在这茫茫人群中竟然会找到一个相媲美的异能高手，除了震撼，还是震撼！
　　这时，一旁的张兰见他们看了对方这么久，还看着对方，不由咳嗽了几声，笑道：“既然你们这么爱看对方，那不如有姐姐给你们介绍一下，你们俩交往一段时间，看看你们能不能……”
　　后面的话虽然没有说出来，但是傻子都知道她后面要说什么话，表达的是什么意思。
　　而在震撼中的两人，此时才想到自己现在在那里，旁边还坐着一个人。
　　张兰的话使一脸冰冷之色的萧凝冰，脸上顿时露出浓烈的红晕之色，内心强烈的羞意使她低下了头，心中羞涩不已，真恨不得找个洞钻进去。
　　小拓这个无赖的脸皮可比萧凝霜厚多了，不过脸上也出点了红晕之色，美女他当然是不会去拒绝了，何况是这种外冷内热的美女呢，笑道：“没问题，我也想跟凝冰交往一下，不知她……”
　　话还没有说完，就被萧凝冰打断了。
　　“休想！没门！谁要跟你交往！”
　　脸红快速站起来对张兰说道：“大姐，我有事先走了。”
　　说完捂着已经红的不能在红的脸，匆匆忙忙的走出了饭店，走时看也不看小拓一眼小拓没有追，张兰没有叫，他们都知道萧凝冰现在的心情。
　　萧凝冰走后，张兰没有在说他们的事。她知道，这件是要慢慢来，急不得，想起刚才的话，再次说道：“小拓，你能不能帮凝冰找一下工作？”
　　“知道了兰姐。不过我现在还不敢保证能不能找到，不过我一定会进最大的努力去帮她找工作的。”
　　小拓怕王娜那有变，所以现在不敢说大话，保证找到工作。如果到时候王娜有变，没有弄着工作，那可就丢人了。
　　两人聊了一会，小拓看了一下时间，在过一会晚会时间要到了，回家还要打扮一下。站起来道：“兰姐，多少钱？”
　　听见小拓的话，张兰的脸上顿时露出不高兴的表情。
　　“你是不是不把我当姐姐看，跟兰姐讲什么钱不钱的。兰姐希望你把这里当做自己的家看，每天来这里吃饭就行了，不要每次兰姐都说你，你才记住。”
　　说完张兰的脸上露出笑容看着他道：“兰姐把你和凝冰当弟妹看待，所以希望你们都能够幸福，最好你们能够在一起，那样兰姐就太高兴了。”
　　听见张兰最后的话，小拓傻傻笑了几下，也不知道对她说什么好。跟她说了一声，然后走出了饭店。
　　晚上七点，小拓准时的来到“银都大酒店”门前一个亮丽的身影，马上吸引住了他的目光。
　　一身白色的裙衣，一头乌黑靓丽笔直的长发披落在裙衣上，一张精致的瓜子脸上，灵动着一双大眼睛，配上那俏丽挺拔的鼻子显得是那么绝配，那么的让人痴迷，一双白色的高跟凉鞋，包围着一双小巧玲珑脚丫子，完美无暇的脚指上，用银白色的指甲油涂画着各个事物，在灯光的照耀下，显得那么的美丽，耀眼，她就是小拓人生中的第三个天使，张雪。
　　正在东张西望的女子，显然觉察到有人在偷窥她，转头看去，看看偷窥她的是什么人。当看见小拓的时候，她那显得有点焦急的脸上顿时流露出迷人的笑容，高兴的抓起裙边向他这边跑来，那笑容足以使男人看后发呆了，而小拓此时就呆呆的站在那里看着那张完美精致的瓜子脸蛋。
　　当张雪跑到小拓面前，她的脸上已是红晕满面，气喘嘘嘘，额头还有丝丝的水迹，不过脸上的笑容，使人知道她现在心里很高兴，很快乐。
　　“小拓你来了，我还以为你不来了呢？”
　　张雪红着脸，低着头轻声说道，好像很害羞。
　　“你叫我来，我怎么会不来呢。”
　　看见眼前这个漂亮美女，身上散发出来的香味，使他深深的吸了一口气，英俊的脸蛋上流露出淡淡的微笑，伸手握住那柔嫩无骨的小手，“小雪，你今天晚上打扮的真漂亮，好美丽。”
　　见小拓抓住自己的手，原本已经红晕满面的张雪，脸色更加通红了。内心的强烈羞意使她轻微挣扎了几下，见挣扎不了，也放弃了，低声羞涩道：“小拓，能不能放开我的手？被人看见不好的。”
　　心里说不出的开心，甜美，因为这是小拓第一次握着她的手。
　　见她没有激烈的反抗，小拓这只狼怎么会把到手的肉给放走呢，用自以为最温柔的笑容看着她说道：“看看就看见呗，有什么关系。反正你现在是我的女朋友，拉着你的手有什么关系，很正常的，该不会你不想让我拿着你的手吧。”
　　“不，不是……啊，你在笑我，你坏死了啊。”
　　看见小拓脸上的笑容，张雪顿时知道自己被他耍了，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“小拓我们进去吧，舞会快要开始了。”
　　羞意过后，张雪抬起那还有点微红的脸蛋看着他说道。
　　当小拓他们这对俊男美女手握着手进入会场的时候，顿时吸引了不少人的目光，大家都暗赞他们绝配的同时，也跟来了嫉妒，羡慕等目光，当然里面也少不了杀人的目光。你说为什么？当然是嫉妒的生出杀意喽。
　　看见这么多人注视着自己，小拓这个拿枪都打不进的厚脸皮，脸上不但没有露出不好意思的表情，反而向那些看见他流露出害羞表情的女子各抛媚眼，使得一些比较害羞的女子脸上更加红了，一些比较大胆的女孩，看见小拓的眼神，纷纷给他回去妩媚的眼神，当然里面恐龙级美美和天仙妹妹姐姐都是有地。
　　一旁的张雪看见这么多人注视着自己，比较文静，害羞的她更加感到害羞，脸上的红晕更加的浓烈起来，但是她的目光依然温柔的放在小拓的身上，在进入会场之后，她的目光就没有离开过身边这个男人的身上，见他对那些女的抛媚眼，心里顿时感到一阵不舒服，有种酸酸的感觉，不由紧紧的握住他的手，生怕他会逃了一样。
　　手上传来的力量，使小拓马上感觉到了，转头看见她脸红的样子，以为她是紧张害怕了，温柔笑道：“有我在，不用害怕。”
　　却不知道张雪害怕的不是这个，而是害怕他会被那些女人勾引走。
　　张雪没有说话，只是紧紧的拐住他的胳膊，感受到他身上传来的安全感，非常舒服，同时也在想他们之间今后的事情。
　　两人虽然认识的时间不长，只有几个月的时间，但是经历过的事情却是很多，其中让她最难忘的事情就是有天晚上她下班回家，那天小拓送她回家，本来是晴空万里的美好夜晚，但是谁也没有想到那时候突然会下起了倾盆大雨，马上使两人都被淋湿了，让她感觉到难忘的事就是接下来几分钟内的事。雨下得很大，这时候一个十七八岁的一个小女孩拿着花篮从他们身边跑过，躲避雨水的小拓冒着雨给她买了一朵花，一朵她很喜欢的花，虽然两人没有说什么，但是其中的涵义两人心中都明了，虽然这件事在一般人眼里看成是一件小事情，但是在她的心里却是那么的美好，那么的让她难以忘怀。
　　“呵呵，这不是小拓？最近过的怎么样，在那里工作？”
　　一个带有嘲笑的声音，传入进了小拓的耳中，虽然他没有去看这个说话的人是谁，但是从声音上他已经知道这个人是谁了。
　　当这个长相有点胖的男子看见张雪拐着小拓的胳臂，那双眯起来的眼中顿时闪过嫉妒，仇视等复杂的眼神。
　　“我道是谁叫我呢，原来是头猪啊，最近过的怎么样？有没有到母猪场看看，找没找到合适的母猪来交配？如果没找到，我到不妨可以给你介绍几个，你觉得怎么样。”
　　对于这种人，只能用这种话说话，用好的话去说，那就是在浪费中国话。
　　眼前这个有点胖，打扮人摸猪样，年龄看上去跟小拓差不多的年轻人是小拓以前公司老板的小舅子，也就是张雪现在公司的人事部门主管，为人好色，嚣张，喜欢张雪，这点公司里的人都能看的出来，这小子喜欢张雪已久，不管在明里，暗里都向张雪表白他对她的爱，可惜张雪理也不理他，因为那时她的心中已经容不下别人，她的心中已经有个男人了。
　　他在公司中见张雪跟小拓走的非常近，不理他，以为张雪不理他是因为小拓，于是利用自己的职位，三番四次的寻找小拓的麻烦。由于为人比较好色，经常跟一些几女在一起的勾搭画面被人发现，看到。而且有时私底下在一些人的面前吹嘘，说自己床上多么多么厉害，一次能上几个，加上人长的比较胖，于是公司中的人，私底下就称他是猪。
　　小拓的话顿时使朱建水一脸铁青之色，嘲笑的表情已经消失了，双眼中满是愤怒之意，想要破口大骂，但是一想到今天晚上自己的身份，深深的压制下内心的愤怒，冷哼了一声，走到张雪的面前，露出自以为最潇洒的笑容，“美丽的雪儿小姐您好，今天晚上您穿的真漂亮，就像天上的仙女一样，是那么的美。”
　　虽然他表达的很真诚，脸上的笑容也很真诚，但是眼光比光速还要慢点的小拓马上察觉到了他眼中的淫羽目光，杀机顿时在他的眼中闪过，竟然对他心目中的天使用这种眼光，他是在找死！
　　拉过正要对他说话的张雪，看着她微笑道：“宝贝，不要跟猪说话了，我们还是到别处走走，去看看其他同事，等会如果让人看见我们跟猪在一起说话，会被人说笑话的。”
　　小拓的话，使原本就想笑的张雪，终于在也忍受不住内心的笑意，笑了出来，那清脆的笑声，顿时吸引来了一些人的目光。
　　看见这么多人看着自己，张雪脸上原本淡下去的红晕顿时再次红了起来，羞涩的低下了头，紧紧的拐住小拓的胳膊。
　　现场没有人为了张雪刚才的笑声而说她有什么不是，有的是惊艳的目光，但也有其他一些让小拓看了不舒服的目光。就在朱建水想要对小拓破口大骂的时候，热烈的掌声使他闭住了想要骂人的嘴。狠狠的瞪了小拓一眼，抬头看向前面，心中暗暗发誓，找个机会一定要教训这个家伙，以解心头之恨！


第184章 贤妻
　　“小雪累吗？我们找个地方坐坐？”
　　小拓轻轻擦去张雪额头丝丝的汗水。
　　张雪娇羞的点了点头，轻声嗯了一声，然后跟着小拓的脚步走。
　　两人来到一处人少的地方坐了下来，“刚才跳的累？”
　　“有点，不过有你在我身边，我感觉做什么事都不累。”
　　虽然女孩没有明显对自己表达什么爱意，但是这句话中明显已经表达了她对自己的依恋，对自己的爱，“刚才你跳的真好，比我可强多了。”
　　“才不是呢，你比我跳的好，我刚才都踩到你的脚了。”
　　想到刚才的事，张雪的脸上有红了起来，“小拓，这几个月你过的好？怎么都不打电话给我，你知不知道人家好担心你。”
　　“过的很好，就是有点……”
　　小拓故意没有把下面的话说下去，一脸笑意的看着她。
　　“就是有点什么？”
　　当看见小拓脸上的笑意后，张雪才知道自己上了他的当。脸上不由红了起来，心中羞涩不已。
　　“就是有点想你啊，想你温柔的样子，想你漂亮的样子。”
　　说完把头伸到张雪的耳边，道：“雪儿，你这几个月有没有想我？”
　　听见他的话，想起这几个月来的生活，小拓的身影那无时无刻出现在她心头的情形，羞的她低下了头，点了点头，表示想他了，想起两人刚才近距离的说话，脸颊上红晕更浓了。
　　“小拓，我想你现在没有工作，不如我拿钱，你出力，我们合办一个小公司，一起经营好？”
　　张雪抬起她那满是红晕的脸，温柔的注视着小拓，双眼中透露着浓浓的期盼之意，但是心中拥有大男子主义的小拓，使他接受不了一个女子的钱，温柔笑道：“不用了，那些钱你还是留着……”
　　“这些钱不是给你的，是我想和你一起合作办理公司的。”
　　张雪急忙道，知道男子是个大男子主义倾向的人，接受不了自己的钱。但是她不想看见自己心爱的人这样，而且他没有工作，家里人会……
　　温柔抚摩着她那柔嫩的脸蛋，微笑道：“我知道想什么，知道你这是为我好，不希望我是个没有工作的人，但是你也很清楚应该知道我是一个有着大男子主义的人，是不会收女人钱的！”
　　虽然张雪明知道会这样，但是听见小拓的回答，脸上还是露出了失望的表情。
　　“好了，不要这样了，你这样的话我会心疼的。”
　　小拓抚摸她的脸蛋，柔声说道。他不想自己的天使为了自己而伤心，他要让她快乐，快快乐乐的生活过着每一天，每一个小时，每一分……
　　“既然你不接受我的钱，但是你总接受我给你安排的工作吧？”
　　女子抬头温柔看着他说道。
　　张雪对自己的关心，使小拓内心感动不已，紧紧握住她的手，“工作的事情你不用操心了，我现在已经找到工作了。”
　　说完眼中闪过狡洁光芒，笑道：“你这么关心我，是不是喜欢上我了。”
　　虽然两人的关系是确立了，但小拓还是想要调侃一下这个心目中的第三个天使。他知道张雪是个文静，温柔，很害羞的女人，如果不自己道破这道关口，她是不会说的。
　　小拓的话使张雪脸上原本淡下去的红晕，顿时又爬满了她那张白皙的脸蛋，羞涩的低下了头。心里既高兴，又害羞，不知道说什么好。
　　见她这样，小拓马上知道答案了。抱着她的身体，温柔道：“雪儿，做我的女朋友好？”
　　小拓终于说出了几个月前没有说出的话。
　　被小拓抱在怀里的张雪听见这句话后，身体不由颤抖了一下，内心的狂喜使她一时都不知道怎么回答男子的话，过了一会儿，轻声的“嗯”了一声，双手紧紧的搂抱着他的身体，好像要跟他融合在一起。
　　“请问，我可以请你跳个舞？”
　　一个轻柔的声音打破了两人沉静的拥抱……
　　闻言，小拓和张雪抬头一看。出现在他们面前的是一个看上去二十多岁的女子，此时有点脸红的站在那里，玲珑娇小的身体在紧张的压力下扭动着，双手有点不自然的放在两旁。
　　眼前这个女子很漂亮，虽然没有小拓见过这么多女子中样貌那样突出，但也算得上是一个少有的美女，百里挑一那种，那娇羞的样子，使人产生一种要保护她的感觉，同时给他一种熟悉的感觉，好像在那里见过。
　　小拓没有直接回答她的话，而是看向坐在他身边的张雪。见她此时正好看着自己，笑道：“你说怎么办？”
　　张雪见他问自己意见，心中原本酸溜溜的感觉顿时消失了，温柔道：“这件事还是你自己决定把，我听你的。”
　　她知道，像小拓这种男人，不管在那里都会吸引异性的目光，如果自己去管他，那样不但会得不到他的心，甚至还会得不到他的人，她不想因为这样而失去了小拓，所以把决定权交给他，让他自己决定。
　　抚摩着她那柔嫩的小手，微笑的看着她道：“如果你不生气，那老公跟她去一下，等会回来在陪你，好吗？”
　　他不想因为这件事，弄的张雪不愉快，所以问她一下。
　　小拓和张雪没有注意到，小拓那声老公使得旁边那名女子的脸上出现了伤心的表情，不过一闪而过。
　　张雪脸上羞红，低下了头，她没有想到小拓竟然会以老公自称，没有反驳他的话，点点头，想起刚才那句话，心里美滋滋的。
　　“你去把，我在这里等你。”
　　双眼中满是柔情。
　　那双柔情的眼神使小拓心里有点感动，同时感觉到自己很幸福，很幸福，能有这么一位善解人意的未来老婆，站在一旁的林欣，听见张雪的话，使她有点愣了一下，看见她眼中的柔情目光，深深的看了一眼坐在沙发上的张雪，她开始有点了解眼前这个女子为什么值得这个男人去爱了。
　　当小拓从沙发上站起来的时候，只看见林欣身后不远处的两个女子站在那里吱吱喳喳的说着话，目光不时的向他们这边瞄来，对她们笑了一下，然后拉着林欣的手向舞台中间走去。
　　“你叫什么名字？”
　　小拓搂着林欣的柳腰微笑着问道。对眼前这个拥有熟悉感的女孩，小拓很有好感。
　　“林欣，你呢？”
　　林欣感觉到自己的心开始“扑通”“扑通”的跳动着，回想起当年的情景，内心中除了感激之外，还有点点……
　　“小拓！”
　　小拓微笑道：“那两位在你后面看着我们的人，是不是你的姐妹们？”
　　林欣闻言回头看了一下。只见她那些姐妹们，此时都伸长了脖子盯着他们两人，脸上都是笑容，脸上不由微微出现红晕之色。
　　“嗯”林欣应了一声。
　　“为什么想到找我跟你跳舞？”
　　对眼前这个女孩，小拓有点好奇，知道虽然长的很帅，但不是是女的都喜好自己吧。
　　“你，你很像我童年时的一个朋友。”
　　林欣犹豫了一下说出了这话，内心中更加的紧张，心跳更加快速。
　　“童年好友？他叫什么名字，该不会跟我一样也叫小拓吧。”
　　小拓有点开玩笑似的说道。
　　“名字不知道，不过他的样子我到现在还是清晰记得。”
　　眼看眼前这个既熟悉，又陌生的男子，林欣很想问他是不是自己童年时那个救过他的小男孩，但是心里却有怕不是，没有敢问出。
　　“可惜了。”
　　小拓笑道。
　　“可惜什么？”
　　林欣不解，不知道眼前这个男子为什么突然这么说。
　　“可惜那个小孩没有眼光。我想你在小孩的时候就长的很好看吧，如果是我的话，我一定会去追你。”
　　小拓说的有点言不由衷，如果是的话，那他小时候为什么……
　　虽然被人也这么夸奖过，但是比起眼前这个像自己童年救过自己的男子说出这话，听在她的耳里很是不一样，“刚才那个女孩是你女朋友吧。”
　　话语中有点酸酸的味道。
　　小拓没有听出酸酸问道，笑道：“嗯，她是我生命中的天使。”
　　对于张雪的善接人意，小拓很高兴。
　　“她很漂亮，很幸福。”
　　林欣有点神往说道，她的内心里其实在小小的童年的时候就有了一个喜好的人，那个人跟眼前这个男子长的一样像。
　　“她长的是很漂亮，虽然不知道她现在觉不觉得幸福，但是她的未来我会为她创造幸福的。”
　　自信的微笑出现在了他的脸上。
　　创造幸福？她很幸福，林欣开始有点羡慕那个不知道名字的女孩，有这么喜好她的男孩，为了她去给她创造幸福……
　　音乐不知道什么时候停了，停止了林欣也没有发现，此时她的脑海中都是男子最后那句话，她好像好像那个男孩也会对她说出这句话，多年等待，他什么时候才能跟自己再次见面呢？
　　“林小姐，你没事吧？”
　　小拓看着发愣的林欣关心问道。
　　“啊，没，我没事，结束了？”
　　回过神来的有点不好意思说道。
　　“结束了，我见你刚才发呆没有打扰你，你是不是有什么事？”
　　小拓感觉眼前这个女子有心事，很重的心事。
　　“没，没有。谢谢你今天晚上陪我一起跳舞。”
　　林欣的脸上露出了迷人的微笑。
　　“应该说我很荣欣，能够跟你这么美的女子共舞。”
　　小拓收回自己的手，虽然有点微微不舍，但是他不想自己长时间握着一个女子的手被别人误会。
　　“咯咯，你说笑了，最美的人应该是你的女朋友……”
　　这时，一个容貌绝美，身穿白色晚礼服的女子，向陈露刘影所在的地方走去，只听她说道：“怎么就你们俩在这，林欣呢？”
　　听见女子的声音，两人才发觉身边有人，一看说话的人，陈露笑道：“黄总，你来了啊，怎么这么晚才来？你的男伴？”
　　“我有点事情，没带，男伴。怎么就你们俩个，林欣不是来了？她人去那了？”
　　如果小拓的目光，此时还放在这里的话，一定会认出这个黄总是谁。
　　“去那边跟一个帅哥跳舞了。”
　　陈露笑着说道。
　　随着她的手指方向，黄心玲把目光看向那边。当看见跟林欣在一起跳舞的小拓后，脸上的微笑顿时换上了一副愤怒，仇恨的表情，带着仇恨的目光走了过去。
　　两女没有想到黄心玲脸上的表情会变的这么快，相视看了一眼快速跟了上去。
　　此时，正在说话的小拓显然没有觉察到有一个危险人物，正向他所在的地方走来，依然跟林欣说笑着。
　　一个充满仇恨之意的声音，在舞台中央响起，使正在慢慢跳舞温存的人们，都不由的把目光看向了说话的人。
　　当那些男的看见黄心玲那长绝美的容颜后，顿时傻呆呆的站在那里，停止了舞步，双眼直直的看着黄心玲，气的跟他们在一起跳舞的女子，狠狠的掐了他们几下，才回过神来，一些女的更是气的给她们男伴一个重重的巴掌，然后快步的走出了舞池。虽然有些男子的还在跟女子跳舞，但是他们的心此时都不在跳舞上面，都放在了黄心玲的身上。
　　听见有人叫他的名字，小拓不由向声音传来的地方看去。当看见一脸仇视之色看着自己的黄心玲，不由吃惊的叫道：“是你！”
　　他没想到会在这里遇见黄心玲，见她那幅杀人般的目光，知道她还在为早上的事而耿耿于怀，笑道：“这不是黄大总裁吗，我们还真是有缘啊，早上刚见过面，晚上又见面了，你也是来参加这个舞会？”
　　小拓没有问怎么没有看见她的男伴，他看不想在惹来黄心玲更多的愤怒。
　　一旁的林欣听见他们的对话，心里很是好奇，眼前这个男子是怎么认识她们黄总裁的，要知道黄心玲可不是一个爱跟男子交往的女子，虽然看他们的样子有点不同寻常，但这足以代表两人是认识的，而且里面有点问题。


第185章 黄心玲的烦恼
　　看这眼前这个嬉皮笑脸的男子，在她的感觉中是这样的，她真恨不得上去赏他几个巴掌，好发现心中的怒气，“林欣，我们走，不要跟这个流氓在一起。”
　　如果不是王娜叫她不要对小拓怎么样，现在她肯定会叫几个人过来收拾他。不过前提是能不能打的过小拓。
　　“流氓？眼前这个帅气的男子是流氓？”
　　林欣有点不解黄心玲为什么会说小拓是流氓：“总裁，你们之间是不是有什么误会，他，不是流氓，他叫小拓。”
　　女子有意给男子说好话。
　　“哼，他不是流氓，我看这个世界上就在也没有流氓了。”
　　黄心玲显然没有察觉到林欣有意给男子说好话，双眼中依然流露着愤怒的眼神，足以使一些东西被燃烧成渣！
　　“小拓，这到底是怎么回事？你们之间是不是有什么误会？”
　　女子双眼注视在了男子的身上，想从他的身上得到想要的答案。
　　“也没什么事，只是一场误会而已。”
　　小拓当然不会把事情告诉她了，“你是沈雨集团的员工？”
　　“嗯。你们之间出了什么误会，能告诉我？”
　　林欣很想知道他们之间误会的事，她不想眼前这个男子跟自己的好友有什么不愉快的事情。
　　就在小拓不知怎么回答的时候，一个声音救了他，“小拓，出什么事了？”
　　张雪走了过来，双眼打量了一下站在一边怒气冲冲看着小拓的黄心玲。
　　握住张雪那柔嫩无骨的素手，笑道：“没事，只是一点误会而已。”
　　见小拓拉着张雪的手，林欣心里顿时涌现出酸酸的感觉，眼露羡慕之色的看着她，她的内心是多么希望，小拓现在拉着的人不是张雪，而是她。
　　“这位小姐，我看你还是早点离开他把，不要跟这种人在一起，这个人不是什么好东西，你千万不要被他的样貌所欺骗了，他是一个无赖、流氓，混蛋。”
　　黄心玲竭力不想让自己把最后的话吼叫出来，但是她的说话声依然吸引来了一些人注视的木管，看见她脸色愤怒的表情，一些认识她，知道她身份的人顿时感觉到好奇，是谁把这个绝美女子给弄的这么愤怒？
　　人都是有脾气的，不管脾气在好的人，当某些难听的话传入到他的耳中，他会生气，愤怒的。黄心玲的这句话，顿时使小拓怒了，虽然他不打女人，但是他现在很想打眼前这个女子，想给她几个巴掌，然后大骂她要怎么去做人！就听见张雪柔和的嗓音在他们之间响起。
　　“这位小姐，我想你跟小拓之间有什么误会吧。不管你说他是不是什么好东西，坏东西，不管你怎么说他的坏话，我只知道我爱他就够了，其它的事，我都不想知道。还有请你放尊重点，不要侮辱我的男朋友，不然可不要怪我对你不客气！”
　　张雪最后那句强硬的话，使黄心玲顿时愣住了，她没有想到张雪的回答会是这样，完全出忽她的意料！呆呆的站在那里看着张雪，一时完了说话。
　　被黄心玲这么一弄，小拓觉得继续呆下去也没有意思了，跟张雪说了一声，得到她的同意后，对林欣微笑的点了一下头，然后两人拉着手走出了会场。
　　两人没有注意到，当他们走出会场时，远处有几个人注视着他们的背影，直到他们消失在舞会现场。
　　“林欣，他走了，他是你要找的那个小男孩？”
　　看着好友走过来，陈露微笑着引了上去。
　　林欣没有说话，目光往身边的黄心玲身上看去，见她眉头苦锁的样子，“心玲，你跟小拓是不是有什么误会？”
　　在私底下，她们都叫黄心玲的名字。
　　“小欣，你跟那个小拓很熟悉？”
　　回过神来的黄心玲，微皱眉头看着她。
　　“我，也不算很熟悉，只是刚才请他跳了一曲舞，你们之间是不是有什么误会。”
　　现在林欣关心的问题就是这个。
　　“嗯，是有点……”
　　黄心玲没有把事情原因告诉林欣，编造了一个小小的谎言，从他们刚才之间的情形来看，她能感觉到林欣对那个大坏蛋有意思，虽然很想跟林欣说那不是一个好男子，但是不想因为这点事而伤了两人之间的友谊……
　　“银都大酒店”一个房间内。
　　“小姐，按照你的吩咐，属下都已经安排好了。”
　　一个年龄看上去四十多岁的中年人，对坐在沙发上的年轻女子恭敬的说道。
　　女子长的很漂亮，美貌绝对能与黄心玲她们相比，甚至还要美上几分。绝美的容貌配上她那对大大的眼睛，使人难以忘记她的样子，只见她开起那张小巧红唇，淡淡说道：“知道了，辛苦你了。”
　　见中年人还想要说的意思，淡淡笑道：“钟叔，你是不是还有什么事要跟我说？”
　　“是的小姐。”
　　中年人恭敬回答道。
　　“说吧，是什么事？”
　　女子脸上依然是那幅迷人的微笑。
　　“老爷要你早点回家，你跟小拓公子的事情，老爷他们都已经知道了。”
　　中年人低着头回答道。
　　女子的脸蛋上露出了淡淡的红晕之色，“我知道了，你先下去吧。”
　　当中年人走后，年轻女子的眼中满是笑意和温柔之情……
　　两人出了“银都大酒店”没有坐车，而是手拉着手慢慢的徒步向前走去。此时街上的行人慢慢少了，在两旁霓红灯的照耀下，路上显得光亮，而又冷清。
　　“小拓，刚才那个人你认识？”
　　张雪首先开口说话了。对于黄心玲，那个美貌不下于她的漂亮女子，张雪第一次感觉到威胁。总觉得她会给自己带来什么威胁。
　　“那个人？”
　　正在想事情的小拓，一时没有反应过来。
　　“就是刚才说你是流氓的那个女子，她好像是沈雨集团的总裁。”
　　作为商业界人士，张雪怎么会吧人士这个商业界有名的美女，十大美女之五的黄心玲呢。
　　“哦，你说黄心玲？认识。”
　　小拓回答道。
　　“你们之间好像有什么误会？”
　　张雪小心翼翼问道，她怕自己问出格了，惹男人生气。
　　“嗯，是有点误会，不过是个小误会而已。”
　　看见她脸上的担心表情，停下了脚步，深受抚摸她的脸蛋笑道：“不要担心我，不会有事的。”
　　“我怕你以后在沈雨集团上班，她会找你麻烦。”
　　商业界的事张雪见过的实在是太多了，这种员工惹了老板的事，吃亏的都是员工。
　　“不要怕，她不会得我怎么样的。我送你回家怎么样？”
　　小拓不想女子为了自己的事而担心，转移了话题。
　　女子的脸上露出了羞意的表情，红着脸低下了头，点了点头。
　　第二天早上，在闹钟的吵闹下，小拓早早的起来了。一番刷牙洗脸后，小拓穿戴整齐的向“沈雨集团”所在的地方出发。
　　这次小拓没有在公车上遇到什么尴尬，艳遇事，很顺利的到达了‘沈雨集团’。
　　当来到‘沈雨集团’的时候。小拓听见身后有人喊他名字的声音，不由回头向后看去，说话的是一个身穿黑色外套，白色衬衫，一身白领制服打扮的美女，一张亮丽的脸蛋上，挂着让人痴迷的笑容，站在那里微笑的看着小拓。在她的旁边，还站着两个跟她一样制服打扮的美女。三女站在一起的样子，呈现出了一道亮丽的风景，吸引着四周路过男子的目光。
　　“是你啊，林欣。”
　　小拓笑着走了过去。
　　不错，刚才叫小拓的人，就是昨天晚上跟他一起跳过舞的林欣，而身边的两女就是她的两个好姐妹陈露和刘影。
　　“是啊。好巧啊，你也在这里工作？”
　　看着一脸笑容的小拓，林欣高兴的问到。
　　“嗯！我以后可能要在这里上班了。”
　　对于这个女子，小拓很喜好，感觉她就像自己的妹妹一样。
　　“我说以前怎么没有看见过你呢，原来你今天才刚来上班啊。”
　　看了一眼身边的两个好友，笑着说道：“我为你介绍一下，她们两个是我的好友，昨天也去舞会了，你应该认识她们的。”
　　刚才小拓一看见她们的时候，就认出她们就是昨天晚上看着他们跳舞的那两个人。一番互相介绍后，三人算是认识了。
　　就在四人聊的开心时，突然，一辆红色的法拉利跑车开了过来，听在了他们的旁边，使他们停止了说话，把目光看向那辆崭新豪华的法拉利跑车，而此时林欣的脸上露出了不高兴的表情。
　　停下车后，只见从车里走出来一个打扮非常时尚青年，一身名牌服装打扮，一看就知道是一个有钱的公子哥。只见他下车后，一脸高兴表情的向小拓他们这边走来，此时小拓看见站在他对面的林欣，看见青年过来之后白了白眼，知道这个青年是来找她的。
　　果然，那个青年走到林欣的面前，笑道：“林欣，你怎么这么早就来了。今天早上我打电话给你的时候，家里没有人接，我一想就知道你来公司上班了，所以开车过来了。你怎么不在家里等等我，一起来上班呢？”
　　见林欣一脸不高兴的样子，以为是生他昨天晚上的气，笑道：“是不是还在生我昨天晚上没有陪你去舞会的事，我在这里向你赔礼道歉，不要生气了好？”
　　男子那幅既笑，又说的样子，看的小拓有点想笑。
　　见他们这样，小拓第一次感觉到自己有种当电灯泡的感觉。看了一下时间，对林欣她们笑道：“你们慢慢聊，我有事先走了。”
　　刚准备要走，就听见林欣叫他的声音，“小拓等一下！”
　　“什么事？”
　　小拓转过头来不解的看着她。
　　“能不能给我留一个电话号码，下次好找你？”
　　女子有点期盼的看着他。
　　小拓点了一下头，把自己的手机号码告诉了她，准备要走的时候，再次听见有人叫他的声音，不过这次叫他的人不是林欣，而是那个青年。
　　“有事？”
　　小拓转过身来，不解的看着他，他很不解自己不认识他，他为什么要叫住自己？
　　“小子，我警告你，以后不要太靠近林欣，要不然有你好看。”
　　雷雄狠狠的看着小拓说道，同时捏着拳头在他的面前示威了一下，他以为小拓在追求林欣，所以把他当作情敌看待。
　　雷雄的话，顿时使小拓心里火了，脸上的微笑顿时消失了，他知道青年为什么这么说，他以为自己在追求林欣，所以把自己当做情敌看，但是想起他刚才说话的语气，所作的东西，心中就有气。走到林欣的身边，抱住她的柳腰，无赖般的看着他笑道：“我就是跟林欣靠近，在一起，你能把我怎么地。”
　　他根本就没有想过喜欢林欣，追求她。这或许不是一个色狼的表现，但是他确实没有喜欢过林欣，只把她当做一个妹妹看待，从没有想过喜欢她，追求她。刚才被雷雄一弄，顿时心中来气，所以才会做出这样的举动，气气他。
　　小拓不知道，虽然他不喜欢林欣，但是林欣却喜欢他，只好她现在把小拓当作小时候那个救过她的男孩看。此时被小拓揉抱住，虽然被这么多人看见很害羞，但是心里却美滋滋的，希望小拓能够一辈子这样拥抱着她。
　　当听见小拓的话，雷雄的脸上顿时出现了怒色，在看见他抱着林欣的柳腰后，额头更是青筋吐浮，双眼满是仇视之色，双手有掌捏成了拳，捏的紧紧的，一副要揍人的架势，此时路过他们身边的人，发现了这边的异常，停了下来看着他们。
　　看见雷雄一脸愤怒的样子，小拓心里满是高兴，嘲笑之意，不屑的看了他一眼，对于这种嚣张的人，如果林欣真的嫁给了他，那将来的生活可想而知。
　　觉察到了小拓眼中的不屑眼神，雷雄体内的怒火顿时燃烧的更加旺盛，难以控制。想他堂堂的‘圣风集团’，黑道青龙帮的继承人，何时被人用这种不屑的目光看过。看见他的时候，无不是带着笑容跟他说话，那受过这种眼神。想要上去揍小拓的时候，突然想到林欣站在那里看着他们。为了不破坏他在林欣心中的地位，雷雄只好深深的压制住快要爆发出来的熊熊怒火，双眼仇视着看着小拓冷声道：“小子你有种，竟然敢跟我这样说话，我们约个地方单挑怎么样？”
　　挑衅的看着小拓。
　　单挑？他小拓好像还没有怕过谁呢，感觉到有人在扯动他的衣服，低头一看林欣一脸担心的表情，微笑道：“不用害怕，我没有事的。”
　　那表情看的雷雄又是一阵愤怒。
　　“单挑没问题，你说在那里单挑？”
　　小拓用挑衅的眼神看着他说。
　　“今天晚上十二点，青山公园！”


第186章 强强联手
　　“不要去好吗？”
　　看着林欣脸上既害怕，又羞涩的样子，小拓愣了一下，不解道：“为什么？怕我会输？”
　　“不是。雷雄很厉害，听说是黑道五段，家里很有背景，我怕他被你打输了不服气，以后经常找你麻烦。”
　　女子嘴上虽然这么说，其实心里也有点害怕，怕他会被雷雄打成残废，因为她不知道小拓的实力！
　　“相信我好？”
　　小拓没有多余的话，微笑的看着她。
　　林欣没有在说什么，因为她在男子的双眼中看到了自信，无比的自信心。
　　“上班时间快到了，我们进去吧。”
　　就在小拓他们要走的时候，一个人的说话声，使他们停下了脚步，回过头来看向说话的人。
　　“这里发生了什么事，你们这么多人围在这里做什么？”
　　黄心玲开车过来，发现大楼门口围着很多人，下车过来问道。
　　‘沈雨集团’的男员工看见他们心目中的女神来了，顿时各个争先恐后的围过来，把事情的经过跟她说了一遍。虽然听的乱七八糟，但是黄心玲还是知道他们在说什么，知道他们话中的意思。
　　知道了事情的经过，同时黄心玲也发现了站在不远处看着她的小拓。原本迷人的笑容，当看见小拓后，顿时阴沉下来，仇视的看着这个敲诈她的无赖，流氓外加超级混蛋！
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，心里一阵高兴，不过没有表现在脸上，走过去笑道：“黄总裁，我们还真是有缘分啊，每天早上又碰见了，今天怎么开车来了，怎么不坐公交车了？”
　　“无赖，流氓！”
　　黄心玲狠狠的瞪了他一眼，冷声道：“我的事好像你还管不着吧。”
　　小拓没有说话，摸着鼻子笑了笑。
　　围观的人看见两人的样子，一些敏感的人麻烦发现两人之间有问题，目光开始打量起这个以前没有看过见的英俊帅哥。
　　“不知黄总裁今天中午有没有时间？能不能赏个脸，一起吃顿饭？”
　　小拓脸上淡淡微笑看着她。
　　“臭流氓，不要给我得意，早晚有一天我会收拾你的，你还是留着时间回去慢慢想怎么处理今天晚上的事吧。”
　　黄心玲双眼瞪大着看着小拓狠狠的说道。随后一脸幸灾乐祸的样子，哼着一首不知名的歌，转身上车开走了。
　　虽然明知道她不会答应跟自己一起吃饭，但是小拓还是觉得没面子，丢脸，神情不好意思的笑着摸了摸自己的鼻子，对林欣她们道：“我们走吧。”
　　黄心玲的追求者，看见小拓气走了他们的女神，顿时各个双眼仇视，狠狠的看着他，一副像是看见了杀父仇人的样子。那仇视的眼神，能吓的三岁小孩三天三夜都睡不着觉。
　　正快速开着法拉利跑车的雷雄，突然听见兜里的手机响了，使他从愤怒的清醒过来，脸上露出不悦表情接起手机。
　　“喂，是谁？”
　　“是我，许杰。”
　　电话另一头传来一个男子低沉的声音。
　　“哦，原来是许少，找我有事？”
　　雷雄脸上不悦的表情马上消失，换上一副笑脸。变脸之快，能赶的上光的速度。
　　电话那头的许少就是被小拓教训过的许杰。
　　由于两人都是公子哥这类人，而且追求的都是“沈雨集团”中的人。虽然追求的目标不一样，但是经常出入“沈雨集团”有时会碰见。而且在加上两人又是上流社会的人，经常举行一些活动，会经常碰见。同时两人又是爱交朋友的人，接触多了，也就自然而然认识，交上了朋友。
　　所谓狐朋狗友就是他们这种。
　　“找你商量一件事。”
　　许杰说道。
　　“商量事？商量什么事？”
　　雷雄不解道。虽然盛世集体没有他们圣风集团强，但是他现在还没有接受集团，找他能商量什么事？
　　“这件事对你我来说都有好处，在电话里说不方便，你来我的别墅，我们慢慢说。”
　　“好，知道了，我马上就来。”
　　雷雄挂掉手机，向许杰所住的地方开去。虽然不知道许杰找自己有什么事，但是直觉告诉他，这件事对自己有利。
　　十几分钟后，雷雄开车来到了许杰所住的地方，这是一处别墅区，能住在这里的不是达官贵人，就是有名的商界名人。
　　停好车，刚走进别墅，就看见坐在大厅沙发上的许杰，走过去笑道：“许少，好久不见了，最近可好？
　　“跟你一样，彼此彼此，请坐！”
　　许杰站了起来，对雷雄示意了一下旁边的位置。
　　雷雄笑这点了一下头，在他对面坐了下来。
　　“小拓你应该认识吧？”
　　两人坐下后，许杰首先说道。
　　“小拓，是谁？”
　　雷雄不解看着他。
　　“你难道不知道他的名字？他就是那个跟你抢林欣的臭小子啊，而且刚才他还……”
　　说到这张杰没有在把话继续说下去，因为雷雄脸上的表情，想他硬知道小拓是谁了。
　　想起刚才的事情，雷雄的脸上顿时流露出了愤怒的表情，双手不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　见他这样，一旁的许杰脸露高兴之色，知道自己找到合作伙伴了。想起被小拓在‘沈雨集团’里羞辱时的情景，心中顿时满是耻辱感，羞怒感，双手也不知不觉中紧紧的捏起来，手背上更是青筋凸浮，可见他现在心里有多么愤怒。
　　坐在他对面的雷雄，看见许杰如此愤怒的样子，心中惊异了一下，不由问道：“许少，你怎么了？”
　　他心里很似奇怪，有什么事能使许杰这样的人这么愤怒，一副要杀人的样子，难道是因为那个小拓？回想起两人刚才谈话的一目，雷雄可以确定这件事跟小拓有关。
　　“你想不想教训那小子一顿？”
　　许杰愤怒的表情平静下来看着雷雄。刚才他从手下那里得到回报，知道雷雄和小拓两人在‘沈雨集团’公司大门口发生过的事。于是他找雷雄，想跟他商量一起合作对付小拓。
　　听见他的话，雷雄想也没有想就说道：“想，当然想了！我现在恨不得教训小子，不知道许少有什么好建议。”
　　他知道，既然许杰说出来了，那他一定已经想好计划了。
　　“想教训那小子，我看普通人对付他不容易，不怕雷少笑话，上次我在沈雨集团里就被那小子揍了一顿。”
　　一丝不好意思的表情出现在了许杰的脸上。
　　“真的？”
　　雷雄没有想到小拓竟然还会武术，脸上有点惊讶，同时心里暗暗担心自己能打的过他？“看来我要小心点了，我还真看不出来这小子竟然会武术。”
　　“嗯。我这有个计划，不知雷少愿不愿意听。”
　　许杰的脸上渐渐的浮现出了狰狞的笑容，足以吓坏那些三岁小孩子。
　　“什么计划说来听听。”
　　雷雄被吊起了兴趣问道。
　　许杰见他被自己勾起了兴趣，于是把计划慢慢的说了出来，随后雷雄的脸上也露出了狰狞的笑容，其中还有丝丝的狠色！
　　一路上，跟三女说笑聊天，小拓知道了一些关于公司里的事情，在电梯里跟三女道别后，小拓向人事部门走去。
　　当来到人事部门，得知王娜要他去黄心玲的办公室见他，向黄心玲的办公室走去。
　　来到黄心玲办公室门前，只见门外办公桌后坐着一个很漂亮的女秘书，看上去二十多岁，一头长发披落在制服后面，一张漂亮的脸蛋上，此时露出迷人的笑容，低着头，玩着手机。
　　或许是她玩的太投入了，当小拓来到她身边的时，她竟然没有发觉到有人接近她，依然低头玩游戏。
　　小拓见她没有发现自己，还在玩游戏，在好奇心的驱使下，半蹲下来，伸过头去，看看她在玩什么，玩的这么入迷。
　　当小拓半蹲下来，把头伸过去的时，阵阵的香味从她的身上散发出来，飘荡在空中，然后被小拓吸了进去。一看之下，小拓知道她在玩什么了。原来是在聊天，看上面的地址，对方好象是个外国老。
　　由于现在科技发达，国与国之间的人在网上不用怕看不懂别国的文字了。因为Z国“小拓天集团”制造出了一种能够在网上直接翻译文字的系统，避免了一些看不懂外国文字的人。
　　突然，电话声响起，使正玩的入迷的王玉从聊天中清醒过来，接起电话道：“总裁，有事吗？”
　　“那个小拓来了？”
　　电话另一头，传来黄心玲的声音，小拓听见了，脸上露出了笑容。
　　“还没有吧。”
　　女子向看门看了几样回答道。
　　“嗯，知道了。如果他来了，你马上叫他来办公室里找我”说完黄心玲挂掉了电话。
　　王玉刚放下手中的电话，想接着玩游戏时。突然背后被人拍了一下，吓了她一跳，神经一绷，身体从座位上弹了起来，转过身来一脸苍白之色看着拍打她的人。
　　小拓早知道她会这样，脸上奸诈笑容一闪而过，笑着拉过她的手道：“小姐，你怎么了，是不是生病了脸色这么苍白，要不要我送你到医院去查看？”
　　说着小拓不忘在她的手上卡油一番。
　　好一会，被吓的脸色苍白的王玉，脸上才逐渐出现血红之色。当看见小拓那俊俏的样子后，内心的怒色顿时消失了，脸色羞红娇嗔道：“都是你啊，一声不响的站在人家的后面，还拍打人家吓死我了。你知不知道，人吓人，是会吓死人啊。”
　　那样子就像一个女子在给男朋友撒娇一样。
　　“对不起，对不起，是我不对，我在这里向你赔礼道歉了。”
　　小拓笑嘻嘻的说道。手上传来的温柔感，使他轻柔的抚摩起来。
　　“本来就是你不对吗，吓死人家了。”
　　想到了什么，问道：“你是什么人，怎么会在这里？”
　　显然王玉还没有察觉到自己被人卡油了。
　　“我叫小拓，是你们黄总裁叫我来的。”
　　小拓微笑道。
　　“哦，原来你就是小拓啊，那你快进去，总裁在里面等你呢。”
　　突然，王玉感觉到手上传来的抚摩感，低头一看，才发现自己的手被小拓的手牵着，羞的她马上抽回自己的手，底下了头……
　　笑着看了一眼满脸羞红之色的王玉，小拓推开黄心玲办公室的门，走了进去。
　　走进办公室，小拓马上就看见了坐在沙发上的两女。
　　只见王娜坐在那里，双手抱着黄心玲的柳腰，皱眉想事情的样子。而坐在她身上的黄心铃，则是一脸温柔之色的抚摩着她那洁白柔嫩的脸蛋。两人显然没有发觉到，有人站在门口看着她们。
　　“碰”的一声，办公室的门被小拓重重的关上了。小拓故意把门关的这么响，使她们知道有人进来了。
　　响亮的关门声，使正在想事情的两女被吓了一跳，把目光看向门边。当看见站在门边，一脸笑嘻嘻看着她们的小拓后，黄心玲脸上的温柔之色，顿时阴沉之色，语气怒道：“臭流氓，没有得到我的通知，是谁叫你进来的！”
　　而一旁的王娜，看见小拓进来后，脸上闪过一丝复杂之色，顿时消失。
　　“美女，不要生气吗，生气对自己不好的，容易老地，老了小心嫁不出去，没人要。”
　　小拓笑嘻嘻走过去坐了下来。
　　“臭流氓，我生不生气，关你什么事。嫁不嫁的出去，关你什么事，你有什么资格管我！”
　　黄心玲一双美目仇视的看着小拓。
　　那双充满仇恨的眼神，吓了小拓一跳，拍了拍胸口道：“美女，不要这么凶吗？好歹我们两个也算认识，而且还很有缘分，你对我这么凶是不对的。在说我们还有过肌肤之亲……”
　　小拓没有把下面的说下去，一脸笑意的看着坐在她对面，一脸铁青之色看着他的黄心玲。
　　如果眼神能够杀死人的话，那小拓早就被黄心玲的眼神给杀个千百次了。心中的怒火，使黄心铃心中有种要揍小拓的冲动，但被一旁的王娜拉住了。
　　“老公，你为什么要拉我，不让我揍这个流氓？”
　　黄心玲一脸气愤之色，对小拓她可以说恨之入骨。
　　“不要生气了，跟这种无赖是没话可说，生气也没有用。”
　　王娜洁白嫩手温柔的抚摩着黄心玲愤怒的脸蛋。
　　“但是……”
　　黄心玲还想说什么，被王娜打断了。
　　“好了，不要说了，这里有老公在，你不用当心。”
　　说完一脸面无表情的看着小拓道：“我准备把旗下一家房地产交给你怎么样？”
　　“房地产？没问题。”
　　小拓想也不想答应了，因为不用他去管理，他有什么不答应的。
　　“好了，你的要求我答应了，希望你不要把那件事说出去，不然我是不会放过你的。”
　　王娜面无表情的看着小拓。
　　“这个我知道，你放心。我小拓虽然是个流氓，无赖一个。但还不至于是个傻蛋，坏了自己的好事。”
　　“那好，我今天叫人安排一下，明天你去接收就行了。”
　　“嗯，那麻烦你了。”
　　小拓双眼色色的打量着王娜胸前那对豪乳，真想在上面摸一下，感受一下那是什么滋味。
　　王娜当然看见小拓眼中色色的目光，冷冷的看着他道：“现在条件答应你了，这里已经没有你什么事了，你可以出去了。”
　　笑着站起来，色色的扫视了一下她们胸前那对大乳，“砰”的一声，小拓走出了办公室。


第187章 艳丽女子
　　走出黄心玲的办公室，看见王玉坐在那里低头想事情，笑着走过去拉过她的手道：“想什么呢，想的这么入神？”
　　“快松手，被别人看见不好。”
　　王玉脸色羞红焦急说道，抽了几下见抽不出来只好作罢，不过脸上的红晕之色更加红了。
　　小拓见她没有激烈的反抗，只是挣扎了几下，脸上奸笑表情一闪而过，“松手没问题，但是你要答应我一个要求才行！”
　　“什么要求？你快点说啊，不然被总裁看见了不好的。”
　　王玉焦急说道。
　　“今天晚上陪我吃饭好？”
　　小拓一脸温柔之色的看着她。
　　看见小拓脸上的温柔之色，王玉心中羞意更加难当，低头轻声“嗯”了一声，答应了。毕竟一个大帅哥请自己吃饭，可是一件羡慕死人的事情。
　　“那就这样，今天晚上下班的时候，你在公司门口等我，我来接你。”
　　小拓心里一阵高兴，又一个女的被自己勾上来。
　　“恩，知道了。”
　　王玉脸上的红晕之色已经红的不能在红了。
　　“那就这样说定了，我先走了。”
　　小拓笑着抚摩了一下王玉那张羞红的脸，转身走了，只留下一脸羞色的王玉站在那里看着他走后的背影。
　　走出‘沈雨集团’，小拓拿出兜里的手机给林羽拨打了一个电话，得知他在公司后，向他公司所在的地方走去。
　　林羽所在的公司名叫明富公司，在中国内算是一个中型企业，抬头看了一眼眼前这座三十八层的打算，走了进去。
　　由于小拓以前来过这里，认识这里的保安，所以跟门口的保安说了一下，就进去了。
　　一路上跟相识的人打了一声招呼，来到电梯旁，乘坐电梯，来到了三十六层，这是林羽所在工作的楼层，走出电梯，向林羽所工作的办公室走来。
　　来到林羽所工作的办公室门前，看着门上的牌子“经理办公室”笑着走过去，对坐在门外办公桌后的女秘书，笑道：“艳姐，好久不见了，最近可好？”
　　由于林羽的关系，两人见过面，认识。而且大家都是年轻人，加上胡艳艳能说会道，年龄大他一岁，所以认识不久，在胡艳艳的要求下，小拓就叫她姐姐了。
　　“小拓你来了啊。”
　　看着眼前这个熟悉的男子，胡艳艳高兴的从椅子上站了起来，然后从办公桌后面出来，走过来搂抱住小拓的身体，有点哀怨说道：“你怎么最近不经常过来看望姐姐，是不是把姐姐给忘了？”
　　小拓当然知道胡艳艳喜好自己了，感受到她内心的喜悦与哀怨，笑着轻轻抚摸她的长发，说道：“对不起姐姐，前段时间弟弟有点事，所以没有时间过来看望艳姐，今天小弟在这里跟艳姐赔礼道歉，希望艳姐能够原谅。”
　　看见眼前这个一身工作制服打扮的有无，那诱人被丝袜包裹住的大腿，使他心中有种冲动的想法。看见她那对哀怨妩媚的眼神，配上她那张妖艳的脸蛋，看的小拓既心醉，又痴迷，双眼流露出色色的眼神扫视着她那诱人的身躯，真想上了这个让人诱或不已的有无。
　　小拓眼中色色的眼神，胡艳艳当然看见了，心里不但没有不高兴，反而高兴不已，希望小拓就用这种目光看着她，不离开，张开那张性感的红唇，双眼春色妩媚的看着小拓那张英俊的俏脸，笑道：“这次姐姐就当这件事算了，下次可不要在这样了，你要经常过来看姐姐知道？”
　　感觉到到胸前那对豪乳上传来的阵阵舒服，柔嫩快感，淫邪的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，笑道：“知道了姐姐，小弟以后会经常来看你的。”
　　胡艳艳当然知道小拓的色心，胸前传来的快感，使她脸色微红起来。当做没有发现，美目笑吟吟的盯着他那张英俊的俏脸，道：“知道就好，不然的话，有你好看！”
　　说完，洁白的嫩手捧住小拓俊脸，使自己的大乳更贴近他的手臂……
　　小拓从胡艳艳的眼中，看到了爱意，羞意和欲望之火。笑着把双手放到她的肩膀两旁，揉住她的脖子，使她正个人贴近自己，脸蛋靠的更近。看着她那张洁白无暇的脸蛋，微笑道：“好姐姐，你真美。”
　　胸前传来的柔软感，使他下面的小兄弟利马挺立，高举大旗，顶在了胡艳艳的短裙上。
　　胡艳艳马上觉察到了小拓下面的异样，知道那是什么东西，脸上顿时满是羞红之色，羞的她低下了头，不敢看他。
　　见她没有反抗，小拓知道这里有戏。幻想着自己和胡艳艳在床上时的激烈情景……
　　一阵咳嗽声，打断了小拓脑海中的意淫幻想。
　　一听这阵咳嗽声，小拓马上知道是谁了。一脸不高兴的转过头，看着站在那里一脸笑意看着他们的林羽，竖起中指，对他做了一个鄙视的动作。
　　“好姐姐，你在这里等会，等弟弟跟林羽那小子谈完事情后，我们找个地方接着聊。”
　　此时胡艳艳心中满是羞意，听见他的话，低头点了点头。
　　笑着亲了一下胡艳艳的脸蛋。转身，小拓一脸阴沉之色的来到林羽的身边，抓住他的衣领，向他办公室里走去，“碰”的一声，门重重的被关上了。
　　“我靠，你小子早不来，晚不来，偏偏这时候出来，是不是存心跟我过不去？”
　　小拓把林羽扔到沙发上，一脸怒色道。
　　看见小拓脸上怒色表情，林羽心里高兴不已，假装害怕道：“老大，是小弟错了，小弟在这里跟你赔礼道歉了。”
　　“真的知道错了？”
　　小拓一脸奸笑表情看着林羽。
　　其实他根本没有生气，生气是假装的。
　　看见小拓脸上奸笑的表情，林羽身体不由打了一个冷战。他自问在商业上没有几个人能够跟他对抗，但是若论阴谋诡计，他只能自叹不如小拓。
　　两人从小一起长大，亲如亲兄弟，小拓有多少实力，他可是最清楚不过了。他最害怕的就是小拓的脸上会出现这种表情。
　　“真的、真的，小弟真的知道错了，你老不要生气了，小弟在这里跟你赔礼道歉。”
　　说完又道：“老大，你找我有什么事？”
　　听见他的话，小拓才想起正事。笑着把自己找他的事情，跟他说了一遍，连跟王娜的事情也告诉了他。
　　“老大，说真的，你的卑鄙无耻确实厉害，小弟真的是叹为观止啊！连王娜这种强硬的女人，你都能搞定，小弟对你真是佩服的五体投地。”
　　小拓对他鄙视了一下，想到什么，脸上再次流露出奸笑表情。
　　“既然你这么佩服我，那麻烦你把你那辆车借我用一下。”
　　听见小拓的话，在看见他的表情，林羽知道不借不行了，哭丧着脸道：“老大，借你车是没有问题，但是你可不要在把它弄成破烂以后还给小弟啊，修理费很贵的啊！”
　　林羽的话，使小拓想起了，第一次开车把他那辆新车撞坏时的情景，笑着不好意思摸了摸头，道：“这次一定不会了，保证完好无缺的还给你。”
　　接过林羽交过来的钥匙，看着他脸上心痛的样子，笑道：“好了不要这样了，这次保证完好无缺的还给你。”
　　说完站起来准备要走。想到了什么，回头道：“记着我跟你说的事，快点去安排，我先走了。”
　　“知道了老大，等会我就去安排。”
　　走出林羽的办公室，刚想要跟胡艳艳说话，就看见一件让他愤怒不已的事情。
　　只见一个五十多岁的中年人，此时对胡艳艳对手动脚，纠缠着她，眼中流露出来的色色目光，一看就知道他对胡艳艳有非分之想。
　　眼前这个中年人小拓认识，他就是“明富集团”董事长黄明富，为人好色，听说公司中的女职员经常被他欺负，可惜都是敢怒不敢言，怕丢了工作。
　　眼见黄明富的狼手，就要摸到胡艳艳胸前那对豪乳时。只见他的身体，突然飞了出去，然后重重的摔在地上，发出“砰”的声音。而他刚才所站的地方，此时站着一个人，他就是小拓。
　　还好小拓没有用上真气，要不然，就算黄明富有十条狗命，也不够抵偿。
　　“艳姐，你没有事吧？”
　　小拓转身看着胡艳艳关系问道。
　　看见小拓站在自己的面前，胡艳艳伤心的跑过来抱住他的身体，把头埋在他怀里，大声哭泣起来。
　　小拓没有说话，只是紧紧的抱着她的身体，温柔的抚摩着她的秀发，心里暗暗发誓，一定要教训黄明富，想到自己的女人被人欺负，怒火更是在他心中熊熊燃烧。
　　此时黄明富从地上爬起来，边拍身上的灰尘，边抬头看小拓。当看见小拓抱着胡艳艳的时候，顾不得身上的灰尘，冲过去怒道：“小子，快放开艳艳，看在林羽的面子上，你给我滚出去。”
　　看见自己想要得到的女人，被别人抱在怀里没有反抗样子，黄明富心里嫉妒不已，真希望被柔抱的人不是小拓，而是自己。
　　轻轻的跟怀中的胡艳艳说了几句话，小拓转过身来，脸色阴沉的看着他道：“刚才的话，你有种在说一遍！”
　　“小子，别以为阴着脸，说几句狠话，我就怕你了。我跟你说，你还嫩着呢？”
　　黄明富一脸嘲笑之色看着小拓。
　　“嫩不嫩等会你就知道，我现在要你跟艳姐赔礼道歉！”
　　看见他眼中不屑的眼神，小拓冷冷道：“真的不赔礼道歉？”
　　听见小拓语气深沉的话，一种不详的预感出现在黄明富的心里。
　　小拓见他没有说话，跟胡艳艳说了几句话，然后松开她的身体，让她坐到椅子上，转身看着围观过来，满脸好奇之色的员工大声道：“大家是不是想知道，这里刚才发生过什么事？”
　　听见这句话，黄明富心里那种不详的预感更加强烈了。
　　那些围观的员工，听见小拓的话，大多数人摇摇头表示不知道，只有十几个长相美丽的女子点了点头，仇视的看着黄明富的背影，她们以前也被黄明富调戏，纠缠过，刚才看见胡艳艳哭泣的样子，就知道这里发生什么事。
　　她们也想过离开“明富集团”但是面对社会上的强烈竞争，使她们望而却步，不敢辞掉手上这份宝贵工作，怕找不到，只能百般忍受着黄明富的性骚扰。由于黄明富性骚扰完她们以后，怕事情被她们说出去，就威胁她们，如果谁把事情说出去，就开除她们。不管为了个人声誉，还有工作，她们只好百般忍受着黄明富对她们的性骚扰，不敢违抗。
　　“既然在场大多数人都不知道这里刚才发生过什么事，那我就跟大家说说刚才发生过什么事。”
　　此时黄明富意识到心里那种不详的预感来自那里了。
　　怒色对身后一个员工道：“你去给我把保安叫上来，把他给我扔出去！”
　　说完指了一下站在他对面的小拓。
　　那个员工听后一阵为难。因为林羽的关系，两人认识，而且关系很好，此时叫他下楼去叫保安过来抓他，心里很是为难。
　　看见陈良一脸为难之色，小拓笑道：“良哥，麻烦你下楼把胜哥他们叫上来，我今天要让他们都知道，你们老板以前所做过的好事。”
　　说完一丝阴险笑容在他的脸上一闪而过。
　　此时小拓的心里，只有一个想法，那就是整垮黄明富。
　　听见小拓的话，陈良点点头，然后转身走进电梯，下楼去了。
　　此时黄明富开始感到后悔，不应该在这件事上继续纠缠下去。看见小拓脸上的嘲笑之意，心里虽然愤怒，但是只能忍着，因为他不想让别人知道他所做过的丑事。
　　“你们还呆在这里做什么，难道不用工作了吗？都给我回去工作去，要不然都给我卷铺盖回家。”
　　黄明富大声吼道。
　　此时，他把心中的怒火都发泄在了那些员工的身上。
　　听见他的话，那些员工心里虽然生气、愤怒，但是为了工作，他们都不敢说什么，怕丢了饭碗。看了小拓他们一眼，走了。
　　此时，林羽办公室的门被打开了。只见林羽从里面走出来，看着小拓不解问道：“老大，发生什么事了，怎么这么吵啊？”
　　黄明富见林羽出来，为了不想让他知道事情真相，忙笑着走过去道：“小林，没发生什么事，我在跟你老大说话呢？”
　　见小拓要说话，忙走过去，一脸笑意看着他道：“小小拓，你不是说请我喝茶吗？我现在有时间，我们一起去楼下那个茶社喝茶怎么样？”
　　说完对站在那里看着他们的林羽笑道：“小林，你进去工作吧，我跟你老大喝茶去了。”
　　“哦，那你们去吧，我进去工作了。”
　　说完林羽转身走进去，关上了门。
　　此时谁也没有看见，就在林羽转身的一刹那，他的脸上闪过奸诈笑容。
　　“你这是什么意思，难道怕我说出你的丑事，被别人知道吗？”
　　小拓一脸嘲笑之色看着站在他对面一脸微笑的黄明富。
　　“呵呵，小小拓说那的了，我那有什么丑事。刚才只不过是跟小胡闹着玩而已，不信你去问他，不是你想象中那样的。”
　　黄明富笑道。虽然黄明富脸上在笑，但是心里却在不停的诅咒小拓，诅咒他快点死去。
　　“真是这样？”
　　小拓的眼中闪过一丝嘲笑目光。
　　“当然是这样啊，我那会欺骗小小拓您呢？”
　　黄明富一脸确实是这样的表情看着小拓，那表情还真能让一些不知道事情经过的人以为是真的。
　　“我操，你他妈的当老子是瞎子啊。刚才你调戏艳姐的经过我都看见了，你以为我没有看见吗？明明你在调戏，纠缠她，还说这是闹着玩，你当老子是三岁小孩，这么好欺骗啊？如果你不对艳姐赔礼道歉，可别怪老子对你不客气！”
　　听见小拓的话，黄明富原本微笑的表情，顿时阴沉下来，语气威胁道：“小子，别给脸不要脸，还纠缠着这件事。不要玩的太过分了，不然有你好看！”
　　“呵呵，你这是在威胁我吗？我好怕啊！”
　　小拓假装怕怕的表情看着他。说完，脸色一变，露出流氓般的笑容看着他道：“我就是纠缠这件事，把你的丑事说出去，让你公司里所有的员工都知道，他们的老板其实是个披着人皮的狼，你能把我怎么地，难不成把我吃了？”
　　小拓的话，听的黄明富脸色顿时铁青。此时他吃了小拓的心都有了，狠狠的看着他道：“如果你敢把这件事说出去，让别人知道，我保证你以后没有好日子过！”
　　“真的吗？那我到要看看你怎么对付我。”
　　黄明富见他脸上一脸笑意，没有露出害怕之色，心里摸不到他的底。他黄明富可是从不打没有把握的战，在没有得知别人弱点以前，他是不会贸然进攻的。见小拓硬的不吃，于是来软的。
　　“小小拓，我最近听小林说，你没有工作了。现在我给你一个机会，来明富集团上班，这件事我看就这样算了怎么样？”
　　见小拓没有说话，以为他闲气。脸色一变，冷漠道：“如果你不答应，等过会保安来了，你可就什么也得不到了，你可要好好考虑一下，答应，还是不答应。”
　　小拓虽然不知道黄明富心里事，但是能大概知道他想做什么，冷笑鄙夷道“你开出的这个条件，难道以为我不知道你在想什么吗？你还真的当我是傻子啊！在说我最近已经找到工作了，不想来你这里工作，所以你这个条件我不答应！”
　　“哼，这么说你是敬酒不吃吃罚酒了。我告诉你，我是调戏过胡艳艳，你能把我怎么样，你手上有证据？”
　　“证据？证据我当然有啊，你要不要看一下。”
　　小拓笑着从兜中拿出手机对黄明富摇了摇。
　　“我告诉你，你刚才调戏艳姐的事情经过我都拍下来了，如果我把它拿给你的对头看看，我想他们都会很乐意答应我一件事的。”
　　其实小拓手机里，根本就没有他所说的证据，他只不过是吓黄明富而已。
　　看着小拓手里的手机，黄明富显然没有想到他会有这招。但毕竟是经过风浪的人物，神色气定道：“既然你有证据，那你就拿给他们看把，反正也没有什么大不了的。”
　　“既然你这么说，那我就拿手机里的证据给他们看。”
　　说完对胡艳艳道：“艳姐，我们走吧，以后不要来这种地方工作了。”
　　听见小拓的话，胡艳艳乖巧的走到他的身边，对他点点头，仇视的看着站在她对面的黄明富。
　　见小拓这样，黄明富一时摸不到他的底了，不知道他手里有没有证据。见他们要走，忙上前拦住小拓笑道：“小小拓有话慢慢说，不要急着走？”
　　“有话？我们还有什么话要说吗？我怎么不知道？”
　　小拓道。
　　“有话！我们当然有话要说了！”
　　“哦，说来听听。”
　　“不知小小拓想要什么条件，说出来听听。”
　　听见他的话，小拓笑道：“也没什么条件，只是最近手头有点紧，所以想找黄董借点钱花花。”
　　“哦，原来要钱啊，怎么不早说。没问题，多少？”
　　钱对黄明富来说，等于是废纸，见小拓要钱，当然答应了。
　　小拓没有说话，笑着竖起一根手指，看着他。
　　“一万块钱，没问题，现在就给你。”
　　“我呸，你这一万块是拿来打发给乞丐的吗？”
　　小拓鄙夷的看着他。
　　黄明富没有生气，想想这一万块确实有点少。
　　“那你想要多少？”
　　听见他的话，小拓的脸上闪过奸诈笑容，笑道：“这点钱对你来说算是小意思，不多不多，只要给个一千万就可以了。”
　　“什么！一千万！”
　　一千万对黄明富来说，虽然是个小数目，但是就这样给了别人，他还是有点心疼的。不过他还是答应了，毕竟声誉比钱重要。
　　“好，我答应你。”
　　说完拿出兜里的支票本，在上面写了几个数字，然后交给小拓。
　　笑着接过黄明富交过来的支票，看了一下上面的数字：“谢谢黄董了。”
　　“少说废话，钱给了，把手机给我。”
　　小拓不慌不忙把支票放在兜里，然后把手机交给他，笑着站在一边准备看黄明富等会生气的样子。
　　当黄明富接过手机，在里面翻找了一遍后，没有看见那段录象，马上意识到了什么，怒道：“你在耍我！”
　　“看来黄董反应很快啊，这么快就知道我在耍你了。不错，我就是在耍你，我根本就没有录下你们刚才发生过的事情。”
　　小拓一脸笑嘻嘻的看着铁青之色的黄明富，心里一阵高兴。
　　“好、好、，小子你有种，竟敢耍我，给我等着瞧！”
　　说完，黄明富狠狠的把手里的手机向小拓砸去。
　　小拓是什么人，那会被它砸到，一个闪身“啪”的一声，手机碎了。
　　“呜――”
　　一阵叠浪似的惊呼！只见黄明福的身体，被小拓掐住脖子单手举了起来。
　　“咳咳――”
　　黄明富大声咳嗽起来，脸憋得通红，四肢在空中可笑的舞动着。
　　黄明富挣扎着，用拳头向小拓砸去，可是被他轻易的用左手挡住……
　　就在黄明富觉得自己快要憋死的时候，他做了个自由落体运动，“碰”的一声重重摔在地板上。
　　疼痛不是最重要的，空气如同长鲸吸水般灌进黄明福缺氧的肺部，贪婪的呼吸着新鲜空气，双目恐惧的看着小拓。
　　藐视的看了一眼躺在地上恐惧看着自己的黄明富，拉着胡艳艳的手，向电梯走去。


第188章 跟小日本合作你完了
　　“良哥，你们现在有没有时间？我们找个地方，坐下来聊聊怎么样。”
　　小拓拉着胡艳艳的手，走过来看着他们笑道。
　　三人看见他们拉手的样子，都一脸韵味之色的看着他们，看的胡艳艳脸红的低下头。可惜小拓这个家伙脸皮比城墙还厚，红不起来。
　　“好，我现在有时间，到楼下那间茶社聊怎么样？”
　　陈良没有理会坐在地上的黄明富。站在他身边的张胜和周羽，听见他的话，点点头，表示有时间，两人也没有理会坐在地上的黄明富。
　　来到“明富集团”楼下一家茶社，五人走了进去，找个位置坐了下来，点了一些自己爱喝的茶，聊了起来。
　　聊了一会，小拓话入正题了。
　　“良哥，我想问你们，你们有没有想过离开明富集团？”
　　小拓道。
　　“当然想过了，可是我们不敢离开啊！离开了这里我们能上那去啊。”
　　陈良道。
　　“我也想过离开明富集团，但是不敢离开啊。虽然明富集团给的待遇很好，但是为小日本工作，我心里总觉得很难受。而且你也知道，现在外面竞争这么激烈。像我们这种人，离开了这里，很难在找到一份这么好的工作啊。”
　　周羽道……
　　听完他们的话，小拓知道外面确实是这样，竞争激烈。而且他也知道，“明富集团”跟小日本合作的事情。虽然时间过去了这么久，但是一些国人还是忘不了日本人对中国所做过的事，心里依然仇视他们。
　　他，小拓就是其中一个。
　　“如果我介绍一个公司给你们，你们去不去，待遇方面保证比明富集团好。”
　　说完，小拓的脸上闪过奸笑表情。
　　虽然只是一闪而过，但还是被坐在他对面的陈良捕捉到了。
　　“你小子刚才笑的这么奸，该不会是想阴我们吧！”
　　陈良假装一副怕怕的表情看着小拓。
　　看见这副表情，四人都笑了起来，连陈良自己也被弄的笑了起来。
　　“良哥说笑了，我那敢阴你们啊，确实是想介绍一个好公司给你们，而且我想你们知道后，一定都会想去。”
　　小拓笑道。
　　“什么公司？”
　　陈良道。
　　小拓听见他的话，没有马上回答，而是笑着端起桌上的茶，慢慢的喝了一口，然后细细的品尝了一下，放了下来，一副非常享受样子。
　　已经被吊起好奇心的陈良，见小拓这副样子，知道他在吊自己胃口，笑道：“小拓哥，我错了，你能不能快点告诉我们，是什么公司啊！”
　　他想知道，是什么公司，能让小拓说出自己知道后一定会去。
　　坐在旁边的胡艳艳三人虽然没有说话，笑着喝茶，听他们说话。但是心里也很想知道，是什么公司。
　　看着对面一脸询问之色的陈良，小拓也不想在吊他的胃口了，笑道：“你们应该听过沈雨集团这个名字吧？”
　　“我靠，你这不是在说废话吗。在商业界工作的人，有谁不知道沈雨集团，那可是我们大家心目中的圣地啊！”
　　说到这，陈良已是双眼直冒爱心，一副比女人还要花痴的样子。
　　坐在他旁边的张胜和周羽，此时的样子比之陈良也好不了多少，也一脸花痴表情。
　　“沈雨集团“确实有着令男人们着迷的魅力。因为里面的美女实在是太多了，不但有各色各样的美女，而且还有商业界十大美女中的四个，是男人都想进入里面。
　　但是直到现在，能进入“沈雨集团”里的男人，还不超过一千人！
　　“难道，你给我们介绍的公司，是沈雨集团！”
　　见小拓一脸笑意的看着自己，陈良不敢确定的问道。
　　但是脸上的表情，使人知道他现在很吃惊。
　　听见陈良的话，张胜、周羽两人顿时瞪大着眼睛，注释着小拓，一副吃人的样子。虽然不敢确定是不是“沈雨集团”但是从小拓脸上的笑容来看，他们知道是“沈雨集团”这个机会大点。
　　“各位大哥，你们不要这么看着我啊，我心里好害怕啊。”
　　小拓假装一脸怕怕表情说道。看的坐在他旁边的胡艳艳。“扑哧”的笑出声来，一脸温柔之色的看着他。
　　小拓能从她的眼中，看出她对自己的情意。拉过她的手，抚摩着她那洁白柔嫩的脸蛋，温柔道：“好姐姐，以后不要在去明富集团上班了，可以吗，弟弟给你介绍工作？”
　　看见小拓脸上的温柔之色，胡艳艳心中甜蜜不已。
　　“恩，你说什么，姐姐都听你的。”
　　此时的胡艳艳，那还有刚才成淑女人妩媚风情的样子，一脸小女孩羞涩的样子。
　　见他们两人一脸情意浓浓的样子，一旁的三个光棍实在受不了这等刺激了。咳嗽几声，表示这里还有人在，不要这样。
　　“我说老大，你和嫂子不用在我们这三个光棍面前做这些把，这样很伤人的啊。”
　　陈良道。
　　咳嗽声使胡艳艳从幸福中回过神来，想到旁边还坐着其他人。听见陈良叫她嫂子，顿时羞的她雪白的脸蛋上满是羞红之色，低下了头。见她这样，小拓笑着把她抱在怀里。
　　一旁的周羽见小拓还没有回答陈良的话，忙道：“老大，你还没有告诉我们，你介绍给我们的公司，是不是沈雨集团？”
　　听见他的话，小拓也不想在吊他们胃口了，笑着点点头，表示是。
　　见小拓点头表示是，三人的脸上顿时露出高兴笑容，幻想着自己进入沈雨集团工作以后……顿时个个脸露狼色，双眼发光……
　　“老大，你打算什么时候，给我们介绍？”
　　陈良一脸渴望之色的看着小拓。
　　“快了，这件事你们去问林羽那小子，叫他给你们安排一下就可以了。”
　　说完。小拓笑着拉着胡艳艳的手，走出了茶社，只留下陈良三人傻呆呆的坐在那里。
　　一个让人吃惊的想法，同时出现在他们三人的心里。
　　走出茶社，开车跟胡艳艳去商场逛了一圈，有了钱但是是大买特买了。逛完商场后，看了一下时间，该去跟王玉吃饭了。于是把胡艳艳送到家，向“沈雨集团”开去。
　　当小拓来到‘沈雨集团’的时候，就看见站在大楼门外的王玉，笑着打开车门，走下车，然后走到另一边，打开这边的车门，对王玉做了一个请进的动作。
　　站在大门外的王玉，见小拓来了，笑着走过去。听见他的话，脸色有点羞意的钻进去，坐了下来。
　　“砰！”
　　的一声，车门被小拓给关上了，然后走到另一边，坐了进去，关上车门。“你说我们去那里吃饭好？”
　　小拓看着她微笑道。
　　“我不知道，你决定吧。”
　　王玉娇羞低声说道，虽然也有男的请她吃过饭，但是感觉跟这一次很不一样。
　　看见她脸上羞红的样子，小拓脸上的笑意更浓了，想了一下，然后开车向目的地开去。此时两人没有发现，就在他们开车走后不久，从大楼里走出三个人的身影。
　　“刚才那个男的是不是小拓？”
　　陈露看着车的背影说道，丝毫没有发现林欣脸上的异常表情。
　　“好象是他，那个女的好象是黄总裁的秘书王玉，他们怎么会认识呢？”
　　刘影不解说道。
　　两人都没有发现，当林欣看见那一目时，脸上流露出痛苦，伤心表情……
　　来到一家名叫‘黄龙’的酒店，停好车，两人走了进去，找了一张桌子，坐了下来。
　　“你想吃点什么？”
　　小拓笑着看着脸上有点羞意的王玉问道。
　　“你决定吧，我随便。”
　　王玉低着头轻声说道。
　　见她这么说，小拓叫来服务员，拿来菜单点了几个菜，然后看着一脸羞意的王玉笑道：“你还想吃点什么？”
　　“不用了，就这么多吧。”
　　王玉依然低着头。
　　听见她的话，小拓对服务员吩咐了一下，然后微笑的看着坐在他对面一脸害羞表情的王玉。
　　这时，一个人的说话声，使正在看王玉的小拓，把目光看向了说话的人。只见几个打扮时尚，头染五颜六色的小混混，一脸调侃之色的看着脸色通红的王玉，眼中流露出来的色色眼神，一看就知道他们是那种货色。
　　一看他们的眼神，小拓原本微笑的表情，顿时皱起了眉头，“你们有什么事？”
　　“哦，没什么事，只是想问问这位小姐，今天晚上有没有时间，陪我们一晚？”
　　四个小混混中的一个小混混，一副挑衅样的看着小拓说道。而他身边的其他三个小混混，也一脸挑衅之色的看着他。
　　小拓当然看见他们眼中的挑衅之意，听见他们的话，心里就来气，一个男人如果连一个女人都保护不了，那他还叫什么男人。刚想要站起来，准备教训他们一顿时，就听见王玉说话的声音，“小拓，我看我们还是去别的地方吃吧，我觉得在这里吃不舒服。”
　　她当然看见小拓脸上愤怒的样子，怕他一时冲动，受到伤害。担心他的同时，心里也为他关心自己而感到高兴。
　　“这位小姐，不要急着走吗，今天晚上陪陪我们兄弟怎么样？我们兄弟四人，保证你玩后，还会想要，而且价格随便你开。”
　　脸上淫的荡的笑容，让人一看就知道他心里在想什么。他的话，使站在他身后的其他三个青年，听后都笑了起来，淫小的看着满脸羞红的王玉。
　　怒！
　　愤怒！
　　怒火在小拓的心中熊熊燃烧，脸上铁青表情，一看就知道他此时心里有多么愤怒。
　　只听见“啪”的响声。刚才还笑的很大声的青年，此时一脸痛苦之色的捂着被小拓打过的脸，愤怒的看着他。刚想出口大骂，嘴里就吐出几颗鲜红牙齿，一看就知道，小拓刚才心里有多愤怒，下手有多重。
　　“小子，你他妈的不要看人老实就觉得好欺负，这次只是给你一个教训，下次给我小心点，记着不要侮辱女人，尤其是我小拓认识的女人！”
　　小拓一脸愤怒之色的看着对面四个青年。
　　站在一旁的王玉，听见小拓的话，原本淡下来的红晕，顿时又浓了起来，脸上满是羞意，心里却美滋滋的。
　　“我操泥妈，你小子竟敢打我们老大，兄弟们上揍死这小子你！”
　　青年身后三个人中的一个，见青年被小拓打了，对他愤怒吼道，捏起拳头，向他脸部砸来。而他旁边的两个青年也捏起拳头向小拓击来。
　　对这种什么都不会，只靠几斤蛮力打架的小混混，以小拓的实力，教训他们实在是太轻松了。
　　没有什么动作，只见小拓的拳头在他们三人的手上一击，“喀嚓”的声音，使人知道他们手里的骨头已经碎了，痛苦的表情，顿时出现在三人的脸上。
　　好在小拓刚才没有用上真气，要不然，他们的命运，可不像现在这样只是骨头碎裂的命运了。
　　正在酒店里吃饭的人，听见他们痛苦的叫声，纷纷把目光投向这里，一脸不解之情，不知道这里发生什么事情。
　　冷冷的看了一眼倒在地上痛苦哀叫的四个青年，对一旁一脸吃惊呆样的王玉笑道：“我们去别的地方吃饭怎么样？”
　　听见她的话，正被他刚才一系列动作给搞的呆住的王玉，回过神来笑道：“好，你决定吧，我听你的。”
　　此时，她心里有一个疑问，那就是刚才的一瞬间，那三个青年怎么了？脸上为什么会露出这么痛苦的表情？……
　　就在两人转身刚要走的时候，一个女性的声音，使小拓停住了要走的脚步。
　　“，是你吗？”


第189章 天使再见
　　转身回头看向刚才叫自己名字的人，小拓一眼就认出她是谁了。
　　那是一个很美丽的女子，拥有一张不下于黄心玲她们那样的脸蛋，或者说还要美上几分。此时这张绝美的脸蛋上流露出既怨、既恨、既哭、既笑的表情，让他回想起了四年前的那一目。
　　四年前那天晚上，也是这种表情，这种样子，不一样的只是两人的身边多了很多人和两人的样子变了，长大了。当年的青春少女，现在已经变成了让无数人着迷的万人迷，那绝美的脸蛋，使人看后，都不由深深痴迷进去。
　　她变美了，变漂亮了，不在像以前那个整天缠着自己，爱哭泣的小女孩……时间仿佛在这一刻停止了。
　　“你认识她？”
　　站在一旁的王玉，看见女子脸上流露出来的表情和小拓发呆的样子，语气有点酸溜溜的问道。眼前这个美貌女子，使她感到阵阵莫名压力。
　　“认识！怎么，你吃醋了？”
　　小拓明显能听出王玉话里的醋意，调侃道。
　　“恶心，谁吃你这个坏蛋的醋了，我才没有呢。”
　　虽然强硬狡辩，但是脸上的羞红之色，已经出卖了她刚才所说的话。
　　“既然没有吃醋，那你脸红什么。”
　　小拓奸笑道。
　　听见他的话，王玉的脸上顿时红的不能在红了，羞的她低下了头，不在看小拓。
　　王玉满脸羞红的样子，顿时使酒店中看她的男子，各个都傻傻的坐在那里，一脸痴迷，气的他们身边的女伴，嫉妒看着王玉同时，双手狠狠的掐捏他们身上的软肉，顿时酒店中响起了一阵杀猪般的响声。如果不是装扮的这么豪华，不知道的人还以为这是杀猪场呢。
　　站在他们对面的张颖，看见他们甜蜜微笑说话的样子，心低阵阵酸意涌现心头，眼中流露出羡慕之色看着小拓身边的王玉。她多么希望跟小拓甜蜜微笑说话的那个人是自己，而不是王玉。
　　痴痴的看着那张熟悉无比的脸，张颖陷入回忆……
　　张颖的这一目，都落在了她身旁那个男子的眼里，嫉妒光芒在他眼里一闪而过。
　　“好久不见了，这几年你过的好？”
　　小拓一脸微笑的走过来看着张颖，双眼中透露出浓浓的喜悦之情。
　　眼前这个让自己深爱过的男人，使她想起四年前的那一夜，原本幽怨的脸上，顿时露出冰冷的表情，语气冷冷道：“托你的福，我这几年过的很好，不过我听说，有的人过的可不是很好？”
　　从张颖的语气中，能听出她对小拓浓浓狠意。
　　小拓当然能听出张颖语气中对他浓浓的恨意，想起四年前的事，歉意道：“小颖，对不起，当年的事确实是我不对，是我不好，原来我好？”
　　只从张颖和她一起离开之后，他才知道后悔两个字是怎么写的，同时性格上发生了很大的变化。此时见到她站在自己的面前，激动的心情不停的冲击着他内心深处的那道封印，滴滴往事景象出现在他的脑海里，想起当年张颖走后，他对天发过的誓言，强烈欲望在他的内心深处涌现出来……
　　“原谅你？咯咯，我为什么要原谅你，你有什么资格让我原谅你！”
　　痛苦，悲伤使张颖眼中掉落下了伤心的泪水。多少年了，那段往事情景在她心中依然抹去不了，使她每次想起伤痛不已。她要报复小拓，让他知道什么是伤心，什么是难过，什么是痛苦……
　　作为女人，王玉能感觉到张颖此时的心情，那激动，怨恨的心情，使她很想知道，他们两人以前发生过什么事，为什么她会如此仇恨小拓？
　　站在一旁的东方明看见两人的样子，也很想知道，他们之间以前发生过什么事。
　　“我们不要在说以前的事，忘掉那些不开心的事，从新开始好？”
　　小拓一脸温柔看着张颖，他不会在让机会从身边悄然走过了。他知道自己当年对张颖伤害实在是太深了，现在能弥补的就是好好照顾她，保护她，使她开心、快乐……
　　虽然心里很恨很恨眼前这个深爱的男子，但是看见他温柔的表情，那个具有魔力能让无数女人着迷的温柔表情，使她心中那股熊熊燃烧的愤怒烈火，慢慢的熄灭，逐渐消失，但是脸上依然冷冰表情，滴点泪水使人知道她刚才流过眼泪。
　　她还是恨他！
　　“我们找个地方坐下来聊聊好吗？”
　　小拓依然是用温柔的语气对她说道。
　　“不用了，我跟你已经没有什么话好说了。”
　　张颖冷冷道。说完对他身旁的男子柔情道：“明，你不是说今天要去见你爸妈吗，我们走吧。”
　　东方明还是第一次听见张颖如此柔情亲密叫他，那怕是在她生日时自己送给她生日礼物那一刻，她也没有这么柔情亲密叫过他，顿时愣了一下，脸色高兴道：“好，我们走吧。”
　　忘记了刚才张颖对小拓所表情出来，不愉快的事情。
　　此时小拓才注意到张颖身旁还有一个人，由于刚才看见张颖时心里太激动，以至于没有发现她身边还有另一个人。打量着眼前这个样貌比自己还要帅上几分的青年，一股酸酸醋意从他心低涌现出来。见他们要走，忙上前拦住他们，看着张颖温柔道：“颖儿，不要走好吗，我们找个地方聊聊。我心里有好多话要对你说，给我一次机会好吗？”
　　张颖没有说话，只是站在那里冰冷看着他，好象在想什么。
　　一旁的东方明早就看出小拓和张颖之间的关系。他才不想因为小拓的出现，破坏了他的好事，看着他冷声皱眉道：“麻烦你让开一下，不要挡住我们去路。”
　　小拓没有理他，双眼依然流露出温柔眼神看着张颖，等待她的回答。
　　“我的话你有没有听见，我叫你让开，不要挡路。”
　　东方明见小拓不理他，心高气小拓的他顿时来气了，语气中隐隐带有怒色。
　　“你是他什么人？”
　　小拓冷眼看着眼前这个情敌。
　　“我是他老公，还有什么问题没有，如果没有请你不要挡住我们的路，让开！”
　　“什么！老、老公！”
　　东方明的话，犹如一道天雷击在小拓身上一样，使他痴呆站在那里，脸色苍白，张大嘴巴傻愣愣的看着东方明脸上那份嘲笑表情。
　　饶是他小拓经过风雨也接受不了这个事情。
　　心在痛，在滴血，两人往事相处点点滴滴事情，此时在他的心里是那么的清晰，那么的熟悉……
　　“天哥，等我们长大了我嫁给你好吗？”
　　一个头扎两条辫子，脸露稚气的小女孩，一脸微笑的看着抱着她的小男孩。
　　小男孩听见她的话，先是愣了一下，然后高兴的点头答应，亲吻了一下小女孩笑脸……
　　一件件往事如走马灯一样，在小拓心里走过。
　　“为什么、为什么、为什么会这样，为什么……”
　　小拓嘴里低声喃喃自语。
　　张颖没有反驳东方明的话，看见小拓失魂落魄，伤心痛苦的样子，她心里既高兴，又痛苦。
　　四年来，她每天都在幻想小拓为了她的事而感到痛苦，伤心。当看见他真正为了她的事而感到伤心、痛苦时，她的心也在伤心，疼痛，点滴往事在她的心头浮现，是那么的清晰，那么的美好，却又是那么的残忍痛苦……
　　小拓不知道自己怎么走出酒店，不知道自己怎么送王玉回家，不知道自己怎么会来到这里，只知道自己清醒过来后，人已经坐在这里了。
　　夜渐渐的深了，周围的人渐渐的少了，在红色灯光的照耀下，四周显然有点让人说不出的诡异。抬头打量了一会儿，小拓才知道这是什么地方，自己在那里。没想到在无意识的情况下，自己竟然来到了“青山公园”这里小拓以前经常来，一到没事，空闲的时候，他就会来这里坐坐，呼吸一下新鲜空气，看看四周的风景，然后跟着一些老人打打太极拳，锻炼一下身体……
　　时间好象在小拓的感觉中，是那么慢，那么慢，一件件发生中的事情浮现他的心头，想起，张颖的以外见面使他的内心里再次燃烧起了对她的爱，那个从小依恋他的小女孩，此时已经长大成一个绝世美女了……
　　风轻轻的吹过，凉爽的感觉使他沉静在这美好的夜色里。
　　不知不过多久，一阵急促的脚步声，使小拓从沉静中清醒过来，把目光看向脚步声传来的方向。
　　今天的夜色虽然黑，但是以小拓的眼力，还是看清楚是谁来了。
　　“没想到你这么早来了，我还以为你怕死，不会来了呢？”
　　一个阴沉，带着嚣张，嘲笑的声音传进了小拓耳里。
　　说话人正是跟他约好的人，雷雄。
　　“还不知道是谁怕死呢，带了这么多人过来。”
　　小拓的脸上没有嘲笑，没有鄙夷，没有害怕，没有愤怒，有的只有冷冷的表情。
　　被他说中要害，雷雄顿时脸红的像个猴屁股，说不出话来。但是想到自己和许杰的计划，不在理会小拓那句话，对身后二十多个手下命令道：“大家上，杀了这小子，今天晚上谁杀了这个小子，我给一百万，并且升他为青龙堂堂主。”
　　雷雄最后一句话简直就是一瓶兴奋剂，身后那群手下听见，顿时各个像是喝了兴奋剂一样，脸露兴奋表情。拿出放在背后的刀，向小拓所在的地方冲去，也不看看他们要杀的是什么人。
　　别人要他的命，他就要别人的命！看着拿着刀奔跑过来的小混混，小拓脸上没有露出什么表情，依然冷冰冰，不一样的是眼中多了一份肃杀光芒，一股嗜血的冲动感涌现出来……
　　那些小混混见小拓坐在那里一动不动，以为他被自己这么多人吓怕不敢动了。为了能第一个杀掉小拓，顿时各个都使出吃奶的力气，快速向他做在的地方跑去，却不知道他们奔跑的脚步正一步步的向死神跑去。
　　站在远处，看着这边场景的雷雄，见小拓一动不动坐在那里，心里不但没有感觉到高兴，反而一种不详预感使他有点害怕起来。
　　杀人对小拓来说虽然是第一次，但是他不想自己一时的感情变化，给自己带来死亡，眼看着刀越来越近，就要砍到他时，小拓本来眯起的眼光突然一睁！三无形刀气冲了出来，哧哧破空！喀嚓三声，跑在最前头三个小混混的头颅应声而掉，鲜血顿时喷涌而出，犹如一道喷泉，溅在小拓的身上！
　　刚才小拓用体内的真气鼓动劲气，击在喉结部位，随后旋转一圈，如果是一般人古武者者或者一般异能者可能做不出刚才的画面，只有作为古武，异能双修的人才能做出这样的画面，前提拥有强厚的内力住基础……
　　跟在他们身后的那群小混混，顿时被眼前这血淋淋一目给吓的呆呆的站在那里，不敢动了。他们虽然出来混，嘴上都能说说自己怎么怎么杀人，看见谁谁杀人怎么怎么厉害，吹吹牛，但是叫他们真真看见别人杀人的时候，顿时各个被吓的不敢在动了，一股阴森感觉笼罩住他们，双眼恐惧的看着眼前这个面无表情的男人。
　　鲜血的刺激，使小拓心里有种想要痛快杀人的感觉，嗜血的冲动感觉更加强烈了。
　　在那群小混混恐惧目光的注视下，小拓弯腰拿起地上一把被他所杀一个混混掉落的刀，冲了过去。
　　痛苦、愤怒、伤心、仇恨……使小拓把积累在心中的怨气，通过手上这本刀发泄出来。
　　掺叫声，痛苦声，惊叫声，恐惧声……带动着小拓体内杀人的欲望，刀刀斩向他们。
　　此时小拓在他们的眼中，是一个魔鬼，一个杀人不眨眼的魔鬼！……
　　鲜血此刻在小拓的脸上滴落，嘈杂的声音此时平静下来，风一吹，一股血腥气味被小拓吸了进去，冷冷的看着站在远去一脸恐惧之色看着他的雷雄，邪恶笑容在他的脸上一闪而过。刀光一闪，“喀嚓”一声，雷雄带着还没有想完的事情挂了。
　　瞪大双眼的头颅从身体上掉了下来，跟着“碰”的一声，无头的身体在没有意识的控制下，倒在了地上。
　　静！
　　平静！
　　死一样的平静！
　　刚才还叫声不断的公园，此时平静了下来，静的让人感到害怕，静的让人感到恐惧，花岗地砖上此时满是鲜红的液体，无头的尸体，眼前的话面绝对能比恐怖电影里的恐惧画面，足以吓到一些胆小的人。
　　此时小拓全身都是红色的鲜血，刚买没穿几天的衣服，已经报废了。杀完所有人后，小拓没有动，拿着刀静静的站在那里，如果现在有谁看见小拓的样子，一定会发现他的眼中散发着红光，而且被刀砍中的地方竟然没有伤口！就像没有被砍到一样。
　　疯狂的杀意在小拓体内蠢蠢欲动，一道黑色气息从他的胸口蔓延开来，然后慢慢的融合，钻进了他的体内。
　　黑色气息刚一进入小拓的体内，就碰见一股强大的白色气息。两股气息好象有生命一样，停止了动作，看着对方。在黑色气息不断的挑衅下，两股气息终于在小拓的体内斗了起。
　　两股气息在小拓的体内，你来我往激烈的争斗着，丝毫没有注意到，它们争斗过的地方变成了什么样子……
　　小拓没有察觉到自己体内的异样，看着眼前四周漆黑一片，没有声音，没有树木，没有河流……的景象。
　　寂寞！
　　无尽的寂寞！
　　小拓开始感到害怕，害怕自己以后生活在这个漆黑一片，没有声音、没有事物的空间里，害怕自己一生就这样结束了。
　　奔跑，拼命的奔跑，小拓使出全身的力气，在这个黑暗的空间里拼命的奔跑，他要跑出这个黑暗空间，回来现实。但是不管他跑多快，多久，他的四周依然漆黑一片，没有声音、没有灯光……
　　恐惧在他的体内开始蔓延，就在小拓感到绝望，没有力气在奔跑时。
　　突然他想起了张颖，想起了张雪，想起了一个个曾经跟他相处过的女子，想起了家里的父母……求生的欲望在他心里燃烧起来。
　　“不、不、我不能就这样死了，我要活着，我要活着……”
　　拌随着响彻黑暗空间的吼声，只见一道白光照射在了黑色空间里，然后慢慢的吞袭黑暗空间……
　　当白光吞灭黑暗空间以后，小拓只觉得眼前猛的一亮，使他下意识闭上了眼睛。
　　黑暗消失，被围困的意识回到了小拓的身上，两股强大的力量使他醒来以后，差点晕了过去。凭着小时候锻炼出来的顽强意志，小拓没有被这两股强大的力量弄晕过去，咬牙查看自己体内体内的情况。
　　一看之下，小拓顿时有种想要晕的感觉。
　　只见一黑一白两道强大气息在他体内来回撕杀，所到之处，体内的经脉无不被他们强大的真气所摧毁，破坏，使他调集不到自己的真气跟它们相对抗。
　　“轰”的一声，黑白真气碰撞，强大无比的真气顿时使小拓胸口一闷，吐出一口鲜血，晕了过去。


第190章 被美所救
　　“什么，全都死了！”
　　听完手下的报告，许杰一脸震惊之色的从椅子上站了起来，手下价值不菲的高级高脚杯，“砰”的一声，从他的手里掉了下来，碎了，滴滴红酒散落在地。
　　“是的少爷，他们全死了，而且死的都很惨。”
　　回想起昨天晚上看见过的画面，那个属下脸上不由露出害怕的神情。
　　“那小拓人呢？”
　　许杰双手紧紧抓住他的双肩，差点吼出来。
　　“属，属下不知道，属下去那里的时候，只看见地上满是鲜血，还有无，无头的尸体，小拓人已经不在了。”
　　属下低着头，声音颤抖说道，觉察许杰迟迟没有说话，不由偷偷看了他一眼，见他脸色震撼，好像在想什么，内心里的丝丝担心渐渐落了下来。
　　突然，许杰想到了什么，震撼的脸上逐渐的流露出了狰狞的笑容，“你去告诉青龙帮的人，说雷雄昨天晚上被小拓杀了，我想青龙帮的人知道后一定不会放过他的，小拓，我倒要看看你有多大的本事躲过青龙帮的追杀！”
　　“是少爷，属下这就去通知青龙帮的人。”
　　不知过了多久，小拓缓缓地从昏迷中清醒过来，睁开双眼，入眼是一个陌生的地方，阵阵香气随着他的呼吸，被他吸了进去，然后变成浊气排了出来。
　　“这是什么地方？”
　　小拓坐起来，双眼迷离的打量着四周。
　　打量了一会儿，小拓知道这是一个女生的房间，房间很整齐，很干净。房间的墙面以白色为主，在床对面的墙壁上贴着一张明星的画像，那是一个身穿古代衣服，手拿一把长剑，长发飘飘的女子，神色有点冷，给人一种飘渺冷峻的感觉。
　　画中女子小拓认识，全球最红的歌唱明星梦思雨，眼前这张画，是她为一家网络公司所拍摄的宣传广告。
　　房间里除了这些外，还有一个衣柜，一张桌子，一张椅子，桌子上放着一台笔记本电脑和一对小熊娃娃……
　　拿出手机看了一下时间，以是第二天了，回想起昨天晚上晚上发生过的事，小拓马上查看了一下自己体内的情况，一看之下，顿时愕然坐在那里了。
　　只见原本被黑白真气所破坏过的经脉，竟然全部都好了，而且经脉强度感觉比以前还强上了几分。不但经脉强了几分，小拓还感觉到自己体内真气比以前不知强上了多少倍，感觉自己进入了另一个境界。
　　这是一个很奇妙的境界。
　　感觉四周是那么的温柔，那么平静……好象自己就是这个世界主宰……
　　一步步查看自己体内的情况，当查看到丹田里的景象时，小拓顿时傻眼了。
　　只见正个丹田被一黑一白两股真气填满，大有一人半壁江山的意思。最让他惊讶的是，两股真气的中间，竟然漂浮着一颗黑白珠子。
　　这颗珠子小拓认识，是他小时侯一次生日，父亲送给他的一件生日礼物，听说是在考古时得到的。
　　小拓当时觉得这颗珠子好玩，于是拿起来东瞧瞧、西瞧瞧，查看它为什么会一半黑一半白。一不小心，手一松，掉进了嘴里，吞了进去。
　　当时小拓觉得没什么大不了，不就一颗珠子吗，吞了就吞了，也就没有去理会。可是过了不久，他开始感觉到自己身上散发出阵阵恶臭。开始还以为自己身上粘了什么脏东西，所以身上才散发出臭气，后来父亲告诉他，他才知道这是人体里面排放出来的毒素。
　　自那以后，笑容很少的父亲，每次看见他的时候，都是一脸笑呵呵的样子，而且不知从那里弄来一大堆乱七八糟的书让他练习，并且给他吃一些甜甜的药丸。
　　开始他感觉这些乱七八糟书里的动作很好玩，于是拿着练了起来，后来慢慢的厌倦，不想练了。可是在父亲威逼利诱下，那时的他每天早早起来练习这些乱七八糟的动作，渐渐的他长大了，实在受不了这种生活，于是在一次趁他们不注意的情况下，带着跟他一样的林羽从家里跑了出来，来到现在生活的地方。
　　渐渐的，他们在都市里生活久了，接触多了，知道自己体内流动的东西是什么，知道自己现在有多强，同时也知道这个世界上像他们这样的人有多少……
　　年少气盛的两人，当时以为自己天下无敌了，于是找那些门派比试，开始还真让他们赢了。后来当他们挑战完所知道的门派后，把目光瞄向了那些隐藏在山野之中的人。跟他们比过之后，两人才知道天外有天，人外有人。两人渐渐的知道，自己现在还不是天下无敌，比他们强的人还有很多。自那以后，两人在也没有去挑战那些隐世高手，开始为生活忙碌起来，当然也不会忘记了修炼。
　　眼见这颗黑白珠子，小拓马上连想起自己小时候的事情，感觉这颗珠子的来历，不象父亲说的那样简单，感觉这其中一定有什么不可告人的秘密。
　　想到这，小拓不由想起了家里那群三爷、四爷、大姑、大妈每次看自己的眼神，顿时身体不由颤抖了一下，不在想这件事。
　　他知道，自己家里肯定隐藏着自己不知道的秘密。
　　“咔嚓”开门的声音，使小拓把目光看向那扇白色的门。
　　房门打开后，只见从外面走进来一个手端白碗，容貌美丽的女子。“小拓，你醒了！”
　　女子看见小拓坐在那里看着她，高兴地走过来放下手中的白碗。
　　“是你，林欣！”
　　看着走进来的女子，小拓的脸上流露出了吃惊表情，“你怎么会在这里？”
　　“我当然在这里了，这可是我家啊！”
　　看见男人脸上吃惊的表情，林欣笑着看着他。
　　“你家？那我怎么会在这里？”
　　小拓不解的看着她，脑海中没有一点印象自己跟林欣一起来她家。
　　林欣没有直接回答他的话，温柔道：“我们先不说这个，等你把药喝了，我在慢慢跟你说，这可是我去中医药店抓的，好？”
　　端起桌上的白碗放在小拓的面前。
　　看见林欣手中的白碗，一股温馨的感觉从小拓的心底涌现，蔓延全身。接过她放在面前的白碗，看着里面黑糊糊的药水，小拓知道这是中药。虽然知道这药一定很苦，有点不愿意喝，但是小拓不想浪费林欣的心意，憋住气一口喝干后，一股枯涩味道顿时在他体内蔓延开来。
　　看见小拓喝完药皱眉的样子，林欣知道他感觉苦，不知道从那里拿来几块糖交给他，笑道：“给，吃了糖就不苦了。”
　　快速接过糖，剥开糖纸，放进嘴里，顿时糖味驱走了小拓嘴里的苦味，对林欣道了一声谢谢，然后聆听她说的话。
　　原来那天晚上，林欣看见小拓和王玉一起出去，心里非常难受，于是打电话给小拓，可是不管她怎么打，也打不通他的手机。一旁的陈露和刘影都知道林欣喜欢小拓，看见他跟别的女人出去心里非常难受，于是对她劝说，然后三人去了一家酒吧。
　　当三人喝完酒后，走出酒吧时，时间已经很晚了，走着走着，三人隐隐约约听见前面不远处传来嘈杂的声音。
　　俗话说好奇能够杀死猫，何况是三个好奇心比猫还重的女生呢，在好奇心的趋势下，三人向声音传来的地方走去。
　　但是三人没有注意到，她们走进的是什么地方。
　　三人听见的不在是嘈杂的声音，而是人们的掺叫声，痛苦声……虽然声音听起来使人感到毛骨悚然，但是年轻人好奇心的欲望是很强地，尤其是女孩子。在加上三人还喝了酒，在好奇心的驱动下，三人没有被那惨叫声所吓走，反而慢慢向前前进。
　　当三人来到一处隐瞒地方看见现场时，顿时被那血淋淋的场面给吓的呆住了，久久没有回过神来。那断手断脚，鲜血满地的场面使她们看后感到恐惧，害怕、恶心……后悔自己为什么要过来看。
　　好一会三人才回过神来，眼中流露出恐惧之色。
　　当她们准备想走的时候，眼尖的刘影突然看见站在现场不远处一动不动，全身粘满鲜血的小拓，顿时叫住了准备要走的林欣和陈露。
　　一看是小拓，也不知道林欣那来的胆子，忘记了恐惧，害怕，跑了过去。
　　跟小拓说了一会话，见他没有回答自己的话，于是不由上前轻轻推了他一下。没想到这一推，小拓竟然倒地了。看见他满身是血的样子，在看见倒在远处分了家的雷雄和那些血淋淋的人头，手臂……林欣知道这些人都小拓杀的。
　　虽然他是良好公民，但是他可不希望自己心爱的男人被抓去枪毙。于是叫来一旁被吓的全身直发抖的陈露和刘影，让她们开车过来，然后三人带着小拓来到了她们所住的的地方……
　　听完林欣的话，小拓知道是她们三人救了自己，要不然自己现在还站在那里等着被警察抓。以自己杀这么多人的罪名，按照Z国的法律，枪毙起码都要几十次，同时也知道眼前这个女子对自己有意思，但是自己对她呢？
　　细细回想起自己那天晚上模糊的情形。小拓感觉自己那天晚上看见那群小混混带刀砍向自己的时候，心里突然涌现出一种嗜血的冲动，然后意识就渐渐的模糊，后来的事情就不知道了……
　　“小拓，那些人真的全是你杀的？”
　　林欣还是有点不相信，眼前这个看上去很弱小的青年，竟然能杀死二十几个带刀的小混混，而且身上一点伤也没有。
　　小拓知道林欣不相信自己一个人杀了这么多人，本来他不想让别人知道自己会古武异能的事情，但是问话的是林欣，一个救过自己生命的女人，小拓不想骗她。
　　看见小拓脸上犹豫的表情，聪明的她知道这里面有什么隐情。就在她想说，如果不能说就算了时候，小拓说话了。
　　“你相不相信这个世界上有异能、古武？”
　　小拓神色认真的看着她说。
　　“异能？古武？小拓你该不会是在跟我开玩笑把，这些可是电视中弄出来骗骗人的，现实中怎么会有呢。”
　　看见小拓面上认真，不像在说笑话的表情，林欣收起了脸上的笑容，“小拓，这个世界上真的有异能跟所谓的古武？”
　　小拓知道林欣不相信，他知道在说下去也没有用，只有让她看见时，她才会相信。在房间里寻找了一会，小拓找到了放在电脑旁的两个小熊娃娃，准备拿这两个小熊娃娃，当实验品做给林欣看。
　　一道异能真气向它们射去，然后包裹住它们，随着小拓念力的控制，向他这边飘来。
　　呆呆的看见空中飘来的小熊娃娃，林欣相信了，相信这个世界上有异能了，她实在是没有理由不相信这个世界上没有异能，今天她见到异能了，这两个娃娃是小时候被那个男孩救过后买来的，昨天晚上她还摸过……
　　看着呆呆坐在一旁的林欣，小拓笑了笑，知道她现在相信这个世界上有异能，低头看着手中这两个小熊娃娃，两张小红纸引起了他的注意，拿了起来。
　　“啊，不要看啊！”
　　突然想起什么的林欣，看见小拓拿起那两张小红纸，大声的叫了起来，扑了过去。
　　人体的自然反映，使林欣扑来之时，小拓身体以侧到一边。
　　当看见小红纸纸上的字后，小拓顿时愣在那里了。
　　发现小拓已经看了那两张小红纸，愣坐在那里，一旁的林欣顿时羞的满脸通红，把脸埋在床上，不敢看小拓了。
　　机械般的看着手上那两张小红纸，上面各写着小拓和林欣的名字，在想想这是一对一男一女的小熊娃娃，其意思不用别人说小拓都明白。虽然知道林欣喜欢自己，但是小拓没有想到她喜欢自己喜欢的这么深，深的竟然用物品代替她对自己的爱。
　　小拓没有说话，不知道自己说什么好。深深的看了一眼把脸埋在床上的林欣，回想起两人认识时的情景，他感觉林欣喜好自己有点突然，因为两人从认识到现在才一天多，一天多难道就能使一个女子对一个男子产生感情？小拓从来没有喜欢过林欣，只把她当做妹妹看待……
　　房间里一片寂静。
　　不知过了多久，“喀嚓”一声，房门又被打开了，进来两个貌美女子，正是陈露和刘影。
　　“小拓你醒了啊！”
　　两女看见小拓坐在那里，先是一愣，然后面带笑容走了过来，丝毫没有觉察到房间内尴尬的气氛。
　　两女的到来，打破了房间内尴尬的气氛两女虽然笑的很高兴，但是小拓能出她们脸上的笑容中察觉到一丝害怕表情。小拓没有怪她们，她们害怕自己是应该的，毕竟自己那天的样子实在是太可怕了。虽然没有看见自己那天的样子，但是从林欣描述中，小拓能想象出自己那天有多么恐怖，多么吓人，在现代生活中杀了这么多人，确实有点让人感觉到害怕。
　　“嗯，谢谢你们昨天晚上救了我！”
　　小拓点头对她们笑道。
　　两女听见小拓提起那天晚上的事，脸色有点僵硬，然后笑着对他道了一声不客气，这是应该之类的客气话。看着把脸埋在床里的林欣，陈露不解道：“林欣，你怎么了，为什么把头一直埋在床上不说话？”
　　一脸询问之色看着坐在那里的小拓。
　　看见她询问的眼神，一旁的小拓笑了笑，没有回答。突然，小拓想到了什么，对刘影她们问道：“我昏迷了多久？”
　　“差不多快一天”刘影说道：“为了照顾你，林欣连班都没有去上。”
　　听见她的话，小拓顿时哑然，不知道说什么好，只是傻笑着摸着自己的头，同时内心对林欣生出了感激之情。
　　看见小拓脸上流露出来的可爱样子，两女都笑了起来，心里对他的害怕，畏惧减少了很多。
　　当小拓从床上站起来，准备下床的时候，发现自己身上竟然穿着一套崭新的睡衣，愣了一下，看着刘影她们问道：“我身上的衣服，是谁给我换上的？”
　　两女先是一愣，然后大笑起来，指着把脸埋在床里的林欣，笑道：“当然是林欣给你换上的啊，她连你里面那件东西也给换了，而且现在还放在浴室里。”
　　说完两女捂着笑的已经合不拢的嘴跑了出去。她们知道，等会林欣回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当两女跑出房间后不久，林欣从床上弹了起来，大声吼道：“刘影，陈露你们这两个大三八，臭八婆，我要杀了你们！”
　　说完捂着满是羞红的脸跑出了房间，看也不看站在床上一片愕然之色的小拓。
　　不会一儿，大厅中响起刘影她们的尖叫声和林欣的怒骂声……
　　挥动着机械般的手臂，小拓拉开自己的睡裤，当看见里面的内裤后，顿时苦笑的站在那里……
　　逛街，绝对是女人的强项，不管多大年龄的女人，一谈到逛街这两个字，脸上绝对会流露出笑容。
　　虽然小拓不喜欢逛街，但是为了表达她们对自己的救命之恩，只好硬着头皮，做这件能让她们感到开心快乐的事情。
　　三女的美貌，使她们一走到街上，马上引来色狼们淫渎的目光。当看见跟在她们身后的小拓，脸上顿时露出槎槎不平的表情，嫉妒，羡慕更是从他们脸上表露出来。
　　面对这些眼神，表情，小拓除了苦笑，还是苦笑，不知道说什么好。
　　跟着三女进了一家大型商场。
　　三女好象跟这里的服务员很熟，走过的地方，那些服务都跟她们打了一声招呼，然后看了一眼跟在她们身后的小拓。
　　此时小拓心里有种自己被她们当作动物看的感觉。
　　看着三女一脸高兴挑着衣服，小拓知道女人挑衣服很慢，于是走到旁边，在一张椅子上坐了下来，慢慢等待她们挑完衣服。
　　突然，一个熟悉的身影闯进了小拓的视线，使他抬头看去，原本无情的脸上，顿时流露出激动，狂喜的表情，站起来追了上去。
　　“张颖”正在左右看衣服的张颖，突然听见背后有人叫她的名字，而且声音听上去还很熟，回头看来，脸上顿时露出惊讶的表情。
　　“是你小拓！”
　　说完意思到什么，惊讶的脸上，变成了冷冰冰的表情。
　　看见她脸上的表情，小拓知道她还在恨自己，苦笑道：“我们能不能找个地方坐下来，听我说几话？”
　　小拓不奢求张颖能够直接原谅自己，但是不希望她就这么一直恨自己。
　　“小拓先生，我不是对你已经所过了，我们之间已经没有什么话好说，请你不要在来烦我，我不想让我的丈夫对我们之间的事，产生误会。”
　　张颖感觉自己的心好痛好痛，字字就像一把针一样，刺进她的心里。她好想哭，好想好想找个没人的地方，躲起来痛哭一场……
　　张颖的心在痛，小拓的心也在痛。张颖的每个字，每个眼神无疑是一道道天雷，砸在他的身上，是那么疼痛，那么难受……
　　脸色苍白的看着咬牙一脸冰冷之色的张颖，就在小拓想对她说话的时候，一个人的声音插了进来。
　　愤怒的光芒顿时在小拓的眼中一闪而过。“是你！”
　　东方明看见站在张颖对面的小拓，脸色阴沉了下来。
　　小拓没有理会他脸上阴沉的表情，目光停留在张颖的身上，温柔道：“小颖再给我一次机会好？”
　　张颖没有回答他的话，低着头不知道想什么。
　　看见张颖低头不语，小拓知道她还在恨自己，站在那里，双眼充满柔情目光看着她。
　　“请你以后不要在缠着小颖好？如果你在这般死缠着她，可不要怪我对你不客气！”
　　愤怒的语气表达出东方明对小拓的敌视。
　　东方明让人去调查，知道小拓和张颖之间一些事情，知道如果让他们时常接触下去，自己和她之间的婚姻一定会出现问题。
　　冷冷看着东方明道：“我就是跟张颖在一起，我到要看看你对我怎么个不客气法！”
　　东方明的话使小拓感到愤怒，同时也知道不给这个情敌一点教训他是不会知道谁比谁强大的。
　　回过神来的张颖，看见两人剑拔弩张的样子，“好了，你们不要吵了。“看着小拓说道：”
　　小拓先生，不知这个星期天，你有没有时间？”
　　看着眼前这个往日让自己暗恋的男人，张颖双眼中满是复杂眼神。
　　小拓心里狂喜无分，连忙点头笑道：“有，有，有。”
　　内心的高兴都以表露在脸上了。
　　“那好，这个星期天我打电话给你，我们约个地方聊聊。”
　　此时张颖的脸色不在是那么冰冷。
　　一旁的东方明听见张颖的话，忙接口道：“小颖，这个星期天我们不是说好了，要去买戒指？”
　　东方明开始焦急，从张颖刚才对小拓神情来看，她对他还是余情未了。
　　“改到下个星期天吧。”
　　见东方明要说话，道：“不要在说了，就这样定吧。”
　　听见张颖这种语气对自己说话，东方明知道自己在说下去也无济于事，想起这件事的罪魁祸首，不由狠狠的看着站在一旁一脸微笑看着张颖的小拓。眼中的怒火，足以让人知道东方明现在心里有多么愤怒，如果眼神能够杀死人的话，小拓现在起码死上几百回了。
　　小拓当然看见他眼中的愤怒，略带藐视的目光看了他一眼，对张颖笑道：“嗯，好。”
　　想起自己手机坏了，不好意思的摸了摸自己的头道：“你能不能给我留个电话号码，我的手机前几天坏了。”
　　看见小拓脸上流露出来的孩子气，张颖不由想起了以前他做错事以后，傻笑摸头的样子，无情的脸上露出了温欣的笑容，使东方明感觉到危机进一步加剧了。
　　“这是我的手机号码。”
　　张颖从服务台走过来，把纸张交给小拓。
　　接过纸张，看了一眼上面的电话号码，小拓笑着对她点了点头。
　　“小拓，出什么事了？”
　　此时林欣走过来看着小拓道。
　　“林欣，我给你介绍一下，这位是我的好朋友张颖。”
　　小拓说道。
　　“你好，我叫林欣。”
　　林欣伸手看着眼前这个绝美无比的女子，一种莫名，酸酸的感觉出现在她的心头。
　　“你好。”
　　张颖微笑的看着她。
　　两人介绍过后，开始简单的聊了起来。
　　这时，一阵手机铃声响起，是张颖的，拿出接起说了起来，说话的同时目光往小拓的身上看了几眼。
　　“嗯，知道了妈，我会跟他说的。”
　　挂了电话，看见一旁脸色阴沉的东方明，“小拓，我有点事先走了？”
　　“嗯，去吧。星期天我给你打电话。”
　　在小拓和张颖的注视下，张颖和东方明走出了商场。


第192章 张颖与萧凝冰
　　“我们去那？”
　　张颖转头看着拉着自己一路向前走的小拓不解问道。
　　“就到了，看，就在那。”
　　小拓笑着伸手指向张兰的饭店。
　　两人来到张兰的饭店前，走了进去，看见正在忙事情的张兰笑道：“兰姐我来了，给我来俩份饭菜。”
　　熟悉的声音使张兰马上知道是谁来了，转身准备要问他这几天去那里时，看见小拓身边的张颖眼睛不由一亮，笑道：“小拓，这位是”“兰姐，我给你介绍一下。张颖，是你弟弟未来的老婆，你的弟妹……”
　　话还没说完，就听见张颖反驳说话的声音，“谁是你未来的妻子，臭不要脸。”
　　红晕之色渐渐的浮现在了她那白皙的脸蛋上。
　　小拓笑了笑，说道：“颖儿，我给你介绍一下，这位就是经常照顾我的张兰姐，你叫她兰姐就行了。
　　“兰姐好。”
　　张颖羞红着脸道，心里既甜美，又羞涩。
　　“好漂亮的弟妹，来，来，快进来。”
　　张兰热情的拉着张颖的手走了进去，然后拿来椅子让张颖坐下说道：“你们在这里坐一会，兰姐给你们端饭去。”
　　虽然好奇小拓怎么这么快就有了女朋友，但是没有多问。
　　当张兰走后，小拓正想跟张颖说话的时候，一个人的身影使他停止了说话，看向了她。
　　“小拓，你怎么了？”
　　张颖顺着小拓的目光看去，一个容貌不在她之下的女子出现在了她的视野中，最让人难忘的是她那张冷冰冰的表情。
　　正从外面进来的萧凝冰，显然也发现了小拓他们，看将张颖神色愣了一下，走了进来，看也没看小拓一眼，在他旁边的一张桌子上坐了下来。
　　“小拓，你认识她？”
　　张颖神色有点古怪的看着小拓。
　　小拓被她的眼神给看的有种怕怕的感觉，有点害怕她生气，点点头道：“算是认识吧。”
　　小心翼翼的看着她脸上的表情。
　　“扑哧”男人的表情使她笑出了声音，心里感动，知道男人在意她的想法，笑道：“好了，不要用这样的神情看着我，我现在已经不是一起那个爱吃醋的小女孩了。”
　　想到以前一看见小拓跟别的女孩在一起，心里都会涌现出吃醋的感觉，现在想想，感觉有点好笑。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道你希望我每次看见你跟女孩子在一起都在为你吃醋？你想的美，哼。”
　　抬头开始打量起萧凝冰，嘴角流露出淡淡的微笑。
　　萧凝冰显然意识到有人在看她，顺着目光看去，只见一个容貌，身材都不在她之下的女子微笑的看着她，一种既熟悉，又说不出的感觉出现在她的心里，心里一阵好感，冰冷的脸上竟然露出了罕见的笑容。
　　坐在一旁的小拓显然也察觉到了她们之间的变化，带着笑容，饶有兴趣的看着她们之间眼神的交流。
　　时间仿佛在这一刻停止了一般。
　　不知过了多久，张兰的到来才打破了三人之间这种奇妙的感觉。
　　“饿了把，快点吃。”
　　张兰微笑的看着张颖道。
　　“谢谢兰姐。”
　　看着萧凝冰笑道：“这位姐姐，能来这边一起吃？”
　　萧凝冰一愣，显然没有意识到张颖竟然叫她过去一起吃。
　　“凝冰，你什么时候来的？”
　　张兰这时才发现坐在那里的萧凝冰，笑着走了过去。
　　张兰的声音使萧凝冰从发呆中回过神来，脸露浅笑说道：“刚来一会。兰姐，麻烦给我一份饭菜。”
　　“好，你在这里等一下，兰姐现在就去给你拿。”
　　跟张颖说了一声慢吃，张兰又进入了厨房。
　　张兰走后，萧凝冰站了起来，向小拓这边走过来，在他的身边坐了下来，看着坐在她对面的张颖。两人大眼瞪小眼的看着对方，脸上都是微笑，没有说话，好一会，平静的画面才被张颖的声音给打破了。
　　“你好，我叫张颖。”
　　“萧凝冰。”
　　浅笑的容颜看的一旁的小拓微微呆住了，一股春暖花来的感觉出现在他的心里，萧凝冰很美，给他一种冷艳中的美感。
　　“你应该认识他吧？”
　　张颖一脸是嗔，是娇的表情看着一旁发呆的小拓，心里有点恨这么多年过去了，这个男人怎么看见美女后依然是这样发呆……
　　“不认识。”
　　萧凝冰的回答，顿时使回过神来的小拓一脸愕然之色看着她，在想自己刚才是不是听错话了。
　　看见他的表情，两女竟然很有默契的笑出了声音。
　　小拓才发现自己刚才被萧凝冰的耍了，看着似笑非笑看着自己的张颖，讪讪笑了笑，他知道自己如果对萧凝冰发怒的话，那自己的天使绝对不会帮助自己，而去帮助那个才刚认识的女子的。
　　此时的张颖给人的感觉不在是那么冰冷，让人很好相处，靠近……
　　“看什么看，没有看过美女啊。”
　　萧凝冰看着小拓冷冷说道，但是微翘的嘴唇使人都知道她的内心不像脸上表情这般冷，在笑。
　　“见过，见过。”
　　狡黠笑意目光在他眼中闪过，“美女我是见过，不过……”
　　“不过什么？”
　　萧凝冰追问道。突然，感觉到自己有种落入敌人陷阱的感觉，冰冷的脸上竟然露出少有的娇嗔之色。
　　“真的要说？”
　　“快说！”
　　女子有种揍人的冲动。
　　“好，不过说了你可不要生气哦。”
　　坐在对面的张颖此时满脸笑意的看着他们，她实在是太了解这个让她心动的男人，见他眼中闪过的目光，知道他现在在耍萧凝冰，不过没有说破。
　　“说！”
　　见萧凝冰有种发彪的形势，小拓忙道：“美女我看过很多，不过我没有看见过美女里面那对白白的柰子。”
　　说完小拓大声的笑了起来，以平生最快的速度跑出了饭店。他知道当萧凝冰回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当小拓跑后不久，萧凝冰从愣神中回过神来，见他已经跑了，咬牙切齿的站在那里，全身散发着杀人的气息，心里不停的怒骂他是个流氓，大色狼之类的话，红晕之色不知道什么时候爬上了她那张白皙的脸蛋上。
　　一旁的张颖此时也是一脸通红之色，心中暗骂小拓怎么能说出这话……
　　小拓播打了林羽的电话，刚一接通，电话那头就传来了林羽懒洋洋的声音，“喂，谁啊？”
　　那声音给他一种想揍人的冲动。
　　“是我，你老大！”
　　小拓的笑容有点狰狞。
　　电话一头的林羽显然愣了一下，好一会才道“我靠，老大你还没有挂？”
　　小拓先是愣了一下，回过神来后破口大骂：“你小子才去死呢，你这个……”
　　两人打屁了一会才说正经事。
　　“所有的事都办好了？”
　　小拓神色正经道。
　　“老大吩咐的事我怎么会不办好呢，都办好了，估计接下来有那个老头头疼的了，嘿嘿。”
　　电话里传来了林羽奸笑的声音。
　　“那就好，辛苦了，改天老大请你吃饭。”
　　对于这个兄弟，小拓无话可说。
　　林羽沉默了一会，说道：“老大，昨天你去那了，怎么一点消息都没有？”
　　见林羽问起，小拓没有隐瞒，把这几天发生过的事情跟他简单的说了一遍。
　　“老大这回既然找到嫂子了，你可不要在放弃了，好好把握。”
　　由于小拓的关系，在加上他们三人是同班同学，所以林羽知道他们之间的事情。
　　“知道，这回打死我也不会放弃了，就像你小子以前对我说的，男人要脸厚才行。”
　　“老大，发生了这么大的事，公安局的人没有找你？”
　　林羽问道。
　　“没有。看来这件事那些老头已经都知道了。”
　　“老大，你是不是应该回家看看……”
　　“这件事以后在说吧。”……
　　两人聊了一会，才挂掉电话，小拓在路边拦住一辆的士，向‘沈雨集团’开去。
　　来到‘沈雨集团’小拓没有急着进去，来到保安室跟那些保安聊了起来，他这么做是有目的的，在一些人的眼中保安或许就是一些打工的，但是这些打工的在一个人遇见事情的时候或许是有用的，何况是沈雨集团的保安……
　　走出电梯，来到黄心玲办公室门口，对于美女，有点好感的美女，小拓从不假装自己没有发现她的存在，除非那个女的跟他有仇！看见坐在办公桌后面的王玉，捉弄的笑容出现在他的脸上。
　　“小妹妹你好啊，今天晚上有空吗，陪哥哥一起出去玩玩，嘿嘿。”
　　一句让人听后很不舒服的话在王玉耳边响起。
　　她很生气，很愤怒，想要发怒，当看见这个说话主人时，所以的负面情绪顿时都消失了，娇嗔的白了他一眼，淡淡的红晕之色浮现在了她白皙的脸蛋上。
　　笑着拉过她的手，轻轻的抚摩着她那柔软无骨的小手，柔声道：“玉儿，今天晚上有空？”
　　听见小拓对她的称呼，王玉原本通红的脸蛋更加通红了，点了点头。
　　“小拓，你昨天你去那了，怎么都不来公司？”
　　王玉抬头关心的看着小拓，见他脸上的邪笑表情，顿时羞赧不已，真想找个地洞钻进去。
　　此时王玉那秀美的脸，就像晚霞般刹那让人醉了，看的小拓傻傻地站在那里，痴痴的看着她的玉容，不知道过了多久，小拓才从发呆中会过神来，瞎编了一个谎言应付过去了。
　　“晚上下班在公司门口等我，我来接你？”
　　小拓微笑道。
　　王玉羞涩的点了点头。
　　在没有敲门的情况下，小拓推开黄心玲办公室走了进去。
　　刚一进去办公室，小拓就看见正在低头工作的黄心玲，那认真的样子使他不想打扰。
　　“小玉，我不是告诉你，不管谁来了也不要叫我？我在……”
　　说到一半黄心玲感觉不对，抬头一看，只见小拓站在对面微笑的看着她，愣了一下，回过神来，脸色阴沉道：“是你！谁叫你进来的！”
　　“是我，黄总这几天过的可好？”
　　小拓笑嘻嘻的走到黄心玲办公桌面前。
　　“托你的福，我这几天的生活比以前要好上几百倍！”
　　看见眼前这个臭男人那幅嬉皮笑脸的样子，黄心玲真想上去赏他两个巴掌，叫他收起那笑脸。
　　眼前当然看见了黄心玲眼中的杀意，没有胆怯，“没想到我小拓竟然有这个本事，竟然能让黄总的生活要比以前好上百倍，我想我是不是应该向你收取幸福生活费呢？”
　　“你，你……小拓，如果你是想在跟我说废话，那我可以告诉你本小姐没有空，你给我滚出去！”
　　黄心玲一脸铁青之色。
　　看见她脸上的铁青之色，小拓知道自己不能在气她了，不然这个女人一发飙，自己可能有点麻烦，在黄心玲办公桌前面的椅子上坐了下来，“黄总，我们是不是应该说说，你们答应过我的事？”
　　黄心玲没有说话，冷冷的看了他一眼，他很想上去把这个男人揍一顿，然后扔到楼下的垃圾桶里，但是知道自己这样做，到时候惹来的麻烦不是自己能够想象的，因为她和王娜都发觉眼前这个男人不是一个普通货色，至少……
　　拿起桌上的电话，给王娜打了一个电话，在简单的说了几句挂了，不一会儿，王娜推开办公室的门，走了进来。
　　小拓和黄心玲没有注意到，当王娜进来看见小拓时，眼中闪过一丝别样光芒……
　　“那件事我已经安排好了，你什么时候过去接管？”
　　王娜来到小拓的面前直接说道。
　　“我说过我要接管？”
　　小拓笑嘻嘻的看着王娜，丝毫没有带淫渎的目光上下打量着她。
　　觉察到男人眼中没有丝毫亵渎目光，王娜对他不由生出了一丝好感，眼前这个男人还是很色那种，却忘记了眼前这个披着漂亮脸蛋的男子是个淫的荡的家伙。
　　“不是你管，那是谁管？”
　　王娜不解，不解这个男人好不容易争取到的东西，怎么不自己做呢？
　　看了一眼要发飙的黄心玲，笑道：“这个先当作秘密，等会告诉你们，现在等等，我打电话给他，叫他过来，你们跟他说。”
　　小拓没有理会被他气的一脸铁青之色的黄心玲，拿起手机给林羽打了一个电话。
　　“他说十分钟后到。”
　　放下手机看着王娜道。说完转头笑着看着黄心玲道：“今天晚上有空？”
　　“没空！”
　　黄心玲想也不想冷冷地回绝了小拓的话。
　　“不要回答的这么快，好吗，好好想想。”
　　小拓没有生气，他觉得自己不用过为这点小事而生气。
　　“我说没有就没有，你想怎么样！”
　　黄心玲怒火燃烧的看着他……
　　“好，好，好，没有就没有，不要生气，我只是问问而已，又不是强奸你。”
　　最后一句话小拓说的很小声，但是还是被耳朵灵敏的黄心玲听见了，更加愤怒了，道：“小拓你说什么，有种在给我说一遍！”
　　如果不是有王娜拦着，估计要冲上来跟他打起来了。
　　“我说什么？黄总跟我说说？”
　　小拓假装糊涂道。
　　“你……好，好，小拓你有种，我们以后等着瞧！”
　　此时黄心玲真想杀了小拓这个卑鄙无耻，无廉耻的贱骨头，如果眼睛能够杀死人的话，那她现在觉对能实现杀死小拓这个愿望。
　　小拓没有理会黄心玲杀人的目光，站起来走到王娜的面前，伸手抓住她的肩膀，神色温柔道：“宝贝，今天晚上有没有空，我们找个地方聊聊？”
　　王娜显然没有意识到小拓会收起嬉皮笑脸跟她温柔说话，顿时愣住了。
　　看见她愣住，奸诈笑容在小拓眼中一闪而过。
　　“没空。”
　　王娜淡淡道。
　　虽然意识到她会这么回答，但是小拓没有感到失望，反而感到高兴，他能感觉到王娜开始对他……
　　“真的没空？”
　　小拓有点不死心，对于眼前这个波吧美女，他是不会放过的。
　　王娜没有说话，点头拿下小拓放在她肩膀上的手，走到一旁的沙发上坐了下来。


第193章 美女调解
　　十分钟后，林羽在王玉的带领下，来到了黄心玲的办公室里。
　　“老大，谈的怎么样，谈好了？”
　　林羽笑嘻嘻的走到小拓的身旁坐了下来，像是没有看见身旁两位大美女一样。
　　“谈好了我叫你来做什么，还没有谈好，你跟他们谈吧。”
　　小拓充满笑意的看着王娜说道：“宝贝，我有事先走了，你跟他慢慢谈。”
　　说完指了指一旁的林羽。
　　听见小拓要走，王娜心里竟然出现了一丝不舍感觉，抬头看着一脸温柔之情看着自己的小拓，竟然有点看痴了，不知什么时候这个男人的身影已经出现在了她的内心里……
　　此时黄心玲双目仇视，瞪大着眼睛看着小拓，冷声道：“这里没有你的事，你现在可以出去了。”
　　看着黄心玲那娇艳怒视的表情，看的小拓竟然傻愣站在那里，痴痴的看着她。站在对面的黄心玲，马上觉察到小拓的眼神，脸上竟然罕见的浮现出淡淡红晕，飒然好看，看的刚回过神来的小拓再次看呆了。
　　出了黄心玲的办公室，跟王玉打了一声招呼，两人说了一会话，然后走出‘沈雨集团’大楼。
　　刚走出“沈雨集团”小拓兜里手机铃声响了，“喂，是谁？”
　　小拓没有看上面的电话号码，接起问道。
　　“小拓是我，艳艳，你现在在那里？”
　　电话中传来胡艳艳那熟悉的声音。
　　“我现在在沈雨集团楼下，找我有什么事？”
　　小拓道。
　　“到了在说，你在那里等着，我开车过来接你。”
　　胡艳艳道。
　　“好，我在这里等你。”
　　说完两人挂掉了电话，小拓有点无聊站在那里等着。
　　此时小拓没有觉察到，在不远处的地方，有三个人正在偷看他。
　　五分钟后，胡艳艳开车过来了。刚一停车，就打开车门走下来，跑过来紧紧抱住小拓的身体，哽咽道：“小拓，你昨天去那里了，你知道我有多么担心你？”
　　听见她的话，小拓心里一阵感动，深深的抱着她的身体，温柔抚摩着她的秀发，吸闻着她秀发上的香味……
　　远处偷看中的一个女子，当看见小拓抱住胡艳艳时，愣了一下，滴滴泪水从她的眼里流了下来……
　　“林欣，你不要伤心，这种臭男人不值得你为他伤心，不要哭了。”
　　不错，偷看的三人正是林欣，陈露和刘影，刚才说话的人是陈露。
　　“是啊林欣，这种臭男人不值得你去为他伤心，流泪。”
　　看见前面那一对搂抱在一起的男女，刘影愤愤道，如果此时小拓站在她的面前，估计不被揍一顿，那杀人的目光就估计有他受的了。
　　林欣没有说话，滴滴泪水依然从出她的眼中流出，痴痴的看着那个让他心动的男子，那个让他熟悉的男人……
　　两女看见林欣的样子，心里既难过，又愤怒，脾气比较暴躁的刘影在也压制不住心中的愤怒，冲了过去，对小拓大声吼道：“小拓，你到底还是不是人，林欣为你做了这么多，这么爱你，你竟然在这里搂抱着其她女人，你对的起她！”
　　刘影突然的吼声，使拥抱中的小拓愣住了，“林欣，林欣她人现在在那里？”
　　小拓焦急，他当然知道林欣喜好他了，但是他到现在还只把她当作妹妹看呆，他怕两人关系刺激了林欣，使她做出傻事，那样他估计后悔也来不及了。
　　看见小拓脸上焦急，害怕的样子，刘影一时愣住了，没有回答他的话，回过神来，心里暗想小拓这是怎么了，为什么这么焦急，害怕，难道是……
　　“在那，林欣在那里？”
　　小拓咆哮道。此时他心里感到害怕，像是要失去了什么东西一样，很难受，很难受，他从小就是独生子，从来希望有个妹妹，他不像这个使他有种妹妹感觉的女子跟他有什么误会。
　　“在那。”
　　顺着刘影手指的方向，小拓看见了正在伤心哭泣的林欣，对胡艳艳说了一声，跑了过去。
　　“林，林欣，我，我……”
　　来到林欣的面前，小拓一时忘记了自己要怎么说。
　　“好了，你什么都不要说了，我知道，我以后不会在缠着你了。”
　　林欣看着他淡淡说道，如果不是脸上还有泪水，估计谁也没有想到眼前这个女子刚才哭过。
　　看着眼前这个女子，往事熟悉的景象，就像走马灯一样在他脑海中一一走过，是那里的清晰，那么的熟悉，突然一个小女孩的身影跳入到了他的脑海里，那是他一次无遇见的经过，看见一个小女孩被人欺负，他过去救了她然后就回家了……
　　“林欣你不要生气，我有话要对你说，我……”
　　小拓隐隐约约觉得那个小女孩跟眼前这个女子有点相像，越看越像！
　　“你什么都不要说了，我明白，知道你的意思，你女朋友来了，我先走了。”
　　林欣转身要走，泪水再次不争气从她的眼眶中流了出来。
　　“不要走，我真的有话对你说。”
　　小拓抓住了她的手。想了解，他了解这个女子是不是当年那个小女孩。他有点模糊记得那个女孩小时候就长的很漂亮，很漂亮，那时候都不比自己从小一起长大青梅竹马的小伙伴差了。
　　“快点放开让我走把，让你女朋友看见不好，她会伤心难过的。”
　　泪水滴答滴答的从眼眶中落了下来。
　　看着林欣伤心，难过的样子，小拓感觉到自己的心很疼，很疼，“她是个好女孩，她不会误会的。”
　　小拓的目光看着胡艳艳说道，而后者责给了他一个甜美的微笑。
　　胡艳艳的表现使得三女都有点惊讶，林欣的心里有点感动，感动这个女子没有对她大发醋意，看着眼前这个容貌丝毫不输于自己的女子，对她微微笑了一下。
　　给了她一个微笑，娇嗔的白了小拓一眼，拉过林欣的手温柔的道：“这位妹妹你好，我叫胡艳艳。”
　　小拓有点了解胡艳艳的意思，对他笑了笑，松开了林欣的手臂，站到一旁，让她们聊，脑海中回想着那件模糊的记忆事情……
　　时间不知不觉中过去了。
　　“小拓，我们走吧。”
　　不知什么时候，胡艳艳拉着脸色羞红的林欣来到小拓的身旁看着他说道。
　　“去，去那里？”
　　小拓一时没有回过神来。
　　“当然是去别的地方啊，难道你想让我们站在这里，被人当风景看？”
　　胡艳艳调皮的对小拓眨了眨眼，看向围观的群众。
　　顺着胡艳艳的目光，小拓看了一下那群被胡艳艳她们惊艳看呆的群众，笑着拉着她们的手，走向驾驶位子开车走了。
　　“艳姐，你说我们现在去那？”
　　小拓坐在副驾驶位置上看着她说道，车上只有三个人，陈露和刘影都没有在，她们说有点事先回去了。
　　“去我家。”
　　胡艳艳甜甜对他笑道。
　　来到胡艳艳家的门外，打开门，刚一进入，一股清香的香味就闯入小拓的鼻子，使他不由深深的吸了一口气，打量起四周。
　　“艳姐，你家真漂亮。”
　　比起林欣现在所住的地方，胡艳艳的窝是要漂亮点。
　　“喜欢吗？”
　　对于这个比自己小的女子，胡艳艳很有好感。
　　“喜欢。”
　　“喜欢的话就住下来，反正艳姐一个人住，而且这里还有几个房间空着，不过来跟艳姐一起住，艳姐也不会感觉到寂寞了。”……
　　看着外面渐渐暗下来的天色，小拓才想起自己今天约了王玉，见两女正聊的欢，没有打扰她们，走去房门。
　　出了楼道，小拓才想起自己今天没有开车，放在车库里，在路边拦了一辆车向沈雨集团开去。
　　来到‘沈雨集团’，小拓就看见站在大楼门口的王玉，打开车门小拓走了下来，看着王玉笑道：“等久了把。”
　　“没有，刚刚来。”
　　在男人的注视下，淡淡的红晕出现在了她那白皙的脸蛋上，“你的车呢？”
　　“在车库里，你在这里等一下，我去开过来。”
　　把车开来，打开车门看着她笑道：“上车吧。”
　　两人来到一家名叫“星夜光华”的餐厅，在她羞涩中，拉着手走了进去。
　　“请问两位要点什么？”
　　服务员打扮的男子走过来问道。
　　小拓询问了一下王玉的意思，拿来菜单，点了几样菜，然后看着她道：“还要不要加点什么？”
　　“不用了，就这么多吧。”
　　淡淡的红晕再次出现在了她的脸蛋上，“你刚才是不是从外来回来？”
　　“嗯。刚才碰见一个老朋友，就跟她去别的地方坐了坐。”
　　小拓面不改色，思路清晰的撒了一个谎言。
　　王玉没有在说，现场静了下来。
　　“小拓，你今天跟黄总怎么了？”
　　过了一会儿，王玉的声音响起。
　　“什么怎么了？”
　　小拓抬头不解的看着她。
　　“你今天是不是跟黄总吵架了？”
　　“有点，是不是她对你说什么了？”
　　“你今天走后不久，黄总就叫我进去，然后痛骂了我一顿，说我为什么让你进来，不通知她……”
　　滴滴泪水从眼眶中流了下来，她跟黄心玲在学校里是对好姐妹，这还是她第一次被黄心玲骂。
　　“宝贝不要哭，是我不好，为难你了。”
　　小拓握住王玉的手，温柔看着她，轻揉她那嫩白的小手。
　　注意到自己的小手被眼前这个男人握着，王玉轻轻抽了一下，见抽不出来，没有在动，脸上的羞红之色更加的浓了，泪水也在这时候消失了，“我跟黄心玲是在大学中认识的，在进入她的公司后，就算我做错什么事，她也没有跟我发脾气，但是这次因为你的事却对我发了这么大的脾气，所以我想知道你们之间发生了什么事？”
　　“你真的想知道事情经过？”
　　小拓嘴角流露出一丝淫的荡笑容，王玉没有察觉。
　　王玉点了点头，她内心里确实想知道两人发生过的事情。
　　看见王玉点头了，小拓于是把事情的经过告诉了她，当然有一些重要事当然没有告诉她了。
　　“大色狼，你好坏啊，竟然对心玲说这样的话，难道你不知道她跟王娜的关系吗？你这样调戏她，她不生气才怪呢。”
　　王玉脸色通红，娇嗔的看着眼前这个大色狼。在跟眼前这个男人慢慢的接触中，她渐渐感觉到他不像是个平淡普通人，眼前这个男人给她的感觉就像一个还生活在池子中的龙，总有一天会飞上天空的。
　　“什么关系？”
　　小拓假装不知道。
　　“这，这个，现在不告诉，以后在告诉你。”
　　王玉脸色羞红的低下了头……
　　“咔嚓。”
　　开门的声音响起，小拓和王玉从车里走了下来。
　　“小拓现在时间还早，不如到楼上坐坐吧。”
　　王玉脸色羞红低着头说道。在她的内心中，眼前这个男子的身影不知什么时候已经深深的刻在了她的心上，心里暗暗决定……
　　听见她的话，邪恶想法顿时出现在小拓的心里，淫的荡笑道：“难道你不怕我上去以后会对你……”
　　“谁怕你，有胆子来啊。”
　　王玉示威的举着拳头娇嗔道。
　　“既然你这么说，那我就不客气了。”
　　小拓淫小着拉着王玉的手向楼上走去。
　　王玉所住的公寓楼是栋三十层的，带电梯，出了电梯两人向她的家走去。
　　“你家就你一个人住？”
　　小拓看着王玉问道。他怕王玉的父母在家，那样就……
　　“嗯，现在就我一个人住。”
　　丝丝羞色出现在她的脸上，这是她人生中第一次带一个男人回家。
　　“那你父母呢？”
　　“他们去国外了，要一年后才回来。”
　　说着两人来到了王玉的家。
　　“咔嚓！”
　　王玉拿出钥匙打开了房门，拉着站在那里的小拓走了进去。
　　王玉的家大概有一百多平方米，家里装扮的很漂亮，很整洁，从屋里的摆设能看出她家是一个富裕家庭。屋里的墙壁颜色以白色为住，在一面墙壁是还挂着一副她们全家的照片。
　　脱掉鞋，穿上王玉递来的拖鞋，穿上走了进去。
　　“这是跟你长的这么相似的人是谁，是你妹妹，还是姐姐？”
　　小拓指着照片上，一个跟王玉有九分相似的女子向她问道，两人很相似，相似到小拓差点以为她们是一个人。
　　“她是我姐姐，我们是双胞胎，所以长的这么相似。她现在在法国念书，大概还有一年也要回来了，我爸妈现在就在她那里。”
　　看着他笑道：“你在这里坐一会，我去给你倒杯茶。”
　　把手提包扔到沙发上，转身走进厨房。
　　王玉的家给小拓的感觉很舒服，很舒适，看了一会，来到沙发上坐了下来，拿起放在旁边的一个相框，里面照片的人物是王玉的姐姐，小拓能分辨出来是因为王玉的鼻子上比她姐姐多了一颗小小的黑痣，这不但没有减轻她的漂亮，反而增加了她调皮的感觉。


第194章 吃掉王玉
　　“我姐漂亮？”
　　不知道什么时候，王玉端着茶杯走了过来，放下然后坐到小拓的身边，丝丝从她身上散发出来的香味传进他的鼻孔里。
　　“很漂亮。”
　　深深的吸了一口王玉身上散发出来的香味，笑道：“你身上用了什么香水，怎么这么香？”
　　看见男人的注视，脸上的笑容，淡淡的红晕浮现在了她的脸蛋上，“你喜欢闻吗？”
　　“很喜欢，是什么香水？”
　　对这种自然气息的香味他很喜好，因为他从小练武的时候接触的都是自然的气息。
　　“其实我身上没有用过什么香水，这是自然香气，我跟我姐姐一出生的时候，身上就带有这种香气，这是我爸妈告诉我们的。”
　　喜色浮现在她的脸上，因为有个让她心动的男人喜好闻。
　　“难道是体香！”
　　听完王玉的话，小拓记起小时候在家里无意中在一本发黄的书上看到一篇关于体香的介绍，书上说，有体香者亿万人中或许只出现一个，没想到自己竟然遇见了，而且书上还记载拥有体香的对练武者，或者她自己都有着很大的帮助，炙热的目光从他的眼中渐渐的投射出来。
　　看见男人那炙热的目光，王玉没有责怪，没有愤怒，有的之色羞涩，脸红，还有内心的高兴。
　　拉过羞涩低下头的王玉，使她坐在自己的身旁，把脸放到她脸蛋旁，嗅了几下，一股淡淡的自然香味就传进了她的鼻子里，小拓在跟王玉接触的时候就闻到过这种气息，只不过当时没有注意。没吃过猪肉，但也看过猪跑，小拓当然知道王玉今天晚上留住自己是什么意思，而且他也想拥有这个拥有体现，对自己有爱意的女子，虽然他现在跟很多女人都拥有很复杂的关系，但是对美女他这个大色狼可是从不放弃的，“你想清楚了？”
　　王玉没有说话，脸色的羞红之色更加的浓了，点了点投，心里既害羞，又甜蜜，还有丝丝别样的情感……
　　小拓没有接着说什么，像是想到了什么，收起脸上的笑容，露出郑重的表情，既然你想把自己交给我，有的东西我必须要跟你说，我不想你把自己给我后，知道我的时候会感到后悔，“你真的想清楚了？我有点事想告诉你。”
　　“什么事情？”
　　看见小拓脸上正色的表情，她知道男人等会要说一件很重要的事情。
　　“其实我除了你外，我还几个女朋友。”
　　小拓一脸害怕，担心之色的看着王玉脸上的表情，他害怕王玉听后会生气，愤怒，但是王玉的表现使他渐渐的把内心的不安给放了下来。
　　王玉脸上没有生气，愤怒等表情，脸色依然通红，美目中满是羞意，神情，看着小拓说道：“我不管你有多少个女朋友，多少个情人，爱多少人，我只知道我爱你，只希望你能分出一点点爱给我就够了。”
　　虽然没有跟小拓长时间接触过，接触到现在算起来也就十几个小时，两人的关系可以说有点超级的快，但是王玉知道眼前这个俺男人是一个很优秀的人，很多女孩子喜欢他是一件很正常的事，这也说明他的目光是对的。
　　王玉的回答使小拓吃惊的张大嘴巴呆呆的看着她，他还是第一次听见，当一个女子知道自己心爱的男人还有其他女人的时候，不生气，不愤怒，只希望给他一点点的爱就可以，而且更荒谬的是，这个男人竟然是自己。
　　这绝对是本世纪最不可思议的事情之一！
　　“你不后悔？”
　　小拓问道，他想求证一下自己刚才耳朵是不是出毛病了，听错话了，可是接下来告诉了他想要的答案。
　　“我为什么要后悔，我爱你！”
　　王玉脸色通红，目光深情的看着小拓，好像要把他们一起给融化合在一起。
　　小拓能从她的眼中感受到她对自己的浓浓爱意，能感受到她内心的想法，虽然两人接触的时间很短，但是能感受到的东西太多太了，没有多余的语言，没有多余的表情，两人坐在那里深情的看着对方……
　　“我爱你！”
　　短短的三个字，表达了小拓对王玉的爱。说完小拓的脸慢慢的向王玉通红的脸蛋靠去。
　　王玉知道小拓要做什么，羞意闭上眼睛，等待他的吻。
　　爽唇接近，小拓的嘴吻住了王玉那鲜红的嘴唇，双手柔抱住她的身体，开始解脱她身上的衣服……
　　“不要。小拓，我们不要在这里做好？”
　　王玉抓住男人的魔爪，看着他柔声道。
　　小拓知道她的意思，知道眼前这个快要成为自己女人的女子想要跟自己在床上做人生中的第一次，邪笑的表情出现在了他的脸上，点了点头，抱起她的身体，在她的指示下，来到了她的房间里。
　　王玉的房间很干净，很整洁，而且房间里还散发出淡淡跟她身上香味一样的香气，可能是长期生活影响了这个房间的气味吧。
　　把她轻轻的放在床上，看着她脸色羞红，紧闭双眼紧张的样子，小拓知道她紧张什么，笑着伸手抚摩她那嫩白的脸蛋，温柔道：“宝贝，不要害怕，紧张，等会我会轻一点的。”
　　说完轻轻的亲吻了一下她那被红晕染红的脸蛋。
　　听见小拓的话，王玉轻声应了一声，紧张，害怕的表情慢慢地舒张开来，感觉到脸上被男人亲吻了，顿时更加通红起来。
　　亲吻王玉的同时，小拓的双手也没有闲着，慢慢的脱去她身上的衣服，裤子……当脱去她的乳照后，一对雪白的山峰出现在了小拓的眼里，浴火在他的体内燃烧起来，涌现他的全身。
　　轻揉那对雪白的山峰，小拓能感觉到当自己的手跟山峰接触的一瞬间，王玉的身体颤抖了一下，然后双手紧紧捂着满脸羞涩通红的脸蛋……
　　这是小拓第二次接触女人的身体，正确的说应该是第一次，因为那一次是他喝醉酒后被人强奸了！凭借从黄色书上看来的知识，小拓的双手和嘴唇慢慢的跳逗王玉敏感的地方，阵阵呻吟声从她的嘴里哼声出来……
　　当小拓脱去王玉身上最后一道防线，一具充满女性魅力的裸替出现在了他的眼里，看的他微微呆在那里，欲望之火在他眼里熊熊燃烧起来。
　　在跳逗，亲吻下，两人的身体结合在了一起，风雨在这间屋子里进行着……
　　清晨的阳光，透过玻璃，窗帘照射在了这间温暖的房间里。
　　呻吟一声，王玉从睡梦中清醒过来，身下丝丝地疼痛使她皱起了眉头，看了一眼躺在身边的心爱男人，咬牙不让自己发生疼痛的声音，好一会，下体痛楚的感觉才逐渐消失。
　　温柔抚摩着躺在身旁心爱人的脸旁，看着他那如婴儿般睡觉的样子，王玉的心里涌现出幸福，温欣的感觉，一目目两人相处过的景象，在她的脑海中浮现出来……
　　丝丝痒痒的感觉，使小拓从睡梦中清醒过来，刚睁开眼睛的一瞬间，就看见王玉那双柔情，浓浓爱意的眼睛。
　　“你醒了。”
　　看见小拓醒来，王玉那洁白的脸上浮现出淡淡的红晕，飒然好看。
　　“恩！”
　　小拓应了一声，看见王玉那娇羞的样子，有点呆了。
　　清晨，是一个人体力最旺盛的时间，小拓能感觉到自己下体硬邦邦的，非常难受，好想在做昨天晚上的事情。
　　“哎呀！”
　　一声痛楚的叫声使小拓想起女人做完第一次后，那里还没有复原，歉意道：“对不起，我忘记你……”
　　“不要说对不起，人家现在是你的女人，你以后随时跟我那样都可以，只是我现在那里还很疼，所以不能跟你那样。”
　　王玉羞涩道。
　　小拓没有说话，只是紧紧的抱住她的身体，亲吻她的额头，“宝贝肚子饿了？”
　　“听你这么一说，肚子还真有点饿了。”
　　王玉甜甜笑道。此时她感觉自己是世界上最幸福的女人。
　　“那好，你在床上躺着，老公给你做早餐去。”
　　说完小拓起身掀开被子，准备穿衣。
　　当小拓掀开被子后，一团鲜红的血液出现在了他的面前，他知道那是王玉的处子之血。
　　王玉也意识到了什么，羞红着脸拿起被子盖住那团鲜红的处子之血，看着小拓娇嗔道：“你还呆在这里做什么，快去做早餐啊。”
　　小拓傻傻的笑了一下，然后拿起地上的衣服穿上，然后在王玉的额头亲吻了一下，走出房门。
　　虽然小拓不会做什么好菜，但是一些普通，简单的饭菜还是会做的。十分钟后，一碗香喷喷的蛋炒饭出现在王玉的面前。
　　“哇，好香的蛋炒饭啊！”
　　闻到那甜美的香味，王玉食欲大动。
　　“快吃吧，这可是你老公我有生以来第二次为女人做饭吃，连我老妈都没有这种口服。”
　　看着王玉高兴的样子，小拓的脸上露出了笑容。
　　“第二次？那你第一次是为谁做的？”
　　王玉没有吃醋，只是好奇。
　　“她叫张颖。”
　　“哦。小拓，什么时候能不能带我去见见她？”
　　王玉很想见这个女人，见她长的什么样，为什么像小拓这么优秀的男人会喜好她。
　　“嗯，等她有时间我带你去见见她。”
　　小拓爽快答案了，不过心里有点担心……
　　“嗯！”
　　王玉应了一声，没有在说什么，拿起筷子吃了起来。
　　“味道怎么样？”
　　看见小拓脸上紧张的表情，王玉扑哧笑了出来，“你紧张什么啊！”
　　小拓傻傻的笑了一下，没有回答，也不知道怎么去回答。
　　狡黠笑容目光在她的眼中闪过，“你做的饭……”
　　“我做的饭怎么样？”
　　看见小拓脸上的表情，王玉不想在吊他的胃口，笑道：“你做的蛋炒饭很好吃，水平比我老妈高出一筹！”
　　说完低头接着吃小拓为她做的‘爱心蛋炒饭’。
　　看见王玉一脸幸福，高兴吃着自己做的爱心蛋炒饭，温欣感觉久久停留在他的心里，脸上的笑容更加的浓了。
　　“你打算以后怎么处理张颖姐姐她们的事情？”
　　王玉抬头看着小拓说道，脸上丝毫没有吃醋的表情。
　　“不知道，顺起自然吧！”
　　小拓微微有点叹气。
　　“我觉得你应该快点把张颖姐姐她们娶回家，你，那里实在是太厉害了，我一个人实在受不了。”
　　王玉满脸通红之色，回想起昨天晚上被心爱男人弄的死去活来的样子，现在想想还是有点害怕。
　　王玉的话使小拓勾起了昨天晚上窗上的情景，回想起自己昨天晚上把王玉求饶的样子，淫的荡笑容浮现在了他的脸上。
　　“我如果娶了她们，你不嫉妒，不吃醋？”
　　虽然王玉此时的脸上没有吃醋的表情，但是小拓不知道这个女子的内心里会不会有吃醋的感觉。
　　“你觉得嫉妒，吃醋有用？我妈跟我说，喜欢一个男人就不要管着他太严，让他自己做自己喜欢的事情，哪怕他去喜欢其她女人。我妈还对我说，男人都是很花心的，我爸爸也是，就算你怎么管他，也是没有用的，那样会弄的家庭破裂的，只要他爱这个家，爱你就够了。”
　　王玉的话使小拓感动不已，幸福感觉久久不能消失。他知道老天爷对自己不薄，给自己送来了一个通情达理的妻子，同时对那个思想开放的未见面岳母感到好奇，好奇她怎么会有这种想法？紧紧的抱住她的身体，真诚道：“玉儿，以后不管发生什么事，老公都不会离开你！”
　　这时小拓对王玉的保证。
　　感觉到那份真诚的心，王玉滴落下了幸福的泪水。*时间过的很快，一个月过去了。
　　自那次以后，小拓现在大部分晚上都住在王玉那里，天天纵欲情床，弄的王玉每天都没有精神上班。黄心玲还以为她工作太累了，叫她回家休息，却不知道她的秘书已经被她的死对头吃了。
　　这一个月来，林羽管理的那家分店业绩，超出了沈雨集团里所有分店管理的业绩，使黄心玲和王娜对小拓刮目相看，却不知道这都是林羽的功劳。
　　这一个月来小拓也没有闲着，自哪次得到王玉的同意后，使他放大了胆子，开始对张颖她们展开爱情攻势，虽没有使她们湿身在自己的身体下，但也差不多了，同时有意无意的也在偷偷投来自己如果拥有其他女人之后张颖会怎么样对她……
　　一阵敲门的声音使小拓从睡梦中清醒过来，睁开紧闭的眼睛，脸上流露出生气的表情。听见外面不断传来的敲门声，不耐烦的喊道：“谁啊！”
　　“是我！”
　　听见这个声音，小拓马上知道是谁。她就是小拓的房东太太，陈太太。
　　懒洋洋的穿上衣服，心里暗想：“前几天我不是交过房租费了？怎么陈太太今天又来了？”
　　打开房门，只见外面站着一个三十多岁的中年妇女。如果不知道她年龄的话，一定会以为她是个二十多岁的年轻女子。
　　陈太太名叫陈静柔，今年三十岁，家有一个女儿，丈夫二年前在一次车祸中死了，现在独守空房，靠着丈夫留下来的积蓄和租来的房租费和店面租金过日子，生活过的也很舒坦。
　　陈静柔虽然以是三十岁的人，但是长的很漂亮，容貌不下于王玉她们，完全看不出她是个三十岁嫁过人生过孩子的家庭太太，到像个二十多岁的年轻女子。
　　陈静柔的美丽也使她引来了一些狼，这个小区中就有几个垂柳她美貌身体的人，不过都是些有色心，没色胆的家伙，其中还有几个是有妇之夫。
　　今天陈静柔穿的很漂亮，一身淡蓝色的连衣裙过膝盖，洁白的脚丫上穿着一双透明的凉鞋，一头乌黑的长发随着微风的吹动刮来刮去，不时挡住了她的目光，一张美丽的脸蛋上，一双大大的眼睛此时注视着小拓。突然，小拓的心莫名的跳动了一下，看着她道：“陈太太这么早有事？”
　　“小拓，不好意思，这么早打扰你了。”
　　陈静柔微笑道，“我不是告诉过你吗，叫你不要叫我陈太太，叫我姐姐，你怎么还叫我陈太太？”
　　成熟的气息，美丽的笑容，那责怪的神情，看的小拓微微呆住，站在那里看着她那美丽的样子。
　　陈静柔当然注意到了小拓的样子，异样光芒在她的眼中一闪而过。
　　“对，对不起，我知错了，姐姐不要生气。”
　　看见陈静柔脸上生气的表情，小拓陪笑道。
　　其实陈静柔没有生气，只是假装的，笑道：“你是怎么招待客人的，难道就让姐姐这样站在门口跟你说话？”
　　听见她的话，小拓才想起两人此时站在门口说话，忙让开路让陈静柔进来。“姐姐，你先坐一会，小弟给你倒茶去。”
　　陈静柔见小拓要走，忙拉住他的手道：“不用麻烦了，姐姐找你有一些事，说完就走。”
　　说完意识到了什么，慌忙松开小拓的手，淡淡红晕出现在她的脸上。
　　小拓在她的对面坐了下来，看着她道：“姐姐，你找我有什么事？”
　　“是这样的，我亲戚一个朋友家的孩子，要来我们这上学，不想住在学校里，所以就拜托我找找看有没有合适的房子。而我看你这反正还有一间空房间，所以想问问你，能不能把那间房租出去？”
　　由于小拓付的是正个房子的钱，所以现在租房间这件事要得到他的同意才行。
　　“哦，原来是这样，没问题，有没有说什么时候过来？”
　　小拓对这些事无所谓，既然有人要租，而且他还能少付点钱，当然同意了。
　　“开学的时候就会过来住，不知道可以？”
　　小拓想了一下，现在确实是学生放假时间，而且在过几天就要开学了，笑道：“好，没问题，到时候我会打扫一下的。”
　　“打扫这事就不用你了，到时候姐姐会过来打扫的。”
　　陈静柔笑道：“你早上还没有吃把，去姐姐那里，跟姐姐一起吃怎么样？”
　　小拓本来不想去的，但是看见她期盼的眼神，在想想每次她叫自己去她家吃饭的时候自己都回绝没去，感觉有点没情谊，笑道：“好，不过小弟先去刷牙洗脸。”
　　“好，你去把姐姐在这里等你。”
　　陈静柔笑了，脸上的笑容很迷人，看的小拓呆了一下，然后从沙发上站起来，向卫生间走去。
　　看着他的背影，陈静柔的脸上露出幸福的笑容。


第195章 去她家吃饭
　　陈静柔的家就在小拓的旁边，所以不用走很长的路。
　　“姐姐，欢欢呢，怎么没有看见她？”
　　进入到陈静柔的家，小拓没有看见她的女儿不解问道。
　　“欢欢去她外公家玩了，昨天晚上就把她接走了。”
　　陈静柔低头换鞋说道。
　　“哦！”
　　突然小拓发现陈静柔那宽松衣领里面那对被白色乳照包裹住的束胸，看到那白的胸部，微微有点呆了。
　　站起声的陈静柔发现小拓站在那里呆呆的看着自己的胸部，顿时想到了什么，红晕再次爬上了她白皙的脸蛋上，娇嗔的白了他一眼：“你先在去沙发上坐一会，姐姐现在烧饭做菜去。”
　　说完不等小拓回答，就像厨房走去。
　　等小拓回过神来的时候陈静柔已经进入到了厨房里。
　　来到大厅在沙发上坐了下来，无聊拿起沙发上的遥控器，摁了一下开关，调到中央四台看国际新闻……
　　“啊！”
　　厨房传开的叫声，使小拓马上放下手中的遥控器跑了过去。
　　来到厨房，只见陈静柔此时站在厨灶旁，手捂着受伤的手指，一脸痛苦的站在那里。
　　“姐姐，你怎么，出什么事？”
　　小拓走过去一脸担心道。
　　“刚才切菜不小心把手切到了。”
　　陈静柔松开捂住受伤的手指。
　　“怎么这么不小心，你等等，小弟去给你买创可贴。”
　　小拓语气有点责怪道。
　　看见小拓焦急的样子，一丝笑容在陈静柔脸上一闪而过，“不用了，你去姐姐房间，在第三个抽屉里就有创可贴。”
　　听见陈静柔的话，小拓向陈静柔的房间跑去。
　　以前去过陈静柔的房间，所以小拓知道她的房间是那个。打开房门走了进去，一股跟陈静柔一样的香气传入了他的鼻子。小拓没有管这些，来到第三个抽屉打开，入眼的是一叠照片。
　　好奇心使小拓拿照片看了起来。前几十张小拓那里也有，是他们在一次游玩的时候一起拍的，还有几张是他们在公园拍摄的，其中还有几张陈静柔的女儿欢欢的照片。
　　但是越往后翻，小拓心里就越感到奇怪。因为后面几张能看出都是偷排的照片，而被偷排的那个人竟然是他！
　　“陈姐为什么偷排我？”
　　小拓拿着照片，一脸不解表情。
　　“小拓，找到了没有？”
　　陈静柔的声音响起。
　　“哦，等等，我正在找呢。”
　　放下手中的照片，不管它，在抽屉里寻找创可贴。
　　找了一会，小拓在一个角落找到创可贴了。
　　突然小拓看见床上有一样东西，走进一看，竟然是一条透明的女人内裤，那是一条透明蕾丝内裤，不用想也知道这条透明内裤是谁的。
　　邪恶欲望之火顿时在小拓体内燃烧起来，下体的小兄弟在浴火的刺激下慢慢的变大，顶在裤子上非常难受。
　　欲望之火像是开始控制小拓大脑一样，不断命令他去拿床上那件透明的内裤。好在他意志坚强，没有被欲望之火操纵，深深地压制住体内的欲望之火，拿着创可贴来到厨房，看着陈静柔道：“姐姐把你的手伸出来，小弟帮你包扎。”
　　伸出受伤的手指，小拓拿着纸巾在伤口擦去流出来的鲜血，然后贴上创可贴。
　　小拓没有注意到，正在他仔细帮陈静柔包扎受伤的手指时，她的目光却看着他那膨胀的下体，淡淡红晕浮现在她的脸上。
　　“姐姐，我身上怎么了，你怎么一直盯着我看？”
　　包扎完陈静柔的手指，见她双眼一直盯着自己，而且脸慢慢的红起来了，还以为自己身上……
　　突然小拓意识到自己那膨胀的下体，在想起陈静柔的表情，知道她在看什么，为什么脸这么红。
　　“姐……”
　　“小拓，你先去沙发上坐一会，姐姐先去房间里换一件衣服。”
　　陈静柔捂着通红的脸走进出了厨房。
　　小拓不是三岁小孩，冷静下来回想着刚才的事情。从一系列发生的事情来看，他知道陈静柔对自己有意思。如果说小拓对她没有意思，那是假话。只是他以前不知道陈静柔对他有没有意思，所以没有去追求她，现在知道陈静柔对她有意思，当然会去追求了。
　　“小拓，你还呆站这里做什么？”
　　不知道什么时候，陈静柔已经换完衣服出现在厨房门口，一脸柔情的看着他。
　　此时陈静柔换上了一件嫩黄色的衣裙，十分好看，长长的秀发被扎在了一起，不在飘动。
　　“哇，姐姐你这样打扮好漂亮啊！”
　　知道陈静柔对自己有意思，对于这个成熟少妇，虽然没有多少感情，但是两年的照顾使小拓内心生出了感激，加上作为色狼，嘿嘿……于是决定放开胆量去追求她。
　　“真的！”
　　看见小拓惊艳的表情，陈静柔心里欢喜不已。自丈夫死后，陈静柔就从没有喜欢过一个男人，直到小拓的出去。
　　当时小拓在找房子，而她这正好有一间空房子，于是租给了他，两人的关系也有租客和房东关系变成了姐弟关系。
　　“恩，姐姐这样打扮真的很漂亮，看的小弟真想就这样一辈子看下去。”
　　“臭小子，竟然敢吃姐姐的豆腐，找打。”
　　说完陈静柔拧了一下小拓的胳膊，但是脸上的幸福笑容使她掩盖不了她内心的欢喜。
　　“真的，姐姐这样打扮真的很漂亮，看的小弟真的很心动。”
　　此时小拓的目光都在陈静柔的身上。
　　“你今天是不是真的想找打，不许说了。”
　　陈静柔此时满脸羞红之色。
　　“不说就不说，不过我看。”
　　说完小拓色眯眯打量着陈静柔。
　　看见小拓色眯眯的样子，陈静柔真不知道说什么好，心里既高兴，又羞涩。
　　“姐姐你的手好白，好温柔。”
　　不知道什么时候，陈静柔的手被小拓握住。
　　陈静柔挣脱了几下，见挣脱不了，娇嗔道：“快放手，还没有看够？”
　　“不够，不够，姐姐的手小弟一辈子都看不够。”
　　此时小拓的样子，就像一个活脱脱的流氓痞子。
　　“快松开，姐姐还要做饭呢。”
　　“松开姐姐的手行，不过姐姐要答应我一个要求。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　陈静柔犹豫了一下道：“好，姐姐答应你，说出你的要求。”
　　“我要姐姐以后每天让我看手。”
　　淫邪的笑容出现在小拓的脸上。
　　小拓的话，顿时使陈静柔满脸通红，低下了头，“好，姐姐答应你，你现在可以出去吧，姐姐还要做饭呢。”
　　“好！”
　　说完小拓在陈静柔的耳边低声道：“姐姐，你真的很漂亮，小弟爱死你了。”
　　说完笑着走出了厨房，留下已经脸红的不能再红的陈静柔。
　　出了厨房，小拓心里高兴不已，从刚才的表态来看，知道陈静柔对自己真的有意思，而且还是很有意思那种。
　　来到沙发上坐了下来，裤裆里膨胀的小兄弟，顶的小拓非常难受，真想现在找个女的就地把她解决了，发泄一下体内的欲望。
　　小拓走后不久，陈静柔从发呆中回过神来，回想起小拓走时的话，心里高兴，又羞涩，脸色通红的拿起砧板是的菜刀，开始切菜做饭。
　　不知过了多久，陈静柔娇声细语的声音响起，“小拓，吃饭了。”
　　小拓从沙发上站了起来，“姐姐要不要我帮忙。”
　　“不用了，你就坐在那里吧。”
　　陈静柔边端着饭菜边说。
　　此时陈静柔没有意识到，在她端饭菜走到餐桌时，胸前那两座雪白山峰在她走路时一颤一颤的。当她弯腰放下菜时，正好和小拓面对面。由于她穿的是露胸家常服，距离又这么近，把那两座雪白肥大的山峰赤落的露在了小拓的眼前。雪白的山峰，鲜红色的峰顶，真是耀眼生辉，美不胜收，看得小拓全身发熬，下体亢奋。
　　陈静柔初时尚未发觉，又去端菜，拿饭，她每一次弯腰时，小拓的双眼则目不转睛的注视着她胸口的川光。
　　“小拓，你在看什么，吃饭了。”
　　陈静柔双手端着饭放到小拓的面前说道。说完见他没有伸手过来接，甚感奇怪，见他双眼注视着自己的胸口，低头一看，才发现自己的胸部赤落裸的呈现在他的面前，被他看光了还不知道。知道小拓为什么没有接她的饭，坐在那里发呆，原来是自己川光外泄了，顿时陈静柔双颊飞红，心儿“扑通”“扑通”地跳个不停。
　　其实陈静柔里面没有带乳照，这么打扮就是特意给小拓看的。
　　“小拓吃饭了。”
　　陈静柔娇声再次响起。
　　这次小拓从发呆中回过神来了，看见她满脸羞红娇艳欲滴的样子，知道她发现自己偷窥她胸部，见她没有生气，顿时胆子大了起来。
　　抓住她的手，搂住她的柳腰笑道：“姐姐，你真漂亮。”
　　“啊！”
　　陈静柔被小拓突然的搂抱弄的惊叫一声，满脸羞红，慌忙松开小拓的搂抱她的双手，在他对面坐了下来。
　　虽然已经意识到小拓会这样，但是陈静柔心里还有点接受不了。
　　两人各怀心事，坐在那里默默吃着这顿既是早饭又是午饭的饭餐。
　　做在对面的陈静柔，能不时的感觉到小拓那双眼睛看着她的胸口，心里即害羞，又刺激，假装没看见，任有他看个够。
　　小拓不是没有看过女人那对山峰，但是此时不知道怎么了，就像着了魔一样，眼睛不听使唤直往那里看，看那对雪白山峰。
　　美色当前，小拓可以说忘了吃饭，半个小时下来竟然只吃了半碗饭，夹了几口菜。
　　看见小拓的样子，陈静柔高兴不已，虽然不知道他有没有喜欢自己，但是至少知道眼前这个男子是喜欢自己的肉踢，而且还是那种痴迷的喜欢。
　　时间慢慢过去了，这顿饭从早上九点多钟吃到了中午十一点钟才结束。
　　坐在沙发上，小拓的脑海里无时无刻不想起陈静柔那对洁白的山峰，欲望之火在他的体内蠢蠢欲动，真想在上面抚摩一把，感受一下成熟少妇肉踢的滋味。看着来来回回收拾餐桌的陈静柔，淫的荡笑容在他脸上闪过，走过去抱住她的柳腰柔声道：“好姐姐不要忙了，坐下来休息一会吧。”
　　陈静柔被小拓突然的动作给吓了一跳，洁白的脸上慢慢的红了起来，心儿“扑通”“扑通”快速的跳动着。没有挣扎，反驳，没有生气，愤怒，任有他搂抱，感受小拓那强有力的拥抱。
　　搂抱的一瞬间，小拓明显能感觉到怀中伊人的身体颤抖了一下，见她没有生气，挣扎，双手开始不老实向她的胸摸去。
　　对那对雪白山峰，小拓可以说垂柳以久，那会放过这个大好机会。
　　陈静柔知道小拓的双后要做什么，心里既高兴，又害怕，想拿下他的魔手，却又有种不舍的感觉，“小拓不要这样。”
　　陈静柔挣脱开小拓的怀抱，低着头站到一旁。
　　“为什么，难道你不喜欢我？”
　　小拓知道陈静柔心里还有些顾及。
　　“不，不是，只，只是，我……”
　　“好姐姐，弟弟知道你还有什么顾及，给你一些时间考虑怎么样？”
　　“谢谢。”
　　陈静柔感激的看了小拓一眼。
　　“姐姐，既然你现在不能给我，那能不能给我亲吻一下？”
　　看着小拓火辣辣的眼神，陈静柔羞涩不已，抬起头，紧闭双眼等待他的亲吻。
　　陈静柔那娇艳羞色的样子，看的小拓体内顿时欲望爆发，真想把她压在身下痛快大干一场，但是他知道陈静柔是个刚烈女子，表面上看去柔柔软软，其实内心却刚烈无比，如果自己真的那样做的话，一定会伤了她的心。
　　伸手抓住她的肩膀，小拓能感觉到她的身体颤抖了一下，慢慢把头向她的脸蛋靠近，张开嘴唇吻住了她那鲜红欲滴的红唇，唇舌在她的牙门外抵触了一会，进入了她的口内，跳逗着她的小舌。
　　陈静柔在小舌在一开始没有迎接小拓的舌头，但在他不断的跳逗下才渐渐的回应，跟他的舌头纠缠在一起，来回吞灭对方渡来的口水。
　　亲吻的同时，小拓双手也没有放过这个机会，在她的背脊上下抚摩起来，不时往下揉着她那富有弹性的翘屁。
　　陈静柔想挣脱开他的搂抱，但是小拓抱着她实在是太紧了，紧的使她用全身的力气也挣脱不了。只能发出“呜”“呜”的叫声。
　　这一吻，只到两人透不过气来才松了开来。
　　“姐姐，你的嘴唇真香。”
　　小拓看着靠在怀里不停喘气的陈静柔淫小道。
　　陈静柔没有回答他的话，闭着双眼，脸色通红，在他的怀里不停的喘气。刚才那一吻，实在是让她太难忘，太深刻了。那温柔的纠缠，激情的跳逗，这无一能让她忘记掉。尤其是小拓跳逗工夫，绝对高出她死去丈夫几筹。
　　“姐姐，刚才那一吻，舒不舒服？”
　　陈静柔没有说话，白了他一眼点点头，脸上的表情已经代表了她要说的话。
　　“好姐姐，弟弟有个要求，希望你能够答应我。”
　　狡黠光芒在小拓眼中闪过。
　　“什么要求？”
　　陈静柔看着小拓不解道。
　　“我要姐姐陪我睡一觉！”
　　“什么！你，你……”
　　看见陈静柔激动的样子，小拓知道她想歪了，解释道：“姐姐，你想歪了，没有得到你的同意，我是不会强迫你的。我只是想抱着你睡一觉，不会对你做那种事情的。而且我也有些话要对你说。”
　　看见小拓认真的眼神，陈静柔知道他说的是真的，点点头，答应了他的要求。
　　看见陈静柔答应了，高兴的小拓抱住她的身体，狠狠的亲吻了一下她的红唇才松开。抱着陈静柔的娇躯，来到她的房间内，放到床上，此时床上的那条透明内裤已经不知去向了。


第196章 床上韵味
　　“好姐姐，刚才床上那条透明内裤是不是你故意放在那里引诱我的？”
　　小拓把陈静柔压在身下淫小问道。
　　原本淡下来的红晕，当听见小拓的话后，顿时再次涌现出来，羞的她紧闭双眼不回答小拓这个问题。
　　虽然陈静柔没有回答，但是从她脸上的表情小拓已经知道答案了，回想起那条透明的内裤，贴着她的耳朵，淫小道：“姐姐，你刚才放在床上的那条透明内裤真漂亮，什么时候能穿上给弟弟欣赏一下。”
　　“小拓，你坏死了，竟然连这种话都说的出来。”
　　说完陈静柔把头埋在被窝里不敢看他了。
　　“谁叫你把那条透明内裤放在床上引诱我的。”
　　说完小拓也钻进了被窝，抱住她的娇躯，慢慢睡着了。
　　不知睡了多久，陈静柔从睡梦中清醒过来，看着身旁心爱的男人如婴儿般睡觉的样子，温欣的感觉在她心里久久不能散去。满脸柔情之色的看着他英俊的容颜，伸手在上面轻轻地抚摩着，好象让他的样子深深的刻在自己的心里。
　　抬头看了一下外面的景色，天已经黑了，看了一下床头的闹钟，现在已经五点多了。
　　陈静柔正准备起来，突然感觉到有人在她身后抚摩着她的身体，不用想也知道是谁。转身回头看着小拓那淫小的样子，娇羞道：“你这个大色狼，一起来就对人家动手动脚，以后我不理你了。”
　　看见陈静柔娇羞，撒娇的样子，看的小拓微微呆了一下，抱住陈静柔的身体，笑道：“好姐姐不要生气了，谁叫你长的这么漂亮美丽，看的我对你痴迷不已？”
　　听见小拓的话，陈静柔心里高兴不已，感受到他的魔爪在自己的衣内来回抚摩，揉着，阵阵酸麻之意涌现心头，全身感觉物力，软绵绵的靠在他的肩膀上娇声道：“你这个大坏蛋，大色狼，就会给人家灌迷魂汤。”
　　“那姐姐喜欢听？”
　　“不想听也得听，谁叫我喜欢你这个大坏蛋，大色狼。”
　　浓浓情意表达出陈静柔对小拓的爱与真心。
　　感受到陈静柔浓浓的爱意，小拓起身，紧紧地抱住她的娇躯，温声道：“好姐姐，我不会辜负你对我的情意的。”
　　“我爱你！”
　　说完小拓亲吻了一下陈静柔的额头。
　　听见最后三个字，陈静柔知道小拓爱自己，知道自己付出的爱没有白费，已经得到回报了。紧紧地抱住眼前这个比自己小上几岁的男子，把头深深地埋在他的胸口，聆听他内心的声音……
　　“好姐姐，小弟有个问题想问你一下？”
　　小拓道。
　　“什么问题？”
　　陈静柔不解的看着他。
　　“大哥已经去世两年了，以你的样貌，条件应该能嫁个好男人啊，你怎么现在还独守空房，一个人生活？”
　　小拓不知道，这一切都是因为他才这样的。
　　“哼，还不是因为你这个大坏蛋的出现。”
　　此时的陈静柔就像一个怀春了地小女孩，那还有点像个已经嫁出去生过孩子的少妇。
　　“因为我？”
　　陈静柔的话，使小拓感到迷惑不解。
　　“当然了，如果不是你这个大坏蛋的出现，人家现在那会还呆在这里，早就嫁出去了。”
　　“你，你是说，你第一次看见我的时候，就喜欢上我了！”
　　小拓一脸吃惊的看着怀中一脸幸福表情的陈静柔。
　　小拓的话使陈静柔的脸上再次出现羞红之色，双眼散发着柔情的目光看着他道：“恩，人家第一次看见你的时候，就深深的喜欢上你了。”
　　说着把当时的感受跟小拓详细的说了一遍。
　　听完陈静柔的话，只见小拓此时张大着嘴巴，双眼瞪大，呆呆坐在那里看着一脸羞色的陈静柔。他没有想到自己的魅力竟然会这么强大，强大到连一个刚死过丈夫不久的美艳少妇喜欢上了自己，而且还是一见钟情。
　　看见小拓脸上的表情，陈静柔“扑哧”笑出声来。
　　“好姐姐，如果，我是说如果，如果那时候我没有出现，你真的会嫁给其他人？”
　　看见小拓担心的样子，陈静柔再次“扑哧“笑出声来，神色忧伤道：“可能会，毕竟姐姐是个女人，而且是个正常女人，那方面也需要。而且欢欢也不能没有一个爸爸，如果你那时候没有出现的话，姐姐确实有打算过再嫁人的想法。”
　　说完陈静柔满脸羞涩表情。看见小拓一脸害怕的样子，关心道：“小拓，你怎么了？”
　　紧紧地握住陈静柔的手，说道：“好姐姐，我刚才好害怕。我好害怕自己那时候没有来这里，没有遇见姐姐，那样的话我一定会后悔终生的。”
　　“傻瓜，现在还害怕什么，那些事情不可能在发生了。”
　　看见陈静柔妩媚地神情，一股欲望之火从小拓的心低涌现出来，邪笑道：“好姐姐，我下面现在胀的很难受，你能不能帮我解决一下？”
　　说着拉过她的手，放在自己的下身。
　　陈静柔还没有回过神来，一只手已经放在了小拓那膨胀的裤裆上，羞的她快速抽回手，脸色羞红把头埋埋在小拓的怀里，粉拳拍打他的胸口娇怒道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，竟然叫人家做这么害羞的事情。”
　　虽然只是碰了一下，但是陈静柔能感觉出小拓身下的小兄弟绝对比自己死去的老公那根要粗上很多，而且还长很多。幻想着当小拓的小兄弟进入自己那里，顿时陈静柔全身发热，脸色通红，全身无力依偎在小拓的怀里。
　　此时小拓不知道她在想什么，如果知道她在想这种事情的话，一定现在就吃了他。
　　“好姐姐，谁叫你长的这么漂亮，美丽连我小兄弟都说你很漂亮，你就行行好，帮它解决一下吧？”
　　小拓无赖般说道。
　　“羞死人了，我才不要呢？”
　　见陈静柔要起身，小拓那会放过她，抱住她的身体，压在身上，吻了过去。亲吻的同时，双手开始在她衣内疯狂的抚摩，揉着……弄的陈静柔情与高涨，娇哼起伏。
　　“好，好弟弟，姐，姐姐那里要来了。”
　　陈静柔喘气娇声道。
　　看见陈静柔的样子，小拓知道她要泄身了，而且他也感觉到自己也有泄身的征兆。但为了不让陈静柔生气，小拓只能用手为她首淫。
　　而陈静柔的手也没有闲着，在小拓的小兄弟上来回抚摩……
　　“好弟弟，姐姐感觉你有时候非常聪明，有时候却又很傻。”
　　陈静柔捧着小拓的脸笑道。
　　“为什么这么说？”
　　“你难道刚才看不出姐姐需要你那个？”
　　羞红之色再次出现在陈静柔的脸上。
　　“我知道，但是我怕我那样做你会生气，所以我……”
　　“所以你不敢对我那样做是？”
　　小拓的话使陈静柔非常感动，知道自己没有找错人，爱错人。
　　“恩！”
　　小拓能体会到陈静柔此时的心情。
　　“小拓，你真好。”
　　陈静柔紧紧的抱住小拓的身体，真想跟他融合在一起，永生永世不分离。
　　突然小拓想到了什么，看着陈静柔正色道：“好姐姐，我有一件事要告诉你，你听后不要生气好？”
　　“是什么事？”
　　看见小拓正色的表情，陈静柔知道这件事一定非常重要。
　　虽然打算好准备告诉陈静柔自己还喜欢张颖他们的事情，但是又犹豫不决，好一会儿才道：“其实我现在除了跟你发生过这种事情外，一个月前还跟另一个女孩发生过这种事情。”
　　“你是说，你有喜欢人了？”
　　陈静柔脸上流露出伤心之色。虽然知道小拓不会只有自己一个喜欢的人，但是听后还是非常伤心。
　　看见陈静柔伤心的样子，小拓紧紧抱着她道：“姐姐，你现在不要伤心，我还没有说完呢？”
　　说完接着道：“其实除了那个女孩外，我还喜欢几个女孩。”
　　“什么，你还喜欢几个女孩！”
　　陈静柔吃惊的看着他。
　　“好姐姐，你不要生气，听我慢慢说。”
　　看见小拓脸上害怕的样子，陈静柔心中一暖，柔声道：“傻瓜，姐姐没有生气，只是感到惊讶而已。”
　　“那个女孩知道你还喜欢其她女孩？”
　　陈静柔道。
　　“知道，而且她不反对我喜欢其她女孩。”
　　说着小拓把自己跟王玉的对话跟陈静柔说了一遍。
　　爆炸！这绝对是本世纪头等爆炸新闻！至少陈静柔听完后呆住了。
　　听完小拓的话，陈静柔吃惊的呆住了，好一会才回过神来，深深的佩服王玉的胸襟，佩服她的通情达理，看着小拓问道：“她叫什么名字？”
　　“王玉。姐姐听后是不是觉得很惊讶，很佩服？”
　　“嗯，说真的姐姐听后真的很惊讶，很吃惊，很佩服她的胸襟和通情达理。如果换做是以前的我，绝对没有她这样的胸襟，让自己心爱的男人跟别人一起分享。”
　　“那姐姐你……”
　　看见小拓担心，害怕样子，陈静柔知道他担心什么，害怕什么，笑道：“你不用担心，姐姐刚才说的是以前的我，现在听完你说的话，感觉自己很自私，胸襟很狭窄。”
　　“那姐姐的意思……”
　　看见小拓脸上渐渐露出的笑容，陈静柔知道他已经知道自己要说什么了，深情道：“姐姐我要像王玉妹妹一样，不管你喜欢多少女人，爱多少女人，娶多少女人，姐姐只希望能在你的心中占有一个位置，直到跟你一白头偕老。”
　　陈静柔的话使小拓听后感动不已，紧紧的握住她的双手，深深地看着她眼中那对充满爱意的眼神，“姐姐，我爱你，我会像王玉那样一生一世保护你的。”
　　“其她几位女孩知道你跟王玉的关系？”
　　陈静柔问道。
　　“现在还不知道，不过我打算过一段时间后在告诉她们，姐姐你看觉得怎么样？”
　　“姐姐相信你，相信你不会辜负她们的。”
　　“谢谢姐姐。”
　　小拓亲吻了一下陈静柔的额头……
　　“小拓，姐姐好久没有出去逛街了，今天晚上你能不能陪姐姐一起出去逛街？”
　　看着陈静柔期盼的眼神，小拓点点头笑道：“好，没问题。”
　　说完想到了什么，淫的荡笑容浮现在他的脸上说道：“出去逛街是没有事情，不过我们现在是不是应该……”
　　说着色眯眯的看着陈静柔两腿之间湿淋淋的床单。
　　看见小拓的眼神，陈静柔也想到了，羞的她快速下床捂着通红的脸，跑出了房间。
　　小拓那会放过这个欣赏陈静柔裸替的大好机会，马上跟了过去，顿时浴室里传出陈静柔惊叫的声音和小拓淫的荡的笑声……


第197章 欧阳兄妹
　　不过小拓从书籍和电视剧里都或多或少的了解到陪女人逛街购物是一种痛并快乐着的行为，痛苦是自然的，跑东跑西，两手提满大包小包却没一样自己能用的东西，不痛苦才怪呢，而快乐则是有前提的，如果你是陪着一位出众养眼的美女逛街，那你就可以体会到快乐的滋味，路人投来的羡慕眼光，在你付钱时，营业员口中的甜言蜜语，这都是快乐的存在，当然如果你所陪伴之人的长相十分抱歉的话，那对不起了，你就只有一直痛苦到底了。如果你连钱都不够多，那你就痛苦将成几何倍数的增加。
　　好在陈静柔的美貌已经达到了一个具备顶尖美女所有具备的实力，所以小拓还能从步行街上众多路人投射来的眼光中享受到一丝自豪的感觉。
　　此时两人手拉着手，在大街上逛悠，左右打量着大街两旁的商店，谁也没有想到被这个英俊男子拉着手的女子已经是一个拥有五岁大小孩的少妇。
　　看着周围人群那中惊艳，爱慕等目光，看的陈静柔羞涩不已，低头任有小拓拉着她的手走。而一旁的小拓也看见了他们那惊艳，爱慕的眼神，丝丝得意之色出现在他的脸上，心中满是自豪的感觉，嘴角微微翘了起来，拉着陈静柔的手走进一家女性服装店。
　　店里的服务看见小拓他们进来，忙上前微笑，甜言蜜语道：“欢迎光临，先生，小姐，请问有什么效劳的？”
　　小拓打量了她一下，长的还可以，不算恐龙级那种，笑道：“不用，我们自己看看就可以了。”
　　对陈静柔说道：“姐姐，要弟弟陪你挑选，还是你一个人挑选？”
　　看见小拓脸上的笑容，陈静柔白了他一眼，娇嗔道：“不用你这个大色狼陪了，我自己能行。”
　　松开小拓的手，转身向女性衣服区走去，心里甜美无比。
　　看着陈静柔远去的背影，小拓笑了笑，回过头来，准备跟那个女服务员说话时，见她呆呆的站在那里看着自己，不由好奇道：“小姐，请问我脸上有东西？”
　　“啊！”
　　回过神来的女服务员满脸通红之色。
　　“小姐，你刚才怎么了？为什么站在那里呆呆看着我？”
　　狡黠笑意光芒在他的眼中闪过。
　　“啊，没，没什么，我，我有事先走了。”
　　说完那个女服务员匆匆忙忙走了，好像小拓是个很恐怖的怪物一样，早点离开他的身边，早点好。
　　看着她的样子，一丝笑意出现在他的脸上。
　　“嗨，兄弟，你的泡妞功夫真不错，三两下就把刚才那个女服务员迷倒了。”
　　一句男性的声音在小拓耳边响起。
　　回头一看，说话的是一个看上去二十五六岁样子的青年，身体比小拓要高点，样子很英俊，尤其那笑容，对女人具有极大的杀伤力，此时微笑着看着他。
　　“请问，你是跟我说话？”
　　小拓指着自己说道，脑海中回想着这个人，一分钟后确定自己不认识这个人。
　　“难道你觉得这里还有其他人？”
　　青年还是一脸微笑之色。
　　两人同时笑了起来。
　　“刚才那个小妞身材不错，脸蛋还行，还算正点，兄弟怎么不吃了她？”
　　青年男子的脸上流露出淫的荡的笑容，有点让人欠揍的感觉。
　　“这个家伙胆子真大，在这种场合竟然说出这样的话，绝对是一个大色狼级的动物。”
　　看着他笑道：“虽然她长的不错，可惜我还看不上眼，如果这位兄弟喜欢的话，不妨去试一试，我想以兄弟的长，相信应该能手到擒来。”
　　“兄弟过奖了，在下那有你这样的魅力，在下欧阳锋！”
　　男人报出了自己的名字。
　　看见他脸上流露出应该就是的表情，小拓站在那里无语了，他还是第一次看见这么不要脸的人。听见他的名字后，想起一部武侠电影中的一个人物，顿时呆住了。
　　欧阳锋？这好像是金庸小说中的人物，而且还是极其厉害的人物，好像貌似是什么‘吸毒’来着……
　　看见小拓那越来越古怪的眼神，欧阳锋知道他误会了，苦笑道：“兄弟是不是把我的名字跟金庸小说中的那位大名鼎鼎的‘吸毒’（西毒）欧阳锋给联系在一起了。”
　　男子心里也很无奈，很无奈自己怎么会叫这个名字，而且跟小说中的一个人物一样的名字，而且那个人的名声还很臭，很臭。
　　“是有点。”
　　小拓笑了笑，“名字不管好坏，重要的看人的行为。”
　　“好！兄弟这句话说的好。”
　　欧阳锋的脸上露出了笑容，“兄弟是一个人来，还是陪……”
　　“陪女朋友来。”
　　小拓当然知道他想问什么。
　　“二哥，他是谁啊？”
　　一个声音听上去甜美的女声传进到了小拓的耳朵里。转头看去，说话的是一个容貌很美，至少不比林欣她们差，身穿时髦衣服的女子，此时一脸怪异眼神打量着小拓，好像他这个人是从火星上来似的，第一次看见，不过她确实是第一次看见小拓。
　　“小妹，你来了啊，来来来，二哥给你介绍一个人。”
　　欧阳锋热情的拉过女孩的手指着小拓说道：“这位是我刚认识的朋友，名字叫……”
　　说到这欧阳锋才想起自己还不知道对方的名字，傻笑了一下看着小拓道：“兄弟你叫什么名字？”
　　“小拓！”
　　小拓报出了自己的名字。
　　“欧阳蓝！”
　　欧阳蓝在小拓报出名字后，说出了自己的名字。转头看着欧阳锋说道：“二哥，时间很晚上了，我们还是赶快回去把，不然老爸，老妈又要说我们了。”
　　“嗯，好！”
　　看着小拓道：“对不起兄弟，时间很晚我先回去了，下次在聊。”
　　说完想到了什么，笑道：“能不能给个一个电话号码，下次好联络？”
　　小拓感觉跟他还说的来，点点头，报出了自己的手机号码。
　　“小拓，你认识他们？”
　　不知道什么时候，陈静柔来到了小拓的身旁。
　　“刚认识，感觉还蛮聊的来。”
　　看着她笑道：“姐姐，你挑完衣服了？”
　　“挑完了。”
　　陈静柔抬头示意了一下手中刚挑选的衣服和一些其他东西，淡淡的红晕出现在她的脸蛋上。
　　小拓像是没有注意到她脸上的红晕之色，说道“走，我们付钱去。”
　　“二哥，刚才那个人你是怎么认识的？”
　　出了商店，欧阳蓝看着欧阳锋问道。
　　“就在那家商店里认识的，怎么了小妹？”
　　看见妹妹脸上的凝重之色，欧阳锋有点不解。
　　“我觉得那个叫小拓的人不简单，刚才我观察他，竟然在他身上发现了灵气的波动。”
　　想到刚才的情景，欧阳蓝脸上的凝重之色又浓了一分。
　　“灵气？你是说他跟我们一样，也是古武者！”
　　欧阳锋说道：“不过有灵气也正常啊，现在又不是以前，古武已经不是什么秘密了，学校现在都在推广学习古武呢。”
　　“我知道，不过这个人真的很古怪，他的灵气波动要比我们强上很多，虽然我不知道他有多强，但是绝对是个高手！”
　　欧阳锋吃惊，因为他相信，相信他妹妹的判断，因为欧阳蓝一出生就有感应古武者的能力，不管他隐藏多好，隐秘多深，都能感应出来。
　　“他真的很厉害？”
　　欧阳锋脸色有点吃惊的看着欧阳蓝，他没有想到那个年龄看上去跟他差不多的年轻人竟然会是一个高手。
　　“嗯！他是个很强大的高手，而且实力隐藏的也很深。第一次我用了三层的灵气去感应他的时候，竟然什么也没有感应出来，随后我再试了几次，直到用了十层的实力，你猜怎么样？”
　　欧阳蓝看着欧阳锋。
　　“怎么样？”
　　“我竟然感应不出来他的实力！”
　　欧阳蓝的话再次使欧阳锋吃惊了，“那你后来怎么知道他很厉害，或许他是一个普通人呢？”
　　“我但是觉得问题没有这么简单，因为我感觉他是个不简单的人物，后来我用上了师傅秘密传授给我的道术，才感应出他是一名古武者。”
　　此时欧阳蓝的内心中把眼前刚才那个男子跟古武界中的两个男子联系在了一起。
　　“竟然用道术才能感应出来，他真的这么厉害？”
　　看见哥哥脸上吃惊的表情，欧阳蓝但是的心里也是这样，很吃惊，“很厉害，至少我觉得我见过这么多人之中，包括我师傅都没有他那么厉害！”
　　“不会吧！他才多少岁啊？”
　　欧阳锋的嘴巴已经张的足以装下一头猪，猪头！
　　“我估计他的实力已经到达先天之境了，或许更高！”
　　想到那个修行者最终的密境，欧阳蓝的内心很是想往。
　　欧阳锋呆了，已经呆在那里不能说话了……
　　出了商店，两人没有立即回去，吃了一点东西，接着逛了起来，不知不觉看了一下时间，已经很晚了，两人才坐的士回家了。
　　付完钱，两人从商店中走了出来，接着在逛了一会，买了一些东西，看了一下时间，已经很晚了，然后两人坐车回去了。
　　“小拓，先不要回去，反正今天欢欢不在家，不如到姐姐那里多坐一会怎么样？”
　　陈静柔内心有点期待，期待两人美好的未来……
　　看见陈静柔低头羞红的样子，小拓的心不争气的跳动了一下，笑道：“好，反正我现在回家也没有什么事，刚才逛了一会街，肚子又有点饿了，就厚脸皮再去姐姐那里吃一顿。”
　　“没问题，姐姐保证做最好吃的给你。”
　　两人笑着走了进去。
　　打开房门，两人走了进去。
　　“小拓，你先帮息姐姐把这些东西都放到房间里，然后去沙发上坐一会，看一会电视，姐姐现在去厨房给你做吃的东西。”
　　陈静柔微笑道，内心感觉两人像是一对夫妻。
　　“嗯，知道了姐姐，你去吧。”
　　拿着袋子往她的房间走去。放好东西，小拓在床上躺了一会，他知道这么晚了陈静柔叫他来她家代表这什么，激动心情使他在床上翻滚了几下，淫小的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　出了房间，小拓来到客厅，在沙发上坐了下来，拿起遥控器，开始播放电视。小拓很少看那种综艺节目，他感觉里面的情节很弱智，还不然去看一些新闻，看看国家的发展成怎么样了……
　　不知看了多久，厨房里传来陈静柔叫他的声音。
　　从沙发上站起来，向厨房走去，看着正在忙碌的陈静，那认真微笑的样子使小拓心低涌现出一种家的感觉，很温欣，很幸福的感觉，内心中不知不觉对眼前这个女子生出了丝丝爱意。看着她裙内那来回摇摆的翘屁，洁白裸露在裙外的大腿，欲望之火在他的体内慢慢蔓延开来，使他全身开始发热，脑海中的冲动想法，使他真想上去脱掉陈静柔身上的衣服，跟她在厨房里来一次幸福生活……
　　“好姐姐，你刚才叫我？”
　　听见小拓的声音，陈静柔才发现男人已经来到了，回过头看见他站在厨房门边微笑着看着自己，娇嗔的白了他一眼，道：“你难道没有看见我忙吗，快把这里的菜端到桌上去。”
　　“遵命，老婆大人。”
　　在陈静柔还没有回过神来的情况下，小拓快速的冲过去抱住她的身体，在她那性感的红唇上狠狠的亲了一下，没等他回过神来，就端着菜笑哈哈的走出了厨房。
　　少妇味道如果不错！
　　此时陈静柔还在回味着刚才那难忘的一吻，好一会才回过神来，想起小拓刚才说的话，顿时脸色羞红，羞的都要滴出血来。如果小拓现在还在看见陈静柔害羞的样子，真不知道他会做什么事。
　　收拾了一下被小拓打乱的心，陈静柔继续烧菜做饭。
　　十分钟后，陈静柔端着一碟菜和两碗饭从厨房里走了出来，白了一眼正坐餐桌旁一脸笑嘻嘻表情看着她的小拓，把手中的饭和菜放到了桌上。
　　“好姐姐，刚才接吻的滋味怎么样？”
　　小拓一脸贱笑道。
　　陈静柔假装生气道：“你还敢说，趁人家不注意的情况下竟然轻薄我，看我不打你。”
　　说着扑了过去。
　　顿时大厅里响起了两人打闹的笑声和陈静柔不时发出的惊叫声。
　　两人打闹了一会儿才停了下来。
　　回过神来，陈静柔发现自己此时正个人趴开双腿坐在小拓的大腿上面对着他，顿时洁白的脸上出现淡淡的红晕，想要下来，小拓那会这么轻易让她下来，紧紧地抱住她的身体不让她下来，把头埋在她的两座山峰之间，呼吸着她肉踢的香味。虽然隔了一层衣服和乳照，但是小拓还是能感觉到她那对山峰是多么的柔软，多么嫩滑……
　　“啊，好，好弟弟，快，快放下姐姐！”
　　陈静柔此时感觉到小拓的小兄弟顶在自己的内裤上，那硬邦邦的感觉使她感到全身酥麻，无力，呼吸开始急促起来……虽然隔着两层布，但是陈静柔还是能感觉出它的粗大，长度，心里既渴望，又害怕，全身一阵发热……
　　看见陈静柔脸色通红，急促喘气的样子，小拓的脸上闪过一丝狡黠目光。他当然知道自己的小兄弟现在在那，顶在什么地方，他就想顶在那里地方，使陈静柔难受，发春，然后……
　　看着小拓淫的荡的笑容，聪明的她知道小拓故意这样做，使自己难堪，狡黠光芒在她的眼中闪过，脸色羞怒道：“快放开我，如果你在不放开我，我以后永远也不理你了。”
　　看见陈静柔生气的表情，小拓以为她真的生气了，慌忙把她扶起，道“好姐姐，你不要生气，小弟下次不敢这么做了。”
　　看见小拓害怕，担心的样子，陈静柔的嘴角微微翘起，掩盖住内心快要笑出的声音，转身快速向房间方向走去。
　　小拓真以为陈静柔生气了，慌张跑过去抱住她道：“姐姐，我，我……”
　　“好了，不要说了，姐姐没有生气，你先去餐桌那坐一下，姐姐去房间里换一件衣服在出来。”
　　陈静柔脸色羞红，刚才的挑情已经使她的内裤已经湿透了，穿在身上非常难受。
　　“真的没有生气？”
　　小拓还是很担心，暗骂自己怎么玩过火了。
　　“真的没有。”
　　女人知道男人在意她的感受，温柔道：“姐姐真的没有生气，你现在先去那里坐一下，姐姐换完衣服就出来陪你一起吃饭。”
　　看见陈静柔脸上没有生气的表情，小拓紧张的心才渐渐地平静了下来，吻了一下陈静柔的红唇，才松开她的身体。
　　看见小拓不舍的样子，陈静柔妩媚的看着他笑道：“不要这个样子吗，姐姐又不是去别的地方，只不过是去房间里换件衣服而已，好了，回去吧。”
　　说完陈静柔走进了她的房间，“碰！”
　　一声，门被关上了。
　　见陈静柔把门关上，小拓回到饭桌椅子上坐了下来。
　　此时陈静柔靠在门上，心“扑通”“扑通”快速跳个不停。她能感觉到，自己如果在呆下去的话，一定会泄身。
　　一想到今天晚上自己准备的身子给小拓，陈静柔的体内顿时涌现出一股欲望之火，燃烧的她脸色通红，呼吸急促，从抽屉中拿出小拓上次看见的那条透明内裤和刚买的衣服，跑进了房间内的浴室里。
　　打开水闸，任有冰凉的冷水冲去她体内那汹汹燃烧的欲望之火，全身不在那么发热，呼吸不在那里急促……
　　慢慢地脱去身上湿漉漉的衣裙，洁白，亮丽的娇躯呈现出来。如果小拓此时在场的话，一定会被陈静柔的肉踢看的痴迷进去……
　　洁白而又丰满匀称的身材，挺立饱满的山峰被乳白色的胸罩包围在里面，柔软的卓立在胸前，使人对它产生了无限的遐想，想要拿开它，一探里面的山峰，小腹的平坦，找不到一丝赘肉，性感诱人的翘臀看上去非常有弹性，修长洁白的大腿就像玉石雕刻般，给人呈现出刚硬，柔美的感觉。
　　看着镜子里的自己，陈静柔的脸上浮现出自小拓的笑容。
　　她确实有自小拓的资本，一个三十岁的女人，而且还生过孩子，竟然能保持这么好的身材实数罕见。解开背后胸罩的挂钩，一对洁白的山峰从乳照中蹦了出来，那鲜红的峰顶使人看不出她是一个已经生过孩子的女子。
　　轻轻揉着胸前的双封，脑海里幻想着小拓抱着她在床上上下起伏的样子，阵阵诱人心弦的呻吟声从她的嘴里散发出来。
　　陈静柔毕竟是个正常女人，而且还是处在虎狼年间的女人，需要性的比例，比年轻女子要的多。而且自她老公死后，她没有跟其他男人发生过行关系，每天晚上只靠首淫过日子，内心感到非常空虚，直到小拓的出现。当时那心跳害羞的样子，此时她还记的非常清楚，自那以后小拓就成为了她性幻想的男人，希望能够跟他缠绵在一起……
　　呻吟的声音越来越大，陈静柔知道自己离泄身越来越近……


第198章 张雪的幸福家庭
　　在高亢声中，陈静柔终于泄身了。泄完身后，陈静柔感觉全身有种无力感，正个人躺在浴缸里，吸收着浴缸上散发出来的阵阵凉爽之气，慢慢的压制住体内压制了多年的欲望之火。
　　洗刷了一下满是汗水的身体，穿上那条透明的内裤，红晕之色在陈静柔的脸上闪过，然后拿出在商店里买来的玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，穿上然后对着镜子照了一下，感觉非常满意。
　　陈静柔没有带胸罩，她想让自己那对小拓人的山峰能够让心爱的人看个够，而且她能感觉到心爱男人很喜好看自己的胸部。一切弄好后，陈静柔才走出了浴室，来到房间里，拿出刚才从商店中买来的高根水晶凉鞋，穿了上去，然后整理一下发丝，微笑着走了出去。
　　此时她忘记了一件事，直到……
　　“爸，妈，我回根来了。”
　　打开房门，张雪走进了这个让她感到非常温欣的家。
　　“雪儿下班回来了啊！肚子饿了吧。”
　　张妈妈从厨房中端出一碟菜看着她笑道。
　　“刚做完下班了，肚子很饿。哇，什么味道啊，好香啊。”
　　张雪突然闻到一股舒服非常好闻的香味。
　　“是你最喜欢的清蒸排骨，老妈今天给你煮了点，肚子饿了，就快进来吃饭吧。”
　　张妈妈慈爱的看着眼前这个宝贝女儿。
　　“遵命，老妈！”
　　听见是自己最喜欢的清蒸排骨，张雪忙快速脱下脚上的鞋子，穿上拖鞋跑了过去。
　　“你啊，都这么大，快要嫁人出去当妈妈的人了，还像个没长大的小孩子似的。”
　　张妈妈苦笑摇头道。
　　“在妈妈的眼里，我本来就是个没长大的孩子吗。”
　　张雪跑过去抱住她的身体撒娇道。
　　“你啊……”
　　看见张雪的样子，张妈妈真不知道说什么好。
　　“老妈，你对我真好。”
　　“难道我以前对你不好？”
　　张妈妈板着脸说道，不过双眼中满是笑意，那是一种幸福的笑意。
　　“不是啊，妈妈以前跟现在对我都很好。”
　　张雪一脸幸福微笑，想到了什么，对张妈妈问道：“老妈，我老爸去那了，怎么没有看见他？”
　　“他在房间里，好象在研究什么题目。”
　　张妈妈随口说道。
　　“哦。老妈，我去房间里看看老爸去。”
　　“去吧，顺便叫你老爸出来一起吃饭。”
　　“是，老妈大人。”
　　张雪放下手中的包，笑嘻嘻转身走了进去。
　　看见她的样子，张妈妈苦笑的摇摇头，转身走进厨房继续张罗饭菜。
　　“老爸，你在做什么啊？”
　　张雪走进房间看着一个中年人笑道。
　　中年人看上去四五十岁的样子，头上有几根白头发，戴着一副眼镜此时低头好象在研究什么问题。
　　“哦，是雪儿回来了啊，找爸爸有什么事？”
　　张爸爸看着张雪微笑道，对于这个宝贝女儿，他内心感到骄小拓，不是骄小拓她的美丽，而是她的善良。
　　“没什么事，只是想老爸了，所以进来看看。”
　　张雪拿来一张椅子放到他的旁边坐了下来。
　　“老爸有什么好看的，都几十岁的人了老喽，你还是赶快找个男朋友，看他去吧，顺便也给爸爸生个外孙，老爸也想呆在家里每天抱着小孩。”
　　张爸爸笑呵呵说道，说的张雪白皙的脸蛋上慢慢的出现了红晕之色。
　　“老爸，你怎么跟老妈一样，都希望人家这么早找男朋友啊。”
　　张雪娇嗔说道，心里暗想：“人家早就有男朋友了，不过不知道他想不想跟你们见面。”
　　想到心爱男人对自己的好，心里顿时美滋滋的。
　　张爸爸像是没有注意到张雪花痴的表现，“你不找男朋友，难道想单身一人吗，或者你想当尼姑？在说你也不小了，二十四岁的人了，难道还小？”
　　“我才没有想当尼姑呢。”
　　“哦，老爸我还真担心你会做尼姑，看来我是白担心了。”
　　张爸爸一脸好呵呵表情。
　　“爸你在笑我。”
　　张雪嚼嘴道。
　　“有吗，我怎么不知道？”
　　张爸爸开始装傻。
　　“臭老爸，你跟他……”
　　说到这张雪马上意思到自己说露嘴，偷偷看了一眼张爸爸，见他奸诈的看着自己，顿时脸红了起来。
　　“那个他啊？跟老爸说说。”
　　虽然女儿透露的不多，但是张爸爸知道女儿已经有心上人了。
　　“老爸，你说什么啊！”
　　张雪也在装傻，但是脸上的羞红表情却出卖了她。
　　“我，我说什么了？你看你脸红的样子，分明是你做贼心虚？”
　　“那有啊，我才没有呢。臭老爸，如果你在说，我以后就在也不理你了！”
　　“好，好，好，我不说了。”
　　张爸爸做了一个怕怕的动作，顿时使张雪“扑哧”笑出声来。
　　“还有你不许把这件事告诉老妈，不然我就不认你这个爸爸。”
　　张雪威胁道。
　　“好，没问题，算老爸怕了你了，不告诉你妈。”
　　“谢谢老爸！”
　　“这个谢字我看还是免了吧，免得你等会又要威胁说不认我这个老爸。”
　　慈爱的目光在老人的双眼中透露出来。张雪无疑是一个幸福的人，她拥有一个幸福的家庭，同时也拥有一个爱她的男人。
　　“才不会呢，我刚才只是说笑的。”
　　对长辈，撒娇是一种很好的调剂品。
　　“小雪，你能不能把你那个他透露一点让老爸知道？”
　　对于女儿未来的老公，他未来的女婿，老人还是很想先了解一下的。
　　“老爸，不要说他好吗？”
　　张雪内心很是害羞，神情扭捏。
　　“当然不好了，他可是我未来的女婿。爸不反对你交男朋友，但是你总要让爸爸知道一点他的事吧？”
　　张雪知道父亲很关心她，于是把小拓简单的更他介绍了一下，“老爸，你刚才在研究什么，怎么还不出去吃饭？”
　　“是在研究一道题。”
　　此时老人的目光放在了桌子上面的一张纸上。
　　“什么问题，是谁出的？”
　　看见张爸爸脸上皱眉的样子，张雪知道这道题有难度。
　　“一个学生今天在课堂上拿这道题给我，让我给她解释一下，我当时一看就知道这是一道难题，于是拿回家看看，到现在还没有解答出来。”
　　张雪拿过看了一会，眉头渐渐的皱了起来，看着张爸爸道：“这好象是一道程序？”
　　“你只看对了一半，这道题不是程序那么简单。”
　　老人回答道。
　　看见父亲皱眉苦思的样子，张雪心里一阵难过，看着张爸爸笑道：“老爸，你不要这样，我拿去给我的同事看看，或许他们会知道这道题的答案。”
　　张爸爸知道这是女儿为了不让自己疲劳，关心自己，担心自己身体这样做的，微笑看着她道：“好，麻烦你了，爸爸在这里先谢谢你了。”
　　“谢我就不用了，父女两是不用说谢谢的，只要爸爸到时候请回答出问题的人吃一顿饭就可以了。”
　　张爸爸知道这是女儿为了自己高兴这么样说的，这道题的难度他比谁都清楚，“好，没问题，只要谁答对了这道题，爸爸就请他吃顿饭。”
　　看见父亲脸上流露出来的高兴表情，张雪的心里非常高兴，笑道：“老爸我们出去吧，老妈还在等我们一起吃饭呢？”
　　“好！”
　　说完父女两走出了房间。
　　“你们父女两在房间里说什么啊，这么晚才出来？”
　　看见两父女从房间里出来了，张妈妈走过来笑道。
　　“没说什么。”
　　张雪对一旁的张爸爸眨了眨眼，意思不言而寓。
　　看见她的眼神，张爸爸笑着点点，看着张妈妈说道：“不要说了，小雪肚子饿了，开饭吧！”
　　说完坐了下来。
　　吃完饭一家人又像往常那样吃的是那么的开心，快乐。吃完以后，张妈妈收拾桌子，而张雪和张爸爸坐在沙发上看起电视。
　　“雪儿，在过几天你王伯伯家的儿子要从外国回来了，妈妈打算带你去看一下怎么样？”
　　收拾完桌子张妈妈走过来说道。
　　“不去，我还有事呢？”
　　张雪那会不知道她老妈的想法，还不是想让她去相亲，她现在心里已经有心爱男人了，怎么还会去呢。
　　“雪儿，不是妈说你，你都这么大了，总不能一辈子跟着我们吧，你应该找个家庭了……”
　　“老妈，我才二十四岁啊，这么早嫁人做什么？”
　　张雪脸上没有不满，有的只是笑容。
　　“二十四岁不小了，你老妈我当年二十岁就嫁给你爸了……”
　　“妈，那是时代不同，现在四十多岁还没有结婚的人都很多。”
　　说完向张爸爸投去求助的目光。
　　“难道你像他们那样到了四十岁也不结婚？”
　　张妈妈语气里有点责怪之意。
　　“好了不要说了，女儿已经长大了，有思想，我们还是让她自己做自己想做的事情吧。”
　　看见她求助的眼神，张爸爸发话了。
　　“还是老爸最好。”
　　张雪高兴的亲了他一下，弄的老人一阵大笑。
　　“你啊，就知道宠她，也不关心关心她的未来。”
　　张妈妈责怪的看着张爸爸说道。
　　“妈，你不要怪老爸了，女儿一定会找到自己的幸福归属的。”
　　“好，那老妈给你一个星期的时间，如果你一个星期内没有找到喜欢的人，就跟我去见你王伯伯的儿子！”
　　走出房间，陈静柔就看见坐在餐桌旁等候她的小拓，红晕之色不争气的再次出现在了她的脸蛋之上，心开始“扑通”“扑通”跳动起来。
　　正无聊没事看着四周的小拓，当看见陈静柔的打扮后，顿时看的呆住了。
　　高窕诱人的身材，玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，散发着水晶般色彩的水晶凉鞋，在配上那妩媚柔情的神情，顿时激起了小拓体内深深压制下来的欲望之火，全身开始发热，呼吸粗了起来，下身的小弟的开始产生变化……
　　看见小拓坐在那里呆呆的看着自己，陈静柔知道自己这身打扮已经迷住他了，心里顿时高兴不已，知道自己这番打扮没有白费，“好姐姐，你这此样打扮真漂亮，就像仙女一样。”
　　小拓从椅子上站起来，走过来拉着陈静柔的手痴迷道。
　　三十岁的少妇，加上美丽的容貌，高窕的身材和亮丽，诱人的衣服，确实具有致命的吸引力和杀伤力。
　　“你喜欢吗？”
　　陈静柔柔情道。高兴笑容掩盖不了她内心幸福的喜悦。她这身打扮就是为小拓做的，只要他高兴，快乐就行。
　　“喜欢，太喜欢了，真想让姐姐一辈子这样穿着让我看。”
　　小拓一脸痴迷双眼散发淫的荡色彩目光陈静柔，眼前这个少妇实在是太迷人，诱或力实在是太厉害了。
　　小拓的话使陈静柔心里高兴不已，虽然希望他就这样看着自己，但是陈静柔知道身体才是最重要，拉着他的手笑道：“我们先去吃饭吧？”
　　“好！”
　　握着陈静柔那嫩白柔滑的小手，小拓一阵心醉，微笑点点头，然后两人手拉着手走到餐桌旁坐了下来。
　　“小拓，来，尝尝姐姐今天晚上烧的菜，味道怎么样？”
　　陈静柔夹了一块红烧鱼肉放在小拓的面前。
　　美女邀请，是人都会接受，何况是小拓这种色狼，那怕这里面有毒，也会尝一尝，以博美女一笑。含笑张口吃下陈静柔夹来的鱼肉，一脸温柔的看着她搅动着嘴里的鱼肉。
　　突然小拓双眼猛的一亮，一道亮丽的风景进入了他的视线，那两座洁白，柔嫩并带有鲜红之色的山峰使他看的呆住了，呆呆的坐在那里，双眼紧紧的盯着她领口内的那对雪白山峰。
　　对面的陈静柔马上察觉到了小拓眼神的变化，知道他为什么呆住，在看什么，心里既高兴，又羞涩，假装没有看见，继续为他夹菜吃。
　　每当吃下陈静柔夹来的食物，小拓的双眼就会看向她低胸的领口，看着里面那两座雪白的山峰……
　　“小拓，你说我们喝点酒怎么样？”
　　狡黠，羞意表情在陈静柔脸上闪过。
　　“好，随便。”
　　小拓想也不想答应了，此时他的心神都放在陈静柔衣服内的那两座山峰上，那会看见陈静柔脸上的表情。
　　当陈静柔起身走后，小拓才从发呆中回过神来，双眼炙热的看着她那诱人的背影，那性感，凸翘的媚臀看的小拓真想把她压在地上，就地解决了。
　　从厨房中拿来一瓶红酒和两只高脚杯，在里面倒了半杯红酒，抵给坐在对面的小拓。
　　“干杯！”
　　“叮！”
　　两人手中的高脚杯碰撞了一下，发出清脆的声音，然后两人仰头喝光杯中的红酒。
　　喝完杯中的红酒后，淡淡的红晕开始爬满陈静柔那让人着迷的脸蛋。
　　“好姐姐，你今天晚上打扮的这么漂亮，是不是给我看的？”
　　小拓的脸上流露出了淫的荡的笑容。
　　“你说呢？”
　　陈静柔知道小拓知道自己为什么穿成这样给他看，这时故意问的，娇嗔的白了他一眼。
　　“我不知道，所以才问姐姐你啊？”
　　看见小拓火热的目光，陈静柔心里羞涩不已，避开他火热的眼神笑道：“既然你不知道，那我怎么知道呢？”
　　两人就这样一边说，一边吃，时间慢慢过去了。
　　“姐姐，现在时间很晚了，小弟先走了，谢谢你这顿晚餐。”
　　说完小拓从椅子上站了起来，就在转身的一刹那，狡诈笑容在他脸上一闪而末。
　　小拓的话使陈静柔愣了一下，眼神有点哀伤的看着他道：“怎么不多呆一会？”
　　心里暗骂小拓傻蛋，怎么还看不出自己的意思。
　　“不了，小弟想早点回去睡觉，明天还有其它事呢。”
　　说完小拓做了一个准备要走的动作。
　　美女投怀送抱是色狼那会放过这个机会，小拓这么说只不过是耍耍陈静柔而已。
　　见小拓要走，陈静柔忙上前拉住他的手道：“不要走好吗，在坐一会？”
　　看见陈静柔哀求的表情，小拓知道耍够了，抱住她的身体，在她那红润的嘴唇上狠狠地吻一下，直到两人透不过气来才松开。
　　好一会两人呼吸才顺畅，抬头双眼期盼的看着小拓道：“今天晚上不要走好？”
　　“有这么漂亮，美丽的好姐姐陪我，我怎么会舍得走呢。”
　　小拓大笑着抱着陈静柔的身体来到客厅里坐了下来。
　　“好姐姐，你真的想通了？”
　　小拓收起淫的荡的笑容，认真的看着躺在自己怀里的美艳少妇问道。他不想陈静柔给了自己后，会感到后悔。
　　“傻瓜，你说姐姐没有想通，今天晚上会留你住下？”
　　陈静柔爱恋的看着眼前这个比她小几岁的心爱男人，一脸微笑柔情之色。
　　“弟弟，姐姐今天把身体和心都交给你，你要了姐姐吧，”
　　陈静柔的这句话无疑就像一瓶汽油浇在了小拓体内熊熊的浴火之上，使那原本已经熊熊燃烧的欲望之火更加旺盛。两人从对方的眼中看见了他们此时彼此内心那熊熊燃烧的欲望之火，拥抱在了一起，激烈的开始亲吻，抚摩对方的身体……
　　一个是精力旺盛的年轻小伙子，一个是守寡多年的虎狼少妇，碰在一起，顿时爆发出强烈的性与。
　　此时两人陷入了疯狂，搂抱着对方的身体疯狂的亲吻，疯狂的……
　　就在小拓要脱去陈静柔身上的衣服和两腿这间的内裤时，陈静柔轻轻的推开他的身体，娇艳喘气看着他道：“天，小拓，我，我们不要在这里做好吗，我们去我的房间里在那样好？”
　　听见陈静柔的话，小拓从疯狂的性与中清醒过来，看着她点点头，他尊重女人的意思。
　　走进房间，漆黑的夜色使两人心里莫名地产生了一种冲动的激情。
　　把陈静柔放倒床上，然后小拓打开床头的台灯，灯光的照耀使两人看见了对方的样子。
　　看着陈静柔妩媚的神情，半落的山峰，诱人裙底下的川光，顿时激起了小拓深深压下来的欲望之火，扑了过去把陈静柔压倒在身下……
　　在激烈的接吻同时，两人的身上的衣服片片被剥落下来，露出原始的肉踢，呈现在对方的面前，在期待，羞涩之中，两人的肉踢终于合在了一起，发生了性的行为……


第199章 厨房偷乐
　　“啊……”
　　小拓从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的陈静柔不见了，看了一眼表，已经九点半了，好在公司的事已经全部交给林羽了，不用上班也可以，不然像自己这样不敬业，过不了几天就被人炒鱿鱼了。
　　突然，一张纸出现在了小拓的视线中，拿过来看了一下，脸上渐渐的浮现出笑容，拿来离床不远陈静柔给他买来的短裤穿上，赤落着上身走进了房间内的浴室。
　　陈静柔想的很周到，拿起她买来的全新牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，小拓在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件红色内裤。在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，淫的荡的笑容慢慢地在他的脸上浮现，聪明的他马上知道陈静柔昨天在浴缸里自卫过，而且时间要比他们坐爱早……
　　打开卧室门，一股荷包蛋的香味儿传进了小拓的鼻子里，使他马上知道陈静柔在那里，做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去，拥有这样的感觉或许就是他在追求的东西吧。
　　到了厨房，小拓天南小拓就看见陈静柔背对着她在那里忙碌的身影，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀不丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤，引诱别人放罪。
　　小拓感到又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了三次在陈静柔的求饶下就抱着他睡着了，现在得补回来。蹑手蹑脚的走到陈静柔的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，早上好啊。”
　　“啊！”
　　陈静柔惊叫了一声，回头看见是小拓后，白了他一眼，娇嗔道：“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
　　说着拍了拍快速上下起伏的胸口。
　　小拓傻笑了一下，用鼻子深深的一吸气，“哇，好香，是什么啊？”
　　“你不会自己看啊？是荷包蛋啊。”
　　陈静柔再次白了他一眼，脸上露出幸福的笑容，转过身继续做着这顿温馨早餐。
　　“我是说你身上的好香，又不是说荷包蛋。”
　　狡黠光芒在小拓眼里闪过。
　　“你呀，就会抢词夺理”亲了一下他的额头，道“是昨天买来的裕夜，你还在睡觉的时候，我就去浴室里洗了一个澡。”
　　“哦，好姐姐，你为什么穿成这样？”
　　淫的荡笑容出现在他的脸上。
　　“还不是穿给你这个大色狼看的。”
　　红晕之色出现在了她的脸蛋上。
　　“好啊，原来姐姐穿成这样是来勾引我啊！”
　　“什么勾引啊，说的这么难听。”
　　陈静柔捏了他一下，弄的他惨叫了一声。
　　“难道你穿成这样不是勾引，是什么吗？不过老公公我喜欢。”
　　小拓一脸淫的荡表情。
　　“贫嘴，找打！”
　　陈静柔扑到小拓的怀里，轻轻捶打他的胸口。
　　小拓任由她的击打，“好姐姐，难道你没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　陈静柔不解的看着他，忘记了捶打。
　　“打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹。”
　　说完小拓哈哈大声笑了起来。
　　“去你的，那有这么说的，是谁告诉你的？”
　　虽然这样说，但是陈静柔的心里却非常高兴。
　　“一个好友。”
　　“叫什么名字？”
　　“林羽！”
　　“哼哼，如果让我看见他的话，一定非要揍他一顿。”
　　小拓笑了笑没有回答，心里暗暗为林羽祈祷。
　　“啊！什么东西顶着我屁股啊！”
　　说完陈静柔想到了什么，顿时脸红的像个熟透了的红苹果。
　　“还不是我那个不听话的家伙，看到姐姐穿成这样又开始不老实起来了。”
　　小拓淫小道。双手伸进了围裙里，两手隔着她的裙衣开始揉搓她那两座雪白的山峰。
　　“啊，别乱膜啊，被人看见了不好啊！”
　　陈静柔开始感觉到自己全身发热，双腿间又开始流出泉水……
　　“看见就看见，反正你是我的女人，谁也抢不走。”
　　小拓手上的力度增加了一点，手上传来的阵阵舒服感使他脸上的淫的荡表情笑的更加浓了。
　　“好，好弟弟，不，不要在弄了，在，在弄的，话，话姐姐那里就要来了。”
　　陈静柔的呼吸开始急促起来，说话断断续续，一副上气不接下气的样子。
　　“不要弄也可以，不过你要答应我一个要求。”
　　小拓有点得寸进尺。
　　“什么要求？”
　　此时陈静柔只能答案这个大坏蛋的要求，因为她下面已经流了很多东西出来了。
　　“我要你跟我在厨房里做一次爱！”
　　“啊！”
　　小拓的话使陈静柔脸色顿时羞红不已，真想找个洞钻进去，她万万没有想到小拓的要求进竟然是这个……
　　“大坏蛋，就知道想这些羞人的事情，坏死了啊。”
　　两只粉拳再次不停的往他身上招呼。
　　握着那两只雪白柔嫩的粉拳，“好姐姐，答应我好吗？”
　　小拓想感受一下在厨房里跟女子坐爱的感觉。
　　此时陈静柔的内心满是羞意，她从没有跟男人在别的地方做过爱，包括她死去的老公，以前提议要跟她在沙发上坐爱，她都没有答案，在小拓不停的应求之下，为了能使他高兴，陈静柔终于答应了，关掉煤气，转过身开始跟男人接吻起来，同时两只粉拳也变成了肉掌在他身上不停的抚摸……
　　随着对方不停的跳逗，两人的呼吸渐渐的都急促起来，掀起睡裙，脱去里面已经被泉水流失了的透明内裤，两人的分生再次结合在了一起，厨房里想起了有节奏的音乐之声，让人听了感觉到激动，热血沸腾……
　　在坐爱的两人浑然没有发觉，他们坐爱时没有拉上厨房的窗帘，一个人此时正站在他们对面的窗户前，偷看他们坐爱的样子。
　　林美凤跟陈静柔一样也是一个寡妇，丈夫五年前死在逮徒的劫持下中枪当场死亡，至那以后就在也没有嫁过别人。
　　由于她跟陈静柔都是寡妇，在加上两人家挨的近，没事的时候经常会在一起聊几句关系比较好。虽然不知道她跟小拓怎么搞在一起，但是她没有多想，现在她只想怎么能把小拓弄到手，因为她也喜欢小拓。
　　两年前，她跟陈静柔一起碰见正在找房子的小拓，就被他那身上独有的气质深深的吸引住了，喜欢上了这个年龄小她很多的男子，可是她不敢把自己的爱意表达出来，因为她怕小拓嫌弃她，怕家里的女儿反对，所以她把那份爱深深的埋在内心深处不告诉别人，不让他们知道，包括她最好的朋友陈静柔。此时看见小拓跟陈静柔搞在一起，知道这里面有戏，心里暗暗盘算要怎么得到小拓，浑然忘记了手上的动作，直到……
　　看着手上的液体，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，心里羞涩不已，暗骂自己怎么这么骚，双眼充满羞意看着对面……
　　“好姐姐，你真非美。”
　　小拓痴痴地看着陈静柔妩媚的眼神，感受着她双眼中的浓浓爱意，幸福感觉在心底蔓延开来。
　　“喜欢吗？”
　　小拓的话，听在她的耳中心里高兴不已，爱人的话使她感觉到自己所付出的都值得，得到回报了。
　　“喜欢，太喜欢了，真希望姐姐一辈子都这么漂亮。”
　　“傻瓜这是不可能的，人都会慢慢老去，变丑，只要你心里记的有姐姐这个人就可以了。”
　　小拓打算现在不告诉她关于修真者的事情，紧紧握住她的素手真诚道：“好姐姐不管你变的有多丑，多老，你以后就是我小拓的妻子，小拓家的媳妇。”
　　小拓的话使陈静柔久久没有说话，双眼流露出感动，高兴的眼神。
　　突然陈静柔感受到小拓下身的变化，羞色妩媚道：“你这个大色狼，刚做完怎么又变这么大了，姐姐实在有点受不了你折腾了。”
　　眼中流露出既爱，既怕的眼神，对于眼前的分身她真的有点怕了，因为它实在是太强了。
　　虽然她有两年时间没有跟男人性叫过，欲望比较强，但是小拓在性方面确实实在是太强大了，强大到让她感觉到自己一个人根本就抵挡不住他性与方面的行为。
　　“还不是好姐姐你长的太漂亮了，每次看见你，它就不知不觉中抬起头看你。”
　　“你啊就知道给姐姐灌蜜药，听的姐姐不想高兴也得高兴起来。”
　　陈静柔笑道。
　　“那姐姐爱听？”
　　陈静柔没有说话，只是羞色的点点头。
　　看见她害羞的样子，洁白的山峰，漆黑的草原再次点燃了小拓体内原本熄灭的欲望之火，“好姐姐，我那里又想要了。”
　　“啊”……
　　“好姐姐，累吗？要不要老公抱你回房间？”
　　小拓关心的看着陈静柔道。
　　“姐姐没事，只是感觉全身没有力气。”
　　脸色羞红看着小拓道：“老公，你那方面实在是太厉害了，我感觉自己一个人受不了你的宠性，我看……”
　　小拓傻笑了一下，抱起她的身体道：“你不要说话了，老公现在抱你回房去。”
　　也不穿裤子就转身走了。
　　当他走到厨房门口时顿时呆住了，只见一个跟陈静柔有七分相似，身穿黄色裙衣的美丽女子此时张大着嘴巴呆呆的站在那里。
　　这个人小拓认识，她就是陈静柔的妹妹陈静。
　　“啊！”
　　惊叫的声音从陈静的口中发了出来。
　　小拓顿时顾不得这么多，忙上前捂住陈静的嘴巴不让她在叫出声来。
　　惊叫声使陈静柔睁开紧闭的双眼，当看见陈静时，顿时惊讶的叫出声来。“小妹是你！”
　　陈静柔万万没有想到自己竟然会在这种情况下跟自己的亲妹妹见面。
　　“老公，松开小妹的嘴吧。”
　　陈静柔的内心现在复杂不已，不知道怎么去跟她解释。
　　松开陈静柔的嘴巴，小拓站在一边看着她们。
　　“小妹，我，我……”
　　“姐，你竟然在家里跟一个男人做这样的事，你对的起死去的姐夫，对的起欢欢？”
　　陈静一脸激动道，泪水“唰”“唰”“唰”地从她眼中流了出来。
　　“小妹我……”
　　“不要叫我小妹，我没有你这样的姐姐，你不配做我姐姐！”
　　说完陈静捂着脸转身要走。
　　见陈静要走，陈静柔忙上前挡在她的面前，哭泣道：“小妹你听我说，我们不是你相信中那样的。”
　　“走开，我不想听你的话！”
　　说完想要推开陈静柔的身体。
　　小拓见她要推自己心爱的女人，一个跨步抓住她的手臂，看着她哭泣的样子，道：“你先不要走，听你姐姐说完话在走也不迟啊！”
　　“你凭什么让我听你的话，你是我的什么人！”
　　女孩抬头看着她，那两颗已经有点仲的眼睛就像两颗熟透了的桃子。
　　小拓见陈静柔要说话，阻止道：“姐姐，你不要说话，这里有老公就行了。”
　　看着陈静道：“问的好，既然你想知道我就告诉你。”
　　脸色一正，盯着她道：“就凭我是陈静柔的丈夫，你的姐夫，你说我有没有这个资格让你听话？”
　　小拓的话使陈静愣了，她原本以为小拓是陈静柔勾引来以解空虚寂寞的，却没有想到陈静柔竟然喜欢这个年龄跟她差不多的男子，而且她还……
　　回头一脸不相信表情的看着陈静柔道：“姐，他说的话是真的？”
　　陈静柔走过去抱着她的身体道：“老公说的话都是真的，姐姐我确实喜欢上了他，而且爱的比你姐夫还要深。”
　　听完她的的话，陈静有点不敢相信的看着眼前这个对她犹如母亲般的亲姐姐，没想到她的回答会是这样。
　　“姐姐，你真的喜欢她？”
　　陈静还是有点不敢相信这个事实。
　　“姐姐真的很喜欢他，真的很爱他，那怕是为他去死。”
　　陈静柔一脸深情的看着站在陈静身后的小拓。
　　感受到她眼里浓浓的深情爱意，小拓心里感动不已，温欣的感觉久久停留在她的心里，使他感受着这份充满爱意的眼神。
　　看见陈静柔看小拓的眼神，陈静相信了，相信他们之间说的话，轻轻的擦去陈静柔脸上还没有干的泪水柔声道：“姐姐，你既然想跟小拓在一起，那你想过你们以后的事情了？”
　　“姐姐不想要他什么，只要他爱我和欢欢就够了。”
　　看见陈静柔脸上流露出来的幸福表情，陈静心里为她感到高兴，淡淡笑道：“姐姐你真傻。”
　　“小妹你没有爱过一个人是不懂的，等你爱上一个人后你就知道爱一个人的感受了。”
　　陈静柔的脸上出现了笑容，那是发自内心的幸福笑容。
　　“姐姐说的对，可惜小妹虽然爱他，但是他却不知道我在暗恋他。”
　　陈静的眼神有点黯然。
　　“小妹你有喜欢的人了！是谁，喜欢多久了？”
　　听见自己妹妹有喜欢的人了，陈静柔高兴不已。
　　“暗恋他已经有两年了，不过这又有什么用，他又不喜欢我，而且他现在有其他女人了，我想她不会爱我的。”
　　说完陈静的脸上露出痛苦的表情。
　　“是谁，跟姐姐说说？”
　　“不用了姐姐，我的事我自己会处理的。”
　　转身想要跟小拓说话的时候，惊叫的声音再次从她的嘴里发出。
　　“啊！”
　　“小妹，你怎么了？”
　　听见陈静的惊叫声，陈静柔上前关心的看着她问道。
　　陈静没有说话，脸色羞红，一只手捂着自己的眼睛低着头，另一只手指着站在她对面的小拓。
　　顺着她手指的方向，看见小拓的样子，陈静柔才意识到小拓刚才跟自己坐完爱没有穿裤子，此时赤落着全身，那根粗大的小兄弟此时裸露在外面，翘挺挺的对着她们，相似在对她们挑战，顿时她的脸上流露出羞色，娇嗔看着小拓道：“你这个大色狼，还站在这里做什么，快回房间穿衣服啊！”
　　小拓刚才的心神都放在她们两姐妹身上，没有注意到自己身上没有穿衣服，听见她的话马上意识到自己此时赤落的全身没有穿衣服，饶是他脸皮厚，但在一个不是自己女人的面前裸露着全身被她看见，顿时脸红了起来。
　　傻笑的看了一眼一脸娇羞之色的陈静柔，转身快速的跑进了她的房间。
　　看见小拓走了，陈静柔转身看着陈静道：“小妹，小拓已经走了，不用在捂着眼睛了。”
　　说完拨开陈静捂着眼睛的手笑着看着她。
　　“啊！”
　　在陈静睁眼的一刹那，再次从她的口中发出惊讶的叫声。
　　“姐姐，你，你……”
　　此时陈静已经羞的说不出话了。
　　看着陈静手指的方向，低头看了一眼自己的身上，陈静柔才意识到自己身上也没有穿衣服，脸上原本淡下来的红晕再次浓了起来，飒然好看。


第200章 问题解决
　　笑着拉过陈静的手道：“有什么好害羞的，我们是亲姐妹，又不是没有看过对方的身体，小妹你忘记了吗，小时候我们还在一起妥光衣服洗澡呢？”
　　“姐姐，小时候跟现在怎么相同啊，那时候我们还小，身体还没有发育，现在我们都这么大了，身体……”
　　接下来的话陈静说不出来了，一脸通红之色。
　　“哟，原来小妹也知道害羞了啊，不知道谁小时候非要拉着我跟她一起洗澡。”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中闪过。
　　“姐姐，你，你……”
　　听见陈静柔的话，陈静顿时被气的说不出话来，满脸羞色，忘记了刚才的不快。
　　“不要你，你，死你了，快点说你这次来姐姐这有什么事情？”
　　陈静柔故意把自己身上最自小拓的山峰翘挺在陈静的面前。
　　“姐姐，如果你在不回房间穿上衣服，我以后在也不认你这个姐姐了。”
　　陈静娇怒道。
　　看见陈静脸上的怒色，陈静柔知道她生气了，忙笑道：“好，好，好，不要生气了，姐姐现在就回房间穿衣服，你在大厅里等我，我换好了就出来。”
　　“知道了，罗嗦。”
　　见陈静柔笑着站在那里看着她娇声道：“快去穿衣服啊！”
　　见陈静柔进入房间，陈静脸红的捂着自己的胸口，滴滴泪水从她的眼中流了出来，滴落在地上，“为什么，为什么要这样对我！”
　　回到房间，陈静柔就看见躺在床上没有穿衣服的小拓，关上门脸色娇红的走过去躺到他的身边，素手抚摩着他的胸膛妩媚道：“老公，你在想什么呢，怎么不穿衣服？”
　　小拓好象在想事情，听见她的话才回过神来，看着她笑道：“没想什么，陈静走了？”
　　由于陈静柔的关系，两人认识知道对方的名字。
　　“还没有呢，现在在外面等我们呢。”
　　想起自己和小拓坐爱的情景被她看见，顿时脸色羞红不已，真想找个地洞钻进去，躲起来。
　　深头亲吻了一下她的额头，爱怜道：“她找你有什么事？”
　　“不知道？”
　　看见小拓身下那根慢慢挺立起来的小兄弟，顿时“啊！”
　　的惊叫一声，从床上跳起下床，快速拿起放在衣柜旁边的衣服跑了出去。她现在非常怕小拓那根粗大的小兄弟，怕自己如果在继续呆下去的话，一定会被小拓拉住索要，她可受不了小拓那份粗大的宝贝给她带来的幸福快感，至到现在她还能感觉到自己那里此时还发出阵阵疼痛的感觉。
　　看见陈静柔被自己的小兄弟吓的惊慌逃锉的样子，小拓的脸上顿时浮现出得意的表情。
　　跑出房间，陈静柔深深的呼吸了几下，压制住体内燃烧起来的欲望之火，穿好衣服，整理了一下散乱的秀发肉后向客厅走去。
　　来到客厅陈静柔就看见坐在沙发想事情想出神的陈静，狡诈光芒在她眼中闪过。女人的直觉告诉她，陈静现在在想她那个未来的妹夫。
　　“小妹在想什么呢？”
　　陈静柔笑着走过去在陈静的身旁坐了下来拉住她那嫩白的素手。
　　“啊！姐姐你来了啊！”
　　想事情的女孩好像有什么秘密被人发现了似的，脸色渐渐的红了起来。
　　“早就来了，只不过有人在想事情，没有看见而已。”
　　狡黠目光在她的眼中闪过。
　　“那有啊！”
　　脸上的羞意更加的浓了。
　　“还说没有，快告诉姐姐，是不是在想那个男的？”
　　“姐姐，我真的没有想什么。”
　　“不要骗姐姐了，我们两姐妹从小一起长大，姐姐还不了解你？”
　　双眼散发出柔和的目光，轻轻地抚摩着她那头柔顺的秀发。
　　“姐姐，你说爱一个人真的这么难？”
　　一丝痛苦之色出现在陈静的脸上。
　　看见妹妹脸上的痛苦表情，陈静柔知道她爱那个男的爱的很深，“小妹，你喜欢谁，能不能告诉姐姐？”
　　“姐姐，你先回答我的话，爱一个人真的这么难？”
　　泪水开始在她的眼眶中打转。
　　“这个问题说真的姐姐也不知道，但是姐姐知道，如果爱一个人的话，就要勇敢的去追，那怕是失败了，总比埋在心里暗恋她痛苦。”
　　说完陈静柔的脸上流露出幸福的笑容，因为她已经争取到了。
　　“那姐姐喜欢小拓就是这个样子？”
　　陈静知道陈静柔脸上为什么流露出幸福的笑容。
　　陈静柔没有回答她这个问题，但是脸上的羞红之色足以让她知道答案。
　　“姐姐，假设，我说假设，我喜欢的人已经有心爱人了或者是老婆，你说我应不应该在去喜欢他，暗恋他？”
　　说完陈静的脸上微微露出一丝紧张之色。
　　陈静柔没有看见她脸上的紧张之色，像是在回想什么，过了好一会才笑道：“其实你问的这个问题跟姐姐喜欢小拓很相似。”
　　羞红的看着她道：“其实小拓已经有喜欢的人了，你姐姐我只不过是插进他们中间的第三者。”
　　“什么！小拓已经有喜欢的人了！”
　　陈静一脸吃惊的站起来看着陈静柔，双眼中满是不相信的眼神。
　　“是啊，怎么了？”
　　看见陈静一脸吃惊激动的表情，陈静柔迷惑不解，不知道她为什么这么激动，这么惊讶。
　　“那小拓的女朋友知道你们在一起？”
　　陈静慢慢地坐下来，眼中还是不敢相信的眼神。
　　“她现在还不知道我跟小拓之间的事情，不过我想她会接受我的。”
　　陈静柔脸上充满了信心。
　　“为什么？”
　　陈静一脸不解的看着陈静柔，不知道她为什么这么说，脸上为什么会流露出这种充满信心的表情，好像那个女人一定会接受她一样。
　　看着她不解的眼神，陈静柔说着把小拓告诉她的话跟陈静完整的说了一遍。
　　震撼！
　　强烈的震撼！
　　看着呆呆坐在那里的陈静，使她不由想起小拓告诉自己时，自己听后当时的表情。
　　“姐姐，这是真的？”
　　回过神来陈静不敢相信看着陈静柔问道。
　　“真的，难道姐姐会骗你？”
　　“不是，我没有这个意思，只是听起来太让人震撼了。”
　　此时陈静的双眼中闪烁着不知名的光芒。
　　“你刚才的表情跟姐姐当时听完小拓告诉我的时候一样，听完后就呆呆的坐在那里。”
　　陈静柔的脸上再次浮现出幸福的笑容，这两天可以说是她一生中最快乐的时光。
　　“对了小妹，你今天找我有什么事？”
　　陈静柔问道。
　　陈静这才想起自己为什么来这里，“是这样的，妈说想让欢欢接下来一个月都呆在她那里，让他们照顾。”
　　“欢欢同意了？”
　　陈静柔说道。
　　“欢欢同意了，所以想问问你的意思。”
　　“既然欢欢同意了，那就继续呆在爸妈那吧。”
　　虽然不舍得宝贝女儿，但是她知道二老都很喜欢欢欢，而且她也想乘这段时间跟小拓好好相处。
　　“你们在聊什么呢？”
　　小拓走过来笑道。
　　当看见小拓的时候，陈静的眼中闪过一丝异样的光芒。
　　“没说什么。”
　　想到了什么，看着他笑道：“肚子饿不饿，我去给你做饭吃？”
　　听见陈静柔的话，小拓才想起两人在厨房里坐完爱还没有吃饭，走过去亲了一下她的额头温柔道：“谢谢姐姐。”
　　“傻瓜，我们之间还说什么谢谢。”
　　站起来看了一眼坐在一旁的陈静对小拓道：“你在这里跟小妹说一会话，我先去做饭了。”
　　转身走进了厨房。
　　当陈静柔走后，两人就坐在那里没有说话，尴尬气氛在两人之间弥漫开来。
　　两人虽然说不上是一对很好的朋友，但也算的上是那种讲的来的朋友。此时两人之间的身份发生了变化，一时接受不了，一种无形的尴尬隔绝了他们，最后还是小拓打破了尴尬的气氛。
　　“我现在应该你叫陈静？还是小妹？”
　　陈静复杂的看了他一眼，笑道：“还是叫我小妹吧，毕竟你和我姐姐都这样了，我还是叫你姐夫吧。”
　　“那好，我以后就叫你小妹。”
　　说完看着她笑道：“你找你姐姐有什么事？”
　　陈静笑着把刚才跟陈静柔说过的话，跟小拓说了一遍。
　　听完她的话，小拓知道来龙去脉了。
　　“你以后打算怎么照顾她们？”
　　陈静问道。
　　“你姐姐应该跟过你说过我跟王玉之间的事情吧？”
　　小拓看着她笑道。
　　“嗯，刚才我听姐姐说了，是不是真的这样？”
　　陈静此时还是有点不相信，不相信这个时代竟然还有女人愿意拿自己的老公跟别人分享，她有点怀疑这是男人编出来欺骗她姐姐。
　　小拓知道她关心陈静柔怕被自己欺骗，心里为陈静柔有这么好的妹妹感到高兴，看着她点点头道：“是！”
　　把他跟王玉的对话跟她说了一遍。
　　“希望你不要骗我姐姐，要不然我不会让你一生这么好过的！”
　　陈静的眼中充满了凌厉的光芒。
　　小拓笑了笑没有回答她的话，他无须回答她的话，因为他本来就没有欺骗陈静柔。
　　尴尬的气氛再次弥漫在两人之间，好在这时陈静柔的声音响起，打破了他们之间尴尬的气氛，“吃饭了！”


第201章 气死肥“猪”
　　两人相视看了一眼，从沙发上站了起来，向餐厅走去。
　　当两人来到餐厅，桌上已经摆放了几道菜和三碗香喷喷的白米饭，同时旁边还摆了三双筷子，一切都以准备好了。
　　“你们肚子饿了把，不要站在那里，快坐下吧。”
　　陈静柔从厨房中端出最后一道菜放在桌上看着两人笑道。
　　温欣感觉在两人心底蔓延开来。
　　给了她一个微笑车，小拓跟陈静同时坐了下来，拿起桌上的筷子夹了一口菜吃了进去。
　　“我做的怎么样？”
　　“我做的怎么样？”
　　陈静柔看着眼前这两位亲人微笑道。她现在很开心，很幸福。
　　“嗯，很好吃，比昨天又强了很多，快要赶上老妈那种水平了。”
　　小拓狼吞虎咽的吃下陈静柔做的饭菜。他说的是真的，没有虚假在里面，陈静柔坐的菜确实很好吃，或许比一些酒店的厨子做的还要好吃。
　　“小妹，你觉得怎么样？”
　　陈静柔的目光投在了她的身上，两人的关系从小可以说都很好，亲密无间。
　　“嗯，比以前做的又好吃了几分。”
　　陈静的脸上出现了微笑，“姐，你也坐下来一起吃吧。”
　　点了一下头，陈静柔坐了下来，看着两位亲人吃着自己亲手坐的饭菜，幸福的笑容让她那张娇艳的脸蛋更加的艳丽。
　　由于早人没有吃饭就跟陈静柔坐爱，消耗了他很多体力，现在小拓感觉到肚子非常讥饿，美味在前，顿时食欲大增，狼吞虎咽吃了起来。
　　看见心爱人狼吞虎咽吃着自己做的饭菜，陈静柔心里非常高兴，阵阵温暖感觉使她端着饭碗坐在那里痴痴的看着他狼吞虎咽吃饭的样子，幸福的感觉逐渐把她慢慢的包围了。
　　“姐姐，你怎么端着碗不吃，看着我吃？你也吃啊！”
　　小拓抬头看着陈静柔端着饭碗看着他吃饭，知道她早上跟自己坐爱，也消耗了很多体力，夹了一些菜放到她的碗里。
　　羞红之色出现在她的脸蛋上，“姐姐知道了，你也多吃点。”
　　看见两人幸福的样子，陈静的眼中闪过既然高兴，同时又别样的眼神……
　　吃完这顿饭，已经是一个小时后的事了，收拾了一下餐桌，三人来到客厅坐了下来。
　　“姐姐，你的厨艺有长进了很多，什么时候有时间教教小妹好吗？”
　　陈静握着陈静柔的素手，微笑看着这位亲姐姐。
　　“只要小妹你愿意学，不管什么时候过来姐姐都教你。”
　　抚摸着她的秀发，她唯一就这么一个妹妹，她想要学，怎么会不教她呢。
　　看着她们微笑说话的样子，小拓没有去打扰她们，坐在那里看起了电视……
　　不知过了多久，小拓的手机声响起，看了一下上面的号码，竟然是张雪打来的：“喂，雪儿，找我有事？”
　　“小拓，你现在在那，我找你有急事？”
　　那头传来焦急的声音。
　　“什么急事？”
　　小拓有点奇怪。
　　“你现在在那里？”
　　“我，我现在在一个朋友家。”
　　小拓的目光不由看了一眼陈静柔，发现她此时正在看着自己，老脸不由微微红了起来。
　　“你现在快来公司里找我，我想跟你见面说。”
　　“好！能简单告诉一下找我什么事？”
　　小拓感觉自己的老脸现在是越来越红了。
　　“我妈要我一个星期内找到男朋友，要不然就给我介绍男朋友。”
　　张雪把她跟张妈妈的对话简单的跟小拓说了一遍。
　　听完后小拓大致明白了意思，心里有点苦笑，“嗯，我知道了，你在公司里等我，我现在就去找你。”
　　小拓可不想自己的天使被别人拿走。
　　挂了电话，看着陈静柔的目光，虽然没有问，但是小拓能从她的目光中看到询问的意思，想到自己当着眼前这个女子的面跟另一个女子打电话，如果是吃醋的女人……小拓有点害怕不敢在想下去。
　　“刚才是小雪打来的电话，说她老妈要她一个星期内找到男朋友，要不然就给她找男朋友。”
　　苦笑，这不是逼他跟他们父母见面吗。
　　“小雪？”
　　看着小拓说道：“小雪是不是就是张雪妹妹？”
　　“嗯。小雪现在要我去她的公司想跟我谈谈。”
　　陈静柔知道，如果自己现在不让小拓走，那后果就是两人的关系出现分裂，虽然有点不舍这个男人去找别的女人，但是为了长久的感情，她不想自己什么事都管着这个男人，笑道：“那你去吧，早去早回，我在家等你回来一起吃饭。”
　　小拓感动，深深的被陈静柔的话给感动了，为自己有这样爱着自己的女人而感到高兴，幸福，起身当着陈静的面，在她的红唇上亲吻了一下，没有多余的话走出了这个给他带来温暖的家，没有注意到陈静那复杂的目光。
　　此时陈静柔脸色羞红，想到自己的亲妹妹还坐在这里，刚才的事情经过被她看见了，脸上的羞红之色更加的浓了，有种恨不得钻洞的想法。
　　“姐姐，那个张雪是谁，你认识？”
　　陈静神色有点迟疑问道。
　　“不认识，不过知道她喜欢小拓。”
　　陈静柔低着头回答。
　　“什么！你既然知道她喜欢姐夫，那你怎么还让姐夫去跟她见面！”
　　陈静一脸吃惊，同时不解的看着坐在那里一脸羞红，幸福之色的好姐姐，不知道她是不是脑子出什么问题了，怎么会做出这样的事情。她实在不明白陈静柔现在心里怎么想的，竟然让自己心爱的男人跟自己的情敌去见面。
　　看着她一脸吃惊的表情，陈静柔笑道：“小妹，你不要这么吃惊了，其实喜欢小拓的女人很多，而他也喜欢她们，只不过你姐姐我比较很幸运，能成为小拓人生中的第二个女人。”
　　羞红的脸蛋上流露出了幸福的表情。
　　“什么！”
　　陈静再次被陈静柔的话给听的呆住了，双眼瞪大，呆呆的坐在那里看着她，久久没有说话，好一会儿才会过神来，“既然你知道有这么多女人喜欢他，而姐夫也喜欢她们，那你怎么还……”
　　“因为我爱他！”
　　十分钟后，小拓开车来到了张雪所在的公司，四周熟悉的情景使他回想起以前在这里工作的往事，一目目熟悉的情景在他脑海里出现，就像走马灯一下在他脑海中走过。
　　下了车，小拓向‘恒通集团’走去。
　　“小拓，是你小子啊，这几个月去那混了，怎么也不来看我们，是不是发了财把我们都给忘了。”
　　说话的是一个三十多岁的中年人，身穿保安制服，此时走过来看着小拓笑道。
　　“雷哥说笑了，小弟那是你想的那种人，喏，我这不是来看你们了？”
　　小拓笑道。
　　“我看你小子不是来找我们，是来找张雪的吧。”
　　雷刚的脸上露出我知道的表情。
　　小拓没有说话，只是笑着脸，明眼人一看就知道他被雷刚说中了，这时从保安室中又走出几个保安，大家都认识，聊的很愉快，聊了一会小拓才告诉他们自己来这的目的，然后在他们我知道的表情下走了进去。
　　一路上跟相熟的人打了一声招呼，然后走进电梯“叮！”
　　的一声，电梯到了，走出电梯，刚要向张雪办公室所在的方向走去时，“碰！”
　　的一声，跟人相撞了，还没来的及赔礼道歉，就听见一句骂人的声音。
　　“是那个王八蛋吓了眼，难道没有看见有人过来啊！”
　　声音有点尖酸，一听就有种想揍人的冲动。
　　听见声音小拓就知道自己撞到的那个“人”是谁了，脸上的歉意的表情顿时消失，一脸嘲笑的看着他，“我道是那头猪在说话呢，原来是你这头猪啊。”
　　“！小拓！”
　　看着眼前的情敌那嘲笑表情，刺耳的话，朱建水的双眼顿时冒出浓浓的仇恨之意，咬牙切齿一字一句那双眼冒出的火光足以使它在黑夜里点亮光芒。
　　“是我，叫你爷爷做什么事？”
　　小拓没有理会他眼中那要喷发出来的浓浓怒火，依然嘲笑的看着他，对于恶人，小拓从来是不给他好脸色看的，尤其是这种欠揍的家伙。
　　“你，你，好，好……”
　　朱建水被小拓的话和藐视的眼神给气的说不出话来，脸色一片铁青，估计‘铁’吃的太多了。
　　“乖孙子，老子是你爷爷，你怎么这样跟你爷爷说话，怎么我儿子，你老子没有告诉过你，要怎么尊重你爷爷我？你应该恭敬的跟我说，爷爷你好，怎么用这种语气跟你爷爷我说话。”
　　小拓笑着看着已经被他气的说不出话来的朱建水，貌似，嘲笑的看了他一眼，对于他，虽然有背景，但是他一点都不怕，如果惹了他，嘿嘿……有他好受的。
　　“好！你很好！小拓你有种，你给我等着，早晚有一点，我会连本带利把你今天的话给还回来的。”
　　但那双恶毒的目光消失在他的身上，小拓的脸上依然是那一副微笑的表情，不过眼中流露出了杀人的目光！


第202章 封骚女子
　　朱建水很好，因为他有一个非常富有的爸爸，有个能干的姐夫，同时还有一个艳丽少妇，能当交际花的姐姐！
　　此时在小拓的面前出现了一个身上职业套装的少妇。少妇说起来也不差，尤其加上那套职业制服，肉色丝袜，黑色高跟，足以让一些色狼对他她有冲动的想法，家上那不是投来的妩媚，诱或目光和她背后的资本，一些色狼或许会真会成为她的地下情人，但是对这种男人，我们的主角可一点都没有心动过，因为她给他的印象实在是不太好。
　　眼前这个女人虽然有点资本，但是比起小拓现在的女人，只能用垃圾来形容，而且他在这里上班的时候还发现了这个女人一些秘密，眼前可以用彪子，扫货来形容，公司里跟她好过的男人没有十个，也有九个，她就是这家公司的老板娘，朱建水的亲姐姐！
　　让小拓对眼前这个女人感到厌恶的是，眼前这个女人骚的实在是不太像话了。在这工作期间，他无意间发现了她跟朱建水之间的秘密，两人在朱建水的办公室里竟然玩坐爱游戏，也就是乱伦！
　　“小拓，你什么有时候来公司的。”
　　封骚女子一脸妩媚看着他，给了他一个跳逗，妩媚的眼神。
　　如果是在小拓没有得到王玉，张雪她们的时候，在他浴火无处发泄的时候，没有发现眼前这个女人可耻的跟自己亲弟弟坐爱的时候，他或许会跟眼前这个封骚女子来一腿，看着眼前这个不停对自己抛媚眼的封骚女子，小拓有的只是恶心，以他的身高，他都一眼看到她衬衫里面那对硕大的束胸“我什么时候来公司好像跟你没有什么关系吧？”
　　小拓淡淡的看着眼前这个女子，内心对封骚女子不停抛过来的媚眼感觉到恶心。
　　“你……咯咯，好一个小拓，几个月不见，人都变了很多，大家朋友一场，今天晚上我请客，有空陪我吃顿饭？”
　　对于眼前这个大帅哥，朱琳可是已经心动好久了，她知道自己弟弟跟小拓之间的事情，也知道他跟张雪的事，不过这些都不能阻挡她内心要得到这个男子的冲动！
　　“朋友？哼，鬼才跟你是朋友。”
　　想要回绝她，但是突然间想到了什么，一丝不易察觉的笑意在他眼中闪过，“老板娘请客，当然没有问题了。”
　　“好。晚上七点，我在天龙等你。”
　　朱琳行在很开心，很开心自己终于能跟眼前这个男人一起出去吃饭了。
　　小拓也很开心，很开心……“好，我有点事先走了。”
　　在公司员工复杂眼神的注视下，小拓来到了张雪公司室门外。
　　打开门，小拓一眼就看见了正在埋头工作的张雪，狡黠眼光在他眼中闪过，不动任何动静的情况下，小拓来到了张雪的身边，抱着身上白色衬衫没有穿外套张雪的娇躯，“美女，有时间吗，今天晚上陪本少爷出去开房去？”
　　淫的荡的笑容从他的口中发出。
　　“啊！”
　　认真工作中的张雪惊叫了起来，当看见是小拓后，紧张的表情顿时放了下来，红晕之色渐渐的浮现在了她那白皙的脸蛋上，娇羞拍打她着他的胸口，“你这个大坏蛋，刚才你吓死人家了啊！”
　　想到小拓刚才说的话，脸蛋上更加红了。
　　看见她脸上羞红的样子，小拓脸上的笑意更浓了，抱起她的身体，自己坐在转椅上，然后把她放到自己的大腿上，轻轻抚摸她那头修长乌黑秀发，闻着秀发上散发出来的淡淡清新香味笑道：“宝贝，你脸红的样子好可爱啊。”
　　诱人的气息，娇艳的脸蛋，加上柔嫩，舒服快感，小拓身下的小兄弟渐渐的从睡梦中苏醒了过来……
　　此时张雪的脸蛋已经红的不能在红了，靠在男人的身上，吸闻着那熟悉的气息，娇羞道：“你知不知道刚才你那一下差点吓死我了。”
　　小手狠狠掐了一下男人腰间的乱肉，绕是他盖世天下，也被女人的绕指柔弄的叫出声来。
　　“很疼？”
　　男人的叫声使女子脸上流露出了关心的表情。
　　“有点。不过有你在我身边，在疼的感觉也会消失的。”
　　“臭美！”
　　男人神情的目光看的她害羞不已，低下了头。
　　“咳！咳！我说两位，你们不要在大众底下搂搂抱抱好吗，你们知不知道你们这样让别人看见了，很那个啊。”
　　办公室的门打开，一个女子的声音传了过来。
　　不用看人，光听声音小拓就知道她是谁，抬头看着她笑道：“爱姐，难道你不知道打扰别人亲热是不对的？”
　　入眼的是一个下穿黑色套裙，上穿白色衬衫的女子，裸露在外面的雪白大腿上也穿上了肉踢丝袜，本来就高的身高，在穿上一双黑色高根之后更加的高了，一张艳丽的脸蛋上此时挂着笑容走了进来，不过双眼中……
　　“不知道啊，所以想请教一下你这位大帅哥，请教你什么时候，把我的好姐妹张雪给勾走了？”
　　黄爱玲走过来，在张雪办公室面前客户椅子上坐了下来。
　　此时脸色通红的张雪，羞的都不敢抬头跟黄爱玲见面，说话了。
　　“爱姐说笑了，雪儿本来就是我的人，怎么能说被我勾走了呢。”
　　看着眼前这个美女，小拓脸上充满了笑容。
　　“好了，不跟你纠缠了。”
　　看着小拓怀中的张雪道：“你这个死丫头，姐姐来了都不出来打声招呼，还躲在小拓的怀里，亏我还帮你拿张破纸去问同事们，你对的起我吗。”
　　“好姐姐不要生气了，是小妹不对，小妹跟你说对不起了。”
　　张雪终于从小拓的怀中挪出了那张红的不能在红的脸蛋。
　　张雪脸上的羞红之色使黄爱玲脸上的笑容更加深了，“看来我来的时间对。不打扰你们亲热了，真怕有人等会一发脾气把我打出去。”
　　放下手中的白纸，“公司里没人知道这道题的答案，你还是还给张叔叔吧。”
　　也不等张雪回答，走出了办公室。
　　“是什么东西？”
　　小拓拿过白纸看了起来。
　　“是我老爸学生给他拿来的一道问题，他解释不出来，所以我想拿来问问同事们谁知道这道题的答案，没想到这道题谁都不知道。”
　　“怎么是这道题？”
　　小拓皱起了眉头，好像想到了什么事。
　　“怎么了小拓，你知道这道题？”
　　注意着男人脸色的张雪，看见男人的样子不解问道。
　　“给叔叔这道题的人应该是个二十岁的人吧？”
　　小拓问道。
　　“爸爸现在在东方学院教书，应该是吧，你是不是想到什么了小拓？”
　　男人的样子使她感到好奇。
　　“先不说这些，我把答案写出来在说。”
　　小拓拿起了面前的钢笔。
　　“什么！你知道这道题的答案？”
　　张雪吃惊的看着男人，这道题的难度她实在太清楚了，没有想到心爱男人竟然能解答出来，脸上露出了高兴的表情。
　　“嗯，答案我知道！”
　　时间用的不多，小拓就把这道题的答案写在了纸上，放下钢笔，把纸交给张雪。
　　接过一看，张雪的脸上渐渐地露出了迷人的笑容，抬头看着他高兴道：“你是怎么知道这道题的答案？”
　　“想知道？”
　　小拓看见她奸诈笑道。
　　“当然想知道啊！”
　　心爱男人能做出这么难的题，她内心里当然想知道了。
　　“想知道也行，不过你要亲我一下。”
　　男人终于露出了狐狸尾巴。
　　“哼，我就知道你这个大坏蛋没有这么好。”
　　嘴上虽然这么说，但还是亲了他一下，顿时脸红的像个红苹果。看着心爱男人坐在那里一脸痴迷表情，娇嗔道：“不要在那了发呆了，快告诉我啊！”
　　“这道题是我出的！”
　　“啊！”
　　张雪惊讶，感觉到非常惊讶，张大嘴巴一脸吃惊表情看着小拓，她万万没有想到，这道连她老爸都解不出答案的问题，他竟然解出来了，而且出这道难题的人竟然就是眼前这个让她深爱的男人，这实在是让她感到太惊讶了，惊讶到开始有点不认识眼前这个心爱的男人。
　　看见张雪惊讶张大嘴巴的样子，小拓邪笑了一下吻了上去，还没有等张雪回过神来，魔手向她白色的衬衫内伸去……
　　“呜”“呜”的声音顿时从张雪的嘴里发出。
　　亲吻了一会儿，小拓才松开她的红唇，看着她娇羞欲红的样子，体内的浴火慢慢的燃烧起来，手上揉擦的力度慢慢的增加，胸前传来的阵阵舒服感觉使小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来。
　　“大坏蛋，你怎脸么在这里对人家做这些啊，让别人看见了多不好！”
　　虽然很喜欢小拓这样对自己，但是张雪感到这样实在是太羞人了，不过没有拍去男人那只放在衬衫里的魔手，她的内心里也其实很希望自己能早点成为这个心爱男人的女人，去照顾他，跟他共患难……
　　“有什么关系，反正门关着又没有人进来。”
　　脸上的淫的荡笑容看的张雪更加羞红，喘气道：“如果有人进来，看见了呢？”
　　娇嗔的白了他一眼，胸前传来的阵阵快感使她身体已经热的不行了，好像发泄一下，“小拓，你是怎么想出这道题的？”
　　“是我小时候，我爷爷叫我想一道题给他说有什么用，于是我就想了这道题给他了。”
　　“什么！你小时候就想出这道题了？”
　　张雪再次吃惊的看着眼前心爱的男人。她没有想到自己心爱的男人，小时候就想出了这道难题，这需要多高的智商啊！天才，这绝对是天才，而且是超级天才，如果让人知道的话，这绝对是一组爆炸性的新闻！
　　世界要爆炸的的新闻！
　　“你爷爷有没有说过要这道题有什么用？”
　　张雪问道。
　　“你应该改口叫爷爷了，怎么还叫‘你爷爷’，以后可不许这样叫了？”
　　小拓吻了一下女人那让人心动的红唇。
　　“知道了。”
　　张雪羞红地下了头，“你还没有告诉我，爷爷要这道题有什么用呢？”
　　“我那知道，当时爷爷要了这道题也没有说什么，我也不想问，就过去了。”
　　淫的荡笑容再次出现在了他的脸上，“我们先不说这些，老公揉你的感觉舒服？”
　　胸前的魔手隔着胸罩来回抚摸。
　　娇嗔赏了他一个大大的白眼，靠在他的怀里，闭上双眼静静的享受着躺在男人怀里温馨的感觉。
　　低头看着张雪娇羞欲红的样子，那白色的衬衫，短窄的黑色裙子和透明的丝袜，看的小拓体内的浴火更加旺盛，使他有种冲动想搂抱住让她住在自己双腿上性叫……
　　说实话，白领的打扮是世界上一种能激起人类内心欲望的打扮，那短窄的裤裙，透明的丝袜绝对能激起男性体内的欲望……
　　“天，小拓，先，等等。”
　　当男人的动作来到张雪大腿中间的时候，闭着双眼的女人张开了双眼，看着她羞涩说道。
　　小拓停下了手上的动作，“怎么了小雪？”
　　张雪羞红着脸看着他说道：“你先去把门锁上，然后把百叶窗都拉上，如果被别人看见了就不好了。”
　　她怕自己跟小拓亲热的情景被公司里的员工看见，然后传进朱建水的耳里，对小拓产生不利。而且她也不想让自己的身体被别的男人看见，因为她的身体只属于小拓的，只给他一个人看！
　　看见她的样子，小拓知道她动情了，亲吻了一下她那不停喘气的红唇，起身走去锁上办公室门，在拉上百叶窗，从先抱着张雪的身体，坐在她工作的转椅上，分开她的双腿使她坐在自己的大腿上，隐瞒的地方跟小拓的帐篷终于接触了。
　　张雪马上感觉到了，脸色的羞意更加浓了，不过没有反对，因为她知道自己的身体早晚是早晚是这个男人的，闭着眼睛，任由男人在自己的身上抚摸，跳逗……
　　短窄的裤裙在分开顿时提到了腰部，露出了那白色的内裤，看的男人有点痴迷了。伸手轻轻地抚摩着张雪那对被丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫的荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会……
　　“小拓，你说我现在是不是很淫的荡，很难看？”
　　张雪羞红着脸蛋，抬头看着痴迷之色的男人说道。
　　“谁说我的宝贝雪儿难看了？”
　　男子掐着女子的下巴看着她。
　　“那我现在的样子是不是很淫的荡？”
　　女子脸上的红晕更浓。
　　狡黠光芒在小拓的眼中闪过，脸上流露出了淫的荡的笑容，“是……”
　　“啊……”
　　“我还没有说完呢，你叫什么啊！”
　　低头亲吻了一下她那性感的红唇，接着人道：“其实是人都会有淫的荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了，雪儿你不要介意这些，只要自己喜欢就行了，何必在意别人的眼光？”
　　淫的荡与不淫的荡，只不过是人在某些地方做出的行为，男人淫的荡是猥琐了一点，不过女人淫的荡就不一样了，嘿嘿……
　　张雪心里非常高兴，虽然知道男人有点是为了自己这样说的，深情的看着他，“小雪是淫的荡，不过小雪淫的荡拥有只出现在老公的面前。老公我爱你。”
　　短短的一句话，外加最后五个字表达出了她对小拓浓浓爱意。
　　小拓没有说话，他知道这时候说什么话都是虚伪了，双手从紧紧的搂抱着她柔嫩的娇躯，心里暗暗发誓自己绝不能辜负这个女人，想到其他女人，尤其是张颖，内心出现了丝丝害怕……
　　“老，老公……”
　　张雪羞涩的声音传入到了小拓的耳中。
　　“怎么了宝贝？”
　　小拓不解的看着她。
　　“我感觉下面好象有什么东西顶在我那个地方。”
　　张雪知道下面那个是什么东西，但是她这样说也有她的计划，她的计划就是早点成为心爱男人的女人。
　　意识到自己的小兄弟不知什么时候已经长大，顶在了张雪那片隐秘白色内裤里的草原外面，虽然他很想很想直接脱下那条白色的内裤，看看后面的情景，但是他知道这事要慢慢来，那样才有情趣，“宝贝，老公准备要动手了？”
　　张雪没有说话，脸色更加通红，连耳根慢慢地红了起来。
　　小拓能感觉到张雪的身体颤抖了一下，柔声道：“宝贝不要害怕，老公不会在这里要了你的身体的。”
　　“为什么？”
　　张雪抬头不解的看着他。
　　“我不想让你第一次在这种地方被我要了，我要在一个温馨的地方要了你的身体。”
　　小拓的话使她非常感动，紧紧的抱住他的身体体会着他的爱……
　　就在小拓和张雪在办公室里偷情的时候，此时两人都没有注意到，门边的百叶窗里有一片百叶窗没有合拢，翘在那里，此时有个人躲在那里，偷看里面情景，而且还拿着手机拍了下来……
　　“老公，你是不是很想要那个？”
　　女子脸色，娇羞的看着一脸难受表情的心爱男人。
　　女子娇羞的神情看的他心动不已，冲动，很想冲动把她放倒在办公室上然后跟她来一次，但是他知道自己不能，自己不能让心爱天使的第一次在这种地方完结，他要让自己心爱天使的第一次在一个很温馨的地方完结，“老，老公没事。”
　　小拓感觉到身下的分身顶在裤子上异常的难受，很想放出来……
　　“老公，你不要骗小雪了。”
　　亲吻了一下他的嘴唇：“小雪很感激老公能为小雪着想，虽然老公现在不要小雪的身体，不过小雪可以用，用嘴帮老公您。”
　　不知什么时候女子的素手已经放倒了那个帐篷上面，轻轻的接开上面的拉链，被分身顶起来的内裤出现在了这个空间中。
　　张雪很害羞，非常的害羞，这是她第一次看见男人那个神秘的东西，以前只不过听到一些结过婚的同时提起男人这个东西，柔嫩的手掌开始在上面抚摸……
　　小拓很冲动，很冲动想要泄身，眼前这个心爱天使的手太离开了，厉害到只抚摸了几下弄的他差点泄身了。
　　“老公，小雪帮你好吗？”
　　张雪有点期盼的看着心爱男人。
　　小拓没有拒绝，因为他现在真的很难受，确实需要一个女人的帮忙，微笑着点了点头。
　　看见男人同意了，女子高兴的站起了身体，想好了什么，脸上的羞意更加的浓了，解开薄薄的衬衫，雪白的乳照出现在了小拓的视野中，眼神偷偷的看了一眼男人，发现他此时呆呆的看着自己，心里既害羞，又高兴，这是一次在同学集会上，一个女同学说如果用招数去引诱一个男人，那时候她还没有多想，他知道男人很优秀，很英俊，同时也有点色，知道男人都喜好漂亮的女人淫的荡的一面，所以知道男人很需要的时候才做出这淫的荡的一面，身体慢慢蹲了下来，开始解开男人的裤子……


第203章 挑明关系
　　当小拓的分身在被张雪那张小嘴弄的泄身之后，黄爱玲的拍摄也完了，回到自己独有的办公室，锁上门，黄爱玲马上走到自己工作的椅子上坐了下来，拿出兜里的手机，打开，画面显示出了她刚才偷排下来的情景，里面就是张雪给小拓口交的样子……
　　看见屏幕里的画面，黄爱玲开始感觉到自己全身慢慢发热起来，脸色慢慢的红了起来，感觉到双腿间的捱夜流了出来，两腿不知不觉中分开，露出窄裙中的黑色内裤，一只手拿着手机，另一只手慢慢地解开白色衬衫上面的扣子，一对不下与陈静柔那对大小的束胸出现在了空气中，一面抚摸，揉着，一面呻吟叫着……
　　刚才她从张雪的办公室出来，走到半路时才想起有一件事忘记告诉她了，于是转身回来，却不想回去后门锁着，百叶窗拉着，而且从里面传来小拓淫小的声音，顿时听的脸色羞红了起来，心里既害羞，又伤心，酸酸醋意涌现她的心头，使她回想起以前的事。
　　自从小拓来到这个公司，看见他的第一眼，黄爱玲就知道自己深深地爱是了这个比自己小几岁的男子，但是她当时已经有男朋友了，而且公司里的人全知道，两人还住在一起，发生过性哎关系。为了不让小拓影响自己的生活，黄爱玲于是开始尝试使自己忘记小拓这个人，但是不管她怎么做，小拓的身影就是让她忘记不了，就像生了根一样，深深地扎在了她的心里，使她无时无刻不想起她的身影。
　　在一次偶然的事指情中，她得知张雪喜欢小拓，而小拓也对她有意思，心里既高兴，又伤心，那段时间她心里很难过，很痛苦，每天都去酒吧喝酒，希望能以酒精麻醉自己，不让自己在想起小拓的身影，但是不管她怎么做，小拓的身影总是出现在她的心里，使她想起。于是她又开始尝试跟小拓接触，越是接触，黄爱玲感觉自己就越喜欢小拓，就像喝了毒药一样，每天晚上睡觉的时候脑海中都是他的身影，自那以后她都不在跟他的男朋友做性哎游戏，在没人的时候，脑海中幻想着自己跟小拓坐爱的事情，渐渐地他们之间开始出现争吵，直到小拓离开了公司才有所好转，但是两人没有在发生过性哎游戏，两人开始分房睡，每天晚上躺在床是幻想这着自己跟小拓坐爱，而她的男朋友也没有说什么，也没有在向她索要。但是刚才的接触，使她那股压制下来的思念又开始涌现出来，使她险些控制不住自己的心情，只能装作无事的样子跟他说话聊天。
　　这时黄爱玲突然看见门边有一叶百叶窗没有合拢开着，忙蹲下来看里面的情景，看见两人在里面轻吻的样子，小拓抚摸她胸口的样子，她真希望男人怀中那个女人是自己，而不是张雪，心里有股冲动，使她现在冲进去搂住小拓的身体，把自己的身体给他，跟她疯狂的做一次爱，发泄对小拓的思念……
　　“啊！”
　　在强烈的自卫快感下，黄爱玲终于达到了高超。
　　喘气，歇息了一会关上了手机，整理了一下身上的装束，黄爱玲又变成了那个美艳，带着少妇蕴含气质的白领接着工作了。
　　拥抱着张雪的娇躯，不知过了多久，张雪出声说道：“老公，你肚子饿？”
　　低头看着张雪关心的目光，小拓心里很高兴，非常的高兴，很幸福，非常的幸福，“嗯，肚子是有点饿了。”
　　“那我们到楼下吃点东西吧？”
　　张雪可不管现在是不是上班时间，她只知道让心爱男人高兴是她最大的幸福。
　　“你现在可是上班，如果……”
　　“怕什么，大不了我就去请假。”
　　男子知道女子是为了自己，心里说不出的感动，幸福。
　　在大家羡慕，嫉妒，恭喜，好坏等目光注视下，小拓微笑着拉着早已一脸羞红之色张雪的手进入到了电梯里。
　　“是不是很害羞。”
　　男子笑道。
　　“废话，这么多人看着我们呢。”
　　女子给了他一个娇嗔的白眼。
　　搂抱着女子亲吻了一下她的红唇，当电梯到达十层的时候，开门，一个打扮很艳丽，很封骚的女子走了进来，她就是朱琳。
　　看见两人搂抱在一起，朱琳愣了一下，笑道：“恭喜你们啊。”
　　小拓从她的眼中看到了嫉妒，羡慕，心里好笑，你嫉妒什么吧，就你这个扫货，你就是倒贴几百万给老子，老子都懒的要。
　　“谢谢朱经理。”
　　张雪羞涩回了一句。
　　“小拓，你可要记得晚上七点我们的约会哦。”
　　朱琳很嫉妒，很嫉妒张雪，想要破坏他们之间的感情，但是她的计划失败了，最少在现在是失败了。
　　张雪脸上没有露出别样的表情，依然是那种幸福的微笑，已经吊起心的小拓看见她面上的表情，慢慢放了下来，不由暗恨这个扫货，对这个扫货的印象更加坏了，心里冷笑，晚上有她好瞧的。
　　扫货到了七楼就出去了，走时还不忘给了小拓一个妩媚的眼神，好像不知道她对他有意思似的。
　　“小雪，我……”
　　扫货走后，小拓想要解释。
　　“不要解释，小雪不想听你的解释。”
　　“你生气了？”
　　“你看我的样子像是生气了？”
　　张雪的脸上依然是微笑。
　　小拓松了一口气，心里的担心渐渐消失了，“你不想知道我们之间的事？”
　　“想。如果老公想告诉小雪的话，小雪愿意听，如果不愿意说，小雪是不会逼你的。”
　　女子紧紧的搂抱着男子的手臂，好像怕他会消失一样。
　　伸手搂抱着她的香肩，小拓把今天晚上约会的事情跟她说了一遍，同时保证自己对朱琳没有意思。
　　“我知道你对朱琳没有意思，不过我看人家好像对你有意思哦，你不怕人家到时候吃了你。”
　　张雪笑嘻嘻的看着男人尴尬的表情。
　　“你老公我天下无敌，怎么会被他吃了呢。”
　　狡黠笑意表情出现在了他的脸上，“今天老公非要整那个扫货给你出气，竟然敢挑拨我跟宝贝雪儿之间的感情。”
　　娇嗔的白了一眼小拓，欢喜的表情出现在她白皙的脸蛋上，“老公，你要小心点，这个女人不想表面上这么简单。”
　　在恒通做了这么多年，张雪那不知道这个扫货的手段。
　　“老公心里有数，如果她是个简单人物，那她这几天能做出这么多好事？”
　　邪笑道：“他不是喜好男人？嘿嘿，老公晚上就找几个给她，玩死她！”
　　出了电梯，刚出大楼，两人就听见雷刚的声音。
　　“我说两位，你们是不是应该请我们吃糖了？”
　　脸上没有嫉妒，有的只是羡慕和笑意。
　　雷刚的话使张雪脸红的低下了头。“吃糖的事可能早了点，不过请雷哥吃饭现在到是有时间。”
　　小拓笑道。
　　“我看还是免了吧，看你小俩口卿卿我我的样子，我可不想打扰你们，做你们的电灯泡，雷哥先在这里祝福你们了。”
　　“谢谢！”
　　聊了几句，拉着张雪的手走到停车的位子。
　　“老公，这里车是你从那里弄来的？”
　　张雪不解看着男人，她可是知道男人有多少资本，怎么会有车呢？
　　“当然是买的了，难不成小雪以为这辆车老公去偷里的？”
　　男子笑着说道。
　　张雪知道他在说笑，“你怎么会有这么多钱？”
　　“我说我抢银行了你相信？”
　　男子有意跟她说笑。
　　“当然相信了，等会我就去警察局。”
　　女子的脸上出现了笑容，狡黠目光闪过。
　　“干什么？”
　　男子突然有点糊涂了。
　　“当然是报警啊！啊……”
　　两人打闹了一会，注意到路人路人看来的目光，张雪才羞红中脸上了车，而小拓也跟着上了车。
　　“老公，这辆车是林羽的吧？”
　　女子坐在副驾驶位置上看着他说道。
　　“你怎么知道？”
　　男子插进钥匙。
　　“我猜的……”
　　两人开着车来到一家他们以前经常光顾的餐馆，停好车后手拉手，在别人羡慕目光注视下走了进去。
　　由于两人以前经常在一起吃饭，所以知道对方的口味，坐下后，点了一些对方喜欢吃的菜后吃了起来。
　　“雪儿，你能不能把你跟阿姨说过的话，详细的跟老公说一遍？”
　　男子说道。
　　张雪详细的说了一遍她跟张妈妈的对话，随后神色有点羞涩看着男人，“小拓，明天陪我回家跟爸妈见一下面行？”
　　眼中微微流露出期盼之意。
　　对于这个善解人意的可人儿，小拓那有不答应的道理，点了笑道：“没问题，明天下班老公去公司门口借你，然后去卖点东西给叔叔，阿姨。”
　　见男人没有拒绝，张雪脸上的笑容笑的更加甜蜜，她内心还有点害怕男人不会答应自己去见父母，看见端过来的美味菜肴，放在桌子上后麻烦给男人夹了些放在碗里。
　　时间在两人边聊边吃中慢慢过去了


第204章 美妇间的秘密
　　“叮咚！“叮咚！”……一阵门铃声响起。
　　正在客厅里看电视的陈静柔听见急促的门铃声，以为是小拓回来了，高兴的从沙发上站起来，穿是拖鞋跑了过去。
　　当她打开房间，入眼的不是她想等到的那个男人，是个女人，一个三十多岁的美艳妇女。
　　少妇很美，至少不比陈静柔差，一身白色连衣裙裸露出雪白的香肩，那看上去不像是一个三十多岁女人的肌肤，而像是一个二十多岁女子才拥有的肌肤，长发没有披在身上，盘在头上，加上身上的少妇韵味，更能深深的吸引着路人的目光，此时微笑的看着开门的陈静柔，眼中似乎闪过一丝别样的眼神。
　　“是你啊凤姐”第看见眼前这个美艳少妇，陈静柔的脸上露出了高兴的笑容。
　　不错，眼前这个美艳少妇就是偷看小拓他们在厨房里坐爱的林美凤，陈静柔的闺房好友。
　　“当然是我了，你以为是谁啊。”
　　林美凤笑道：“怎么，不请我到里面坐坐？”
　　“那有，我只是一时惊讶凤姐你打扮的这么漂亮，还以为你去相亲呢。”
　　拉着她的手进来了。
　　“去你的，你才去相亲呢。”
　　淡淡的红晕出现在了她的脸蛋之上。
　　脱掉脚上的鞋，穿上拖鞋，两人走了进去。
　　“凤姐，你在沙发上坐一下，小妹去给你泡杯茶。”
　　陈静柔转身走进了厨房。
　　在沙发上坐了下来，想起自己这次来找陈静柔为了小拓的时，林美凤的脸上顿时出现了羞红之色，心中满是害意，她知道小拓不在才过来找陈静柔的，她想……
　　“凤姐，你怎么了，好好的，脸怎么红起来了？”
　　不知道什么时候，陈静柔端着茶从厨房里走过来。
　　“没，没什么。”
　　林美凤接过陈静柔递来的茶杯，道了一声谢谢。
　　“妹妹，最近你一个人在家里做什么，都好久没有跟我一起聊天？”
　　林美凤喝了一口茶看着陈静柔说道。
　　“没，没什么啊，只是看看电视而已。”
　　陈静柔不知道林美凤已经知道了她跟小拓的事。
　　林美凤笑着拉过陈静柔的手，使她坐在自己的身边，看着她道：“妹妹，你在家里守寡已经有两年了，心里有没有想过男人？”
　　狡黠光芒在林美凤眼中闪过，同时还有一丝羞涩。
　　陈静柔的脸上渐渐的出现了红晕之色，娇羞的看着林美凤说道：“姐姐，好好的你怎么对我问出这样的问题，羞死人了？”
　　“我们都是过来人了，有什么好害羞的。妹妹，姐姐说的是认真的，你有没有想过在找别的男人？”
　　“有，有想过。”
　　陈静柔的脸色更加通红了，这一切林美凤都看在了眼里。
　　“既然想过，妹妹，我们不如一起找男人把。我们都在家守寡了这么多年了，也应该去找自己喜欢的男人了。”
　　“不要，我已经有喜欢的人了。”
　　说完陈静柔马上知道自己说露嘴了，偷偷抬头向林美凤看去，只见她一脸笑意的看着自己，知道她听见了，顿时满脸羞色，恨不得找个地方躲起来“喜欢谁了，能告诉姐姐？”
　　虽然林美凤已经知道陈静柔喜欢小拓，但还是假装不知道问道。
　　“好姐姐，如果我告诉你我喜欢的人是谁，你不要告诉别人好？”
　　陈静柔羞涩看着林美凤说道，她还不想让别人知道自己跟小拓之间的事情。
　　“没问题，姐姐知道后保证不会告诉别人的。”
　　“其实小妹喜欢的人姐姐也认识，他就是小拓。”
　　陈静柔的脸已经红的不能在红了，羞意使她用双手捂起了自己的脸。
　　林美凤没有惊讶，因为她已经知道答案了，笑着搂住陈静柔的肩膀，使她的头靠在自己的肩膀上，轻轻的抚摸着她的秀发问道：“小拓知道你喜欢他？”
　　“知道了。”
　　回想起两人这两天的性哎生活，陈静柔心里既刺激，又高兴，满是幸福感觉。
　　“那你们是不是已经那样了？”
　　林美凤的手轻轻碰了一下陈静柔胸前的双封。两人以前在私下里也碰过对方的身体，而且也谈过性哎之事，所以没有感觉什么不一样。
　　“已经有过了。”
　　“那他那里大不大，强不强。”
　　那天林美凤只看见小拓他们在厨房里抽插，没有看见他的小兄弟有多大。
　　“他那里很大，而且性方面很强，我都差点被他弄死了，他还连一点事都没有，而且还想要。”
　　陈静柔的脸上露出既害怕，又痴迷的表情，对于男人那方面的事她既高兴，又害怕。
　　回想起他们在厨房里坐爱的情景，林美凤感觉自己全身开始发热，双腿间好像有什么东西在流动，她知道那是自己，“你是什么时候喜欢他的？”
　　“两年前吧！”
　　“两年前？你是说，小拓刚来的时候你就喜欢上他了？”
　　林美凤微微吃惊的看着她问道，因为她……
　　“嗯，当我第一眼看见他的时候，就喜欢上他了。”
　　虽然是亲密闺友，但是少妇的脸上依然流露出羞涩表情。
　　林美凤呆了，她万万没有想到自己和陈静柔在那时候都对小拓一见钟情了。
　　“姐姐，你有喜欢的人？”
　　陈静柔显然没有注意到林美凤在发呆。
　　回国神来，林美凤一时不知道怎么回答，想起自己这次来这的目的，犹豫了一下，然后点了点头“有！”
　　“是谁！”
　　陈静柔的脸上流露出高兴表情，还有惊讶。她跟林美凤都是寡妇，经常在一起聊天，虽然年龄差距几岁，但是关系却非常要好，可以说是一对无话不谈的闺房好友。
　　林美凤犹豫了一下，脸红说道：“是小拓！”
　　“什么！你也喜欢小拓？”
　　陈静柔一脸吃惊之色的看着林美凤道。她万万没有想到，眼前这个跟她一样守寡多年的寡妇，竟然喜欢一个小她十几岁的青年。
　　看见她一脸吃惊，不敢相信的表情，林美凤的脸色更加通红了，低着头点头轻声应了一声，心里害怕，担心……
　　好一会儿，陈静柔从吃惊中回过神来，拉着她的手看着她笑道：“好姐姐，你真的希望小拓？”
　　“嗯，姐姐真的喜欢小拓。”
　　看见她脸上的笑意表情，不解道：“你不吃醋，生气？”
　　当她说出这话的时候，已经做好陈静柔生气的准备。
　　“生气？吃醋？我为什么要生气，吃醋？”
　　陈静柔笑着看着林美凤……
　　看见她脸上的表情，多年的姐妹，她怎么会看不出陈静柔的表情是真，还是假，“你真的没有吃醋？”
　　在她的观念中，当一个女人知道另一个女人喜欢她最爱的男人时候，脸上一定会露出吃醋的表情，而陈静柔竟然没有，一点吃醋的表情都没有，她有点惊讶。
　　“我为什么要吃醋。反正喜欢小拓的人很多，吃在多的醋也没有用，只要他对我好就行了，何必去吃醋呢。”
　　陈静柔的脸上流露出了幸福的笑容，让林美凤知道她真的很幸福，很幸福。
　　“我们？你说小拓还有其她女人！”
　　林美凤再次吃惊的看这陈静柔，她没有想到陈静柔竟然跟别人分享一个男人。
　　“是啊！”
　　着陈静柔把小拓还有其她女人的事跟林美凤说了一遍，然后在把王玉跟小拓的对话跟她说了一遍。
　　听完陈静柔的话，林美凤顿时呆呆地坐在那里了，她没有想到自己喜欢的男人，竟然会有这么多女人喜欢他，而他也喜欢她们。
　　“好姐姐，你是什么时候喜欢上小拓的？”
　　陈静柔说道。对于这个命运跟自己一样的女人，她也喜欢她能找到一个好归宿。
　　“两年前，他刚来这里的时候！”
　　林美凤的脸上流露出了害羞的表情。
　　“你是说……你跟我一样，在小拓刚来这里的时候，同时喜欢上了他！”
　　陈静柔瞪大着眼睛看着林美凤，脸上露出吃惊表情。
　　“嗯！”
　　看见陈静柔吃惊的表情，林美凤羞红着脸点了点头。
　　“那你打算接下来怎么做？”
　　对这个好姐姐，她做出了一个决定。
　　林美凤没有回答陈静柔的话，低头轻轻说道：“妹妹，其实你们那天在厨房里坐爱的事情，姐姐我都看见了。”
　　“啊！”
　　叫声顿时从陈静柔的口中发出，原本淡下来的红晕再次浓了起来。想起那天在厨房里坐爱的情景，那份强烈的刺激感使她心里既害羞，又渴望，渴望能够跟小拓在厨房里再来一次。
　　“妹妹，其实姐姐这次来找你是想让你跟小拓说说……”
　　“你也想做小拓的女人？”
　　看见林美凤脸红说不下去的样子，陈静柔笑着问道。
　　虽然感觉很害羞，很羞人，但是她确实喜欢小拓，羞红着脸点头道：“姐姐希望能够跟你一样成为小拓的女人，哪怕是做他的地下情人。”
　　说完林美凤已经把头深深的埋在了陈静柔的怀里。
　　陈静柔终于知道林美凤这次来她这里找她做什么了，没有生气，愤怒，反而感到高兴，快乐，两人的情形使她很同情这个命运跟她一样的女人，柔声道：“好姐姐，妹妹不反对你跟小拓在以前。但是你想做小拓的女人，那就要接受他将来的女人，在他的生命里是不会只有我们两个女人的。”
　　“姐姐知道，听了王玉跟小拓的话，姐姐觉得只要能够跟心爱人一起就满足了，不管他有多少女人，多少情人，我都能接受。在说姐姐都差不多四十岁的人了，还有什么资本跟那些漂亮女孩去争夺小拓。”
　　“既然姐姐想通了，那我们今天……”
　　陈静柔贴着林美凤的耳边轻声说着了自己想好的计划。
　　“这样行？”
　　林美凤抬起羞涩的看着她。
　　“保证行！”
　　把张雪送到小区门口，看了一下时间，已经六点半了，想起那个淫的荡扫货朱琳的约会，小拓邪笑的拿出了电话。
　　“喂，林羽，你小子在做什么呢？”
　　“是老大啊，在跟一个，女朋友吃饭呢。找我有什么事吗老大？”
　　电话里传来林羽的声音。
　　汗！这小子竟然在跟女的吃饭，这女的换女朋友比换衣服还快，估计这女的今天晚上“去找几个长的性比较帅的男的跟给我。”
　　小拓这话如果让人听见了，都会怀疑他是不是晚上想要……
　　“噗！”
　　电话那头好像有什么东西喷了出来，“咳”“咳”的声音随后不断响起。
　　小拓马上知道这小子想歪了，但是很无奈，很无奈林羽不在他的面前，不然定会赏他几拳，“我说你小子咳嗽完了吗，咳嗽完了就听我说正经事。”
　　“老大，你今天晚上该不会想……”
　　“想你个死人头，不要插嘴，听老子说话。”
　　小拓脸色有点阴沉，“等会给我找三四个长的比较帅气男的，到天龙大酒店停车场找我。”
　　林羽也知道小拓不是玻璃，刚才只不过听了小拓的话，想到前天自己找个小弟把一个男了奸了的事，“老大，你现在在那里？”
　　“在去天龙大酒店的路上，快点把人给我找来。”
　　“嗯知道了。老大，张颖嫂子可是越长越漂亮了，你可要加油了，不过她身边有个男的，叫什么东方明的，好像跟东方玉那个家伙是远房亲戚，追嫂子追的很紧。”
　　“这事我知道，你找人给我看着点，古武者训练的怎么样了？”
　　“还行，最高已经有到后天后期了，果断时间应该能突破先天了。”
　　想到什么，说道：“老大，我发现那个东方明身上有股邪气，好像……”
　　“这个我知道，那小子被吸血鬼吻了，现在拥有吸血鬼的身体，你找人去保护张颖，还有你去教训他一下，把他弄的下不了床，我不喜好他跟着小颖。”
　　小拓决定动手，管他什么东方世家呢，惹了他小拓，天王老子来了也不好使！
　　“嗯知道了，今天就在让那小子高兴一天，我今天晚上还有事呢嘿嘿。”
　　从淫的荡的声音中小拓知道这小子今天晚上要做什么，也懒的管他，把事情交代了，然后挂了电话。
　　花了十分钟，小拓的车开进了天龙大酒店的停车场，下了车就看见四个身穿各色服装男子走了过来，样貌都比较英俊。
　　“臭彪子，老子算对你不错了，给你找了四个长相比你老公强的人。”
　　小拓心里暗想。
　　“老大！”
　　四个男子走到小拓的面前，恭敬说道。
　　“你们就是林羽派来的人！”
　　小拓说道。
　　“是！林老大叫我们随时听后你的命令。”
　　一个像头的男子说道。
　　“嗯。你们去酒店查询一下一个叫朱琳女人定的房间，然后在她旁边定个房间。”
　　从四人的身上，小拓察觉到一点古武者的气息。
　　“知道了老大。”
　　进入酒店，查询了下朱琳定的房间，在六楼三零二号，进入到了电梯里。
　　来到632，小拓在门上敲了几下，房间的门就打开了，一个艳丽女子的身影出现在了他的视野中。
　　朱琳今天穿着红色的连衣裙，胸口开的很大，眼前往下看去，就能看见里面那被白色乳照包裹住的山峰，脚上穿着一双五厘米高的红色高根，一张艳丽，妩媚的看着眼前这个男子，“怎么现在才来，快进来。”
　　扫货热情的拉着小拓的手进入到了房间里。
　　房间里没有其他人，桌上已经摆满了菜跟红酒，在扫货的带领下，两人在沙发上坐了下来。
　　“来，为你进入沈雨集团工作我们干一杯。”
　　扫货给两人倒了半杯红酒，然后端起交给小拓。
　　小拓想笑，非常想笑，虽然液体是那么的红，但是他已经知道在自己来的时候，这个扫货已经在里面放了东西，不过他依然喝了下去。
　　见小拓一口喝下酒吧中的红色液体，惊喜的表情在她的脸上闪过，嘴角渐渐露出狡黠笑意，为他在倒了半杯红酒。
　　“说把，找我有什么事？”
　　小拓看着她淡淡说。
　　“不要先说那些，为了我们再次见面，我们在干一杯。”
　　扫货爽快的喝下了杯中的红色液体，然后美目笑吟吟的看着小拓。
　　小拓没有多说什么，也喝下了杯中的液体，这使得看着她的扫货更加高兴。
　　朱琳无疑是一个很出色的交际花，他每说一句话，都使得小拓无法去说一个不字。小拓没有想说不，他想跟朱琳玩，不是床上那种玩，她要看看这个女子接下来要怎么做！
　　当两瓶红酒灌进两人肚子里后，朱琳的脸上已经红的不能在红了，作为交际花，怎么就这点酒量？小拓也红了，比之朱琳差不多的红。
　　“小拓，你知道吗，自从你来公司后第一眼我就喜欢你了，你难道没有感觉出来？”
　　扫货此时把头靠在小拓的胸膛，神情说道。
　　“我看你喝醉了，我送你回去吧。”
　　小拓准备站起。
　　“我不，我要你陪我。”
　　扫货撒娇说道，双眼柔情，妩媚的看着眼前这个让她着迷的男人，很想，很想把他一口吞到肚子里去。
　　小拓好像没有看见朱琳脸上那让人心动的妩媚眼神，双眼赤落裸的看着她，“你不怕你老公找你？”
　　眼前这个扫货长的是不错，这身打扮他也喜欢，可惜被太多人玩过了，他小拓虽然喜欢女人，但是不喜欢这种被万人骑过的女人。
　　“怕他？怕他做什么，估计他现在都不知道在那个女人肚子上呢。”
　　扫货脸上露出不屑的表情，随即换成了妩媚的表情，“我们不说他，今天晚上留下来陪姐姐好？”
　　扫货有点醉了，身体开始逐渐发热。
　　“琳姐，我想你知道我有喜好的人了，以你的条件我想找个比我好的人多的是，你也醉了，我还是送你回家吧。”
　　话虽然这么说，但是小拓的目光依然是赤落裸的看着朱琳，使她高兴，知道眼前这个男人也不是什么正人君子，笑吟吟的从小拓的身上起来，然后开始伸手脱下身上的裙衣……
　　一具只有胸罩，内裤和高根的身体出现在了小拓的视野中，几个不甘寂寞的阴毛从旁边钻了出来，以小拓的目光，他还看见这个女人下面已经湿了……
　　“小拓，我漂亮吗？”
　　扫货转了一圈，脸色妩媚的看着他说道，看见男人那双眼睛喷火似的看着自己的身体，内心更加高兴了。
　　“漂亮，非常漂亮。”
　　此时的小拓就像一个没有看过女人身体一样的雏儿，嘴角不知什么时候已经流露出口中。
　　女人封骚的在小拓的面前转了几圈，然后倒在他的怀里，拿起小拓的手放在她胸前的山峰上，抬头笑吟吟的看着男人的表情。
　　男人的表情很符合她的相信，衣服色迷迷的表情看着她，手上也在揉着她的山峰，阵阵快感使扫货嘴里渐渐的发出醉人的呻吟声，体内的欲望之火更加的旺盛起来。
　　小拓不敢说假话，眼前这个女人的身材很好，束胸的弹性很好，皮肤保养的也很好，有勾人的资本，可惜就是被太多男人骑过，睡过了，不然以小拓这个大色狼的本色，这样封骚，妩媚，资本又好的女人她是从来不会放过的。
　　“小拓，坐在这里聊我感觉挺累的，我们不如去卧室床上聊聊吧。”
　　朱琳定的是那种一室一厅包厢，除了客厅，还有房间。
　　“好啊。”
　　小拓没有反对，觉得陪这个女人玩游戏有意思，自己不但玩了她的身体，还耍了她。
　　“抱我去房间好？”
　　扫货双眼直勾勾的看着他，充满了跳逗之情，同时手也向小拓的分身伸去。
　　小拓那会让她那脏手握着自己的宝贝，起身抱起她的身体向房间里走去，然后把她重重的扔在床上，使她发出了哎呀的声音，一脸幽怨的看着他，好像一个被强奸后感觉下面很疼一样的怨妇！
　　假装给了她一个歉意的眼神，小拓快速的脱下上衣，坐到床上，“琳姐，你先去洗个澡怎么样？”
　　“好啊，不过我们一起去洗怎么样。”
　　扫货对自己的资本很放心，以为小拓已经被她迷住了，却不知道她被小拓耍了。
　　“洗鸳鸯浴？她配吗？”
　　揉着她的山峰，淫小道：“你先进去，今天晚上陪你，总要给小雪一个电话，不然她会当心的，等我打完了，在进去。”
　　“那好，姐姐先进去了。”
　　给了小拓一个妩媚的眼神，这个扫货扭到着身体走进了卧室里的浴室。
　　冷笑的看着进入浴室的扫货，小拓拿起衣服走出了卧室，来到客厅的时候身上已经穿上衣服了，当他打开房门走出，他对面的门也打开了，出来一个男子，来到他的面前叫了一声：“老大。”


第205章 AV现场
　　“今天晚上不管你们用什么招数，都要把里面那个女的弄的下不了床。”
　　看着他道：“把那个扫货床上坐爱的表情，动作都给我拍下来，事成之后我会叫林羽给你们奖励的。”
　　欢喜之色在男子的脸上闪过，“知道了老大，抱着完成任务。”
　　除了天龙大酒店，看了一下时间，九点半了，没有想到跟那个扫货竟然在里面待了两个半点，拨通了张雪的电话。
　　“喂，是老公？”
　　电话那头传来张雪的声音，带着高兴。
　　“嗯。老公现在爱跟朱琳吃完饭了，准备回家，明天下班了老公去公司里接你。”
　　小拓不想张雪因为自己跟朱琳吃饭而不高兴，虽然她不说，不表露。
　　“知道了老公，你也早点回家……”
　　两人聊了一会儿，小拓挂掉了电话。
　　开车回到家，小拓第一个想到的地方就是陈静柔的家，停好车后，马上向她家走去。
　　在门铃上摁了几下，屋里就传来陈静柔的熟悉的声音。
　　“谁啊！”
　　“是我！”
　　小拓的脸上出现了温馨的笑容。
　　“小拓，你会来了啊！”
　　陈静柔打开房门，一脸高兴之色的看着站在门外面一脸微笑看着她的男人，她本想上去拥抱住男人的身体，但怕会被楼道里的人看见，所以没有那样做，握着男人的手往家里拉，然后关上门。然后抱住他的身体，靠在门上，向他的嘴唇吻去，激烈的亲吻表达出她对小拓的思念之情。
　　小拓没有想到自己一来到陈静柔这里，就受到了她这么激烈亲吻的待遇，马上抱住她的身体，跟着她激烈吻了起来，舌头更是缠绕住了她的小舌，在两人口中来回纠缠，双手还不时的在她那强有弹性的翘屁上来回揉着，抚摸……
　　嘴里的刺激，胸前和臀屁上传来的快感，使陈静柔嘴里发出了淫的荡的呻吟声，眼神开始迷离，感觉自己全身开始无力……
　　两人紧紧地拥抱在一起，一直从门边亲吻到沙发上才停了下来，拥抱在一起。分开爽唇，搂抱着对方的身体，一脸温柔笑意看着对方，急促喘气着。
　　“小拓，小雪的事怎么样了？”
　　陈静柔柔情看着小拓说道。
　　“处理好了，明天晚上要陪她回家见一下她父母。”
　　说着小拓把事情的经过跟陈静柔说了一遍，神情专注的看着身下这个女人。
　　“这么说我又多了一位妹妹？”
　　陈静柔高兴笑道。
　　看见女人脸上露出的是笑容，小拓的担心落了下来，笑着刮了一下她的翘鼻，“是啊！你以后就可以减少负担了。”
　　“谁叫你这个大坏蛋那里这么厉害，人家一个人根本就吃不消嘛？”
　　想起小拓那根小兄弟，陈静柔顿时全身发热，脸上出现了羞人的红晕，飒然好看。
　　看见陈静柔害羞的样子，小拓微微呆了一下，脸上渐渐地浮现出淫的荡的笑容看着她道：“好姐姐，你害羞的样子真漂亮，真美。”
　　虽然朱琳在酒量下的春药对小拓没什么大事，但是那个扫货在他身上惹气的浴火此时被身下这个少妇一弄又被勾了起来，双手伸了过去，贴着那件低胸的裙衣，在她胸前来回抚摸，揉着着……
　　陈静柔羞红着脸闭上的双眼，任由心爱男人抚摸自己的胸部，“老公，你今天晚上是不是喝酒了。”
　　少妇睁开了双眼，看着男人，等待他的回答。
　　“你闻出来了啊。”
　　小拓笑着看着她。
　　“嗯，而且衣服还有股香味，是不是跟其他妹妹出去后就后……”
　　陈静柔没有把后面的话说下去，她想让男人自己告诉她经过。
　　笑着亲吻了一下那张红唇，小拓把事情的经过跟陈静柔说了一遍，包括朱琳对他的引诱。
　　“那个女人真不要脸，活该被老公耍。”
　　陈静柔脸色有点是生气。
　　“不说她了，今天晚上说说我们自己，嘿嘿。”
　　淫的荡的笑容出现在了他的脸上。
　　看见小拓脸上的淫的荡表情，陈静柔顿时知道他想做什么，心里既高兴，又害羞，娇嗔的白了他一眼，双手慢慢地解开了小拓的裤子……
　　在陈静柔素手的抚摸下，小拓身下的小兄弟更加的坚硬了。
　　“好姐姐，我想要了。”
　　男人感觉到自己如果不在发泄出小兄弟里面的东西，都快要爆炸开了。
　　在男人赤落裸的目光下，陈静柔娇羞的一点点褪去身上的衣服，引诱着男人的目光……
　　此时的小拓那能忍受的了陈静柔的诱或，不等她接着脱，三下两下脱去了她的睡裙，裸露出雪白的娇躯，白色的蕾丝胸罩和半透明的内裤出现在了他的视野中，深深的吸引了他的目光。
　　看见心爱男人傻愣愣看着自己，陈静柔心里既害羞，又高兴，紧紧闭上了那对羞红的双眼，等待这心爱男人来爱自己……
　　当小拓脱去那件半透明的蕾丝内裤，陈静柔的终于全部裸露在了他的面前，分开那雪白柔嫩的双腿，随后分身进入……
　　一场造人游戏在沙发上进行着。
　　游戏过后，两人躺在沙发都呼吸急促着，过了好久，呼吸才渐渐的平静下来。
　　“好姐姐，还要吗？”
　　看见身下女人那妙曼的娇躯，小拓体内的欲望又开始游动了。
　　少妇马上感觉到了身下男人分身的移动，脸上的红晕顿时渐渐的浓了起来，心里有点高兴，同时也又点害怕，“老公，我们回房间吧。”
　　小拓没有多说什么，抱起陈静柔那雪白的娇躯，来到了她的房间，然后把她放在了宽大的白色床上。
　　当小拓放下她后，陈静柔妩媚的看了他一眼，笑道：“好老公，我们去泡个澡怎么样？”
　　“没问题。”
　　小拓再次抱起陈静柔雪白的娇躯，向房间里的浴室走去。
　　进入浴室，然后把陈静柔的娇躯放在浴缸里，接着小拓打开浴缸开关，温热的水流了出来。
　　看见水流出来后，小拓走了过去，跨了进来坐下，然后抱起陈静柔雪白的娇躯放在自己的大腿上看着她淫小道：“好姐姐，感觉舒服？”
　　“嗯，这种感觉真舒服。”
　　此时陈静柔感觉自己浑身懒洋洋的，温热的水流冲过她那疲惫不堪的身躯，真的好舒服，不由的闭上了眼睛，体会着这种舒服的感觉。
　　不一会儿，整间浴室里已是雾气蒙蒙了，小拓坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的陈静柔，心里不由感叹，“牡丹花下死，做鬼也风流，能跟她做一夜的夫妻，就算明天要被拉去枪毙了，也感觉不冤了，何况眼前这个美女的心，身体现在都属于自己的。”
　　想到这，小拓把揽在陈静柔腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，她的身体就靠进了他的怀里，淫的荡的笑容再次浮现在他的脸上，然后亲了过去。
　　“唔……”
　　陈静柔被小拓突然的接吻给弄的秀眉深蹙，没有反抗，四唇相接，两条舌头顿时缠绕在了一起，在对方的嘴里吻的难分难舍……
　　小拓在接吻的同时，手上的动作也没有停过，一只手握住陈静柔那雪白小拓人的山峰，在上面不停地揉着，抚摸起来，另一只手移到那深深的臀够里轻搓，嘴也慢慢地离开她的红唇，开始向下舔吻着她那白嫩的脖颈……
　　回到房间，把陈静柔那雪白的娇躯放到床上，在她惊羞的表情下，小拓的小兄弟……
　　“老公，你先睡吧，我出去一下。”
　　陈静柔一脸柔情之色看着小拓说道。
　　“你去做什么？”
　　“等会你就知道。”
　　陈静柔妩媚的看了他一眼，然后光灯走出了房间带上了门。
　　小拓也没有多想，躺在床上闭上眼睛准备睡觉。
　　天龙大酒店632房间。
　　此时这个房间里出了一个男的，进入了四个男的。
　　“大哥，你说那个人是什么人，为什么老大要我们听他的话？”
　　一个年龄比较年轻的人，对跟小拓接触过说话的男子问道。
　　“不知道，不过来打的命令我们是不能违背的。那个说等我们完成了任务，就叫老大给我们奖励。”
　　男子眼中微微流露出期待表情，他期待林羽能给他们武学上面的东西。
　　“啊，你们是什么人。”
　　当朱玲从浴室中出来后，出现在她面前的不是小拓的身影，而是四个男子赤落的身影。
　　“不许叫，在叫我杀了你。”
　　在门口跟小拓说话的那个男人沉声说道。
　　朱琳不愧在商业上混了多年的交际花，麻烦收起了害怕的表情，脸上渐渐浮现出了妩媚的笑容，“你们四个是不是小拓叫来的。”
　　她可以肯定这四个男的跟小拓又关系，心里已经把小拓骂的狗血喷头。
　　“你不用管这么多，今天晚上你只要陪我们玩玩就行了。”
　　说完那个男的也不给朱玲回答的机会，抓住她的手，在她惊叫中扔到床上，随后扑了上去，另外三个中有一个也扑了上去，其余两个则不知从那里拿出一台DV和照相机，拍摄床上的画面……
　　客厅里此时在客厅里的沙发上坐着两女，“好姐姐，不要在犹豫了，快点进去吧，老公现在好像睡着了。”
　　陈静柔看着一脸羞色的林美凤笑道。
　　“妹妹这样能行吗，小拓知道后会生气？”
　　林美凤有点担心这个计划小拓知道后他会生气。
　　“放心，一切有我在，如果小拓知道了就说我让你这样做，你只要按照我说的去做，保证能行。”
　　在陈静柔的劝说用下，林美凤羞红着脸打开了房间的门，走了进去。
　　进入房间，关上房门，林美凤的眼前陷入了一片黑色。慢慢地移动脚步，来到了小拓躺在上面的床上。
　　此时林美凤感觉自己的心“扑嗵”“扑嗵”快速跳动着，脸色红的就像一个怀春的小姑娘一样，如果现在有那个色狼看见她害羞的样子的话，都会想也不想的扑过去把她摁倒在地，然后脱下她身上的衣服当场强奸了……
　　慢慢地爬上那柔软的床，轻轻的向小拓睡着的地方爬去。突然林美凤感觉自己好像碰见了什么东西，知道那是小拓的身体，脸上顿时一片羞红之色，心里一阵害怕，刺激，见他没有反应，知道他睡着了，紧张的心也慢慢地放了下来。
　　由于小拓刚才跟陈静柔在坐完爱没有穿衣服，所以此时全身赤落。
　　分快他的双腿，伏身在小拓的身上，弯腰然后伸出她那根红色的小舌，在他的胸膛舔弄……
　　此时林美凤心里一阵激动，自己终于得到心爱人的身体了，心里暗暗为陈静柔的关心而感激……
　　在林美凤的跳逗下，强烈的刺激快感使小拓身下已经软下去的小兄弟再次慢慢地挺了起来……
　　林美凤没有发现，她依然在那里舔吻着男人的身体，刺激他的身体，好想把自己的身体交给他，就算两人今夜过后在无缘分，她也愿意！
　　睡梦中的小拓被阵阵舒服快感弄得渐渐地苏醒过来，他以为在他身上上下起伏的人是陈静柔，双手向上伸去，摸向那两座雪白柔嫩的山峰……
　　胸前传来的阵阵快感弄的林美凤全身无力，软绵绵的，身体慢慢地向下压去，倒在了小拓的胸膛上，贴着他的胸膛，聆听着他心跳的声音，急促的呼吸着。此时她心里既高兴，兴奋，又害怕，担心，不知道怎么做好，双手紧紧地抱住小拓的身躯，好像他会跑了似的。
　　渐渐地小拓从强烈的快感中慢慢回过神来，准备要说什么的时候，突然感觉到躺在自己身上的人好像不是陈静柔，因为陈静柔的身体他实在是太熟悉了，语气有点惊讶道：“你是谁！”
　　小拓的话，顿时使林美凤不知道怎么回答，一回答她知道自己会穿帮，不回答小拓肯定会怀疑，脸色羞红紧抱着他的身体不说话。
　　小拓见她没有回答自己的话，不由再次问道：“你到底是谁，为什么在我的床上，而且还躺在我的身上？”
　　小拓感觉到这个女人对自己没有恶意。他本来还想问她为什么强奸自己，但是觉得很丢人，所以没有问她。他有点想不通，她为什么把自己的身体给自己，难道她认识自己，而且还喜欢自己？
　　林美凤再次没有回答小拓的话，脸红的靠在他的胸口，体会着他那强有力的胸膛，感受着他身上散发出来的阳刚之气，静静地聆听着那“扑嗵”“扑嗵”跳动的心跳声。
　　小拓见她好半天也没有回答，于是起身准备要打开床头的台灯看看她是谁，就在他要起身的时候，抱着他身体的林美凤说话了，“小拓，不要打开灯好？”
　　“你，你是凤姐？”
　　男人很吃惊，因为这个声音他实在是太熟悉了，想到刚才的情景，绕是他武功盖世，也不由被这种事情给弄呆了，他万万没有想到，在自己眼里温柔体贴的好姐姐，竟然会跟自己发生肉踢关系。
　　“是我？”
　　见小拓知道自己了，于是林美凤承认了。心里顿时害羞担心不已，担心小拓等会骂自己不知廉耻，说自己是淫娃荡妇，想到这心里更加担心。
　　好一会儿，小拓才从发呆中渐渐回过神来，对于林美凤他心里有的只有尊重，或许还有点点色心，但是他万万没有想到，她竟然在自己睡着的情况下上了自己的床，随后没有发生行关系，但是肉踢上……
　　小拓没有林美凤想象中那样生气，大骂她是淫娃荡妇，搂抱着她那雪白的身躯，贴着她的耳边温柔道：“好姐姐，你为什么要跟我那样？”
　　见小拓没有自己想象中那样生气大骂自己，林美凤那颗紧张，担心不已的心也渐渐地平静了下来，娇羞道：“还不是因为你这个大坏蛋！”
　　心中说不出的甜蜜和羞涩。
　　“为了我？”
　　小拓被林美凤的话给弄糊涂了。
　　“当然为了你了，如果不是因为你，人家才不把身体就这样给别人呢？”
　　“为什么给我？”
　　男人还是有点不懂，难道自己这个大色狼在她们的眼中真的就这么好？
　　“人家喜欢你，当然要把身体给你了。”
　　林美凤紧紧地抱住他的身体，脸红的不能在红了，心里害羞不已。
　　小拓被林美凤的话给吃惊住了，他万万没有想到，眼前这个美艳少妇竟然喜欢自己，准备把身体给了自己，回过神来，语气惊讶道：“好姐姐，你是说你喜欢我？”
　　他还是有点不敢确定，不敢确定这个事实。
　　“嗯！”
　　林美凤羞红着脸应了一声，心里害羞不已。
　　小拓惊讶的心在少妇回答之后渐渐的平静了下来，“好姐姐，你能说说你是在什么时候喜欢上我的？”
　　林美凤知道男人没有对自己有什么反感，大胆的亲了他一口，然后把自己喜欢他的经过跟他说了一遍。
　　“你是说你跟陈姐在看见我的时候，都喜欢上了我？”
　　小拓张大着嘴巴，看着躺在自己身上的美艳少妇。
　　房间里沉默了下来。
　　“小拓，你觉得姐姐漂亮？”
　　林美凤有点小心翼翼问道。
　　“哦，漂亮。”
　　小拓回过神来。
　　“那你喜欢姐姐？”
　　少妇的话语中多了几分期盼。
　　听见这句话，小拓无语了，刚才她就在想怎么解决这件事。
　　“姐姐知道自己的身体不干净，是姐姐自己一厢情愿缠着你，但是姐姐真的很喜欢你，姐姐不奢望什么，只求能做你的地下青妇就够了，只希望你每个星期拿出一点点时间陪陪姐姐就够了？”
　　林美凤幽幽道。
　　听见林美凤的话，小拓心里感动不已，对于他这种色狼来说，他很喜欢林美凤这种美艳少妇，但是有一点使他非常为难，那就是林美凤的女儿，黄静雅。他不希望他跟林美凤之间的事，弄的她跟黄静雅之间不和，搂着她的身体，亲吻了一下她的额头，柔声道：“静雅知道这件事？”
　　“她还不知道。你是不是担心静雅知道我们的事后会……”
　　聪明的她知道小拓现在在担心什么，知道他接受自己了，现在的难点就是自己的宝贝女儿黄静雅。
　　“嗯，我担心你们之间不和，我想静雅接受不了我跟你在一起。”
　　对于美女，由于带有风韵的美艳少妇，小拓实在是免疫不了。
　　“这么说你接受我了？”
　　虽然知道一点了，但是听见小拓说出来林美凤还是感到非常惊讶，高兴。
　　“像你这样的美艳少妇谁不喜欢，何况是我这种大色狼。”
　　小拓淫的荡笑道，双手在林美凤的翘屁上捏了一把，弄的她娇呼一声，娇嗔道：“大色狼。”
　　心里美滋滋的。
　　“我本来就是色狼吗，难道姐姐现在才发现？”
　　“哼，看来我们以前都被你的样子给骗了，原来你是个超级大色狼，臭淫贼。”
　　两人打却了一会，小拓一脸正经看着林美凤道：“好姐姐，你打算什么时候告诉静雅我和你之间的事？”
　　虽然没有看见小拓正经的表情，但是林美凤知道他这话说的很正经，道：“这段时间静雅都住在学校里，我打算在过一段时间，等她回来的时候告诉她，你说怎么样？”
　　“嗯，这件事你决定吧我听你的。”
　　魔手隔着一层丝布在林美凤的胸部摸了一把。
　　林美凤被小拓突然袭来的魔手给摸的娇哼一声，脸色羞红的轻轻击打他的胸口，以是抗议。
　　“好姐姐，我想看看你的身体？”
　　狡黠，淫的荡光芒在小拓的眼中闪过。
　　林美凤没有犹豫，有的只是高兴，“好弟弟，姐姐现在整个人都是你的，你想怎么做就怎么做把。”
　　心中害羞不已。
　　林美凤的话使小拓欣喜不已，想起等会就要看见这个美艳少妇那绝美的娇躯，顿时心里激动不已，爬起身，打开床边的台灯，红色的灯光顿时照亮了这个美丽的房间，一具诱人的躯体出现在他的眼里，那粉红色的丝衣，若隐若现洁白的身躯，娇艳欲滴的神情，深深的吸引住了他的目光，傻傻的看着她。
　　看见小拓发呆的样子，林美凤脸色羞红，心里高兴不已，暗暗感激陈静柔告诉自己穿成这样吸引心他的目光。
　　好一会儿小拓才回过神来，痴迷的看着林美凤道：“好姐姐，你穿的好漂亮，真美。”
　　小拓的话使林美凤高兴不已，羞红着脸看着他道：“那你喜欢？”
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　魔手向林美凤的胸部抓去。
　　“啊！”
　　林美凤突然叫了一声。
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　小拓担心道。
　　“不知道怎么回事，下面好像……”
　　想到了什么，林美凤原本羞红的脸色顿时更加羞红欲滴了，此时她真想找个洞钻了进去，不让人看见她害羞的样子。
　　此时小拓也意识到了什么，脸上渐渐地浮现出淫的荡的笑容，抱住她那能跟年轻女子相比柳腰，邪笑道：“好姐姐，你怎么说一半话，不把话说完啊！”
　　“下面好像什么？”
　　林美凤知道小拓在取笑自己，抱着她的身体拿起洁白的拳头轻轻击打了几下他的胸口娇嗔道：“大坏蛋，你欺负人家，不理你了。”
　　笑着握住林美凤那洁白的粉拳，淫小道：“我那有欺负姐姐，只不过是想知道后面的话而已吗，难道这也算欺负？”
　　狡黠光芒在他的眼中闪过。
　　“你还说没有……”
　　林美凤被小拓的话气的说不出话来。
　　看见林美凤被自己气的说不出话来，小拓笑着紧抱住她的娇躯，柔情的看着她道：“好姐姐，是老公不好，老公给你赔礼道歉了。”
　　“我爱你！”
　　小拓的话顿时使林美凤呆住了，好一会才回过神来，脸色激动，低声喜泣道：“老公，我爱你！”
　　两人紧紧的抱在一起，感受着对方的心意，渐渐地体会着……
　　“好姐姐，我下面的小兄弟现在涨的好疼，你能不能……”
　　小拓没有把话说完，一脸淫小的看着她，他知道聪明的林美凤一定懂得自己的意思。
　　虽然小拓只说了一半的话，但是林美凤知道他后面想要说什么，脸色娇羞看着他道：“大色狼老公，姐姐现在什么都是你的，你想怎么样，就怎么样吧，姐姐一切听你的。”
　　把头紧紧的埋在小拓的胸口，不让他看见她羞人的样子。
　　听见林美凤的话，小拓心里顿时激动不已，也不多说，双手在她的背脊上抚摸起来，不时的伸向她那性感翘挺的臀屁上抚摸，揉搓……
　　抚摸了一会，小拓从床上坐了起来，看着一脸羞红之色的林美凤淫小道：“好姐姐，我要脱你的衣服？”
　　林美凤没有说话，双手紧紧的捂住那羞红的脸，轻微的点了点头。
　　看见她点头答应了，想起等会就要看见那具雪白诱人的身躯，小拓脸上的淫小笑的更加淫的荡起来，双手轻轻地搭在她那洁白的香肩上，慢慢地脱去……
　　当脱下林美凤身上那件粉红色的睡衣后，一具洁白丝毫不下于年轻女子的身躯出现在了小拓的眼里。
　　看见小拓呆呆的看着自己的身体，林美凤心里既羞又喜，原本通红的脸已经红的不能在红了。
　　小拓从痴迷中清醒过来，看见林美凤脸上娇艳欲滴的样子，顿时再次被看的呆住了，那羞红的样子深深地印在了他的心里，是那么的清晰可见。
　　不过多了多久，小拓从发呆中回过神来，捧着林美凤娇羞的脸蛋，淫小道：“好姐姐，你现在的样子真美，真漂亮。”
　　听见小拓的话，林美凤心里高兴不已，有那个女人不喜欢听心爱人对她夸奖的话，虽然她已是三十多岁的少妇，但还是喜欢听见心爱人对她夸奖的话。
　　“现在的样子是很美，但在过几年就要老了，那时候就会变丑，不知道老公还会不会这么喜欢我？”
　　林美凤幽幽道。
　　“当然会啊，不管姐姐变成什么样，你都是我小拓的妻子，小拓家的媳妇。”
　　小拓一脸认真真诚看着林美凤道。
　　小拓的话使林美凤感动不已，紧紧地抱住他的身体，心里的激动使她眼里滴落下了喜气的泪水。此时她真想自己在年轻十几岁，能一生一世陪伴着小拓左右，直到跟他一起消失在这个人世间。
　　看见林美凤眼中流下来的泪水，小拓关心道：“好姐姐，你怎么了？”
　　说完伸手轻轻擦去她眼角的泪水。
　　“姐姐没事，姐姐只是觉得非常高兴，所以不自觉哭出来了。”
　　林美凤握着小拓擦拭她眼角的手，一脸柔情之色的看着他。
　　“好姐姐不要哭了，其实人也不一定会变老的？”
　　“不会变老？怎么不会变老？”
　　林美凤一脸不解的看着小拓，不知道他为什么说这话。
　　“嗯，其实有好几种方法能使人青春永驻，一生都不会变老。”
　　“真的！”
　　林美凤一脸吃惊的看着小拓，心里虽然怀疑，但是看见他认真的表情，在想想古代的传说，开始有点相信小拓说的话。
　　小拓知道林美凤不相信，也能理解她为什么不相信，毕竟两人以前生活在不同的世界，接触的是不同的事情。
　　“真的，想知道答案？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“当然想知道答案了，快点告诉姐姐。”
　　看见小拓淫小的样子，知道想知道这个答案不是那么容易。
　　“想知道也行，不过等我要了你的身体以后在告诉你？”
　　小拓的话使林美凤脸上原本消失的红晕再次爬满了她正张脸，娇艳欲滴的样子再次看的小拓呆呆的坐在那里看着她。
　　好一会儿小拓才回过神来，膨胀的小兄弟使他感到异常难受，苦笑的看着林美凤道：“好姐姐，你看看，我的小兄弟看见你漂亮的样子又大起来了，你是不是应该帮忙解决一下？”
　　说完拉过林美凤雪白柔滑的手放到了内裤上面。
　　此时林美凤那张眼里的脸蛋羞红不已，内心中的浓浓羞意使她真想找个地方躲起来……
　　看见她羞红的样子，小拓淫小了一下，亲吻了一下她的额头，转过身来使林美凤躺在他的身下，仔细的打量起这具洁白，柔嫩不下于年轻女子身体的娇躯……
　　两人激烈的接吻着，同时不停的抚摸对方的身体，随后小拓跪倒在林美凤的爽腿之间，当他的分身进入到那已经异常湿润的泉眼里后，林美凤的脸上终于再次露出了幸福的表情……


第206章 夫妻同武
　　呻吟一声，小拓从睡梦中清醒过来，睁开眼睛，看见两人还在睡觉，睡觉时流露出来的甜美笑容，看的他微微呆了一下，幸福的感觉在他的心里久久不能消失。
　　突然，一对雪白的双封出现在了小拓的眼里，深深地吸引住了他的目光，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，身体慢慢靠了过去，两只两手开始放在她们的身上，随后不停的跳逗，直到小兄弟深深的进入到陈静柔的……
　　好一会儿两人的呼吸才渐渐地平静下来，淫小的看着一脸羞红之色陈静柔。
　　“大坏蛋，一大早起来就欺负姐姐，你坏死了。”
　　美艳少妇娇嗔的给了他一个白眼。
　　“嘿嘿，谁叫姐雪姐长的这么漂亮，是鬼都会心动，何况你弟弟我呢。”
　　小拓的魔手在山峰上揉着了一把，弄的她再次呻吟了一声。
　　白了他一眼，看着躺在她对面的林美凤娇嗔道：“凤姐，不要在假装睡了，你真没义气，见我被大坏蛋欺负了也不救我。”
　　昨天晚上在弄完林美凤后，小拓抓来了躲在外面偷听他们坐爱的陈静柔，知道了她们之间的计划后狠狠的惩罚了一下陈静柔，来了一次一龙戏双凤的大戏。
　　只见原本躺在那里睡觉的林美凤，当陈静柔的话说完后不久，洁白的脸上渐渐地浮现出羞红的颜色，一看就知道她已经醒来了。
　　其实小拓早就知道林美凤醒了，只不过他知道自己昨天晚上弄的她实在太厉害了，她那里现在可能还疼，于是就把早上积累下来的欲望，通通发泄在了陈静柔的身上，同时也报复她设计的计划。
　　“凤姐不要在假装睡了，如果在假装睡，可不要怪老公对你那样了咯？”
　　小拓伏身贴在林美凤的耳边淫小道。
　　林美凤知道自己不醒来小拓真的会那样，张开那羞红的眼神，一脸羞涩看着陈静柔道：“好妹妹对不起，不是姐姐不想救你，只是老公昨天晚上弄的太凶了，姐姐那里到现在还很疼，所以没有办法救你。”
　　其实陈静柔也只是随便说说，握住她的手笑道：“好姐姐，我只是说说，没有怪你的意思，我们的臭老公那的太厉害了，我们两个联合起来还是不够，看来还有找其他姐妹……”……
　　三人在床上聊了一会，一阵“咕噜”的响声，从小拓的肚子里发了出来。
　　“两位好姐姐，老公我肚子饿了。”
　　小拓苦笑的摸着咕咕叫的肚子，一脸可怜兮兮的看着两女。
　　“饿就饿呗，叫什么叫。”
　　陈静柔娇嗔白了他一眼，丝丝笑容出现在她的脸上，甜美，幸福感觉在她心里久久不能散去，此时的她感觉现在的比以前都要幸福，快乐上好几倍。
　　“老公，你在这里等会，姐姐去给你做吃的？”
　　见心爱男人肚子饿了，一脸可怜兮兮的样子，虽然知道他是在装的，但是林美凤心里还是一阵心疼。轻吻了一下小拓的额头，林美凤从床上坐了起来，准备穿衣服下床。
　　就在这时，陈静柔拉住了准备要走的林美凤笑道：“凤姐，还是让我去把，你就在这里陪陪这个大坏蛋。”
　　说完娇嗔的看了一眼一脸淫小的小拓。
　　“不，不，不，还是让我去把，你在这里陪着老公吧。”
　　林美凤可不敢呆在这里，搞不好等会那头饿狼又想要，她可受不了，下面到现在还有点隐隐作痛。
　　“不行，怎么能让姐姐去呢，应该让妹妹我去做，你就在这里休息吧。”
　　陈静柔跟林美凤的想法一样，不敢呆在这里陪那头饿狼，怕一个不好被他吃了。
　　“不行，不行，那能让妹妹去做呢，应该是我这个姐姐去做，妹妹就留下来陪陪老公吧。”
　　“不行啊，我去吧，怎么……”……
　　小拓那还不知道她们的想法，丝丝笑意出现在他的脸上，“你们俩都去吧，不用陪我。”
　　两女听后，停止了争夺，穿上衣服亲吻了一下他，然后走出了房间。
　　“老公，吃饭了。”
　　外面传来了陈静柔的声音。
　　快速穿上内裤，赤落的身体走出了房间。
　　来到餐厅，小拓就看见陈静柔在那忙碌的声音。此时她身穿一件比较透明的裙衣，那若隐若现的身躯，看的小拓体内原本压下来的强烈欲望又开始出现了，淫小的走到她的身边，搂住她那柔嫩的柳腰，贴着她的耳边说道：“好姐姐，为什么穿成这样，难道你不知道你这样子让人看了很诱人？”
　　回头妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“穿成这样还不是为了你这个大坏蛋。”
　　小拓当然知道眼前这个美艳少妇做这么多都是为了自己了，没有多余的话，吻住了那张红唇，直到林美凤的咳嗽声响起，两人才松开了紧紧吻在一起的嘴唇。
　　转头看着一旁羞红着脸蛋的林美凤，小拓淫小的搂住了她的娇躯，然后也给她来了一个轰轰烈烈的吻。
　　三人打闹了一会儿，然后坐下，拿起筷子开始吃饭。
　　吃完饭，收拾了一下餐桌，然后三人来到客厅里，坐在沙发上，搂抱在一起打开电视看了起来。
　　此时两女坐在小拓的两边，把头靠在他的肩膀上，静静的享受着跟爱人在一起的幸福感觉，丝丝温暖之情在她们的心里久久不能散去。
　　此时小拓也静静地体会着两女对他的爱，心里有点感慨这几天发生过的事情，恍然有点不现实的感觉。
　　“老公，你昨天晚上对姐姐说那个青春永驻是什么意思？”
　　林美凤想到了小拓昨天晚上说的话，看着她问道。而一旁的陈静柔听见后双眼也放在了他的身上，一脸不解的看着眼前这个心爱男人。
　　亲吻了一下两女那诱人的红唇，笑道：“你们相信我们国家古代的时候有武林高手？不是像电视中那些耍杂技那样的。”
　　“杂技？”
　　陈静柔笑了起来。
　　“老公，你是说小说中那些绝世内功？”
　　林美凤显然想的比陈静柔深。
　　“嗯。你们相信有这个东西？”
　　小拓脸上没有一丝笑意表情看着她们。
　　“相信！我相信这个世界上有内功的事，老公是不会平白无故对我们说这些的。”
　　林美凤双眼认真的看着他，“老公，你是不是传说中的内功？”
　　再次亲吻了一下林美凤的红唇，“嗯。老公会，以老公现在的功力，就算活个百岁也没有问题，像这样年轻的面貌更是没有问题。就说我老妈吧，也就是你们婆婆、，”
　　两女白皙的脸蛋上都红了，脸上满是娇羞表情，“我老妈现在都差不多五十多岁的人了，看起来比你们还要年轻，像个二十多岁的人。”
　　“真的！”
　　两女同时说道，脸上露出惊讶的表情。
　　“老公有必要骗你们？等有空，老公就带你们去老家看老妈去。”
　　小拓笑道。
　　“我，我看还是不要了。”
　　林美凤低声说道。
　　“为什么不要？”
　　小拓不解的看着她。
　　“我们都三四十岁的人了，我怕婆婆……”
　　“这有什么好怕的，老爸，老妈从小就疼我，如果他们反对我们在一起，大不了老公我不回去了。”
　　“不行！老公，你不能为了我们跟婆婆和公公……”
　　陈静柔脸色越来越红，后面的话都说不下去了。
　　亲吻了一下两位娇妻那羞红的脸蛋，笑道：“先不说这个，老公现在就教你们内功的修炼方法。”
　　双手抵在林美凤的后背，一丝本命真气进入到了她的体内，在全身游走了一遍之后，那丝真气进入到了林美凤的丹田里……
　　弄完林美凤之后，小拓对陈静柔如法炮制了一遍，也在她的丹田里留了一丝本命真气，弄完以后，小拓虽然没有脸色苍白那种，但额头也流露出了丝丝汗水。
　　“老公，你怎么了，是不是很累？”
　　两女看见小拓额头流露出汗水，脸上都露出了关心表情。
　　“老公没事，你们用老公教你们的方法把体内的真气运作一遍看看。”
　　两女在小拓教授之下，把丹田里的真气在全身运转了一遍，马上感觉到自己全身发生了很大的变化，感觉自己的耳朵比以前好使了很多，眼睛也看的更远，更清楚了，同时她们还感觉到这个夏天她们竟然感觉不到一丝热意，全身好像被什么东西包围着冰霜的感觉。
　　“老公，谢谢你。”
　　两女神情的同时说出了这句话，然后分别在小拓两边脸上亲吻了一下。
　　“夫妻之间不用说什么谢谢。”
　　小拓凌空拿来桌面上一个玻璃杯中，对有点发呆的林美凤笑道：“林姐，你握着杯子，然后把真气掉都握着杯子的手上，然后用力握一下。”
　　回国神来的林美凤没有多说什么，照小拓说的那样做，紧固的玻璃杯子在她手中无声的碎了，然后片片掉在了地上。
　　林美凤有点不相信的看着地上的杯子和手掌，随后激动的抱着眼前这个心爱男人，她知道自己能拥有这样的本领是这个男人给的，就算现在这个男人叫她去死，她也会毫无怨言的去为她去死！


第207章 感动天使
　　小拓陪两女到下午四点半，期间他把自己以前和这个世界的事告诉了她们，两女开始听后先是很惊讶，很震撼，随后脸上渐渐的流露出了笑容，因为她们知道她们的男人是这个世界上金字塔顶尖的人物，会保护她们，同时两女心里也暗暗下定决心要好好练习小拓教的东西，不给他添麻烦……
　　开着车小拓来到了恒通集团大楼外，跟雷刚打了一声招呼，就开了进去，下次往大楼里面走去。
　　来到张雪的办公室，推开，发现她在认真的公司，小拓没有去打扰她，一脸调皮笑意在她面前客户椅上坐了下来。
　　随着时间慢慢的过去，张雪才停下了手中的笔，抬头一看先是一愣，随后爆发出高兴的叫声，从一张上站起扑到了小拓的怀里。
　　小拓能感觉到让张雪内心的高兴心情，抱着她轻轻的抚摸她那头乌黑长发。
　　“老公，你是什么时候来的，来了怎么都不叫我。”
　　张雪坐在小拓的大腿上，双手搂着他的脖子，噘着嘴看着她。
　　亲吻了一下她的红唇，笑道：“老公看你这么认真工作，不忍心打扰你，所以就坐在这里等你了。”
　　“老公真好。”
　　张雪甜甜笑道：“下班时间到了，老公我们走吧。”
　　两人来到本市最热闹，也是最大的商业界，找地方停好车后，拉着身穿性格制服张雪的手逛了起来。
　　“小雪，你知道爸妈他们喜欢什么东西？”
　　这次去未来岳父岳母家，小拓可不想两手空空去。
　　“老爸喜欢喝茶，你就买点茶叶给他吧，至于老妈，喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　看她吞吞吐吐的样子，小拓不解问道。
　　“老公，我看老妈的东西就不要买了，我们还是买给老爸算了。”
　　“不行，怎么只买给爸，不买给妈呢，你说妈喜欢什么？如果不告诉老公，嘿嘿，可不要怪老公回去的时候欺负你。”
　　看见小拓脸上猥琐的表情，羞得张雪不由低下了头，那羞红的样子，加上制服的魅力，顿时看的一些色狼们呆住了，一个色狼更是看的站在那里不走了，直到身边女朋友狠狠的赏了他一个巴掌，才回过神来……
　　“老妈喜欢珠宝！”
　　抬头关心道：“老公，你也没有多少钱，这个珠宝……”
　　“是不是叫老公不要买了。”
　　小拓当然知道眼前这个女子在为自己的经济着想。
　　张雪脸红的点了点头，他知道男人没有多少钱，买不起那些名贵的珠宝，所以想说自己妈妈喜好什么东西。
　　紧紧的握着女子的素手，神情的看着她，小拓都在怀疑自己上辈子是不是好事做的太多了，今世有这么多女人喜好自己，而且各个都是那么的优秀，那么美丽。
　　“你相信老公？”
　　小拓看着她问道。
　　抬头，看着男人深情的目光，张雪感觉到自己内心涌现出了阵阵幸福，没有说话，微笑着点了点头。
　　“相信老公，你就跟着老公走，不要问我为什么。”
　　拉着张雪的素手，在路人注视下，两人进入到了一家规模挺大茶叶店。
　　“请问，你们这里有上好的茶？”
　　小拓向柜台后面的女服务员问道。
　　“有，请问你要那种茶？”
　　女服务员面露职业微笑看着他说道，同时打量着两人。
　　“小雪，爸喜欢喝什么茶？”
　　小拓转头看着张雪。
　　“龙井。爸最喜好喝西湖龙井，但是……”
　　“给我来十斤西湖龙井！”
　　小拓不等张雪说完话，转头就对那名女服务说道。
　　“好，请你稍等一会！”
　　“小拓，你买这么多茶叶做什么。”
　　虽然相信男子，但是他怕男子买下这么多茶叶后，以后就没有钱了。
　　“给爸啊，你不是说爸很喜欢和西湖龙井吗，那就多买点给他。”
　　看着女子不悦的表情，捏了一下她的鼻子笑道：“不要怕老公付了钱后，以后就没有钱了。”
　　“那也太多了吧，爸喝不了这么多，我们还是少买点吧？”
　　小拓知道张雪想给自己省钱，笑道：“不用了，就买这么多。”
　　“这是十斤极品西湖龙井。”
　　女服务员拿着一个袋子放到小拓的面前，里面有两个大盒子。
　　“多少钱？”
　　“一斤极品西湖龙井要两千五，十斤一共两万五。”
　　女服务员报出了价格。
　　虽然张雪一个月工作有五六千，但是她重来没有一次花过这么多钱，同时她也不希望心爱男人一次花这么钱买东西，刚想对女服务员说少点，小拓已经说话了，“你们这能刷卡吧？”
　　一张银行卡放在了女服务员的面前。
　　“可以。”
　　女服务员拿着卡在刷卡机上刷了一下，然后交还给小拓。
　　拿到卡后，小拓就拿着噘着嘴看着他的张雪走出了茶叶店。
　　“宝贝，干嘛撅嘴？是不是我做错什么了。”
　　男人停住了脚步，看着心爱女子。
　　“你说呢。”
　　女子没有回答他的话，白了他一眼。
　　“你是不是在怪老公花了这么多钱买了这么多茶叶给爸。”
　　小拓笑着看着这个处处为自己着想的女人，心里温馨的同时而幸福。
　　女子放下了撅起的嘴，拿过小拓手中的袋子，一只手拐杖小拓的手臂，看着她柔声道：“老公，我不是怪你们花这么多钱给爸，”
　　脸色不由一红“买这么多茶叶，只是买的太多了，爸有喝不了这麽多，白白放那浪费了。有时候钱要花在尖刃上，如果今天你花了这么多钱，明天钱有用，那你怎么办。”
　　“老公知道。”
　　笑着握住她那雪白的素手，“老公告诉你，老公现在已经有一千万了。”
　　那敲诈来的钱胡艳艳没有拿，放在他这里。
　　“一，一千万？”
　　女子双眼瞪大，惊讶的看着心爱男人，“你怎么会有这么多钱的？”
　　“抢银行拿来的。”
　　小拓笑道。
　　女子平复内心的惊讶，白了他一眼，知道男人是在说笑，“我不问你怎么会有这么多钱，不过我喜欢你不要乱花钱，如，如果你乱花钱的话，我帮你保存。”
　　女子脸红的低下了头。
　　“你是我未来老婆，帮我保存钱当然没有问题了。”
　　小拓笑着拿出银行卡也不等张雪说话把卡放倒她的背包里，心里有这个为自己着想的女人感到无比的高兴。
　　两人走进一家首饰店“小雪，你希望什么首饰。”
　　看着柜台里各式各样的首饰小拓问道。
　　此时张雪知道小拓有钱，也知道这个礼物是不买不行，没有在说走，紧紧的搂着心爱男人的手臂，怕他会被别人抢走似的，“老公，我不要首饰，还是买给老妈吧。”
　　“怎么不要呢，那可是老公送给你的。”
　　小拓指着柜台里一条蓝色心形，在灯光下不停照耀的钻石项链对柜台后面的女服务员说道“小姐，麻烦你把项链拿出来给我老婆看一下。”
　　听到小拓第一次当着别人的面叫自己老婆，白皙的脸蛋顿时被染红了，心里羞涩的同时无比的高兴，幸福。
　　“老公，这条项链我不要。”
　　看了一下项链的价格，张雪马上说不要。
　　“先试一下在说要不要。”
　　看着她笑道：“乖，让老公给你带上。”
　　张雪不想拒绝男人的好意，只好答应了。
　　当小拓为张雪带上那条蓝色钻石项链，开始打量她时，顿时深深的被她给迷住了。
　　原本绝艳无比的张雪，配上这条蓝色钻石项链，灯光的照耀，肌肤的投射，使张雪给人一种梦幻般美丽的感觉，叫上脸色红晕和羞涩表情顿时看的小拓有点醉里，连柜台后面那名长相还不错的女子也被张雪的样子给看的呆住了。
　　“老，老公，我好看吗？”
　　看着男人呆呆的注视着自己不说话，张雪那长脸蛋更加红了。
　　“好看，非常好看。”
　　小拓笑道：“小姐，这条项链多少钱。”
　　小拓现在不管钱了，不管这条项链要多少钱，他都要定了！
　　“老公，这条项链小雪还是不要了。”
　　不知什么时候张雪已经摘下了脖子上的钻石项链放在玻璃柜台上，眼中透露出丝丝不舍，她有点喜好，但是价格实在是太贵了……
　　“傻瓜，老公知道你喜好这条项链，只是闲它贵，但是不管多贵，老公都会为了买下这条项链的，这是老公送你的礼物，也是老公送你的爱情礼物！”
　　看着男人那深情的目光，张雪感动，非常感动，她突然很想哭，很想哭，不是伤痛的哭，而是喜悦的哭，眼前这个男人对自己实在是太好了，泪水终于在忍不住低落了出来。
　　“小，小雪，你怎么了，好好的怎么哭了。”
　　小拓有点荒了，慌张的看着眼前这个心爱女人，这个世界上有什么东西让他慌张，那就是女人的眼泪，心爱女人的眼泪！
　　“老公，你对我太好了，谢谢你。”
　　女子紧紧的抱住男人的身体，好想好想永远不松开她的身体。
　　轻轻的擦去脸上的泪珠，笑道：“老公对老婆好是天经地义的事，夫妻俩怎么能说谢谢这类客气的话呢。”
　　握着张雪的素手，看着女服务员笑道：“小姐，把这条项链我要了，给我包起来。”
　　正当女服务员要说话的时候，一个声音打断了她要说的话。
　　“这条项链不卖！”
　　当小拓只看见那是一张很漂亮，很美丽，跟张雪不分上下绝色的女子，一身紧身套裙把她妙曼的娇躯凸显的淋漓尽致，浑身上下透露出一股高贵的气质。
　　就是就这样一个人物，小拓看见以后顿时有种想晕了感觉，心里大骂：“臭老天，你是不是在耍我啊！”
　　这个人小拓和张雪都认识，她就是黄心玲，小拓的死对头！
　　“是你啊，你怎么会在这里？”
　　小拓无视她的鄙视目光。
　　“我怎么不能在在这里。”
　　看见他们那紧紧握在一起的手，愣了一下，“难道这里是你家的？”
　　眼中满是愤怒，愤怒什么，估计就她自己知道了……
　　小拓的内心其实很不愿意跟这个女子吵架，但是这个女人有时候让人感觉到太欺负人了，不得不硬起来跟她吵架，“不是我家的，难道是你家的啊！”
　　小拓轻蔑看了她一眼。
　　轻蔑眼神的代价就是黄打小姐愤怒了，冷声道：“小拓先生，难道你没有长眼睛吗。你难道没有看见外面牌子上的名字？”
　　嘴角流露出一丝嘲笑表情，很得意，很得意的表情。
　　看见她鄙夷的眼神，嘲笑，得意的表情，换做其他人一定生气了，但是小拓没有生气，因为这种眼神，这种表情他在黄心玲的身上瞧的太多了，看都看腻了。出去看了一下店外面的牌子，顿时滴滴汗水从他的额头流了出来，滴落在地上，他万万没有想到，这家首饰店竟然是“沈雨集团”的产业，而且还是黄心玲手上的企业！难怪她的脸是会露出这样的表情，说出这样的话，原来她早就知道了啊。
　　一旁的女服务员好奇，很好奇的看着眼前这个美女董事长，不知道她今天为什么阻扰自己工作，不知道她为什么对眼前这个男子这么愤怒，讨厌，不知道……
　　太多，太多不知道了。
　　看见黄心玲的出现，张雪就知道事情要糟糕了，从上次舞会中她就能看出黄心玲对小拓有很深的恨意，“老公，这项链我们还是不要了，我们去别家看看吧。”
　　“这位小姐，这条项链这个世界上就只有一条。”
　　女服务员这时说了一句，她不希望自己要卖出的项链要收回来。
　　“不行，既然你喜欢这条项链，我非要把它买下来送给你不可，不管她卖不卖，就算抢，我也要给你抢过来！”
　　小拓面无表情的看着面前的黄心玲，他的耐心有点被眼前这个女人磨光了，她长的是很漂亮，可以说少有人能跟她比，但是漂亮不代表小拓不敢跟她动手，惹毛了他天王老子来了也不好使！
　　男人的话是张雪深深的感动，幸福的感觉充满了全身，紧紧的搂抱着他的手臂，把头轻轻的靠在上面，脸上充满了幸福之情。
　　张雪的表情使黄心玲看后很不舒服，心里很不舒服，但是自己为什么不舒服她却说不出来，“好大的口气，既然你有本事抢，那你就抢吧，我到要看看你怎么把这条项链抢走！”
　　“黄心玲，你不要逼我，不然我会让你后悔的！”
　　此时小拓已经动了杀机。
　　身旁的张雪麻烦感觉到心爱男人不一样了，感觉很恐怖，很害怕，看见男人充满杀意的表情，更加害怕了，“老，老公，小雪真的不要这条项链，我们还是走吧。”
　　她怕心爱男人做错事，那时候就完了。
　　现场黄心玲的感受最深，双眼中流露出恐惧，此时她很害怕，很害怕，好像天要塌下来，就在她头顶一样，呼吸开始出现困难……
　　“不行，这份礼物老公无论如何都要送给你。”
　　男人目光深情的看着紧紧握着他手的女子，他现在能做的就是让心爱女人开心，快乐。
　　小拓的转变，使压在黄心玲身上的气息顿时消失，呼吸舒畅了，但是双眼中依然有着恐惧的眼神，但是一想到这个臭男人威胁自己，那份淡淡的恐惧顿时消失了，“小拓，我劝你还是死了这条心，这条项链就算扔到垃圾桶里我也是不会买个你的。”
　　她感觉到自己的心有点……
　　此时来商店里买首饰的客人，都发现了这边异样的情景，目光都向这边投了过来，当一些色狼看见黄心玲和张雪那绝美的容貌后，脸上顿时流露出让人感到恶心的嘴脸……
　　“死三八，别以为自己人长的漂亮，又有几个臭钱就以为自己有多了不起，我告诉你，你在我小拓的眼里只不过是一堆屎，一对比狗屎还狗屎的屎！”
　　不知什么时候小拓手掌变成了拳头。
　　对于一个爱美的人，被人把自己比喻成狗屎，那是多么的大的耻辱，多么让人愤怒的事情，“小拓！天！小拓！你这个超级大王八！你竟然敢说我是屎，我要杀了你！”
　　小拓的话顿时使黄心玲发飙了，气的她满脸通红，各个青筋在她的额头跳动，可见她被小拓的话给气的多愤怒。也难怪她会发飙，一个长期处在高位的女人，在被一个男人当着这么多人的面说她是一堆屎，羞辱她，是谁都会生气，愤怒，何况是她这种心高气小拓的女强人，小拓的这句话，无疑是重创了黄心玲那颗高小拓的心。
　　小拓没有别的表情，面无表情的看着他，他的内心现在恨不得杀了眼前这个三八！
　　“心玲出什么事了？”
　　王娜的声音阻止了黄心玲的心动。“是你，小拓！”
　　王娜抱着黄心玲看着小拓，当看见站在小拓身边的张雪，眼中出现了异样的眼神和丝丝落寞的表情。
　　对于王娜，给小拓的印象还是很好的，脸上露出了淡淡的笑容，“原来是王主管，最近过的好？”
　　对于眼前这个女子小拓还不感冒，感觉她比黄心玲好多了。不像黄心玲浑身上下长满了刺一样，看见男人就要过来扎几下。
　　“娜娜，你快点松开我，让我杀了这个王八蛋！”
　　黄心玲挣扎，双目仇视的看着小拓。
　　“你们刚才怎么了？”
　　王娜没有听黄心玲的话，目光放在他的身上，眼中发出了询问的意思。
　　小拓可以不给黄心玲面子，但是不能不给这个女人面子，“你还是问问她把，问问她发什么神经？”
　　“王八蛋，你说什么！”
　　小拓的话顿时使黄心玲再次有发飙的迹象，双眼愤怒，仇视的看着他那眼神连吃了他的心都有了。
　　“我说你今天晚上发什么神经，建议你去市里精神病院看看。”
　　小拓真的感觉这个女人有毛病，第一次在坐公车的时候还以为是个长相好看，聪明的女子，却没有想到笨的像头猪。
　　“王八蛋，你，好，好，好，你有种就在这里给我等着，我去叫我表哥过来教训你？”
　　此时黄心玲被小拓气的说不出话来，说完拿出手机拨打了一个电话。
　　一旁的王娜想要阻止，当看见黄心玲愤怒的样子，知道她现在心里非常生气，愤怒，知道自己劝阻也没有用，对小拓道：“你还是快点走吧，等心玲的表哥来了，你就走不了了。”
　　担心眼神在她眼中一闪而过。
　　虽然她担心的眼神闪的很快，但还是被一个人注意到了。
　　“谢谢王主管劝告。”
　　小拓知道王娜的好意，双眼嘲笑的看着黄心玲道：“好，我在这里等着，我小拓到要看看你那个表哥有多厉害。”
　　感觉到张雪手上传来的颤抖，温柔看着她道：“小雪，不要害怕，老公不会有事的，也不会让你出事的！”
　　感受到小拓那份镇定的眼神，张雪原本害怕的感觉也渐渐地平静了下来，脸上浮现出害羞的笑容，看的小拓和围观的色狼顿时傻傻地呆住了。
　　从服务员那里了解到了小拓和黄心玲之间刚才发生过的事情，王娜走到黄心玲的身边，看着她责怪道：“心玲，人家小拓在我们店里买东西是给我们赚钱机会，你怎么不卖呢？我看这件事就算了把，在说这件事是你做错了，人家买礼物送给女朋友，你何必为难他呢？”
　　“不行，我不会让你这个家伙这么好过的！”
　　黄心玲狠狠地看着站在对面一脸笑容跟张雪说话的小拓，真想拿把刀把他那可恶的嘴脸切成碎肉，以泄心头之恨。
　　“你难道连我的话都不停了吗，如果你不听我的话，那你以后就不要在来找我了。”
　　王娜面无表情的看着黄心玲。
　　看见王娜面无表情的样子，黄心玲知道她生气了，一脸担心表情看着她道：“好姐姐，不要生气了，大不了心儿什么都听你的好？”
　　在外面黄心玲不叫王娜老公，叫她姐姐。
　　“真的什么都听我的？”
　　狡黠光芒在她眼中闪过。
　　“真的，只要姐姐不生气，心儿什么都听你的。”
　　黄心玲可不想因为小拓的事让王娜感到生气，那样感觉很不值得“那好，你听我的话，把那根项链卖给小拓。”
　　“好！”


第208章 携美上门
　　看见黄心玲点头答应了，王娜看着站在对面的小拓说道：“小拓，心玲已经答应把这根项链卖给你，我看你们之间的事就这样算了可以？”
　　小拓本来要的只是那根项链，他也不想跟黄心玲吵，毕竟惹毛了一个女人不像女人的女人是一件很可怕的事情，听见王娜的话，笑道：“好，没有问题。”
　　拉着张雪的手，走到服务柜面前对刚才那个女服务员笑道：“小姐，这根项链多少钱？”
　　“五百三十七万！”
　　女服务员报出了价格。
　　听见这个价格，周围一些人顿时吃惊的吸了一口气，这个价格对他们这些低级阶层者来说实在是太贵了，贵到就算他们一生不吃不喝去攒钱也不知道能不能攒出来，而对于那些不屑眼神的人来说，这个价格对他们来说只是个小数目，对他们来说钱等于是废纸，美女才是他们的最爱，而张雪，黄心玲她们就是他们心目中的女神，然而他们不敢招惹黄心玲和王娜，因为他们知道这两女人的身份，至于张雪吗……
　　“老公，这根项这链还是不要了吧。”
　　张雪还是在心疼，为男人心疼花这么多钱给自己买礼物。
　　“不行，你喜欢的东西，就算老公倾家荡产也要给你买来。”
　　小拓知道一次错过，以后就算你有在多的钱也买不回来的。
　　“小姐，你们这能刷卡？”
　　张雪说道。
　　“能，请问小姐，你是想刷卡？”
　　女服务员还是那种职业微笑，不过心里已经高兴不已了，因为卖出这根项链，意味着她的提成至少有万以上。
　　张雪没有多说什么，从包里拿出小拓交给她的银行卡，放在了柜台上。
　　“小姐，请你稍等一会。”
　　女服务员接过银行卡去柜台刷卡去了，走时心里有点鄙视小拓，他以为是小拓拿钱刷呢。
　　如果小拓知道她心中想什么，一定会气的找块豆腐撞晕过去。
　　“哼，小白脸！”
　　黄心玲鄙视了一眼小拓，她跟那名女服务员的想法一样。
　　“小雪，老公帮你带上这条项链怎么样？”
　　小拓拿着那根花了五百三十七万买来的项链对她笑道。
　　“嗯，谢谢老公！”
　　张雪娇羞着，当着众人的面亲吻了一下小拓的脸，羞红之色顿时爬满了她的脸，看的那些围观的色狼，顿时各个傻傻的呆在那里了。
　　张雪无疑是很美的女人，已经是那种世界顶峰美的美女，当小拓帮她带上那根花了五百三十七万买来的项链，顿时四周的众人眼光不由的一亮，被她的艳丽给深深的吸引住了。
　　雪白的肌肤，耀眼的灯光照在蓝色钻石上面之后，散发出夺目迷人的光彩，不止小拓看的呆住了，连身为女人的王娜和黄心玲也深深的被张雪的艳丽给吸引住了……
　　“老公，我戴上好看？”
　　张雪羞涩看着呆呆看着自己的男人，心里说不出的高兴与快乐。虽然她不是那种爱慕虚荣的女人，但是男人送给她的礼物不管是好是坏她都喜好。
　　“好看，非常好看。”
　　看着眼前这个全身上下散发着无穷魅力的女子，小拓今生还只在一个女人身上看过，那就是她老妈！
　　这时围观群众里出现了异样，只见原本围的水泄不通的道路，像是被刀辟开了一样，让出了一条道路，直通小拓这边。
　　走在最前面的是一个一身黑色打扮，样貌英俊的青年，那邪笑的样子足以迷倒一大群花痴少女和淫的荡少妇。跟在他身后的是四个青年跟他一样的打扮，虽然没有他帅，但也是那种能迷倒一大群花痴类型的。
　　看见他们过来，黄心玲的脸上顿时流露出高兴的笑容，笑着走过去说道：“表哥，你怎么才来啊。”
　　心里狠狠想：“死色狼，我表哥来了，有你好看的！”
　　“表妹对不起啊，表哥因为有点事来晚了，等会表哥请客向你请求恕罪。”
　　英俊青年看着黄心玲笑道。
　　看到英俊青年的出现，王娜心里暗暗为小拓担心起来。
　　“对了表妹，是那个不长眼的王八蛋欺负你，快点告诉表哥，表哥帮去教训他！”
　　想到有人竟然欺负他的好表妹，王风脸上露出了凶狠之色，看的围观的人都感到一丝害怕。
　　黄心玲刚要说话，就被一旁的王娜给拉住了，“让我来说吧。”
　　看着他说道：“王风，刚才那是一场误会，我看这件事就这样算了吧？”
　　“原来娜娜你也在啊。”
　　由于黄心玲的关系，他认识王娜，“不行，心玲被人欺负了，怎么就这样算了呢？”
　　看着黄心玲道：“告诉表哥，是那个王八蛋欺负你了！”
　　看见王风的样子，黄心玲心里暗暗高兴，知道表哥要为自己出气了，目光看向小拓，见他此时一辆微笑跟旁边那个女的说话，顿时心里莫有出现一股怒气，狠狠说道：“表哥，就是那个王八蛋刚才欺负我。”
　　顺手看去，王风只看见一对青年男女此时站在柜台前一脸微笑说笑道，那个女的很美，很美，比之他表妹妹和妹妹都不差多少，但是他有眼光，不像黄心玲那样被怒气冲的失去了思考，看人的能力，他明显能感觉到那个青年不是一个普通人，感觉有点熟悉，很熟悉的感觉，这使得他疑惑了，不知道自己怎么会跟他熟悉。
　　王风的厉害，王娜是知道的，在她的心里或许藏着对那个男人的一些别样情感，看着他们一脸幸福微笑的样子，她嫉妒，同时羡慕那个女孩，从小拓那笑容中，她看到了真诚，眼前这个女孩已经得到了这个男人真诚的爱，心中说不出的难受与一些她也说不出来的感觉，或许那天晚上是她今生最大的一个选择错误吧……
　　正在跟张雪说笑的小拓马上感觉到有人在看他，目光看去，当看见王风的时候，脸上闪过一丝错愕表情，随即消失，丝丝笑容出现在他的脸上看着王风。
　　“你就是欺负我小妹那个人？”
　　王风的语气有点客气，没有用王八蛋叫小拓。
　　“你就是黄心玲请来教训我的那个表哥？”
　　小拓眼神古怪的看着他。
　　“是！”
　　王风笑了笑，“请问，我们以前是不是见过面？”
　　近距离的接触，那份熟悉感更加强烈了。
　　“没有。”
　　“哦，那我怎么……”
　　“表哥，不要跟这个大色狼在嗦了，快点揍了他，今天我请你吃饭。”
　　看着那个臭男人，狠狠的瞪了他一眼。
　　王风心里在苦笑，揍他？他都不知道自己能不能打的过眼前这个看起来很普通的青年！他总感觉眼前这个人不简单，很不简单，加上对这个青年有点好感，他没有按照黄心玲的话去做。
　　“心玲，这件事就这样算了吧。”
　　看着小拓说道：“小表妹有点任性，希望你不要建议，如果有时间我想请你喝茶，不知有时间？”
　　他想了解，了解自己为什么对这个青年有熟悉的感觉。
　　一丝让人琢磨不透的笑容在他脸上闪过，“行。我还有点事，先走了。”
　　看了黄心玲和王娜一眼，小拓拉着张雪的手走出了商店。
　　“表……”
　　“不要说什么，回去在说！”
　　王风的声音有点低沉。
　　黄心玲愣了一下，没有在说什么，目光狠狠的看着那让她无比讨厌的身影。
　　走了一会儿，小拓才想起自己光顾着给张雪买礼物，忘记了未来岳母大人的礼物，拉着张雪的手进入另一家首饰店，花了三十万买了一只金玉搭配的手镯然后才出了商店。
　　“小正，你去给我查一下那个人的底细，我要他的资料，越详细越好。”
　　郑风对身后一个手下吩咐道。
　　“是，老大！”
　　张雪家所在的地方小拓来过几次，把车开到小区外，跟门口的保安打了一声招呼，大门慢慢的自动开了，在那名保安羡慕，嫉妒目光下开进了小区里。
　　此时张雪有点紧张，怕别人看见她跟小拓在一起，问长问短的，然而想什么，就来什么了。
　　“小雪，这位是你的男朋友吗，长的很俊俏啊！怎么以前不带来让我们看看？”
　　说话的是一个五十多岁的中年妇女，此时一脸笑容的看着张雪，而她的旁边站着一个身穿黄衣服的中年人，此时也一脸笑容的看着小拓他们。
　　看见张雪羞红着脸低着头，小拓知道她现在很害羞，看着他们笑道：“大叔，大妈你们好，我叫小拓，是小雪的男朋友。”
　　“好伙子有礼貌，比起老林家那个女婿要礼貌多了。”
　　中年妇女笑道。
　　“是啊！”
　　中年人接口道，“呵呵，看来老张家有福气了，找了个这么好的女婿。”
　　“是啊，改天非要那个家伙请客吃一顿。”
　　中年人笑：“小伙子，打算什么时候跟我们小雪结婚，请大家吃喜糖？”
　　“这，这个我看还早吧。”
　　小拓的脸上露出不好意思的表情，被问的老脸微红起来。
　　两人也看见了小拓脸上不好意思的表情，聊了一会，然后中年人拉着中年妇女走了。
　　“小雪，他们是谁？”
　　中年人和中年妇女走后，小拓看着她问道。
　　“是老爸，老妈的好友，也是住着个小区的。”
　　张雪脸红道，“我们还是快点走把，要不然被老爸，老妈其他好友看见了，又要问这问那了。”
　　看见张雪满脸羞红的样子，看的小拓微微呆了一下，痴迷看着她道：“雪儿，你真漂亮，真美。”
　　张雪心里既害羞又高兴，拉着他的手矫嗔道：“我们快点走吧，如果让他们看见了又走不了了，以后有的是时间让你看啊。”
　　红着脸拉着小拓的手，向她家的方向走去。
　　来到张雪家的门外面，小拓和张雪都停了下来，绕是他心智坚定，也抵挡不住那份害怕的感觉。此时张雪也好不到那去，一脸羞红之色，紧紧的握住小拓的手，怕他会飞走一样。
　　看见张雪羞红，紧张的样子，小拓脸上的笑意更加浓了，轻轻抚摸她那雪白柔嫩的素手，身体慢慢的向她靠近，阵阵淡淡的香味不停的传染到了他的鼻腔里，深深的吸闻乐几口，亲吻她那红润的嘴唇……
　　两人站在门口站了好一会儿，对视了一眼，张雪才拿出包里的钥匙打开了房门。
　　“小雪回来了啊，今天怎么这么晚才会来？”
　　张妈妈熟悉的声音，从屋里面传了出来。
　　见张雪没有回答，张妈妈抬头向门外看去，只见一个年轻小伙子站在张雪的身边，放下手中的菜，走过来看着张雪问道：“小雪，他是谁？”
　　说完上下打量起小拓，脸上渐渐露出了笑容，还不时点点头。
　　此时小拓感觉自己有种被当做货物看待的感觉。
　　“老，老妈，他叫小拓，是，是我，的……”
　　见张雪一脸通红，吱吱呜呜的样子，小拓知道她心里很害羞，看着张妈妈笑道：“阿姨你好，我叫小拓，是小雪的男朋友！”
　　“男朋友？”
　　张妈妈愣了一下，随即脸上的笑容更加灿烂了，拉着小拓的手，高兴着对客厅方向喊道：“老头子，快出来啊，有客人来了！”
　　“什么客人啊！”
　　张爸爸从客厅里走了出来，边走还边推他那要掉落下来的眼镜。
　　“老头子，我说你走快一点啊，小雪的男朋友来了啊！”
　　脸上的笑容掩盖不了她内心的高兴，宝贝女儿终于有男朋友了。
　　“什么，小雪的男朋友来了？”
　　张妈妈的话使张爸爸呆了一下，回过神来看着小拓笑道：“小伙子快请进，快请进。”
　　说完拉着小拓的手向家里走去，那份热情使他感觉自己就像走进家一样。
　　看见父母拉着小拓的手热情的往家里走，张雪心里顿时高兴，知道父母对心爱男人第一印象很好，脱掉脚上的鞋，慢吞吞的往里面走去，就像做错了事的孩子一样等待父母的教训。
　　此时的小拓被张雪父母的话给轰炸的找不到天南地北，无非都是一些家里有什么人啊，现在在那里工作，什么职位等等，听的小拓一个头大。
　　“老妈，老爸，你们不要问了，让小拓喘口气啊！”
　　张雪走过来一脸心疼的看着小拓。
　　可惜张雪来的不是时候，而且说的话也不是时候，见她来了，张妈妈马上拉着她的手向她的房间走去。
　　“小拓啊，希望你以后能好好对待小雪，我和小雪妈就她一个宝贝女儿，可不想让她受到什么委屈。”
　　从刚才的问话中他对小拓的印象很好，比起现在那些一问就发脾气的年轻人要好的多。
　　“知道了叔叔，那我会好好对待雪儿，不会让她受到欺负的。”
　　小拓认真说道。
　　两人聊了一会，只见张妈妈拉着满脸羞红之色的张雪，从她的房间里出来了。
　　“小拓，晚上还没有吃饭吧，留在这里吃顿饭怎么样？”
　　张妈妈拉着张雪的手走过来看着小拓笑道，而一旁的张雪则一脸羞涩站在张妈妈的身边。
　　“好，麻烦阿姨了。”
　　小拓也不客气，看着张妈妈笑道。说完想到了什么，拿起身边的袋子，拿出里面给他们准备的礼物，对张爸爸道：“伯父，我听小雪说你喜欢喝茶，所以我买了一些茶叶给你，希望你不要拒绝，能下。”
　　如果是别人，张爸爸或许是不会手下，但是眼前这个是自己宝贝女儿的男朋友，而且自己对这个男孩的感觉很好，没有客气，接过小拓手中的茶叶瓶笑道：“既然小拓有这份孝心，那伯父不客气收下了。”
　　见张爸爸收下了，于是小拓拿出那个装着手镯的盒子交给张妈妈，“阿姨，这是我给你准备的礼物，希望你也不要推辞收下吧。”
　　从张雪那里张妈妈以及了解到小拓给自己准备了礼物，张妈妈没有推辞，接过小拓手中的盒子笑道：“谢谢的话阿姨就不多说了。”
　　张妈妈打开盒子。
　　一道金，白光之色闪过，一只金玉镶嵌的手镯出现在了张妈妈的面前。
　　“啊，好漂亮的手镯啊！”
　　看见盒子里的金玉手镯，张妈妈惊讶的叫了一下，眼中流露出喜欢的眼神。
　　“老头子，你觉得这个金玉手镯怎么样，漂亮不？”
　　张妈妈带上白色玉镯坐到张爸爸的身边，举着手上的玉镯对张爸爸问道。
　　“嗯，很漂亮，看来小拓这次为我们准备礼物可下过功夫了。”
　　张爸爸笑呵呵道。
　　“是啊，我看这个金玉玉镯应该值一两万吧。”
　　张妈妈说道。
　　“我看不值，应该值七八万块。”
　　张爸爸拿着玉镯在手里审视了几下说道，心里对这个未来女婿这么大方给自己两人买礼物高兴。
　　听见两老的对话，张雪拉着小拓的手走过来在他们的对面坐了下来，看着他们笑道：“老爸，老妈，这回你们可都看走眼了，这个金玉手镯可不值几万块。”
　　“那值多少？”
　　张爸爸问道。
　　“三十万。”
　　张雪报出了价格。
　　“什么？这个手镯值三十万？”
　　张妈妈吃惊的看着手上这只金玉手镯，她没有想到手上这只玉镯竟然这么值钱。
　　一旁的张爸爸听见张雪报出的价格后也吃惊了一下，三十万对一些人来说不算什么，但是对他们来说，实在不是个小数目。
　　打开茶叶盒，张爸爸闻了闻茶叶，马上知道这是极品西湖龙井，看着小拓他们说道：“这么多极品西湖龙井，我看花费小拓很多钱吧？”
　　“臭老爸，你自己去算，一斤极品西湖龙井两千五，十斤多少不用我这个学生说了吧。”
　　张雪依偎在男人的怀中，幸福笑道。
　　张爸爸这次没有吃惊，毕竟前面有个三十万的手镯已经让他吃惊过一次了，但是张雪接下来的话，使张爸爸再次吃惊的呆住了。
　　“老爸，老妈，你们猜猜我脖子上带的项链值多少钱？”
　　张雪笑着拿着那根花了五百百三十七万买来的项链看着两老问道。她不是有意炫耀，只是想让两老知道男人对自己的重视。
　　“应该在三十几万左右吧？”
　　从刚才送给张妈妈三十万的玉镯来看，张爸爸猜想道。
　　“错，老妈你觉得是多少？”
　　张雪看着张妈妈笑道。
　　“应该值五十万吧？”
　　张妈妈想了一下说出了自己的答案。
　　“老妈，你也答错了，想知道答案？”
　　狡黠光芒在张雪眼中闪过，此时的她就像一个可爱，又调皮的小狐狸，弄得张爸爸，张妈妈团团转。
　　看见两人脸上想知道的表情，张雪也没有在逗他们，笑道：“老爸，老妈，我告诉你，这条项链不值你们刚才加起来的数目，它值五百三十七万！”
　　说完张雪的脸上流露出幸福的笑容，轻轻地把头靠在男人的怀里，看着张爸爸，张妈妈一脸吃惊的表情。
　　此时张爸爸和张妈妈都一脸吃惊的表情，他们没有想到张雪脖子里带的这根项链竟然值五百三十七万，这对他们平常人家来说实在是个天文数字，恐怕他们一家人不吃不喝一辈子才能拥有这个数目。
　　好一会儿两人才从吃惊中回过神来，张妈妈责怪的看着小拓道：“小拓，你这次买的东西实在是太贵重了，我怕小雪这丫头……”
　　小拓知道张妈妈想说什么，没等张妈妈说完，笑道：“这点钱对我来说不算什么，只要小雪喜欢，高兴，快乐就行了。”
　　男人的话使女子感觉到幸福不已，紧紧的抱着他的身体，如果张爸爸和张妈妈不在的话，张雪此时一定会抱住小拓亲吻他一下。
　　“小拓，你父母是做什么生意的？”
　　张爸爸问道，他觉得自己这个未来女婿不是一个简单的人。
　　“我父母是乡下人，我来这里已经有几年了。”
　　小拓说出了答案，不过没有把答案完全说出来。
　　“那你怎么会有这么多钱。”
　　张爸爸不解，同时心里不由警惕起来，如果这个未来女婿是个银行抢劫犯……
　　“我前段时间跟一个朋友合伙去炒了一些股票，一不小心赚了一点钱。”
　　小拓瞎编了一个谎言敷衍。
　　张爸爸也知道中国股市现在很火，每天都在上涨，投资得当，赚点钱也没有感觉那么吃惊，哦了一声对张妈妈道：“老婆子，你去把厨房里的菜和饭端出来，我们吃饭吧。”
　　“好的，你们先在这里坐一会，我去厨房一下。”
　　张妈妈从沙发上站了起来，向厨房走去。
　　“对了老爸，你那道题我已经找人给你解开了。”
　　狡黠光芒在张雪眼中闪过。
　　“真的！”
　　张爸爸的脸上再次流出吃惊的表情，那道题的难度他可是非常清楚，一般的专家根本就解不出来，没有想到竟然有人解答出来了。
　　“快拿给爸爸看看。”
　　张爸爸急切道。
　　看见张爸爸急切的样子，张雪笑着从包里拿出那张纸交给张爸爸。
　　接过纸，看着上面的答案，张爸爸越看越激动，嘴里不停的说着“对”“对”“是”“就是这样”之类的话。好一会张爸爸看完了答案，一脸激动之色看着张雪道：“是谁解答出来的？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　张雪笑道，说完指了一下坐在她旁边傻笑的小拓。
　　看着张雪手指的方向，张爸爸一脸不相信表情的看着小拓，他万万没有想到，解答出这道问题的人竟然是自己未来的女婿，顿时对这个未来女婿更加喜欢了，看着小拓笑道：“小拓，你是怎么知道这道题的答案的？”
　　“这道题是我出的，所以我知道答案。”
　　“什么？这道题是你出的？”
　　小拓的话再次使张爸爸知道什么是惊讶，他这辈子的吃惊，估计都没有今天晚上这么多吧。
　　看见张爸爸一脸吃惊表情，小拓没有回答他，他怕自己接下来的话，会使张爸爸听后惊讶晕了过去。
　　“为什么出这道问题，是什么时候出的这道问题？”
　　张爸爸从吃惊中回过神来问道。
　　小拓犹豫了一下，他真怕张爸爸听后会惊讶过度晕过去，想了一下终于还是决定告诉他，“是我小时候，我爷爷叫我出的。”
　　跟小拓想象中的有点区别，听完他的话，张爸爸再次呆住了，不过没有晕过去。
　　这时，餐厅里传来张妈妈的声音，“吃饭了！”
　　张妈妈的声音，使张爸爸从发呆中回过神，脸上依然带着吃惊表情，站起来笑道：“我们去吃饭吧。”
　　“你们刚才在谈什么啊？”
　　张妈妈看见他们走出来笑着问道。
　　“等会在说，我们先吃饭。”
　　张爸爸说道，心里对这个未来女婿可是越看越喜欢了，为小雪能找到这样一位男人而感到无比的高兴。
　　饭间，四人有说有笑聊着，同时张爸爸和张妈妈还不时的提起两人什么打算什么时候订婚，结婚之类的事，弄的小拓微微有点尴尬，好在张雪是个善解人意的好妻子，看见小拓被问的有点尴尬之色，忙帮他说话……
　　吃完了饭，四人又在客厅沙发上坐了一会，拿出手机看了一下时间，小拓站起来对张爸爸和张妈妈笑道：“伯父，阿姨，时间很晚了，我先回去了，谢谢你们今天晚上的款待。”
　　“说什么客气话呢。这么早，在坐一会吧？”
　　张妈妈站了起来。
　　“不早了，回家还有点事要做。”
　　见小拓坚持要走，张妈妈也不在说什么，对张雪说道：“小雪，你去送送小拓。”
　　“知道了老妈。”
　　张雪笑着拉着小拓的手，走出了屋门。
　　两人手拉手一步步走下楼去。
　　“小雪，不会在送了，回去吧。”
　　小拓柔情看着眼前这个心爱女子，轻轻抚摸她那白皙的脸蛋。
　　“知道了老公，路上开车小心点。”
　　张雪抓住他的手叮嘱道。
　　“知道了，老公开车会小心的。”
　　抱着她的身体，亲吻了一下她的额头，聊了几句，然后分开，在张雪的目送下小拓开车走了。
　　“老爸，老妈，我先回房间睡觉了。”
　　张雪关上门，走进去看着张爸爸，张妈妈笑道。
　　“送走小拓了？”
　　张爸爸道。
　　“嗯，小拓已经开车走了。”
　　“那你回房间睡觉去吧，明天还要起来上班呢。”
　　张妈妈笑道。
　　“知道了，老爸，老妈晚安。”
　　张雪转身走进自己的房间。
　　见张雪进去了，张妈妈看着张爸爸问道：“老头子，刚才我不在的时候，你们说了些什么？”
　　“上次我跟你说的那道题，你还记得？”
　　张爸爸说道。
　　“记得，你说那道题很难解不出来，怎么了？”
　　张妈妈不解看着他。
　　“这道题现在被人解开了。”
　　“解开了？是谁解开的？”
　　张妈妈吃惊的看着张爸爸道。虽然不知道那道题难度有多大，但是从张爸爸的话中张妈妈已经了解到那道题很难，没想到有人解开了。
　　“那个人你也认识。”
　　张爸爸笑道，打了一个谜。
　　“死老头，不要在卖关子了，快告诉我是谁？”
　　张妈妈狠狠掐了一下他手臂上的肉。
　　“是我们的未来好女婿！”
　　张爸爸的脸上露出了高兴的笑容，一是自己有个好女婿，二是女儿以后一定会很幸福。
　　“你是说，是小拓把这道题解出来的？”
　　张妈妈一脸吃惊表情看着张爸爸道。
　　“嗯，你看，这就是他解出来的答案。”
　　张爸爸把纸交给张妈妈。
　　“真的解出来的了”看见手上纸上写的答案，张妈妈相信了。
　　“你知道这道题是谁出的？”
　　张爸爸的眼中闪过狡黠光芒。
　　张妈妈知道张爸爸又在卖光子了，娇嗔道：“死老头快点说，不然今天晚上你就休想给我回房间里睡。”
　　听见张妈妈的话，张爸爸马上回答，他可不想睡在沙发上，那种感觉实在是太难受了。
　　“是小拓出的。”
　　“什么！是小拓出的！”
　　张妈妈再次被张爸爸的话给听的吃惊呆住了。
　　张爸爸不等张妈妈回过神来，又轰下一颗超级原子弹。
　　“你知道吗，这道题是小拓小时候他爷爷要他出的。”
　　爆炸！
　　这绝对是爆炸性的新闻！
　　此时张爸爸才注意到张妈妈的神情，忙拉着她的手焦急道：“老婆子，你怎么了，怎么不说话了啊，是不是那里不舒服！”
　　好一会儿张妈妈才从发呆中回过神来，嘴巴微微闭上了，听见张爸爸的话，看见他脸上焦急，担心的表情，心里感觉到无比的幸福，笑道：“我没事，不要这么担心看着我。”
　　“没事就好，你知不知道，你刚才的表情让我心里有多担心，害怕，吓死人了。”
　　张爸爸拍拍那上下快速起伏的胸口对张妈妈说道。
　　感受到张爸爸对她的爱意，张妈妈顿时一脸羞色之色，幸福的把头靠在张爸爸的怀里，对他说道：“老头子，你说小拓的爷爷为什么让他这么小的时候，就出这道难题？”
　　“不知道，不过有一点我敢可以肯定。”
　　张爸爸的眼中散发出幸福的眼神。
　　“什么肯定？”
　　张妈妈不解的看着张爸爸，她还是第一次看见张爸爸眼中出现这种眼神。
　　看见张妈妈不解的眼神，张爸爸笑着亲了一下她的红唇，羞的张妈妈捶打了一下他的胸口，娇羞道：“死老头没正紧，都这么大的人了还这样，让人看见了多羞人。”
　　张爸爸笑了一下，接着道：“我敢肯定，小雪的丈夫，我们未来的女婿小拓，绝对是个超级天才人物。”
　　“废话，如果小拓不是超级天才，那他能出这道题？”
　　张妈妈看着张爸爸道：“按理说，小拓的父母应该知道他们的孩子是个超级天才啊，怎么让他一个人从农村出来呢？”
　　“我那知道，不过有点可以肯定，小拓的家不像他嘴上说的那么简单。”
　　“你怎么知道？”
　　张妈妈不解的看着张爸爸，不知道他为什么这么说。
　　“你想想，你跟小拓接触的时候，他表现出来的礼貌，说话，像一个农村出来的孩子？”
　　“被你这么一说，我也想起来了，小拓确实跟农村小孩有很多不一样，举止比我看见过的那些孩子要好很多倍，不想一个没有教养的孩子。”
　　张妈妈恍然道。
　　“所以我说小拓的家不像他嘴上说的那么简单，这也解释小拓为什么有这么多钱了。”
　　张爸爸肯定道。
　　“你说小雪知道这些？”
　　张妈妈问道。
　　“我看小雪知道一点，可能小拓现在还没有告诉她吧。”
　　“你说小拓会不会是在欺骗小雪的感情？等他们那样了，在抛弃了小雪？”
　　张妈妈有点担心的看着张爸爸。
　　看着张妈妈担心的表情，张爸爸笑道：“你看看你，刚说几句就觉得自己未来的女婿是个大坏蛋。”
　　“我那有？”
　　张妈妈娇羞的掐了张爸爸一下。
　　看见张妈妈害羞的样子，张爸爸笑了一下，接着道：“我看小拓这个孩子不像是那种欺骗女孩子感情，玩弄感情的人。”
　　“为什么？”
　　“你想想小拓看小雪时的眼神，那眼神就像我当年看你时的一样，所以我说小拓不像那种欺骗女孩子感情，玩弄感情的人。”
　　听见张爸爸羞人的话，羞的张妈妈顿时脸红的把头埋在张爸爸的怀里。
　　看见张妈妈羞人的样子，张爸爸笑着亲了她一下，然后紧紧的抱着她的身体，坐在沙发上看着电视里播放的节目。


第209章 林欣被绑架
　　明媚的阳光又照进了这间温馨的小屋里，此时床上躺着一个男人。
　　昨天晚上小拓回来后，就来到陈静柔的家，在跟两女床上激烈交战到午夜两点，在两女的求饶之下才放过她们，搂抱着她那雪白，柔嫩的娇躯睡着了。
　　“老公，出来吃饭了。”
　　外来传来了林美凤娇柔的声音。
　　本来有点醒意的小拓，在听见声音之后完全苏醒了过来，坐起来长长的打了一个哈气，挠了挠像鸡窝的头，床上衣服去浴室洗刷了一遍才走出了房间。
　　出了房间小拓文就闻到了阵阵香味，看着两女在厨房和餐厅忙碌的身影，脸上渐渐的露出了幸福的笑容。
　　悄悄走过去，抱住正在背对着她忙碌的林美凤的身体，深深吸闻了一下从她身上散发出来的淡淡香味笑道：“好姐姐，什么时候起来的。”
　　在异性肉踢的刺激下，身下的小兄弟顿时顶了起来。
　　林美凤先是吓了一跳，感觉到顶在背后的东西，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，转身搂抱着男人的身体，娇羞道：“老公，肚子饿了吗？”
　　被林美凤一说，小拓顿时感觉到肚子还真的有点饿了，看着眼前这个美艳少妇娇羞的样子，淫小的狠狠给她来了一个拥吻，直到透不过气才松开了那张红唇，看着她娇嗔妩媚的神情。
　　“哟，你们两个在做什么呢，偷吃啊。”
　　陈静柔端着菜肴走过来笑道。
　　今天陈静柔跟林美凤一样都穿着低领睡衣，以小拓的高度能看见两女胸部那被乳照包裹住的山峰，笑着抱住她的娇躯，重重的吻住了那张红唇，同时撩起少妇的睡裙，双手伸进了里面，一只抚摸她胸前那对雪白饱满的束胸，一只在她双腿间来回行动着……
　　在阵阵快感下，陈静柔被小拓弄得泄了身，看着脸色羞红，不断喘气娇嗔看着自己的陈静柔，笑道：“好姐姐，刚才那种感觉刺激？”
　　“我看刺激的是你吧，把人家下面弄的都是那些东西，快松开我，我要去洗澡。”
　　半透明的内裤此时已经完全被陈静柔体内流出来的液体给弄湿了。
　　松开了少妇性感的肉踢，娇嗔的白了小拓，陈静柔进入到了客厅浴室里。
　　“老公，快坐下来吃饭吧。”
　　林美凤脸色羞红的看着眼前这个心爱男人。
　　“嗯。忙完了吗？”
　　男人坐了下来。
　　“忙完了。”
　　少妇羞涩回答道。
　　“那你也坐下来，一起吃吧。”
　　男人拉着她的素手使她坐在了自己的身边。
　　少妇羞涩的低着头，看见男人两腿间，坚硬竖起来的帐篷，内心更加害羞了，“老公，你是不是很难忍？”
　　男人不明白她的话，想到了什么，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊脸蛋上，“是很难受，姐姐是不是帮弟弟……”
　　“姐姐想，不过昨天晚上那里被弟弟弄的到现在还疼，”
　　娇嗔的白了他一眼，“姐姐用嘴帮你怎么样？”
　　小拓顿感刺激，淫小着不停的点头，等待这个美艳少妇用嘴帮助自己降火。
　　脱下男人身上唯一的一件东西，坚硬无比的分身出现在了美艳少妇的视线中，羞涩，害怕等眼神不断的从她的眼中透射出来，随后张开那张红润小嘴含住了分身的头部……
　　从浴室里出来的陈静柔，看见心爱难忍闭着双眼靠在椅子上，脸上一副舒服的表情，在看见他双腿间，低头不停上下摆动好姐妹，顿时知道他们现在在做什么，红晕再次出现在了她的脸蛋上，走了过去。
　　“大色狼，舒服了吧。”
　　陈静柔在小拓身边坐了下来。
　　睁开双眼，看着眼前这个身穿性感红色低胸睡衣的美艳少妇，小拓的魔手放在了她那翘挺的臀屁之上，淫小道：“等林姐弄完以后，好姐姐，你要不要也来一次。”
　　“我才不要呢，大坏蛋。”
　　身体倒在男人的怀里，轻轻的击打他的身体。
　　突然，小拓松开陈静柔的身体，双手紧紧的握住林美凤两边的香肩，闭着双眼，一副既舒服，又痛苦的表情，低吼一声，接着软绵绵的靠在了椅子之上，而双腿间的林美凤，舔弄了一会儿那根依然坚硬的分身，喝下那乳白色的液体，羞红的脸站了起来。
　　吃完早餐，由于公司不用小拓管理，加上两女也没有上班，所以三人又是坐在客厅的沙发上，搂抱在一起温馨的看着电视里的连续剧……
　　“老公，能说一下你昨天晚上去小雪妹妹家的请客？”
　　美艳少妇陈静柔靠在男人的怀中，温柔问道。
　　小拓笑着把昨天的事情经过跟她们说了一遍，包括跟黄心玲在商场里发生的事情。
　　“老公，你这样对那个黄总裁，她会不会生气，对你报复？”
　　从小拓那了解到那个黄心玲是个脾气暴躁女孩，她怕黄心玲不计后果对男人不利。
　　“老公不怕，难道你们忘记了老公是会古武的？”
　　小拓知道她担心自己的安全，亲吻了一下她的红唇。
　　“老公，你打算什么时候把张雪妹妹要了？你那里实在是太厉害了，我和，静柔妹妹都感觉到自己有点吃不消了。”
　　淡淡的红晕之色出现在了林美凤这个美艳少妇白皙的脸蛋上，飒然好看。
　　小拓也知道两女安慰不了自己那个小兄弟，“在过段时间把，明天老公呆你去见一个好姐妹。”
　　想到好几天没有去光顾王玉那雪白的肉踢，闻到她身上散发出来的自然香味，小拓顿时感觉到全身一阵发热。
　　“老公，你要带我们去认识其他好姐妹？”
　　高兴道：“太好了，终于可以认识老公其他老婆了。”
　　陈静柔的脸上丝毫没有吃醋的表情。
　　“嗯，我想小玉会很高兴认识你们的。”
　　“老公说的是王玉妹妹？”
　　林美凤说道。
　　“嗯！怎么了林姐？”
　　“我很想见见那位心胸宽阔的妹妹。”
　　林美凤的脸上露出了迷人的笑容，看的小拓这个大色狼又流出了狼的本色，准备动手的时候，突然，一阵手机铃声想起打断了他接下来的东西。
　　拿出手机看了一下上面的号码是林羽打来的，接起道：“臭小子，找我有事？”
　　“是不是没事就不能找你啊，我的好老大，嘿嘿。”
　　电话那头传来林羽奸笑的声音。
　　“你小子笑的这么奸，是不是抓住我什么把柄了。”
　　看见两女投来的目光，笑道：“你们认识，是林羽那个家伙。”
　　“老大，你在跟谁说话啊？”
　　电话那头的林羽显然听见小拓跟别人说道了。
　　“管你小子屁事，快说找我什么事，老子时间很忙。不说等老子忙完了在去收拾你，嘿嘿。”
　　“别，别。”
　　想到小拓收拾自己的情景，林羽感到阵阵的害怕，“那叫我帮你做的事我都做了，排了一个先天级别的在暗中帮助张颖嫂子，还有我出面把那个东方明给废了，这辈子估计都做不了男人躺在床上度过了。”
　　“很好。”
　　小拓的脸上露出了高兴的笑容，“你小子没有被那个东方明看见样子吧。”
　　“当然没有了，你小弟我像是那么笨的人吗？”
　　语气一转说道：“不过老大，这件事我们是不是跟东方玉那个家伙说一下，毕竟这个东方明跟他家……”
　　“不用了，如果跟那个小子说，估计我这个老大什么时候被他卖了都不知道。”
　　想到东方玉的……汗水滴滴从他的额头冒了出来。
　　看见小拓的样子，两女的脸上都不由露出了关心的表情，看的他心里感动，“我没事，不用担心。”
　　“我的好老大，你刚才是不是在跟我其他未来嫂子说话啊。”
　　林羽奸笑的声音再次传来。
　　“是又怎么样。”
　　想到什么，说道：“你手下帮我做的那件事弄的怎么样了？”
　　“当然圆满完成了，东西现在在我手上，你什么时候来拿？”
　　“等会我过去拿。说吧，你小子找我有什么事？”
　　小拓知道林羽无事的时候是很少找自己的。
　　“老大，林欣被人绑架了！”
　　“是谁！是谁绑架的！”
　　小拓的脸色阴沉了下来，看的身边两女内心暗暗担心。
　　“是一个叫龙虎帮干的，他们好像也有古武高手，我派去暗中保护的手下被杀了。”
　　“你人现在在那里？”
　　小拓的脸色更加的阴沉了，自从把林欣当妹妹看待以后，小拓就叫林羽暗中保护她的安全，没有想到还会出了这事。
　　“我现在在路上，跟着他们的车，想看看他们的老窝在那里。”
　　“好，你跟紧点，不要跟丢了，我马上来！”
　　“老公，是不是出了什么事？”
　　两女一脸担心之色的看着心爱男人。
　　“没什么事，只是一个朋友叫老公出去喝酒，你们乖乖的待在家里等老公回来知道？”
　　小拓不想让两女知道这件事。
　　两女很乖巧，很善解人意，没有在问，只是叮嘱小拓早点回家吃饭，使他感动不已。
　　‘狂欢’在本市算是一家又名的夜总会，每天晚上这里都是疯狂者的天堂，在这里你不管做什么，卖淫，卖药都允许，因为狂欢夜总会有后台，它的后台就是本地区最大的黑帮龙虎帮，现在是白天，夜总会是不开门的，小拓来的时候这里关着门，但是对小拓来说这扇门只不过是个垃圾东西而已，随手一推，门倒地了，没有发出巨大的声响，走了进去。
　　夜总会里面光线很好，没有一丝昏暗的感觉，在小拓的对面，一个打扮休闲的年轻男人此时翘着腿坐在那里悠闲的喝着酒，在他的旁边坐着一个三十多岁的中年人，样貌看起来很平凡，但是那凶悍的气势使人知道他的人不像他样貌那样平凡。在林羽的旁边还坐着一个女子，一脸害怕，慌张之色，那个女子就是林欣。而中年人的身旁还站着四个身穿黑衣，眼带墨镜的黑衣人，整个打扮就像电视里黑社会的打扮。
　　男子看见他来了以后，笑道：“老大，你怎么到现在才来啊。”
　　听见林羽的话，所有的人目光都聚集在了小拓的身上。小拓没有理会他们的目光，看了一眼那个中年人，向林羽他们所坐的地方走去。
　　“小拓！”
　　看着写小拓的到来，林欣原本害怕，慌张的表情顿时变成了泪水，“唰”“唰”“唰”的流了下来，从沙发上站了起来，向他扑去，紧紧抱住他的身体，好像怕再次分开一样。
　　小拓没有说话，紧紧地抱着她那柔嫩的娇躯，用手轻轻抚摸她那头柔顺的秀发，吸闻着她发上散发出来的香气……
　　“好了欣儿，不要哭了，在哭的话可要变成大熊猫了，我可不喜欢一个长着大熊猫眼睛的女孩哦。”
　　小拓的嘴贴着她那可爱小巧的耳旁调侃道。
　　林欣洁白的脸色顿时出现了淡淡红晕，羞人的情景使她真想找个洞钻进去。好一会儿才从小拓的怀里抬出头来，脸色羞红看着他道：“小拓，不要离开我好？”
　　她不舍，很不舍这个从小救过她的男孩再次离开她的身边，她要跟他坦白，把所以的事情告诉他，就算他真的不是自己心目中那个人，她也想告诉他！
　　淡淡的泪珠，羞人的表情，看的小拓微微呆了一下，伸手抚摸她那艳丽的脸蛋柔情道：“傻瓜，谁要离开你了，就算你叫我离开你，我也不会离开你的。”
　　“真的！”
　　丝丝甜蜜涌现林欣的心里，羞红的脸色使她脸上更加散发出艳丽的色彩，看的一旁的那些黑衣人顿时呆呆的站在那里，注视着她。
　　“当然是真的了，难道你希望我说的是假话？”
　　小拓笑着捏了捏她的闭着，弄的她脸色更加红了。
　　“我说老大，你们小俩口要说情话，回家说好？我现在还有很多事，先把这件事处理了，耽误了其他事，我可要向你这个老板要钱了哦。”
　　林羽调侃的声音响起。
　　“你小子在给我利嗦，小心我把你打出门去。”
　　小拓眼中寒光一闪，看的他顿时闭上了要说的话，这个老大的脾气他实在是太清楚了。
　　“说！是谁致使你们这样做的！”
　　小拓双眼冷视的看着中年人。
　　做在沙发上的中年人马上察觉到小拓眼中那道寒光，身体莫名的颤抖了一下，丝丝恐惧之意在他心底蔓延开来。他知道自己这回遇见麻烦了，心里暗暗责怪那个成事不足，败事有余的少主。
　　“我没哟那么多耐心跟你磨，给我快说！”
　　从小拓身上散发出来的丝丝威压气势，压的他有点喘不过气来，中年人知道自己这回踢到铁板了。在黑道上混了这么久，他也见过很多大佬，他们的身上虽然也有威压的气势，但都没有眼前这个看去柔弱无力的青年那样强烈，跟他们相比，简直就是大巫跟小巫。
　　“是我们少主，”
　　中年人恐慌站起来说道。
　　“很好，这个答案我满意。”
　　淡淡的看了他一眼，转头看着林羽笑道：“这件事就麻烦你去处理了，可要做的漂亮一点哦？”
　　没有真正威胁到林欣，小拓不想动手，如果真正威胁到她，那后果是很严重地！
　　听见小拓的话，林羽真的有种想要晕的感觉，苦笑了一下，没有多说什么，对他做了一个鄙视的手势，走出了酒吧。
　　看着小拓拉着林欣的手走出夜总会，中年人的一个手下看着他不解道：“老大，你怎么就这样放走他们了，少主那……”
　　“少主那我自会跟他说的，难道你们没有看出刚才那两个人都不是普通人？”
　　叹声道：“看来少主这次有麻烦。”
　　出了夜总会，两人上了车，转头看着一脸色羞色表情的林欣问道：“欣儿，早上吃了？肚子饿？”
　　看见男人注视的目光，林欣羞涩的低下了头，好一会儿，鼓起勇气看着他说道：“小拓，我想问一下，十年前的一个夜晚你是不是救过一个小女孩？”
　　林欣把当时的事情经过跟他详细的说了一遍，双眼期盼的看着眉头慢慢紧锁起来的男人。
　　突然，原本眉头紧锁的男人脸上露出了笑容，看的一脸紧张之色的女子脸上也不由的露出了笑容，心里是那么的高兴，那么的期盼……
　　小拓没有说话，面带微笑的上下打量着身边这个美艳女子，好像第一次认识她一样，弄的林欣脸色又红了起来，知道这个男人百分之九十以上就是当年那个救过自己的小男孩。
　　“小拓，你是不是他？”
　　林欣的声音有点颤抖，双眼中充满了无比的期盼眼神。
　　“如果我说我不是，你会不会很失望，很伤心，很痛苦。”
　　男子的脸上依然是那幅笑容。
　　“我……”
　　女子有点愕然，不知道怎么回答。
　　“没想到我当年救的那个瘦小的小女孩，现在长大成大美女了。”
　　小拓知道自己为什么第一次看见林欣的时候会有一种熟悉的感觉，对她有种妹妹的好感。
　　男人的话使女子的双眼中充满了无边的惊喜眼神，扑了过去，紧紧的搂抱住他的身体，带着哭泣的声音说道：“你知不知道，当年你救了我之后，我心里一只都在惦记着你，我每天都在那个地方等，希望你在出现在那里，可是你……”
　　小拓捂住她的嘴，没有让她说下去，心里苦笑，但是他去那个城市是寻找那个地方的高手比武，无意间救了她，但是没有放在心上，没有想到十几年过去了竟然还能再次见面。
　　“不要在离开我了好？”
　　女子泪眼婆娑的看着男子。
　　小拓能感觉到女子对自己的依恋，爱意，但是……
　　“你知不知道，自从那天以后，我每天都在想着你，想你在出现在我的身边，对你说我喜好你，”
　　白皙的脸蛋上出现了红晕之色，“我在那时候发誓，今生我谁也不嫁，只嫁给你，只要你……”
　　“不要说了，我都明白。”
　　小拓捂着她的嘴，轻轻的擦去她脸上的泪水，女子对自己的真爱，如果自己在去拒绝，自己真应该要被雷给活活的劈死。
　　“小拓，答应我，答应我做你的女朋友好？”
　　女子的双眼中透露出无比的期盼之意。
　　小拓没有拒绝，他无法去拒绝一个深爱自己的女子，轻轻抚摸那慢慢染红的脸蛋，“你是我小拓的女人！”
　　男人的话听在女子的耳中是那么的美妙，那么的动人，灿烂的笑容在这一刻让男人看呆了。
　　“小拓，我们之间的事，如果那位漂亮姐姐知道了，她会不会生气？”
　　林欣想到了上次舞会上那个跟小拓在一起的女子，那个比她还要漂亮的女子。
　　“小雪不是一个爱吃醋的女子，我想她会接受你的。”
　　小拓现在还没有打算把自己拥有其他女人的事告诉她。“先不说那些，我带你去吃饭。”
　　“李蓉，张老师叫你去办公室里找他。”
　　一个身穿黄衣，容貌清秀的女子从教室外走进来，对一个坐在椅子上看书的女子笑道。
　　看书的女子长的很漂亮，很美，容貌丝毫不在王玉她们之下，一身白色的衣裳更是显得她像个天上下来的仙女。
　　“知道了，谢谢你小雅。”
　　那个叫李蓉的女生对她笑了一下，然后放下手中的书向张爸爸办公室的方向走去。
　　“张老师你找我？”
　　李蓉在门上轻轻敲了下，走进去微笑道。
　　“嗯。你还记得上次给我的那道题？”
　　张爸爸拿出了那张纸。
　　“记得。张老师是不是？”
　　女孩的眼中露出了期盼的眼神。
　　“那道题已经解出来了。”
　　张爸爸把纸放在了桌子上。
　　拿起纸，李蓉看了起来，脸上的表情渐渐的变的惊讶，不相信，随后是笑容，让无数人着迷的笑容。在她的记忆里，这道题是谁也解答不出来，除了他……
　　合上了纸，李蓉对张爸爸笑道：“谢谢您张老师。”
　　“不用，不用，这是老师应该做的。”
　　张爸爸笑道，对这个得意学生非常喜好。
　　“张老师，如果没有事的话，我先走了？”
　　“嗯，你去吧。”
　　走出张爸爸的办公室，李蓉喜悦的眼中流露出了狡黠的光芒，心里暗暗道：“臭小子，你给我等着！”


第210章 请野蛮女吃饭
　　开着车，两人来到沈雨集团旁边一家餐厅，找了一个位置坐下，两人点了一些可口的菜，然后这时带着浓厚仇恨声音传入到了两人的耳中，一听声音，小拓马上知道是谁，转头看去，就看见两个女子向他们这边走去。说话人正是跟小拓有很深仇恨的黄心玲，一旁的那个女子不是她的老公王娜，而是小拓的女人王玉。
　　当王玉走进来看见心爱男人跟自己的同事坐在一起，脸上不但没有露出吃醋，生气的表情，反而饶有兴趣的看着他们，丝丝笑意出现在她的脸上。
　　“黄总！”
　　看见黄心玲走过来，林欣好像做错了什么事似的，脸色慌张的站了起来。
　　“林欣，你怎么跟跟这个无赖在一起？”
　　对于好手下，黄心玲脸色还是很正常的。
　　“为什么不能跟我在一起，难道你不知道打扰一对年轻男女谈恋爱是一件很不对的事情？”
　　小拓看着黄心玲笑道，偷偷对一旁的王玉眨了眨眼。
　　看见小拓对她眨眼，王玉知道什么意思白了他一眼，一脸娇嗔之色白了他一眼。
　　“什么！你，你们……”
　　黄心玲一脸不敢相信的表情，在小拓和林欣的身上看来看去，满脸惊讶，不敢相信表情。
　　“林欣，他说的话是真的？”
　　黄心玲一脸不相信的表情看着林欣，不相信自己的好朋友，好下属竟然喜好上了这个臭男人！
　　林欣没有说话，低头点了点头，耳根慢慢的红了起来。
　　虽然没有回答，但是那点头的动作，已经使黄心玲知道这件事是真的，震惊的她呆呆的站在那里，满脸不敢相信表情看着小拓和林欣，好一会儿才回过神来，一脸仇恨的看着小拓道：“姓羊（小拓）的，算你厉害，不过我黄心玲是不会轻易罢手的！”
　　对一旁的王玉道：“小玉，我们走！”
　　“我说黄总，你怎么这么快就走了呢？”
　　小拓笑嘻嘻的拦住要走的黄心玲，心中冷笑：“臭三八，今天有玉儿和欣儿在，不跟你计较，给我等着。”
　　“你想怎么样？”
　　黄心玲冷冷的看着一脸嘻笑之色的小拓，愤怒眼神出现在她的眼中，恨不得撕了这张嘴脸。
　　“不想怎么样，只想请你们跟我们一起坐下来吃顿饭怎么样？”
　　男子心平气和说道，丝毫没有在意女子那愤怒的眼神。
　　“是啊黄总。”
　　看了一下时间，“现在都中午时间了，一起坐下来吃顿饭吧。”
　　如果是小拓请她，黄心玲会想不想拒绝掉，但是林欣请她就不一样了，多年的相处共事，使她们之间产生了很深厚的友情，冷冷的看了一眼小拓，走过去坐了下来。
　　见黄心玲坐下来了，小拓对站在那里的王玉眨了眨眼。王玉知道那是什么意思，娇嗔的看了他一眼，走过去在黄心玲的身边坐了下来。
　　“黄总，你想吃点什么？”
　　小拓坐下来问道。
　　就在黄心玲想要说什么都不要时，突然想到了什么，心里暗暗冷笑道：“哼，哼，姓羊（小拓）的，看来你真的是皮痒了，既然你想送死，那本小姐就成全你，本小姐这次不吃穷你，让你出丑，就跟你姓羊（小拓）”
　　“我要红龙喷火，羊烧红猪……”
　　黄心玲对服务员报出了一个个要吃的菜。
　　女服务员没有不高兴表情，反而黄心玲点的越多，她脸上的笑容就笑的更加灿烂，好像吃穷小拓的人不是黄心玲，而是她似的。
　　黄心玲点的这些菜名字小拓都听过，知道很贵，如果是以前的他，还真请不起这顿昂贵的饭局，但是现在的他已经跟以前不一样了。
　　一旁的两女也听过这些菜肴的名字，知道都是非常昂贵的菜肴，知道黄心玲想吃穷小拓让他在众人面前出丑，不过她们都不担心，因为她们知道小拓的本事。
　　作为他的女人，虽然还不是很了解他，但是王玉知道自己的男人不是一个普通人，看见过小拓的出手的林欣，更加不用去担心男人付不起钱。
　　“好了，就这些了，你叫厨师快点去做，我肚子饿了。”
　　黄心玲对自己点了多少菜都糊涂了。
　　“知道了小姐，不过你点的实在太多，我们厨师一时烧不过来，麻烦你们等等。”
　　女服务员有点咂舌，这位美女好恐怖啊，专点最贵的东西吃，看来这位小伙子要心痛了。
　　“菜慢慢上没事，你去吧。”
　　小拓看着黄心玲说道：“就这些，不要了？”
　　“难道你还想让我多点点吃的？”
　　发现小拓的脸色丝毫没有害怕，尴尬的表情，不解道：“你怎么不害怕……”
　　说出这话，马上感觉到自己是不是变白痴了，怎么跟这个男人说这话呢。
　　“我害怕什么？”
　　黄心玲的小计小拓那会看不出来。
　　“你能付的起这么多钱？”
　　“我说过我付不起钱了？”
　　看见小拓一脸笑容的表情，黄心玲以为他在打脸充胖子，没有在跟他纠缠，准备吃完后等待看他出洋相的情景。
　　第一道菜很快就上来了，黄心玲也不客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“好吃？”
　　小拓看着黄心玲笑道，笑的有点猫腻味。
　　“废话，如果不好吃，我会点这些菜？”
　　黄心玲白了他一眼，白完以后才意识到这种神情不应该对他发出，愤愤的看了一眼一脸嘻笑的小拓，低头继续消灭桌上的菜肴。
　　由于菜点的实在是太多了，当黄心玲吃到第七道菜后，已经感觉到自己的肚子开始饱了，为了不让臭男人说闲话，于是接下来的菜肴她每样都夹了一次，直到最后她都不知道自己吃了多少道菜，反正知道自己现在已经走不动了。
　　“吃饱了？”
　　小拓笑着看着她说道。
　　看见那幅臭脸，黄心玲真想上去揍他一顿，瞪了他一眼，“服务员过来一下。”
　　“什么事小姐。”
　　女服务员的脸上依然是职业笑容。
　　“买单。”
　　黄心玲内心在笑，笑这个臭男人等会怎么出丑。
　　“请稍等，我去服务台拿单据？”
　　“欣儿，吃饱了？”
　　男人看着身边女子说道。
　　“吃饱了，不过，可惜了这些菜。”
　　看着桌上这道道每位菜肴，女子的眼中流露出可惜的眼神。他知道自己的上司跟心爱男人有误会，知道她是拿这件事出气。
　　“是啊，浪费事物是不对的，作为中华民族的一份子，我们应该学习我们民族光荣的传统。没事，等会打包回家，我们在慢慢吃，不能浪费这些失误。”
　　男子笑了，但是黄心玲像上去揍他！
　　男人的提议不错，林欣脸上的笑容笑的更加灿烂了，点了点头。
　　“玉儿小姐，不知不吃的怎么样？”
　　小拓看着坐在另一边的女子说道。
　　此时的林欣浑然不知道坐在男人另一边的女子已经是她的好姐妹了。
　　“非常不错，谢谢你的招待。”
　　女子给了他一个甜甜的微笑。
　　“一共是一万八千七八六十五，我们收一万八千，不知……”
　　“去找那位先生要。”
　　黄心玲笑了，脸上的笑容很好看，很迷人，但是男人接下来的动手使她脸上的笑容消失了，变的愤怒，无奈……
　　“你们这能刷卡吧？”
　　小拓拿出了张雪还回来的银行卡，里面的钱不在是几百万，只有几十万，女人说，这是给他的零花钱，其他的钱她保管。
　　“能，先生是要刷卡？”
　　“嗯！”
　　小拓那手中的银行卡交给了她。
　　接过银行卡，女服务员往务台那边走去。
　　本想看小拓出丑样子的黄心玲，却没想到他竟然拿出了这么多钱，顿时呆住了，呆呆坐在那里，看着一脸笑容看着自己的小拓，他实在想不通眼前这个穷鬼那来的这么多，出手这么扩且，难道他挪用公司的钱？
　　“你那来的这么多钱？”
　　黄心玲用质问的口气看着小拓说道。
　　“当然赚的啊，难不成你以为我的钱是偷来的？”
　　小拓看着她脸上的表情，心里高兴不已。她那点小九九，小拓那还不会了解，他请黄心玲留下来吃饭，就是想看眼前这一目情景，钱是小，看表演是大。想起她每次看见自己那仇恨的样子，心里暗暗道：“臭三八，早晚老子让你躺在我的身下，成为我小拓的跨下女人！”
　　“你，你……好，好，小拓这次算你厉害，这顿饭我黄心玲永远不会忘记的！”
　　黄心玲知道自己中了小拓的陷阱，狠狠的看着他，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，你生气时的样子还蛮好看的吗，不像凶巴巴的样子，以为谁欠了你的钱不还似的。”
　　一旁的王玉和林欣无奈的看着那大眼瞪小眼的两个人，丝丝说不出的感觉出现在她们的心里。
　　狠狠的瞪了一会小拓，转头对王玉道：“小玉，我们走。”
　　说完看也不看小拓一眼从他的身边走了过去。
　　当王玉路过小拓的身边时，对他眨了眨眼，意思不言而语，快速的跟了上去。
　　车上“小拓，能说说你跟黄总之间的事？”
　　林欣转头看着正在开车的小拓说道，淡淡的笑容出现在她那艳丽的脸上。
　　“你想知道？”
　　小拓转头看了她一眼，狡黠目光在他眼中闪过。
　　“废话，你到底说不说？”
　　林欣嚼起那小巧的红润嘴唇看着他，意思说不告诉我，我以后就不理你了。
　　亮丽的脸蛋，可却爱的神情看的小拓微微呆了一下，好在知道自己现在在做什么，苦笑道：“欣儿，难道你不知道你这样子能杀死人吗？”
　　想起自己刚才如果在痴迷进去，跟别的车相撞，顿时身体不由颤抖了一下，丝丝汗水从他的额头冒了出来。
　　林欣没有看见小拓脸上的异样，此时羞红着脸低下头，摆弄着裙角。
　　“其实我跟黄心玲也没有什么，只是出了一点误会，她才这样对我的。”
　　小拓注视着前方淡淡道。
　　林欣知道这点误会不是小拓嘴上说的那样轻松，不然黄心玲也不会这么恨他，每次看见他的时候，都是一副仇人见面时的样子，她很想，很想知道他们两人之间发生了什么事，问道：“你们出了什么事？”
　　看见林欣一脸好奇的表情，小拓笑着伸手捏了捏她的脸，顿时林欣原本淡下来的羞红之色，再次红了起来，丝丝羞意使她低下了头。
　　“你在公司这么久，应该知道黄心玲和王娜同性恋的事情吧？”
　　听见小拓的话，林欣顿时抬头吃惊的看着他，“你怎么知道！”
　　要知道黄心玲和王娜的同性恋的事情，在公司里很少有人知道，知道的人无不是她们亲密的人，更不要说男同事知道了，她万万没有想到小拓竟然也知道她们之间同性恋的事情。
　　看见她一脸吃惊的表情，小拓笑着点头捏了捏她那雪白的脸蛋，知道她也知道黄心玲和王娜之间同性恋的事情，“你是什么时候知道她们之间同性恋的事情？”
　　“是在一次送文件的时候，那次王玉好像出去有事了，我见外面没有人，于是直接打开门走了进去，却没有想到黄总和王娜她们两人在……”
　　说到这林欣已经是满脸羞红之色，下面的话说不出来了。
　　不用林欣说下去，看她脸上的表情，小拓也知道黄心玲和王娜那时候在办公室里做什么，关心道：“她们没有对你怎么样吧？”
　　“她们没有对我怎么样，当时她们发现我后都吃惊不已，然后王娜叫我不要把这件事说出去，我答应了。”
　　“她们为什么就这样放过你，难道她们不怕你把那件事说出去？”
　　小拓不解看着她。
　　“王娜和黄心玲是我的好姐妹，你说我会出卖她们吗？”
　　听见林欣的话，小拓顿时知道怎么回事了，笑道：“你该不会是黄心玲派到我身边的间谍吧？”
　　狡黠笑容在他的脸上一闪而过。
　　小拓的话顿时使林欣羞怒不已，捏起雪白的粉拳击打他的肩膀，娇嗔道：“大坏蛋，人家喜欢你，你竟然说我是她们派到你身边的间谍，我以后不理你了。”
　　滴滴泪水从她的眼中流了出来。
　　小拓没有想到一句笑话使她哭了，慌忙把车停到路边，抓住她的手慌张道：“不是的，不是的，我只是跟你个开玩笑而已，不要哭了好吗宝贝？”
　　小拓用手轻轻擦去林欣眼叫掉落下来的泪水。
　　“真的，你真的只是跟我开个玩笑？”
　　林欣那对泪汪汪的双眼看着小拓问道。
　　“真的，真的，老公真的只是跟你开个玩笑而已，只是没有想到把你弄哭了。”
　　看见小拓认真的眼神，林欣相信了他说的话，幽幽道：“你知不知道，你刚才说的话，让我有多伤心，多心疼？”
　　想起刚才的话，泪水又从她的眼中“唰”“唰”“唰”的流了出来。
　　“是老公不好，老公不应该跟你开这样的玩笑，老公跟你赔礼道歉了。”
　　“你，你……”
　　小拓的话顿时使林欣脸红的说不出话来，把头紧紧的埋在了他的怀里，此时她真想找个洞钻进去，不在出来了。
　　看着林欣害羞的把头紧紧的埋在自己的怀里，小拓微笑着伸手轻轻抚摸她那头乌黑的秀发，吸闻秀发上散发出来的淡淡香味……
　　好一会儿，林欣脸上的红晕才渐渐地淡了下来，不在那么浓，靠在小拓的胸膛上，静静地体会着那强劲的胸膛，聆听着那强有力的心跳声，丝丝温暖出现在她的心里，然后慢慢的蔓延开来，在她的体内久久不能散去。
　　小拓也没有说话，抱着她那柔嫩的身躯，伸手放在她那头乌黑的秀发上，然后把头靠在上面，吸闻着她发上散发出来的香气，轻轻的抚摸着那头柔顺的秀发。
　　两人就这样拥抱在一起，静静的体会着对方的爱，聆听着……
　　“其实我喜欢你的事，黄总她们都不知道，只不过今天刚好看见而已。”
　　林欣低声说道。
　　“是老公不好，老公刚才不应该对你开那样的玩笑让你伤心。”
　　小拓一脸歉意道，伸手轻轻的抚摸着她那带有泪珠的脸蛋，擦去脸上那哭过的痕迹。
　　听见小拓自称老公，林欣原本幽幽的脸上顿时红了起来，一脸羞色，强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不让他看见自己羞人的样子。丝丝甜蜜之情出现在她的心里，使她感到快乐无比。
　　不知拥抱了多久，突然小拓想到了什么，英俊的脸蛋上慢慢的流露出淫邪的笑容，低头飞快的亲吻了一下林欣的额头，随后双眼紧紧的注视着怀抱中的美人。
　　林欣顿时全身一震，原本淡下来的红晕，顿时再次爬满了她那张洁白的脸蛋，强烈的羞意使她捏起雪白的粉拳击打小拓的胸膛，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，难道不知道这是人家的初吻？”
　　小拓任由她的击打，一脸邪笑的看着林欣羞红的样子，心里说不出的快乐，高兴，淫小道：“不坏能是坏蛋吗，在说你也要成为我小拓的妻子，你的初吻当然要给我了，难道你喜欢的人不是我？”
　　小拓假装一脸伤心表情的看着她。
　　看见他伤心的表情，林欣慌忙道：“不，不是的，我没有喜欢其他人，我喜欢的人只有你，难道你还不明白我对你的心意？”
　　“我还以为你喜欢别人呢，让我伤心了一下。”
　　真诚看着她道：“欣儿，你真的愿意做我小拓的妻子？”
　　“谁说要做你的妻子，我才不要呢？”
　　林欣把羞红的脸，深深地埋在了小拓的怀里，丝丝羞色，甜蜜感觉在她的心里久久不能散去。
　　“真的？”
　　林欣明显能听出小拓话语中的调侃之意，雪白的粉拳再次击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你欺负我，我以后不理你了！”
　　“不理我？不理我怎么行啊，如果你不理我，我就天天去你家，让你爸妈知道我们之间的事，之后……”
　　“大坏蛋不要说了！”
　　此时林欣真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看着林欣那羞色不已的表情，小拓的脸上渐渐地露出淫的荡的表情。
　　好一会儿林欣脸上浓浓的红晕才淡了下来，抬头看着他道：“小拓，我现在还不想让爸妈知道我们之间的事？”
　　“为什么？”
　　小拓不解的看着她，要知道每个女孩都希望自己心爱的男人，能快点跟自己的父母见面，然后谈婚论嫁，她却不想让自己早点跟她父母见面，难道……
　　“不要问好？”
　　林欣神色有点哀求的看着小拓，看的他心里一阵疼痛，紧紧地抱住她，怕她会消失在他的面前一样。
　　虽然不知道怎么回事，但是小拓知道他跟林欣以后的爱情之路不会那么平坦，好走，柔声道：“老公听你的，你说怎么样就怎么样吧，老公不会反对的。”
　　林欣心里一阵感到，深情道：“谢谢你老公！”
　　林欣第一次叫出了这两个字，内心的强烈羞意使她那张脸蛋红的不能在红，把头深深的埋在了小拓的怀里。
　　听见林欣叫自己老公了，高兴的小拓低头亲吻了一下她的额头，邪笑道：“宝贝，你终于叫我老公了啊！”
　　心里高兴，非常的高兴。
　　看见小拓邪笑的表情，林欣知道他此时心里很高兴，白了他一眼，娇嗔道：“你不是想听我叫你老公吗，怎么，难道你不想听我叫你老公，叫你大坏蛋吗？”
　　“你说呢？”
　　小拓淫小道，低头亲吻住了她那张红润，诱人的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她的口腔里闯去，但是紧闭的牙门挡住了他的舌头，使它进入不了里面。小拓没有急着进攻，脸上的邪笑笑容一闪而过，双手开始在林欣诱人的身上抚摸起来。身上传来的阵阵快感，使林欣感觉到自己的身体慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，急促起来……
　　在小拓双手的跳逗下，林欣那紧闭的牙门终于被打开了，被挡在外面的舌头马上闯入了林欣的口腔里，卷起她那根甜美的小舌，纠缠在一起。
　　林欣的舌技那是小拓这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了小拓的手里，被他的舌头缠绕着来回进出他们的口中，股股吐沫被林欣吞进了她的肚子里。亲吻的同时，小拓的双手也没有停下过，虽然隔着两层衣服，但是小拓依然能感觉出她那富有弹性的肉踢，双手慢慢地脱去穿在林欣外面的黑色制服……
　　虽然林欣被小拓吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道小拓此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自己的身体早晚都是他的，所以没有反抗，任由他的魔手在她那雪白的身躯上来回抚摸……
　　不知道接吻了多久，直到两人吻的透不气来，才停了下来分开，双眼柔情的看着对方，紧紧地抱在一起，享受着刚才热烈亲吻的感觉，静静地体会着对方的爱……
　　“宝贝，刚才的感觉舒不舒服？”
　　小拓一脸邪笑的看着靠在自己怀里喘气的美女，丝丝淫意出现在他的心头，此时体内熊熊燃烧的欲望之火已经使他的分身高高的顶力起来。
　　林欣知道小拓在调侃自己，羞的她捏起雪白的粉拳击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋你坏死了，人家以后不理你了。”
　　看见她娇羞的样子，小拓的脸上渐渐地浮现出淫的荡的笑容，双手在她的身体上摸了起来，嘴唇贴着她那小巧的耳朵柔声道：“宝贝，你跟黄心玲她们好像蛮熟悉的样子？”
　　丝丝气体吹的林欣感觉耳朵痒痒的，揉了揉耳朵抬头娇嗔的看了他一眼，“我们当然熟悉了，我和黄心玲她们可是同班同学，你说我们怎么认识把，咯咯。”
　　“好你个林欣，竟然调侃起老公了，找打！”
　　小拓淫小的双手在林欣的身份一顿乱膜，顿时摸的她脸色羞红，呼吸急促，淫的荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。
　　摸了一会儿小拓的手停了下来，看着闭着眼睛，一脸羞红之色的林欣，看的微微呆了一下，“宝贝，你真美。”
　　小拓的赞扬，听在她的耳中是那里的羞涩，那么的高兴，搂住他的脖子，娇羞道：“老公，我真的美？”
　　“你说呢？”
　　小拓不答反问，邪笑看着她，低头吻在了她那鲜红的嘴唇上，双手接着在她的身上抚摸起来……
　　此时林欣感觉自己全身发热，好像处在一个很热的天气里似的，虽然没有经过性哎之事，但也在书上看过之类事情，顿时知道自己那里怎么了，原本羞红的脸色顿时更加羞红了，抱着小拓的头，把头紧紧的跟他贴在一起……
　　深深的吸闻了一下林欣身上那不断散发出来的淡淡香味，随后把林欣的身体从座位上移到了自己的身上，分开那双雪白柔嫩的大腿……


第211章 美艳贵妇
　　“宝贝，你的乳照真漂亮，是不是故意戴给老公看的？”
　　看着眼前这乳白色蕾丝胸罩，淫的荡的笑容渐渐的出现在了他的脸上。
　　听见小拓调侃的声音，林欣睁开紧闭的双眼，看见他那淫的荡的笑容，白了他一眼，脸色羞红娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负我，不理你了。”
　　捧起她那张羞红的脸蛋，紧紧地盯着她那紧闭的双眼，“老公没有欺负你，只是问一下，如果你不回答我，我可真要欺负你了！”
　　“你敢！”
　　林欣瞪大着眼睛注视着小拓那淫小的表情，脸上的羞涩更加浓了。
　　“哼，有什么不时敢的。”
　　小拓的双手向她胸前的乳照袭去，贴在那条乳白色的乳照上轻轻抚摸起来。
　　林欣没有想到小拓真的敢做，顿时惊叫声从她的嘴里发了出来，但是马上被小拓的嘴唇给封闭住了，只能发出“呜”“呜”的声音。
　　胸前传来的柔嫩快感使小拓真想一辈子就握着它，放在手里抚摸，揉着，那软硬结合的胸罩和束胸使小拓的捏的爱不释手，在他的手里随意变形……
　　“碰！”
　　的一声，车上原本意乱情迷的男女，顿时从欲望中回过神来。
　　看着一脸羞色，慌张神情的林欣，小拓柔声道：“宝贝不要害怕，老公下去看看？”
　　心里暗骂：“是那个王八蛋来给老子捣乱！”
　　看见小拓镇定的眼神，林欣心里原本害怕，慌张的心神顿时平静了下来，担心道：“老公，小心点？”
　　“嗯，知道了。”
　　贴着她的耳边淫小道：“宝贝快把衣服穿上，我可不希望你的身体被别人看光了。”
　　娇嗔的白了他一眼，随后林欣羞色拿起放在一旁衣服穿上……
　　整理了一下散乱的衣服，打开车门，小拓从车上走了下来。
　　一出车门，小拓就看见刚才撞自己车的那辆车，车尾已经被撞的凹进去了，走过去一看，只见一个女子靠在车盘上，闭着眼睛，不过好像没有受伤。
　　“小姐，你没有事吧！”
　　小拓现在很生气，很愤怒，想揍人！打开车门小拓推了推靠在车盘上的女子，见推不醒她，探手放在她的鼻边，“还有呼吸，不是死人！”
　　小拓本想一走就算了，但是想想那样有点缺德，于是抱起她的身体向自己车的方向走去。
　　“小拓没事吧？”
　　林欣从车上下来一脸担心之色看着他，发现小拓怀抱中的女子，说道：“她是谁？”
　　“就是刚才撞上我们车的车主，好像撞晕过去了，我们把她送到医院去吧？”
　　“嗯！”
　　说完林欣拦下一辆开来的出租车上去了。
　　“心玲，还在生小拓的气？”
　　看着一旁一脸无情表情的黄心玲，王玉心里暗笑也只有小拓才能有这个本事，能使这位千金大小姐如此生气，愤怒。
　　“不要提那个混蛋，早晚我黄心玲会让他好看的！”
　　黄心玲无情的脸上，听见小拓的名字后，顿时流露出愤怒的表情，话语里充满了浓浓的恨意。此时她没有觉察到，王玉刚才说的话里面有问题。
　　“心玲，你为什么这么恨他？”
　　虽然王玉知道他们不和，但是她不知道他们之间为什么不和。
　　王玉的问话，使黄心玲脸色露出了犹豫的表情，“你也应该知道我和王娜同性恋的事情吧？”
　　黄心玲的脸上出现了不好意思的表情，毕竟同性恋在这个年代还不能让人接受。
　　“嗯，怎么了？”
　　王玉疑惑的看着她，不知道她为什么把话扯到自己的身上。
　　“那个混蛋发现了我和王娜同性恋的事情，竟然威胁我们！”
　　仇恨目光在黄心玲的眼中显露出来，眼中满是浓烈的仇恨之意，可以看出她有多么很小拓，多么想杀了他。
　　“什么！他知道你们同性恋的事情！”
　　要知道整个公司里也只有她们亲近的人才知道她跟王娜同性恋的事情，而小拓这个外人怎么知道，这让她想不通？
　　“嗯！”
　　黄心玲没有去看王玉惊讶的样子。
　　“他是怎么知道你们同性恋的事情？”
　　看了一眼脸带惊讶表情的王玉，黄心玲把事情的经过跟她说了一遍。
　　听完后王玉知道事情经过了，心里暗暗笑道：“没想到老公竟然这么厉害，用这招就能把商业上最有名的两大才女给敲诈了。”
　　如果黄心玲此时知道她的秘书加好友心里在想什么的话，真不知道她知道后会是什么样的表情。
　　“你打算怎么对付他？”
　　王玉问道。
　　“哼，我要让他身败名裂，死无全尸！”
　　“大夫，她没有事吧？”
　　小拓看着一名身穿白挂的中年医生问道。
　　“没事，她只不过是喝醉了酒，等会就会醒来。”
　　中年医生说道：“你是病人家属？”
　　“不是，我只是一个过路人，她不小心把我车撞了，我见她晕倒在车上，于是就把他送到医院来了。”
　　“呵呵，小伙子心底不错。我先出去了，有什么事叫我”“谢谢大夫。”
　　“欣儿，你去她身上找找看，看看她身上有没有手机？”
　　中年医生走后，小拓看着一旁的林欣说道。
　　“做什么？”
　　林欣抬头不解的看着她，笑意目光在她眼中闪过。
　　“给她家打电话啊，难道我们就这样呆在这里照顾她？”
　　“难道你不想吗，人家可是美女耶？”
　　看见她调侃的笑容，小拓捏了捏她的脸笑道：“死丫头，竟然调侃起老公了，找打！”
　　说完啪啪打了两下林欣那翘挺的臀屁，顿时羞红的脸色出现在了她的脸上。
　　“给你大坏蛋。”
　　林欣羞红着脸，把从女子身上拿来的手机交给小拓，低下了头。
　　“谢谢亲亲老婆。”
　　小拓邪笑了一下，然后亲吻了一下她那眼红的脸蛋。在手机记录里寻找了一会，小拓终于找到了女子家的电话，然后拨通了电话号码。
　　“喂，是陈依家？”
　　刚才从手机里他已经知道这个美艳女子的名字。
　　“是，我是陈依的母亲，你是谁，找她有事？”
　　电话另一头传来一个女子的声音。
　　“我是她朋友，陈依出事了……”
　　“什么，出事了！在那里！”
　　电话那头马上传来妇女焦急的声音。
　　“在怡和医院。”
　　“好，我知道了，马上来。”
　　“老公，怎么说？”
　　林欣见小拓放下手机后问道。
　　“刚才接电话的是她母亲，说马上就过来。”
　　小拓把手机交给林欣道：“把手机还给她吧。”
　　半个小时后，一个看上去三十多岁的美艳少妇打开房门走了进来，跟在她后面的还有两个身穿白色挂衣医生打扮的人，旁边还有一个长的跟陈依有五六分相似的年轻女子。
　　只见那个贵妇进来后，就向陈依所躺的床奔去，一脸担心，焦急之色，对身后那两名其中一名穿白色挂衣医生打扮的人问道：“陈医生，我女儿没有事吧？”
　　听见贵妇对陈依的称呼，小拓和林欣马上知道她就是陈依的母亲。
　　“夫人请放心，小姐只是喝多了酒，昏睡过去而已，等会就会醒来了。”
　　一个年轻的青年医生回答道。
　　听见青年医生的话，贵妇脸上担心，焦急的脸上才放了下来，一脸温柔之色的抚摸着陈依的脸蛋，满脸慈爱之色。
　　“妈，不要担心了，姐姐会没有事的。”
　　站在贵妇旁边的年轻女子对她说道。
　　贵妇回头看了她一眼，点了点头，回头看着昏迷的陈依。
　　“请问，你们就是刚才打电话的人？”
　　那个年轻女子走过来对小拓他们说道。
　　看见女子的容貌，绕是他小拓已经看过很多美艳女子，但也不由呆了一下，点点头道：“是！”
　　近距离看，女子的容貌跟陈依有七八分像，年龄看上去比陈依要小点，穿着一件白色的连衣裙，一双透明的凉鞋穿在她那雪白的小脚丫上，红色带有点点白点的指甲油使她脚上显露出可爱的样子。
　　看见小拓的神色，年轻女子愣了一下，在她的记忆里，看见她的男人无不被她的美丽所深深的吸引住，然后呆呆的站在那里，小拓的反应使她第一次疑惑自己是不是变丑了？
　　“谢谢你！”
　　年轻女子伸手对小拓笑道，举止间丝毫没有那些女孩子羞涩。
　　“不用，这是应该的，我想谁看见你姐姐都会救她的。”
　　小拓伸手握住了她伸来的手。无骨，柔嫩的感觉使小拓真不想放开她的手，哪怕就这样一辈子握着他的手也不后悔。
　　依依不舍的松开她的手笑道：“我叫小拓，她是我的女朋友林欣。”
　　说完小拓指了指站在一旁看着他们的林欣。
　　听见小拓在外人面前称呼她是他的女朋友，林欣原本洁白的脸蛋上顿时流露出羞红的色彩，羞的她低下了头。
　　“姐姐，你好，我叫陈雨。”
　　看着一脸羞涩表情的林欣，陈雨雪白的脸蛋上露出一丝笑意。
　　“对了小拓大哥，你知道我姐姐出了什么事？”
　　陈雨问道。
　　小拓简单的把知道的事情经过对她说了一遍，当然他跟林欣在车上亲热的事情没有对她说了。
　　“哦，原来是这样，姐姐也真是的，喝了这么多酒，怎么还开车，不让我去接她。”
　　陈雨微微翘起那不满的嘴。
　　看着陈雨脸上的表情，小拓笑了笑，知道她们两姐妹的感情很好。
　　“小雨，你认识他们？”
　　不知什么时候，那个坐在陈依床上的贵妇走了过来，一脸温柔的看着陈雨。
　　贵妇的容貌跟陈依有五六分相，如果不知道她的人，还真以为是这个年龄，看见她跟陈雨她们的时候，肯定以为她们是一对姐妹呢。一件黄色衣裳配上那好不屑于年轻女子的容貌，肌肤，绝对能使一大群友好青年为她为之疯狂。
　　看见小拓的眼神，贵妇微微呆了一下，虽然她已是个四十多岁的中年妇女，但是由于长期保养的很好，所以看起来还像一个个二十，三十多岁的女子，走到大街上的时候，都会吸引一大群年轻青年的目光，但是为什么不能吸引眼前这个年轻青年的目光呢，这让她想不通。
　　“妈，他们就是刚才打电话给我们的人。”
　　陈雨一把拐住贵妇的手，撒娇对她说道。
　　贵妇爱怜的抚摸了一下她的头，看着小拓他们笑道：“这次谢谢你们了，如果不是你们，我真不知道小依到时候会出什么样的事情？”
　　贵妇一脸感激之色的对小拓他们说道。
　　“不用，不用，这是我们应该做的。”
　　林欣说道……
　　时间在四人说话中不知不觉中过去了。
　　看了一下外面渐渐暗下来的天色，小拓对王矫说道：“伯母时间已经很晚了，我们先回去了？”
　　王矫给了小拓一个明白的眼神，笑道：“这次小依的事情谢谢你们了，如果有什么困难，你就来找伯母知道？”
　　“嗯，知道了，伯母我们走了？”
　　说完小拓拉着林欣的手准备要走。
　　“等等！”
　　“小拓大哥请等一下。”
　　陈雨的声音叫住了准备要走的小拓和林欣。
　　“有事吗小雨？”
　　小拓回过头来不解的看着她，不知道眼前这个美艳女子叫他有什么事。
　　看见小拓的样子，陈雨的脸色莫名的红了一下，带着羞涩的语气看着小拓说道：“小拓大哥，你能不能给我一个电话号码？”
　　听见她的话，小拓笑了一下，没有想她为什么要自己的电话号码，就报出了自己手机号码，在跟她们说了一声再见以后，小拓拉着林欣的手走出了病房。
　　看见小拓和林欣手拉手走出了病房，陈雨原本高兴的笑容，微微流露出别样的表情，一种很难受的感觉在她的心里开始向全身蔓延……
　　“小雨，刚才为什么问小拓的电话号码？”
　　王矫走过来，一脸笑意的看着自己的小女儿说道。
　　听见王娇的话，看见她脸上笑意的表情，好像做错什么事的陈雨，脸色不由慢慢的红了起来，娇羞道：“妈，你怎么这样想啊，人家问他的电话号码只是等姐姐醒来后，让她请他们吃顿饭而已，你想那去了啊！”
　　知女莫若母，看见陈雨的样子，王矫当然知道她为什么这样了，没有说话，微微摇了摇头，向门口走去对一个身穿黑衣，眼带墨镜，保镖打扮的年轻男子说道：“你去查查他们的底细，越详细越好，晚上给我。”
　　“是夫人！”


第212章 美女间的打闹
　　出了医院，天早很黑了，正当小拓准备拦车的时候，一旁的林欣拉住了他的手，柔情道：“老公，我们先不要坐车，陪我走走好吗？”
　　低头看着林欣那渴望的眼神，小拓放下了高举的手点点头笑道：“怎么，心情不好？”
　　“才没有呢，人家只是好久没有走走而已，才不像你说的那样呢。”
　　红晕在林欣的脸上一闪而过。
　　“我说什么了吗？”
　　小拓一脸无辜的表情看着她。
　　看着小拓无辜向的表情，气的林欣掐了一下他的手臂，发泄心中的不满。
　　笑着捏了捏林欣那气嘟嘟嫩白的脸，笑道：“走把小猪。”
　　“你才是猪呢？”
　　“如果我是猪，那你就是母猪了，哈哈……”
　　两人就这样手拉着手，一边走一边说笑，时间不知不觉中慢慢的过去了。
　　“欣儿，我们回去吧，时间很晚了？”
　　看了看手中手机上面的时间，小拓转头对林欣说道。
　　“嗯！”
　　林欣点头应了一声，然后在路边拦了一辆的士，向林欣所住的地方开去。
　　到达林欣所住的地方，两人从车上走了下来。
　　“小拓，上去坐坐吧？”
　　林欣看着小拓说话，羞红的脸色出现在了她的脸上，使站在她一旁的小拓看的呆了一下。
　　从发呆中回过神来，小拓伸手抚摸她那洁白的脸蛋笑着看着她，说不清的感觉从他的心底冒出。
　　看见小拓只站在那里抚摸她的脸，不说话，林欣一脸羞色的抬头看着她，“进去坐坐好？”
　　“既然美人相求，我当然会进去了，不过进去前，是不是应该先给点……”
　　小拓没有把话说完，一脸淫小的看着一脸红晕之色的林欣。
　　看见小拓脸色流露出来的淫的荡表情，林欣知道他想怎么样，顿时羞红的脸色出现在她的脸上，此时她真想找个洞钻进去不在出来。想起刚才的决定，林欣抬头快速的亲吻了一下小拓的脸颊，松开她的手羞红着脸快速跑了进去，只留下一脸淫小之色的小拓站在那里看着她的背影。
　　来到林欣所住的地方，林欣从兜里拿出钥匙打开屋门两人走了进去。
　　“林欣，你回来了啊！”
　　当林欣打开屋门进来后，里面就传来了陈露的声音，只听见哒哒的声音，陈露从屋里走了出来，来到了小拓他们的面前。
　　“小拓，你怎么来了？”
　　看见站在林欣身边的小拓，陈露惊讶了一下。突然想到了什么，陈露的脸上露出我知道的表情，看着一脸羞红之色的林欣和脸皮厚过城墙的小拓。
　　“好久不见了陈露。”
　　小拓穿着拖鞋走了进去。
　　“是啊，稀客，稀客啊，今天那阵风把我们公司最神秘的小拓经理给吹到我们这个小窝来了？”
　　刘颖的声音从里面传了出来，熟悉的身影出现在了小拓的面前。
　　看着两人明显带有调侃的语气和调侃的神情，小拓笑了笑，狡黠目光在他的眼中一闪而过，邪笑道：“当然是来看两位大美女了啊，你们不知道，你们两位的容貌，气质，已经深深的大动了我这颗孤独的心，所以我决定……”
　　“决定什么？”
　　“决定什么？”
　　两女见小拓没有把后面的话说下去，同时说出了这句话，说完才意识到什么，洁白的脸蛋上顿时出现了鲜红的色彩，心里羞色不已。
　　看见两位好友脸色羞红的色彩，一旁的林欣一脸笑意的看着她们。
　　“决定给你们一个吻。”
　　说完小拓在她们还没有反应过来的情况下，快速的亲吻了一下她们那羞红的脸蛋，顿时已经害羞不已的陈露，刘颖以平生最快的速度跑进了房里，只留下一脸羞色林欣和一脸淫的荡笑容的小拓。
　　转头看着一脸羞红之色的林欣，小拓笑着拉着她的手走了进去，然后两人来到沙发旁坐了下来。
　　“小拓，你在这里坐一会儿，我去给你倒杯茶？”
　　林欣脸红抬头看着小拓说道。
　　艳丽的羞色使小拓看的呆了一下，低头亲吻了一下她的额头笑道：“谢谢！”
　　对小拓笑了一下，林欣松开了他的手，从沙发上站了起来，向厨房的方向走去。
　　虽然来过这里一次，但是上次小拓没有仔细看这个屋子的打扮，从沙发上站了起来，打量起这间房子。
　　“小拓，怎么只有你在，林欣呢？”
　　不知什么时候，陈露的身影出现在了小拓的身旁，看着他说道。
　　“欣儿去厨房了，怎么，找她有事？”
　　小拓转过头来，打量着眼前这个容貌不下于林欣的女子，丝丝笑意出现在他的脸上，对于美女，尤其是漂亮的美女，小拓这个超级大色狼又在动脑筋了……
　　看见小拓脸上的笑意，陈露的脸上莫名的羞红起来，原本淡下来的红晕，在他目光的注视下顿时红了起来，飒然好看，是他微微呆了一下。
　　“哟，你们两个在谈什么呢？”
　　刘颖的声音在两人耳边响起。
　　刘颖的声音使发呆中的小拓清醒过来，抬头看着身穿白色睡衣，脚穿一双白色拖鞋的刘颖，那美艳散发出妩媚神采的表情看的他呆了一下，回过神来笑道：“我们谈的事，当然不会告诉你了。”
　　说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　陈露本想说没什么，但是听见小拓的话，顿时羞红之色再次出现在了她那洁白的脸上，心里暗暗责怪小拓怎么能这么说，看着一脸笑意看着自己的刘颖，脸上我知道的表情使她心里顿时羞色不已，走过去掐了一下她的手臂，娇羞道：“死丫头，你出来做什么？”
　　“我怎么不能出来，这里可我是家啊！”
　　刘颖一脸无辜表情的看着一脸羞红之色的陈露，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　虽然明知道刘颖是在取笑她，但是陈露就是不能对她怎么样，恨恨的看了一眼一脸笑意的刘颖，向沙发所在的方向走去。
　　“大美女，你怎么还站在这里，难道找我有事？”
　　小拓看着刘颖说道。
　　“才没有呢，我走了。”
　　刘颖一脸羞红之色快速的离开了小拓的身边，向陈露所在的地方走去，留下一脸狡黠之色的小拓。
　　“你们刚才聊什么呢？”
　　林欣的身影从厨房里走了出来。
　　“没什么。”
　　“不对啊，刚才我看你们聊的很开心啊，怎么会没有什么呢？”
　　看着林欣微翘的嘴唇，小拓知道她在调侃自己，邪笑的看着她，慢慢走了过去。
　　看见小拓邪笑的表情，林欣知道他要对自己怎么样，害怕道：“你，你不要过来？”
　　鲜红的颜色再次出现在了她那洁白的脸蛋上。
　　“你怕什么，我又不是吃你。”
　　小拓笑着拿过林欣手中的茶道。
　　见小拓真的没有对自己怎么样，林欣害怕的神情才渐渐的放了下来，看着小拓喝下自己亲自泡来的茶，心里顿时甜蜜，温馨无比，真希望这一刻的情景就这样停止住。
　　喝完林欣亲自泡的茶，小拓转身把茶杯放在了一旁的桌子上，然后回过头来看着一她笑道：“欣儿，你真美。”
　　还没有等林欣回过神来小拓为什么突然说这句话，林欣那红润而又性感的红唇被小拓的嘴唇吻住了，双手紧紧地抱住她那娇嫩的身躯，使他感到一阵舒服。
　　等林欣回过神来时，她的身体，小舌已经被小拓紧紧缠绕住了，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”叫声。
　　两人直到吻的透不过气来才松开嘴唇，看着一脸娇羞之色，不停喘气的林欣，小拓的脸上顿时流露出淫的荡的笑容，“宝贝，刚才的感觉舒服，还要不要？”
　　娇嗔的看了一眼一脸淫的荡笑容的小拓，紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在他的怀里，真想找个洞钻进去，不在看他淫的荡的笑容。
　　小拓知道林欣害羞，笑着用手轻轻抚摸她那头黑色柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的发香，紧紧的搂抱住她的娇嫩的身躯，静静的体会着这份安宁，舒适的感觉。
　　不知道过了多久，“啪”“啪”鼓掌的声音在两人耳边响起，顺着声音传来的方向，两人看见了站在一旁一脸笑意他们的陈露和刘颖，顿时林欣洁白的脸上出现了浓烈的羞红之色，娇羞一声，松开紧抱小拓的双手，从他的怀里出来，捂着通红的脸向自己的房间跑去。
　　小拓知道林欣脸皮薄害羞，走过去一脸苦笑道：“两位大小姐，你们就不能在晚点来吗，我还没有抱够欣儿的身体呢，难道你们不知道，打扰一对男女恋人拥抱是很不对的事情？”
　　两女顿时被小拓的话说的脸色通红起来，真想找个洞钻进去，低声道：“对不起，我们不知道你……”
　　“难道说声对不起就完事了？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“那你想怎么样，这件事才算了？”
　　一脸羞红之色的刘颖抬头看着小拓道。
　　小拓没有直接回答她们的话，拉过她们那柔嫩无骨的手，脸向她们的耳边靠去，低声淫小道：“我要你们陪我的拥抱！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　尖叫声顿时从她们那红润而又性感的嘴里发了出来，松开被小拓拉住的手，快速向林欣的房间跑去。
　　看着两女的背影，一丝淫的荡笑容出现在小拓的脸上。
　　“啊！你们怎么进来了啊！”
　　看着一脸羞红之色，神色慌张的陈露和刘颖，正在房间里换衣服的林欣顿时叫出声来，连忙伸手捂住了身上的要害部位。
　　听见林欣的叫声，两人才看见他在换衣服，走过去笑道：“死丫头，换衣服就换衣服，叫什么叫。我们都是女人，看了就看了有什么关系，在说我们又不是没有看过对方身体。”
　　陈露笑骂道，说完走过去，坐在了林欣的床上。
　　看着林欣羞红的样子，狡黠光芒在刘颖的眼中闪过，伸手快速的摸了一下林欣胸前的乳照，笑着逃到了陈露的身边，她知道等会当林欣回过神来时，一定会发飙。
　　果然，当林欣回过神来时，只听见一声吼叫：“刘颖，你这个死丫头，我要杀了你！”
　　林欣双眼通红的看向躲在陈露身后的刘颖，扑了过来。
　　顿时房间里响起了她们打闹的声音。
　　此时林欣没有觉察到，她胸前那件乳白色的胸罩在她打闹的时候，开始松懈下来了，雪白的乳晕裸露出来。
　　三人打闹了一会，才停了下来，林欣这时才注意到自己胸前裸露出来的雪白乳晕，尖叫声再次从她的嘴里发了出来。羞红着脸，快速的带好乳照，穿上衣服，一脸羞红之色的坐到了床边。
　　“死丫头，都是你，看我不打你。”
　　林欣一脸怒色的掐了几下刘颖的手臂狠狠道。
　　在刘颖的求饶下，林欣才放过了她，看着她们道：“你们怎么不呆在外面陪小拓，进来了？”
　　听见林欣的话，想起刚才的情景，两女的脸上顿时流露出了害羞的神情，强烈的羞意使她们低下了头。
　　“你们怎么了，怎么不说话？”
　　看见两女一脸羞色的表情，林欣满是不解她们为什么脸红。
　　好一会儿，两人脸上羞红的颜色才渐渐地淡了下来，抬头看着林欣道：“还不是因为你那个好男朋友，小拓。”
　　“小拓，小拓怎么了？”
　　在林欣再三的追问下，两女把事情的经过跟她说了一遍。
　　“哈哈，活该，谁叫你们跑来打扰我们的。”
　　林欣一脸笑意的看着两女羞红的表情。
　　“死丫头，你竟然说我们活该，我杀了你！”
　　陈露一脸愤怒之色的看着林欣说道，说完扑了过去，把她扑倒在床上。
　　一旁的刘颖也被林欣的话说的愤怒不已，扑了过去，顿时房间里再次响起了三女打闹的声音。
　　好一会三人才停了下来，气喘吁吁，一脸笑意的看着对方，眼中流露着三女多年间建立起来的友谊……
　　“林欣，能说说你跟小拓的事？”
　　陈露一脸笑意的看着一脸红晕之色的林欣说道。说完眼中流露出期盼的色彩，一旁原本想要发怒的刘颖听见陈露的话停了下来，眼中流露出期盼的色彩，她也想知道小拓和林欣之间的事情。
　　看见两女眼中流露出来的期盼色彩，一丝狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过，笑道：“想知道也行，不过……”
　　“不过什么！”
　　两女同时答道。
　　见两女开始进入自己设下的圈套，一丝得意色彩在林欣的脸上一闪而过，笑道：“我要你们答应我一个要求？”
　　虽然不知道林欣了的要求是什么，但是两人都知道这个要求不会那么简单，但是小拓的事更加吸引她们，刘颖道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，等知道的时候在告诉你们。”
　　虽然很想上去揍一顿一脸得意之色的林欣，但是两人为了想知道小拓跟她的事情，只要答应了她这个要求。
　　“好，我们答应你。”
　　听见两人答应了，于是林欣简单的把她跟小拓的事情跟她们说了一遍。看见两人仔细听着自己说的话，狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过，一丝笑意在她脸上闪过。
　　“你们是不是也喜欢小拓？”
　　“是！”
　　“是！”
　　说完陈露和刘颖才意识到了什么，顿时洁白的脸上露出了羞红之色，强烈的羞意使她们低下了头，不感抬头看着一脸笑意的林欣，好像像个做错了事的小孩，等待父母的教训一样。
　　好一会儿，两人脸色羞红的颜色才逐渐地淡了下来，看着坐在那里一脸笑意看着她们的林欣，恶狠狠道：“死丫头，你竟然……”
　　想起刚才的话，羞红之色再次出现在她们的脸上，看着罪魁祸首，两人对视了一眼，点点头，转头一脸狰狞之色的看着一脸笑意的林欣。
　　“你，你们要做什么！”
　　看见两人一脸狰狞的表情，林欣的脸上顿时流露出害怕的神情，身体慢慢向后靠去。
　　“我们要揍你！”
　　说完两人扑了上去，把林欣按倒在床上，尖叫的声音再次从她的嘴里发了出来，伴随着还有陈露和刘颖的骂声。
　　房间里再次响起了三女打闹的声音。
　　打闹了一会，三人才停了下来，坐在那里，一脸笑意气喘吁吁的看着对方，然后仰身躺在了床上。
　　“刘颖，陈露，你们是不是真的喜欢小拓？”
　　林欣看着天花板说道。
　　听见林欣的话，刘颖和陈露的脸上顿时露出了羞红的色彩，没有回答她的话。
　　见她们没有回答她的话，林欣从床上坐了起来，看着她们脸红的样子，笑道：“你们这两个死丫头，我在问你们话呢，怎么不回答我？”
　　“喜欢有什么用，小拓又不喜欢我们，在说他也有你了，难道你叫我们跟你争他？”
　　说完陈露的眼神暗淡了下来。
　　听见陈露的话，一旁的刘颖眼神也暗淡了下来。
　　看见两人的神情，林欣笑道：“谁说小拓不喜欢你们了？在说她喜欢的人又不是只有我一个。”
　　听见林欣的话，两人顿时呆住了，惊讶的从床上坐起看着她道：“小拓还有别的女人！”
　　看见刘颖她们惊讶的表情，林欣笑着点了点头道：“嗯，小拓还有别的女人，不只我一个。”
　　林欣的话无疑是一颗百万吨重的炸弹，那强大的爆炸力使她们看后，顿时吃惊的张大嘴巴，呆呆的坐在那里，一脸不敢相信的表情看着一脸羞色的林欣。她们想不通，林欣既然知道小拓还有别的女人，为什么还要喜欢他？
　　好一会儿，刘颖首先从吃惊中回过神来，看着林欣不解说道：“既然你知道小拓还有别的女人，那为什么还喜欢他？”
　　看了一眼陈露和刘颖投来不解的目光，林欣的脸上流露出了幸福的笑容，像是在回忆一样，说道：“因为我喜欢他，我爱他，所以我不管他有多少女人，多少情人，他永远是我的爱！”
　　林欣的话深深的震撼了两人的心，使她们再次呆呆的坐在那里。她们万万没有想到，林欣的回答是这样，这样的让人感到震撼，吃惊。
　　好一会儿，两人从吃惊中回过神来，像第一次认识林欣一样打量着她，此时的林欣让她们感到既陌生又熟悉，好像一天之内变了一个人似的。
　　“干嘛，你们干嘛用这种眼光看着我？”
　　林欣脸色假装露出怕怕的表情，看的两人顿时笑了起来。
　　“林欣，你难道不吃醋？”
　　陈露说道。
　　“吃醋？吃醋有用？一个男人他既然想要别的女人，不管你怎么拦截，怎么做，我想都是徒劳无功的。”
　　听见她的话，两人不由点了点头，表情同意她的观点。
　　“既然徒劳无功，那还不如不去管他，让他自己去做，保持这份爱情？”
　　林欣的话使两人不由再次点了点头，陷入的思考。
　　林欣没有打扰她们，整理了一下散乱的衣服，躺在床上思考着以后怎么跟小拓其他女人相处。
　　“林欣，如果我追求小拓，你会同意？”
　　陈露看着坐在一旁的林欣说道，丝丝害怕之意在她的眼中显露出来。
　　“是啊，你会同意？”
　　一旁的刘颖接口道，眼中也流露出丝丝害怕之意。
　　看见两人眼中流露出来的眼神，林欣笑着拉过她们的手，看着她们道：“你们还记得我们以前说过的一句话？”
　　“什么话？”
　　两人疑惑的看着林欣。
　　“有福同享，有难同当，难道你们忘了这句话？”
　　听见这句话，两女恍然大悟，神色激动的看着她，因为她们知道林欣为什么在这时候说出这句话。
　　“你同意我们追求小拓？”
　　“为什么不同意，不过我先告诉你们，小拓以后或许不会只有我们几个女人，或许会更多，你们能接受？”
　　林欣认真看着她们说道。
　　听见她的话，两女连忙点头，表示知道，高兴笑容使人知道她们现在有多么高兴。
　　看见两女点头答应，林欣心里担心的感觉也渐渐的消失了，一脸高兴笑容看着她们道：“能说说你们是怎么喜欢上小拓的？”
　　听见林欣的话，两人脸色顿时羞红了起来，点了一下头，然后把她们喜欢小拓经过的事情对她说了一遍。
　　“林欣，你说小拓会接受我们？”
　　刘颖有点担心道。
　　“会的，只要你按照我的计划，保证小拓会接受你们？”
　　“什么计划？”
　　陈露道。
　　看着两人期盼的眼神，林欣把嘴贴在她们的耳边，说出了自己的计划。
　　此时坐在沙发上看电视的小拓还不知道，一场阴谋正等待着他。
　　呻吟一声，陈依从昏迷中清醒过来。睁开眼睛，陈依就发现眼前这个地方不是自己的家，从床上坐了起来，抬头打量起四周。
　　“这是医院？”
　　房间给陈依的第一个感觉这是医院，自己身在医院里。她想不通自己好好的，怎么会在医院里？
　　摇了摇还有点晕沉沉的头，仔细回想着着发生过的事，断断续续的事情出现在她的脑海里。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音，使想事情中的陈依把目光投向了开启的房门。
　　“小依，你醒了啊！”
　　王矫刚打开门，走进去就看见坐在床上一脸迷惑之情的陈依，脸色顿时激动的走过去握住她的手。
　　“妈，我怎么会在这里？”
　　陈依一脸迷惑的看着王矫问道。
　　“姐，难道你发生了什么事不知道了？”
　　一旁的陈雨看着她说道。
　　“发生了什么？”
　　听见陈雨的话，陈依低声嘀咕道，细细回想今天发生过的事。
　　“姐，难道你不知道你今天撞车了？”
　　“撞车？哦，我想起来了，当时我喝醉了酒开车回来，突然被远处的灯光晃了一下眼，就跟一辆车撞上了，后来的事我就不知道了。”
　　说完陈依伸手抚摸王矫那担心的脸，低声道：“妈，不要担心了，我这不是没有事？”
　　“妈知道你没有事，只是怕你下次还这样，如果这次不是小拓把你送到这里，真不知道到时候你会出现什么事情。”
　　王矫一脸担心的抚摸着陈依那绝美的脸蛋。
　　“小拓？妈，小拓的谁？”
　　陈依一脸不解的看着王矫，不知道她为什么说小拓送她来这里？
　　“姐，是这样的，你撞上的那辆车是小拓大哥的车，也就是小拓大哥的车，当时他发现你晕倒在车盘上，于是把你送到了医院里，然后打电话给我们，我们才知道你出事了。”
　　“这么说，是那个叫小拓的人救了我？”
　　陈依看见陈雨道。
　　“嗯！”
　　陈雨点了点头笑道。
　　“对了，有没有他的电话号码，我想跟他道谢一下？”
　　陈依说道。
　　“早就给你问来了，姐，上面显示的就是小拓大哥的电话号码。”
　　陈雨把手里的手机交给陈依。
　　“小雨谢谢你。”
　　陈依对陈雨笑了一下，看着显示屏上的手机号码，暗暗记了下来。
　　看着一脸高兴笑容的陈雨，一旁的王矫摇了摇头，她实在太了解这个宝贝女儿了。
　　“小依，跟妈说说，这次去同学会怎么会喝了这么多酒？”
　　王矫说道。
　　“妈，能不能不说？”
　　陈依对王矫撒娇道。
　　“不行，这件事必须说。”
　　王娇收起了笑容。
　　“是啊姐姐，你就告诉我们吧。”
　　陈雨心里也满是好奇，不知道陈依这次去同学会怎么会喝了这么多酒。
　　看见两人的眼神，于是陈依把事情的经过跟她们说了一遍。
　　原来今天陈依去参加一年一度大学的同学会，这次来的人很多，大多数都是成双成对的，其中不乏有陈依大学时的追求者。看见陈依竟然一个人来参加都很吃惊，要知道她以前可是学校里的校花，班里的班花，一些大学时嫉妒她容貌的女同学于是在旁边对她冷嘲热讽，由于气不过她们的冷嘲热讽，林欣一气之下就喝了很多酒，回家的路上就发生了跟小拓撞车的事情。
　　听完陈依的话，陈雨的脸色已经满是愤怒之情，愤怒道：“她们太可恶了，竟然这样羞辱姐姐，如果让我碰见她们，一定有她们好看。”
　　王矫没有说话，抱着陈依的身体，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发。
　　靠在王娇的怀里，陈依闭上眼睛，轻轻的抚摸享受着王矫的母爱。看见两人抱在一起，陈雨也坐到了床上，一把搂住王矫的柳腰，把头靠在了她的背上。
　　“妈，我没事了，我们回家吧？”
　　陈依抬头看着王矫说道。
　　“好！”


第213章 夫妻间的情话
　　“咔嚓！”
　　开门的声音，使坐在沙发上看电视的小拓，把目光看向了林欣的房门，一个美丽绝伦的女子深深吸引住了他的目光。
　　只见一个身穿红色低领睡衣，脚穿蓝色拖鞋的女子从里面走了出来，一脸羞红之色，目光柔情的看着坐在沙发上看着她的小拓眼前这个女子就是在房里打扮了一会的林欣。
　　“小拓，你觉得我穿的怎么样，漂亮？”
　　看着心爱男人呆呆看着自己的眼神，林欣心里高兴不已，丝丝羞色使她脸上淡下来的红晕慢慢多了起来。
　　“漂，漂亮。”
　　那若隐若现的雪白肉踢此时深深的吸引住了小拓的目光，真想上前脱下她身上那件丝薄的睡衣，看看她里面雪白的肉踢，淫小道：“宝贝，晚上打扮的这么漂亮做什么？”
　　“当然是给你看呀了啊！”
　　刘颖从林欣的房间里走了出来笑道。
　　“你不知道，林欣为了打扮的漂亮一点给你看，都不知道下了多少功夫，你可不要辜负人家哦？”
　　陈露走过来笑道。
　　小拓当然知道林欣这样打扮是给谁看了，淫小着看着她们道：“你们两个刚才逃进了林欣的房间里，现在出来了，是不是应该把欠我的拥抱还给我？”
　　“还叫还，难道我们怕你啊！”
　　刘颖叉腰说道。
　　“真的不怕我？”
　　小拓在笑，笑的有点奸诈。
　　“废话，有本事你来抱啊！”
　　一旁的陈露接口道。
　　“嘿嘿，这可是你们说的哦，可不要怪我？”
　　小拓一脸淫小从沙发上站了起来，向刘颖和陈露所在的地方走去。
　　两人虽然已经想好让小拓拥抱，但是当面对他的时候，心里依然害羞不已，强烈的羞意使她们低下了头。
　　看着两女脸上羞红的表情，男子脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡了，双手捧住一脸羞色的陈露，使她抬头看着自己。看着她紧紧闭着眼睛，不敢睁眼看着自己，“怎么，刚才不是说不怕我吗，现在怎么不敢看我了？”
　　“才没有呢？”
　　陈露睁开了羞红的眼睛，一脸娇羞之色的看着小拓。此时她真想找个洞钻进去，不让小拓看见她害羞的样子。
　　“这样才对吗。”
　　小拓抱住了陈露的那柔嫩的身躯。当他抱住陈露的身体时，能明显的感觉她的身体在自己抱住她的一刹那颤抖了一下。
　　“大色狼，抱够了没有？”
　　看着一脸舒服表情的小拓，陈露脸色羞红娇嗔道。
　　“还没有呢，等抱够了我自会放开你的身体。”
　　美女在怀，那能说松开就松开呢。闭着双眼，双只魔手开始在陈露那诱人的身躯上抚摸起来。
　　陈露马上感觉到小拓的双手在自己的身体上抚摸，抬头娇嗔看着他道：“大坏蛋，快放手，林欣和刘颖……呜，呜”陈露那张红润而又性感的红唇被小拓的嘴封住了，身体在他的怀里挣扎了一会就被他紧紧地抱住了，加上小嘴被堵，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”叫声。
　　吻了一会陈露那红润的小嘴，小拓才松了开来，看着一脸羞红之色，不停喘气的陈露，小拓看着她淫小道：“露露宝贝，刚才亲吻的感觉怎么样？”
　　“大坏蛋，你坏死了，就这样夺取了人家的初吻，恨死你了。”
　　强烈的挣扎开小拓的怀抱，捂着羞红的脸，陈露快速的跑进了她的房间。
　　小拓没有去追，转身拉住准备要跑的刘颖，“宝贝，怎么急着走啊，你还没有被我拥抱呢？”
　　“不，不用了，我不要了？”
　　刘颖一脸通红，害怕之色，“不要怎么行呢，既然你答应我给我拥抱了，怎么能说不给我呢？”
　　小拓握住了刘颖那倩白的柔嫩小手，开始轻轻抚摸起来。
　　想起刚才陈露被小拓拥抱住亲吻时的情景，刘颖心里既害羞，又害怕，不知道怎么做好。
　　正当刘颖心里想要怎么摆脱小拓时，她那红润而又性感的红唇被他的嘴吻住了。一股触电的感觉使她身体颤抖了一下，然后脸色慢慢的红了起来。
　　静静的享受着小拓的舌技，刘颖慢慢的闭上了眼睛。
　　突然，刘颖感觉到嘴上有什么东西分离开了，原本难喘的呼吸变成了通畅，睁眼看去，只见小拓一脸淫小的看着自己，顿时脸红了起来，低下了头。
　　“宝贝，刚才的感觉是不是很舒服？”
　　小拓的脸上满是淫的荡的笑容，想到三女同床，更是热血沸腾，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来。
　　虽然刘颖很不想回答这个羞人的问题，但还是点点头，表示他说的对，低下了头。
　　“还想不想要？”
　　羞红着脸摇摇头，“大坏蛋快放开我，现在拥抱也抱了，亲也亲了，应该放开我了吧？”
　　“还没有呢，我还没有拥抱够你的身体呢，怎么能放开呢？”
　　双只魔手在她的背脊上轻轻抚摸起来。
　　刘颖能感觉到小拓的双手此时在自己的身上做什么，抬头娇嗔的看着他说道：“大坏蛋，你坏死了，不但就这样要走了人家的初吻，还当着林欣的面欺负人家，我恨死你了。”
　　刘颖捏起粉拳击打小拓的胸膛。
　　“我本来就是坏蛋吗，难道你现在才知道？”
　　小拓有点无赖说。
　　刘颖知道他是不会这么轻易松手的，原本娇嗔的脸色慢慢的出现了愤怒的表情，语气愤怒道：“小拓，如果你在不放开我，我以后在也不理你了。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　小拓还是第一次听见张颖直接叫出自己的全名，知道她真的生气了，连忙松开她的身体，刚想赔礼道歉，就听见刘颖笑道：“大坏蛋，你被我骗了，咯咯。”
　　不等小拓回过神来，就向她所住的房间方向跑去，“砰！”
　　的一声关上了房门。
　　等小拓回过神来时，刘颖已经关上门了。
　　转头苦笑的看着一脸笑意的林欣，苦笑道：“欣儿，我被颖儿骗了。”
　　“活该，谁叫你欺负她们的？”
　　林欣娇嗔白了他一眼。
　　“什么，你竟然说我活该，死丫头，看我怎么揍你。”
　　小拓一脸狰狞之色看着她，扑了过去。
　　“啊！”
　　大厅里响起了两人打闹的声音。
　　两人打闹了一会才停了下来，然后坐到了沙发上。
　　一脸柔情之色轻轻的抚摸着躺在怀里气喘吁吁林欣那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香味，静静地享受着她的身躯那份柔嫩的感觉，安详，宁静的气氛，在客厅里蔓延开来。
　　林欣没有说话，静静的躺在小拓的怀里，享受着他轻轻抚摸的感觉，静静体会着这份安详，宁静的气氛。
　　“欣儿，刚才你们在房间里做什么，这么晚才出来？”
　　小拓低头看着躺在自己大腿上，闭着眼睛一脸柔情，享受表情的林欣问道。
　　林欣睁开眼睛，看着他询问的眼神，娇笑道：“不告诉你。”
　　“什么，你竟然不告诉老公，是不是又想找揍了？”
　　小拓一脸恶狠狠的表情看着一脸笑意的林欣说道。
　　“揍就揍，我才不怕你呢？”
　　女子撅起了嘴。
　　“好，好，死丫头，给你三分颜色你到开起染坊了，看我今天怎么教训你。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“我才不怕你呢，来啊！”
　　林欣从小拓大腿上站了起来，站在他的对面，一脸调侃笑意的看着他。
　　“死丫头，这可是你说的哦，等会可不要哭鼻子？”
　　小拓的话顿时使林欣脸色通红起来，看着他邪笑的表情娇嗔道：“大坏蛋，我才不会哭鼻子呢。”
　　“不哭，等会也要你哭。”
　　说完小拓不等林欣回过神来他为什么说这话，一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，淫小的看着还没有回过神来的林欣，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎……
　　等林欣从发呆中回过神来时，她的嘴唇已经被小拓的嘴给含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，林欣放弃了，脸红的捏起雪白的粉拳向小拓击去。小拓早知道她会用这手，一把抓住了击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从沙发上站起，把林欣的身体推倒在沙发上，躺在了她那柔嫩的身躯上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使小拓感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。
　　强烈的快感，使林欣感到自己全身发热，全身有种无力的感觉，雪白的脸蛋上渐渐地流露出了鲜红的色彩，强烈的羞意使她闭上了双眼，任由小拓的嘴唇亲吻着她那红润而又性感的红唇，刺激的快感使她低言的呻吟声从两人接吻的细缝中传了出来。
　　声音虽小，但是威力去是无比，听的小拓体内原本高涨的欲望之火，顿时快速猛增，想要发泄一内那强烈的浓浓欲望之火。
　　亲吻了一会，小拓的嘴唇才离开了林欣那红润而又性感的红唇，一脸淫小的看着躺在身下气喘吁吁，满脸羞红之色的林欣。
　　当小拓的嘴唇离开了林欣的嘴唇后，清晰的空气使快要窒息的林欣就像鱼到了大海一样，拼命的呼吸着，那一上一下的胸部顶着小拓异常舒服，脸上渐渐地流露出了淫的荡的笑容，双手在她的身上抚摸起来。
　　“大坏蛋，你坏死了，人家刚才差点呼吸不过来了你知道？”
　　睁开双眼，林欣一脸娇羞之色的看着他道，雪白的粉拳捶打了几下他的胸口，表示对刚才的亲吻以示抗议。
　　“谁叫你不告诉我，你们刚才在房间里说些什么。”
　　“我们说的都是一些关于女人的事情，你听什么啊？”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不相信你去问刘颖和陈露她们啊！”
　　“好，我相信你，不过刚才谁叫你跟我顶嘴，这就是顶嘴的下场。”
　　小拓的脸上流露出了淫的荡的笑容。
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，羞的林欣掐了一下他的手臂，脸色羞红的闭上了双眼。
　　“啊！”
　　小拓突然叫起声来。
　　“小拓，你怎么？”
　　听见小拓的叫声，林欣忙张开紧闭的双眼，一脸关心表情看着他道。
　　“你刚才掐疼了我。”
　　小拓淫小道。
　　“去死！”
　　看见小拓淫的荡的表情，林欣知道自己被他耍了，脸色顿时羞怒不已。
　　看见她脸色羞怒不已的表情，小拓低头靠近她那雪白的脸蛋，“宝贝，不要生气了，老公只是跟你开个玩笑而已。”
　　“大坏蛋，你知道人家听见你刚才的叫声，有多担心你？”
　　伤心的表情出现在了林欣那艳丽的脸上，狡黠目光在她的眼中一闪而过。
　　“好了，好了，宝贝不要伤心了，是老公不好，老公在这里跟你赔礼道歉了。”
　　见她还是伤心的表情，笑道：“难道女人都这么小气，爱生气？”
　　“哼，难道你不知道女子都是很小气的？”
　　说完看见小拓满脸笑意的表情，知道自己又上当了，羞红着脸捶打他的胸口。
　　“宝贝，时间已经很晚了，老公要回去了。”
　　小拓的身体从林欣的身上站起来。
　　听见小拓要回去了，林欣连忙从沙发上站了起来，拉住转身准备要走的小拓，幽幽道：“你真的要回去了？”
　　“嗯，时间已经很晚了，老公准备早点回去睡觉，明天还要去公司看看呢？”
　　笑着伸手抚摸她幽幽的表情，笑道：“傻瓜，干什么这幅表情，我们又不是分开以后在也不见面了，明天我们还能见面呢。”
　　轻轻抚摸她那嫩白的脸蛋。
　　“小拓，今天晚上不要回去好？”
　　林欣紧紧抓住小拓放在她脸上的手，雪白的脸上出现了浓烈的红晕之色，强烈的羞意使她低下了羞红的脸。
　　“为什么？”
　　男人在装傻。
　　林欣原本羞红的脸蛋此时更加羞红了，犹豫了一下，抬头看着他道：“晚上留下来陪我好？”
　　说完快速的低下了满脸羞红之色的脸。此时她真想找个洞钻进去，不在出来了。
　　小拓脸上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，双手紧紧的抓住她的肩膀，低头柔声道：“你要我今天晚上留下来陪你？”
　　林欣知道小拓明知故问，想看自己羞人的表情，狠狠地掐了一下他的手臂，抬头看着他娇嗔道：“大坏蛋，我恨死你了。”
　　捂住羞红的脸蛋想要跑。
　　送到嘴的美肉，小拓那会这么轻易放过，见她要跑，忙伸手抓住林欣的手臂，把她拽到了自己的怀里，看着她双手捂着羞红的脸，拔开她的手，淫小道：“宝贝，你不是说今天晚上要我留下来在这里过夜吗，怎么只把我留在客厅里，自己却跑了呢？”
　　见林欣双手捂着脸，不说话，小拓笑道：“宝贝，我们到沙发上坐坐怎么样？”
　　林欣依然没有说话，不过点了点头。
　　看见她点头了，于是小拓在她的惊呼声中抱起她的身体，向沙发所在的地方走去。
　　来到沙发旁，小拓坐了下来，然后把林欣的身体放在了自己的身上。拔开捂着脸的手，看着她淫邪道：“宝贝，为什么想要我留下来陪你？”
　　睁眼看着小拓淫的荡的笑容，娇嗔道：“大坏蛋明知故问，恨死你了！”
　　小手恰了一下他手臂上的肉，闭上了羞红眼睛。
　　“谁我说知道啊，我真的不知道啊！”
　　小拓一脸我真的不知道的表情看着林欣。
　　“哼，我才不相信你不知道呢？”
　　“真的啊，我真的不知道啊，如果你不相信，我可以对天发誓？”
　　狡黠目光在小拓的眼中一闪而过，女子的思想他怎么不会知道呢。
　　听到男人说要发誓，林欣睁开双眼，抓住他的手慌忙道：“不用，不用，人家相信你不就是了吗，发什么誓啊？”
　　一脸责怪之意看着他。
　　“其实人家留你在这里，是想……”
　　“是想什么？”
　　“就是是想那样啊！”
　　“老公不懂，宝贝你说清楚点。”
　　小拓内心在笑。
　　“就是那样啊！”
　　林欣内心有种揍人的冲动。
　　“我不懂你想怎么样，能不能说清楚点？”
　　抬头娇羞的看了小拓一眼，娇嗔道：“人家是想把第一次交给你啊，大笨蛋。”
　　说完林欣低下了那红的不能在红的脸蛋，强烈羞意使她真想自杀。
　　小拓笑了，那笑容很淫的荡，很淫的荡，让清纯女人看了能三天三夜睡不着觉，“宝贝，你真的要把第一次交给我？”
　　既然已经说了，林欣索性承认到底，嗯了一声。
　　小拓感觉到激动，紧紧的握住她的手道：“你想清楚了？”
　　“还没有想清楚，人家会对你说？”
　　林欣抬头娇嗔的白了男人一眼。
　　艳丽的娇嗔色彩看的小拓顿时呆住了，脸上渐渐的流露出淫的荡的笑容，身体慢慢靠了过去。
　　此时他们没有注意，暗处有两个人正在偷看他们。


第214章     牧女谈心
　　看着慢慢靠过来的心爱男人，强烈的羞意使林欣闭上了双眼，等待着他接下来的动作。
　　看见林欣闭上了羞红的眼睛，小拓的脸上渐渐的浮现出淫的荡的笑容，双手轻轻的放在她两边雪白的肩膀上。当小拓的双手放在林欣的肩膀上时，能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，丝丝淫小出现在他的脸上，扶住她两边的肩膀，小拓的脸慢慢地靠了过去，一股很好闻的香味从林欣的身上散发出来，不由使他深深的吸闻了几口，笑道：“宝贝，你在身上喷了什么香味，怎么这么好闻，好像在那里闻到过这种香味？”
　　听见小拓的话，林欣睁开紧闭的双眼，娇羞看着他道：“是紫檀香水！”
　　“紫檀香水？听说这种香水很贵，一瓶好像要几百万？”
　　小拓不解的看着她，要知道以林欣现在的工资，就算她不吃不喝也要几年才能买的起。
　　“嗯，我这瓶是向紫玉姐今年回国送给我的，她很喜欢这种香水。”
　　“紫玉？你是说那个常年在外国管理的三总裁于紫玉？”
　　小拓听过这个名字，不过人没有见过。
　　“是啊，就是她，她前几个月从美国回来一次，就送了一瓶紫檀香水给我。”
　　“呵呵，看来她对你挺好的？”
　　男人笑道。
　　“当然了，我们几个人可是大学时最要好的朋友。”
　　林欣的脸上流露出思念的表情。
　　小拓知道她在思念她们大学时的情景，没有打扰她，想到了自己今天晚上留在这里做喝什么，脸上流露出了淫的荡的笑容，淫小的看着她，向她的脸蛋慢慢靠去。
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，林欣才想起他要做什么，顿时脸色羞红起来，闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。
　　再次吸闻了几口紫檀香味散发出来的香气，小拓的嘴唇吻住了林欣那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻……
　　躲避在暗处偷看小拓和林欣亲吻抚摸的刘颖和陈露，此时已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她们真想闭上眼睛不在看，但是从林欣嘴里发出了淫的荡呻吟声，激起了她们内心那份好奇的心，偷偷睁开眼睛，继续看着沙发上抚摸对方的小拓和林欣。
　　此时两人没有察觉，她们的手不知不觉中放在了自己的胸口上……
　　看见林欣脸色通红，有点喘不过气来的样子，小拓忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫的荡笑容的看着她。
　　看见小拓一脸淫的荡笑容的看着自己，林欣白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的胸部随着呼吸一前一后浮动，看的小拓顿时深深被它吸引住了。
　　看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，林欣心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不在看他。
　　不知不觉中小拓的脸碰见了林欣那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着肉踢的香气使他吸闻了几口，抬头看着林欣双手捂着脸羞红的神情，淫小了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”
　　“还不是你这个大坏蛋欺负我。”
　　林欣脸红的撅起嘴。
　　“我欺负你，我那有欺负你了？”
　　男人又在狡辩，不过这个狡辩……
　　“你还说没有，我恨死你了。”
　　“哦，我知道了，那是你叫我欺负你的啊！”
　　“你，你……”
　　林欣顿时被小拓的话气的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。
　　“难道不是？是你叫我今天晚上留在这里过夜的？”
　　小拓一脸无辜表情的看着她，脸上一片伤心之色，“如果你不希望老公今天晚上留在这里过夜，那我走就是了。”
　　抱起林欣的身体，松开的手，准备要走。
　　见男人真的要走，林欣忙上前搂住他的身体，歉意道：“老公对不起，是欣儿刚才说错话了，你能原谅我？”
　　计划得逞，狡黠目光在小拓的眼中闪过，转身过来抱着她道：“欣儿，如果你……”
　　“老公不要说了好吗，是欣儿刚才说错话了，原谅我好？”
　　林欣一脸哀求的看着小拓。
　　看见她哀求的神色，小拓的心莫名的疼了一下，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，深情道：“宝贝不要伤心了好吗，老公没有怪你的意思，老公只想问你……”
　　“老公我爱你！”
　　说完还没有等小拓回过神来，他的嘴唇被林欣的红唇吻住了。抱着他的身体，激烈的吻着小拓的嘴唇，表达她对他的爱。
　　看见林欣激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，小拓也激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。
　　两人就这样站在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。
　　看见两人激烈接吻的情景，那强烈的欲望使陈露她们真想上去抱住小拓的身体，表达出自己对他的浓浓爱意，双手不知不觉中放在胸前抚摸起来，强烈的快感使她们嘴里发出了淫的荡的声音……
　　两人拥抱在一起亲吻了一会，才松了开来，然后小拓坐到沙发上，使林欣分开双腿坐在了自己的大腿上……
　　激烈的接吻使林欣此时急促的呼吸着，靠在小拓的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。看见她急促呼吸的样子，小拓一脸柔情之色的看着她，抱住她那无骨的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时客厅里再次出现了平静。
　　“老公，今天晚上好好爱我好？”
　　林欣抬头一脸娇羞之色的看着他，眼中透露出丝丝的期盼之意。
　　小拓没有直接回答她的话，看着她问道：“想清楚了？”
　　他不想林欣给了自己贞草后，会感到后悔。
　　虽然只是几个字，但是林欣能体会到这几个字的意思，心里感动不已，为自己能找到这样的好男人感到无比自豪。
　　“老公，我想清楚了，今天晚上我要把所有的东西全部交给你，做你的女人。”
　　此时林欣已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她低下了头。
　　“老公来吧！”
　　短短的四个字把小拓体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时激起，爆发出来。抱住她的身体，嘴唇开始在她那嫣红的脸蛋上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸……
　　不一会儿，林欣的上身裸露在了小拓的面前，那雪白的肌肤，乳白色有点透明的乳照深深的吸引住了他的目光。
　　见小拓迟迟没有接下来的动作，林欣睁开双眼一看，顿时心里既高兴，又害羞，知道自己特意的打扮没有白费。
　　回过神来，看见林欣羞红的脸蛋，脸上顿时流露出了淫的荡的笑容，他知道这是林欣特意穿成这样给自己看的，“谢谢你宝贝！”
　　没有多余的话，两人的嘴唇再次吻在了一起，随后小拓的嘴唇离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩……
　　躲在暗处的刘颖和陈露看着眼前这幅淫的荡的情景，脸色已经红的不能在红了，双眼紧紧的盯着沙发上的小拓和林欣，胸前传来的阵阵快感，使她们的呻吟声渐渐的响了起来。
　　百里之外“夫人，你要的资料我查到了。”
　　那个被王娇派去查探小拓和林欣底细的保镖走进来，对坐在沙发上的美艳少妇说道。
　　放下手中的茶杯，美艳贵妇伸手接过那个保镖交来的资料档案，翻开资料本看了起来。
　　“就这么多？”
　　王矫眉头微微皱了起来，很是风韵。
　　“是的夫人。”
　　“好，我知道了，你下去吧。”
　　等那名保镖走后，王矫再次翻开那黑色的资料本，看着里面的资料。里面赫然记着小拓和林欣的个人资料，还有她们这几年发生过的事情，当然，里面还记有他们父母的资料。
　　看了一会，王矫合上了资料本，坐在那里一脸沉思，好像在想什么事情。
　　“妈，你怎么还坐在这里不去睡觉，想什么呢？”
　　不知道什么时候，身穿白色睡衣，脚穿蓝色拖鞋的陈依来到王娇的身旁，一脸微笑看着她，在她旁旁的沙发上坐了下来。
　　陈依的说话声，使正在想事情的王娇抬头把目光向她看去，看见她一脸关心的看着自己，微笑道：“妈睡不着，所以打算在坐一会，你怎么还不去睡觉？”
　　说着握住了她的手。
　　“你还没有去睡觉，我怎么能先去睡觉呢？”
　　陈依矫笑道，把身体靠在了王矫的身上，双手紧紧的抱住她的柳腰，体会着她的温柔之情。
　　看着陈依脸上幸福的表情，王矫微笑着把手放在她的头上，轻轻的抚摸着那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着陈依对她的关心之情。
　　两牧女就这样紧紧的搂抱在一起坐在沙发上，静静的体会着对方对她的关爱之情。
　　“妈，能告诉小依，你刚才坐在这里想什么事情？”
　　陈依抬头一脸渴望的看着王娇说道。
　　看见她渴望的眼神，王娇笑着的捏了捏她那雪白的脸蛋，“妈刚才在想，应该是时候给你找个男朋友了，总不能让你就这样陪着我一辈子渡过，不嫁人吧？”
　　“我才不要嫁人呢，我要一辈子陪着妈妈你。”
　　女子撒娇道。
　　“那怎么能行呢，妈不想你一辈子就这样陪着妈，不嫁人知道？”
　　虽然知道陈依关心她，但是王娇不想让她一辈子陪着自己不嫁人。
　　“怎么不行呢，嫁给那些臭男人有什么好，一个个看见人家的时候，各个眼中流露出一副吃人的样子，大色狼一个。”
　　陈依的眼中流露出了不屑的眼神，丝丝伤心的眼神从她的眼中流露出来。
　　看见陈依眼中流露出来的伤心眼神，王娇没有在说话，抱着她那柔嫩的身体，轻轻的抚摸着她的头，吸闻着发上散发出来的香气。
　　“妈，小依知道你是为了我好，但是我……”
　　“不要说了，妈知道你的意思，如果你真的不想这么早找男人嫁出去，妈不会逼你的？”
　　王娇一脸温柔之色的看着这个宝贝大女儿。
　　看见王娇脸上一脸温柔的表情，陈依的心里顿时涌现出幸福的心情，伸手抚摸着王娇那张不下于她容貌的艳丽脸蛋笑道：“谢谢妈！”
　　“妈，你说我们两个人一起出去，你说被不知道的人看见，他们会不会把我们当成姐妹看？”
　　陈依一脸笑意说道。
　　王娇白了她一眼，雪白的脸上渐渐的出现了淡淡的红晕之色，娇羞道：“死丫头，又在取笑妈了，找打！”
　　伸手在陈依那翘挺的屁股上轻轻打了几下。
　　“妈，我是说真的，你笑起来的样子真的很美，你怎么不多笑笑呢？”
　　说完陈依意识到了什么，原本笑意的脸上出现了歉意的表情，低声歉意道：“妈，对不起，小依说错话了。”
　　看见陈依脸上一脸歉意的表情，王娇脸上原本逐渐消失的笑容渐渐的再次浮现在她那张绝美的脸上，轻轻的抚摸她那张一脸歉意表情的脸蛋，微笑道：“傻丫头，说什么道歉话呢，妈又没有怪你。”
　　“妈，你不怪我刚才说错话？”
　　“为什么要怪你，你说的很对，妈以后会多笑笑的。”
　　王娇感觉到自己很幸福，很幸福，拥有这么一个懂事的女儿。
　　听见母亲没有怪她的意思，陈依脸上原本担心的表情，渐渐的出现了高兴的笑容，弓起身体抬头亲了一下她那艳丽的脸蛋，娇羞搂抱她的娇躯，撒娇道：“妈妈最好了。““妈，小依想问你一件事？”
　　看见女儿渴望的眼神，王娇笑道：“什么事？”
　　心里也在暗暗猜测这个宝贝女儿要说什么。
　　“我要妈先答应我，等会说了以后不要生气？”
　　人的好奇心使这位母亲答应了女儿这个要求，“好，妈答应你，现在应该可以说了吧？”
　　“妈，我想问你，爸死去这么多年了，你有没有想过在找个男人过完下半辈子？”
　　陈依双眼紧紧的盯着王娇脸上的表情，一脸担心表情的看着她。
　　看见女儿脸上担心的表情，王娇知道她在担心什么，想起她刚才说的话，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的又开始浮现在她那张绝美，艳丽的脸上，心中满是羞意之情，不知道怎么回答她这个问题。
　　陈依知道自己问的问题有点过头了，一脸担心表情的看着一脸羞红之色的母亲，双手紧紧的握住她那柔嫩，洁白的手。
　　手上传的感觉使王娇回过神来，抬头看向坐在身旁的女儿，见她一担心的表情，笑道：“不要担心，妈没有生气，只是不知道怎么回答。”
　　听见王娇的话，陈依原本担心的心静静的平静了下来，紧紧的抱住她的身体，温柔道：“妈，如果你真的有喜欢的人，小欣不会见意你们在一起的。”
　　看见陈依一脸柔情的表情，听见她说的话，虽然听后很羞人，但是王矫的心里很似感动，幽幽道：“妈都这么大岁数的人了，那还有什么喜欢的人，老了。”
　　“谁说妈老了，妈现在的样子看上去就像一个二十多岁的年轻女子，那点有老的迹象，如果不认识我们的人，我想一定会以为我们是两姐妹呢。”
　　“就算不老，你妈我也不会在喜欢别人，我的心已经跟着你爸的人走了。”
　　一丝伤心表情在她的脸上一闪而过。
　　陈依没有注意到母亲脸上闪过的伤心表情，说道：“妈，难道你真的没有喜欢过其他人吗？”
　　“没有！”
　　“那你就找一个吧，如果我和小雨都嫁出去了，那家里不就你一个人了吗，我们都不想妈你一个人孤独的过日子，所以想……”
　　王娇知道女儿话里的意思，知道她是为了自己以后的生活好，抱着她那柔嫩的身体微笑道：“妈知道你是为了我好，但是妈现在真的没有喜欢的人，你叫妈怎么做。”
　　“找啊，难道妈看不上张叔叔，李叔叔他们吗？他们可是追的妈你追的好紧哦，每天都向我问你的事情？”
　　“哼，那些老家伙都是些披着人皮的狼，那个不是贪恋我的肉踢，这样的人你说你妈我能喜欢他们，嫁个他们？”
　　看见陈依一脸笑意的表情，顿时知道被她耍了，羞红的脸色顿时出现在了她那张艳丽的脸蛋上，内心强烈的羞意使她低下了头，就像一个放了错的小孩子，等待父母教训一样。
　　好一会儿王娇脸上的羞红之色才渐渐的淡了下来，看着一脸笑意看着自己的陈依，脸色娇嗔道：“你这个死丫头，竟然敢取笑起你妈我，看我不打你。”
　　看见母亲脸上羞怒的表情，陈依对她撒娇道：“我知道妈对小依最好了，知道你是舍不得打小依的。”
　　此时的陈依那还有一点女强人的样子，活脱脱的就像一个在母亲怀里撒娇的小女孩。


第215章 最神圣的东西
　　王娇确实舍不得打这个大女儿，笑着摸了摸她的头，道：“妈现在最大的心愿就是你们两姐妹能早点嫁出去，那样妈就可以轻松了，到时候就出去游玩全世界。”
　　“我才不要这么早嫁出去呢，我永远是不会离开妈你的，要嫁就先把小雨嫁出去吧。”
　　一丝狡黠笑容在她的脸上一闪而过。
　　“妈才不要你陪呢，妈现在只想你能早点嫁出去，跟心爱的人生几个大胖小孩，然后让妈抱养就行了。”
　　“想在这么大的世界里找一个心爱的人谈何容易呢。”
　　丝丝伤感表情出现在了陈依那绝美的脸上。
　　看见她脸上伤心眼的表情，王矫知道她想起那件不愉快的事情了，一脸温柔的看着她，轻轻的抚摸着她的脸蛋，“不要在想那件事了，是他没有眼光，没有……”
　　“妈不要说了，小依知道。”
　　虽然陈依这样说，但是王矫从她脸上的表情能看出，她还在想那件事。
　　突然王矫想到了什么，笑道：“小依，你知道吗，小雨这丫头现在有喜欢的人了。”
　　“是谁？”
　　陈依抬起头一脸高兴说道。看见王矫一脸微笑的看着她，知道她说这句话是想让自己不在想那件事，“妈谢谢你！”
　　“傻丫头，牧女俩还说什么谢谢这么客气的话。”
　　王矫责怪的看了陈依一眼。
　　“妈，小雨真的有喜欢的人了吗，是谁？”
　　陈依一脸紧张的看着王矫问道。对于那个淘气，可爱的妹妹，她可以说比王娇还要关心她的事。
　　“嗯，那个人的名字你也听过。”
　　看见母亲一脸笑意不把名字说出来，陈依搂抱住她那不下于年轻女子的娇躯，撒娇道：“妈，你就告诉女儿，那个人的名字吧？”
　　“不告诉你，猜猜看？”
　　“是黄志清？”
　　陈依道。
　　“不是！”
　　“何猛？”
　　“不是！”
　　“陈峰！”……
　　“妈，我猜不出来，不猜了，你就告诉我答案吧。”
　　林欣拉着王娇雪白的素手撒娇道。
　　看见她那对期盼的眼神，贵妇笑着伸手捏了捏她那雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“我的宝贝女儿什么时候这么笨了，连这都猜不出来？”
　　“我本来就笨吗，妈你就不要取笑我了，告诉我那个人的名字吧？”
　　笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“你还笨啊，如果你笨，那天下就在也没有聪明人了。”
　　笑道：“他的名字叫小拓！”
　　“小拓？你是说那个把我送到医院里的小拓！”
　　陈依一脸吃惊之色。
　　看见一项稳重的陈依脸上流露出来的吃惊表情，贵妇的脸上流露出了高兴的笑容，看着她点了点头笑道：“嗯，就是他。”
　　“怎么会这样？难道他们以前认识？”
　　陈依的脸上依然流露出吃惊的表情。
　　“以前好像不认识，他们是在你那间病房里碰见的时候认识的。”
　　“妈，你是怎么知道小雨喜欢那个小拓的？”
　　陈依惊讶的表情上渐渐的浮现出疑惑之情。
　　看见她疑惑的表情，贵妇知道她疑惑什么，温柔笑道：“你们两个都是我生的，我作为你们的母亲，难道还不了解你们？”
　　“那小雨现在怎么说？”
　　“她还能怎么说，当然是不承认了，我问了她好几次，她都不肯告诉我，都说没有。”
　　看见母亲脸上有点生气的表情，陈依笑着搂抱住她那柔嫩的柳腰，撒娇道：“妈，不要生气了，小雨都这么大的人了，应该知道自己在做什么，我们还是少管她一点吧。”
　　“如果是正常的喜欢，我问她做什么，但是人家已经有女朋友了，而且你出事的那天就是他跟他的女朋友把你送到医院里的。”
　　“什么，他有女朋友了？”
　　陈依的脸上再次流露出了吃惊的表情。她实在想不通她的好妹妹陈雨，怎么会喜欢一个已经有了女朋友的男人？
　　“那个小拓已经有女朋友了，而且看他们的感情还很恩爱。”
　　“那个女的叫什么名字，长的怎么样？”
　　由于王矫和陈雨没有谈起林欣，所以陈依不知道林欣的名字。
　　“那个女的叫林欣，长的也蛮漂亮的。”
　　“比小雨漂亮？”
　　“怎么，问这些做什么？”
　　贵妇一脸笑意的看着陈依说道。
　　“没，没什么，只是问问而已。”
　　“小欣虽然没有小雨那样漂亮，但也是少见的美女，不比你那个好姐妹差。”
　　“妈，那个小拓长的怎么样？”
　　女子开始打听起那个没有见过面男人的样子。
　　“那个小拓长的还蛮帅的，而且说话很有礼貌，比你那几个追求者不知道强多少倍。”
　　王娇好像在回忆刚才在医院里他们说话时的情景，对陈依笑道。
　　“看来那个小拓给妈你的影像还蛮好的？”
　　“嗯，那个小拓确实是个少见的好男子，虽然你妈我跟他接触没多久，但是多年的看人经验，你妈我能感觉到他是个好男子，好丈夫，如果他不是已经有女朋友了，你妈我当然会让小雨追求他，但是可惜他已经有喜欢的人了，而且小欣给我的印象也很好，是个懂事的好孩子。”
　　“听妈这么说，我到有点想见见那个小拓了，看看他到底是个什么样的人？”
　　王矫笑道。
　　“他不是一个简单的人！”
　　贵妇的话顿时使陈依疑惑了，不解道：“妈，为什么这么说？”
　　王娇笑着拿起放在一旁的黑色资料本交给陈依道：“这是在他们走后，妈让手下查找来的资料，你看看。”
　　贵妇端起旁边的茶杯喝了一口茶。
　　接过黑色资料本，陈依打开看了起来，好一会儿才合了上来，“妈，连军方的实力也查不出他的底细，看来这个小拓确实不简单。”
　　“嗯！”
　　贵妇应了一声，然后放下手中的茶杯。
　　“妈，你说他是什么人，是不是……”
　　“我想不是，从我跟她说话中了解到，她不是其他企业派来的人。”
　　陈依没有在说了，好一会儿想到了什么，“妈，那个小拓知道小雨喜欢他？”
　　“应该不知道，他们才认识几个小时。”……
　　时间在两牧女说话中慢慢过去了。
　　看了一眼墙壁上的时钟，对陈依笑道：“小依，时间很晚了，明天还要去公司上班呢，睡觉去吧。”
　　抬头看了一下墙壁上的时钟，笑道：“妈，知道了，我先走了。”
　　“嗯，去吧！”
　　抱着林欣那诱人的身躯，小拓来到了她的房间，看着床上满脸羞红之色的美艳女子，脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，低头亲吻了一下她的额头，两只魔手在那诱人的娇躯上来回抚摸，揉着……
　　阵阵快感使女子的呼吸渐渐的急促起来，脸色通红，眼神迷离，回应着男人的接吻……
　　两人的接吻直到林欣透不过气来才松开了她的红唇，淫小的看着她。
　　娇嗔的白了他一眼，想到什么，犹豫了一下。
　　“宝贝，是不是有什么话要跟老公说？有什么话就说，老公不会生气的。”
　　男人看到了她犹豫的表情。
　　“老公，欣儿想问你，到现在为止，你跟几个女人发生过那样的事情？”
　　女子问的很隐晦，脸色更加红了。
　　“一共三个！”
　　“她们我认识？”
　　女子双眼柔情的看着他。
　　“你认识其中一个。”
　　男人轻轻的修理她额头的乱发。
　　“是谁？”
　　女子笑了起来，很想知道那个女子叫什么名字。
　　“她今天已经跟你见过面了，你自己好好想想。”
　　男人没有直接告诉她答案，让她自己去想。
　　“是不是王玉？”
　　女子有点不确定说出了答案。
　　“看来我的宝贝还不算很笨嘛，这都想到了。”
　　男人低头亲吻了一下她那诱人的红唇。
　　“今天我跟在一起就见过这么多人，陈依她们肯定不是，心玲更不要说了，人家恨都恨死你了，怎么会喜好你呢，所以只剩下王玉一个人了。”
　　“不错，不错，我的宝贝欣儿是个分析家的料。”
　　淫小的看着她那白皙的肌肤，“不过今天晚上是我们洞房之夜，不说那些，我们先……嘿嘿。”
　　男人淫的荡的表情看的她脸上再次浮现出了红晕之色，心里有点激动，也有点害怕，任由男人的魔手和嘴唇在自己的肉踢上抚摸，亲吻……
　　脱下林欣身上的睡衣，雪白的肉踢出现在了他的视野中，魔手在胸部乳照上来回抚摸几把，随后剥离下来，一对雪白，迷人的山峰顿时使他的目光不由一亮，呆呆的注视在了上面。
　　人的自然反应使女子用双手捂住了胸部，脸色通红闭着双眼，内心中的羞意以无法用言语去表达，只恨不得找个地方躲起来不让人看见。
　　脱下身上的衣服，轻轻的拿开手臂，小拓俯身在她的肉踢上，低头开始亲吻她的身体……
　　“欣儿，老公要来了。”
　　男人把分身抵触在了女子身上最神圣，最神秘的地方。
　　“老公来吧，欣儿今天晚上是你的。”
　　女子紧紧的拥抱着男人的身体，等待着人生中最难忘的夜晚。
　　当一声痛苦叫声从女子嘴里发出之后，女子身上最神圣的东西终于交给了她最爱的男人……


第216章 色狼果然是香饽饽
　　“大坏蛋，快起来吃饭了。”
　　柔美的嗓音传入进了正在熟睡中小拓的耳朵里。
　　缓缓的睁开双眼，入眼的是一张充满幸福表情的脸蛋，脸上露出了笑容，伸手抚摸那幸福的脸蛋，“宝贝，什么时候起来的，怎么不叫老公？”
　　“我看你睡的很香，所以不忍心叫你起来。”
　　突然眉头皱了起来，脸上一副痛苦的表情。
　　“怎么了，欣儿。”
　　看见女人脸上痛苦的表情，男人赶紧起身搂抱住她的身体，发现自己小兄弟上的鲜红液体，顿时知道女人为什么一副痛苦的表情了，“傻瓜，你昨天才把最神圣的东西交给老公，怎么一大早起来就做早餐去了。”
　　林欣感到自己现农在很幸福，很幸福，依偎在他的怀里，“欣儿知道老公起来后肚子一定会很饿，所以……”
　　“不要说了，老公知道。”
　　为自己能有这样的女人，而深深的高兴，感动。
　　“老公……”
　　“宝贝，什么事？”
　　看见他犹豫的样子，“说什么没关系，老公不会怪你的。”
　　“老公，我想见一下其他两位姐姐。”
　　女子眼中流露出期盼目光。
　　“原来是这个啊，没问题，你打算想什么时候跟她们见面，老公去跟她们说。”
　　男人笑道。
　　“这个星期天怎么样？”
　　“好，老公今天回去就去跟她们说一下。”
　　低头亲吻了一下她的额头。
　　“老公，你说她们会不会不接受欣儿？”
　　林欣的脸上微微流露出了担心的表情。
　　看见林欣脸上流露出来的担心表情，小拓轻轻的捏了捏她那雪白，柔嫩的脸蛋，笑道：“不会的，她们都知道老公外面有很多女人，所以都同意，不会不接受你的，放心吧。”
　　林欣的担心渐渐的平静了下来，紧紧的抱住他的身体，靠在他的肩膀上，体会着他内心深处的爱意，一脸柔情之色。
　　小拓也没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩，雪白的娇躯，静静的体会着她那浓浓的爱意，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑，柔顺的秀发，吸闻的秀发上散发出来的阵阵香味，时间不知不觉中，慢慢过去了。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的叫声从小拓的肚子里响起，发了出来。
　　“老公，早餐欣儿已经做好了，我们出去吃吧。”
　　女子温柔看着心爱男人。
　　“你身体不便，在床上躺着，老公去厨房里给你做吃吧？”
　　小拓把她的身体轻轻的放在了床上。
　　林欣没有说不，对他微笑点了点头。
　　打开房门，一股清香的味道传入到了小拓的鼻腔里，不由使他深深的吸了几口，肚子里咕噜的叫声更加响亮起来，马上知道这股香味是从厨房里传出来的，关上了房门，向厨房所在的地方走去。
　　来到厨房，入眼是一个身穿睡衣，身挂围巾的女子，一头乌黑，柔顺的秀发此时披落在她两旁的雪肩上，雪白的素手此时拿着铲子，正在炒着锅里的东西。
　　看见眼前这个人的背影，小拓马上知道她是谁，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，脚步轻轻的走过去，张开双手抱住了她的柳腰，把头轻轻的靠在她的背上，吸闻着发上散发出来的香气。
　　“啊！”
　　小拓突然的动作使正在专心做早餐的陈露嘴里发出了尖叫声，一脸惊恐表情的转过头来。当看见一脸淫小的小拓时，脸上惊恐的表情才渐渐的变成正常，一脸责怪娇嗔之色的白了他一眼，娇嗔道：“小拓，难道你不知道人吓人会吓死人的？”
　　“不知道！”
　　说完小拓淫小道：“我只知道你很美，很漂亮。”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见小拓前面的话，陈露的心中顿时涌现出有种要杀人的冲动，但是听见他后面说的话后，原本怒气冲冲的脸色，顿时流露出了羞红的颜色，甜蜜的感觉在她的心里久久不能散去。
　　“我真的很漂亮，很美丽？”
　　陈露脸色羞红，低头娇声道。
　　看见陈露的样子，小拓不由愣了一下，随后想到什么，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，说道：“真的！”
　　“那你喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢了。”
　　“那你想不想每天看见我？”
　　“想，当然想了。”……
　　两人就这样一问一答，直到刘颖的声音响起才停了下来。
　　“小露怎么了！”
　　话音刚落，刘颖的身影出现在了厨房的门边，当看见小拓搂抱住陈露的身体时，神色顿时愣住了，一丝不易觉察的羡慕眼神在她的眼中一闪而过。
　　“小颖，你怎么了？”
　　看见刘颖呆呆的站在门边陈露说道。
　　听见陈露说话的声音，站在门边发呆的刘颖才回过神来，羡慕的眼神从她的眼中流露出来，看着陈露笑道：“小露恭喜你了！”
　　“恭喜我？恭喜我什么啊！”
　　刘颖的话使陈露感到不解，不知道她为什么这么说。
　　“当然是恭喜你成为小拓的女人啊！”
　　刘影的话语中透露出浓浓的羡慕之情。
　　“成为小拓的女人？我什么时候成为小拓的女人了？”
　　“你还跟我装，你们搂抱在一起，不是很有力的证据？”
　　此时小拓没有说话，一脸淫小的听着两女的对话，身下的小兄弟在他不觉察的情况下慢慢长大了。
　　听见刘颖的话，陈露低头一看，只见小拓的双手搂抱着她的身体，顿时羞红的颜色出现在了她那洁白的脸上，强烈的羞意使她激烈的挣扎小拓搂抱她身体的双手。
　　到嘴的肉小拓那会这么轻易放过，双手紧紧的搂抱住她的身体，一脸淫小的看着陈露满脸通红的脸蛋。
　　见挣脱不了小拓的怀抱，强烈的羞意使陈露低下了头，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，真想找个洞钻进不去不在出来。
　　见陈露不在挣扎了，小拓淫小的转过她的身体，看着她双手紧紧的捂住那羞红的脸蛋，邪笑的轻轻拿开脸上的双手，淫小的脸慢慢向她羞红的脸蛋靠去。
　　当小拓的头慢慢靠近陈露的那羞红的脸蛋使，一股跟林欣身上散发出不一样的香味传进了他的鼻腔里，使他深深的吸了几口，淫小的看了她一眼，吻了上去。
　　爽唇的接触，使小拓能明显的感觉到嘴唇接吻的一刹那，陈露的身体颤抖了一下，淫的荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸上。张开嘴唇，含住那红润而又性感的红唇，然后伸出舌头向陈露那紧闭的牙门攻去。在小拓双手，舌头不停跳逗下，陈露的牙门终于失守，被小拓的舌头攻了进来，马上在深处找到了那条鲜红的小舌，卷了起来缠绕住，不停匀吸，舔吻起来。
　　陈露这个新手那是小拓这个老手的对手，没过几招就被吻的气喘吁吁，上气不接下气。
　　看见陈露上气不接下气的样子，小拓的嘴唇离开了她那鲜红的嘴唇，一脸淫小的看着她那羞红的脸色。
　　当小拓的嘴唇离开了陈露那张红润而又性感的红唇，使她马上张大嘴巴急促呼吸着新鲜空气，胸前那对被乳照包裹住的雪白山峰，随着她急促的呼吸，快速的一前一后，顶的小拓胸口异常舒服。
　　好一会儿，陈露急促的呼吸才渐渐的平静了下来，睁开那对紧闭的双眼，看见小拓一脸淫小的表情时，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，难道你不知道刚才那个吻，是人家的初吻？”
　　说完雪白的粉拳击打了他几下。
　　“知道！”
　　男人邪笑回答道。
　　“既然知道，那你还吻人家，难道你不知道，这是人家留给心爱人的？”
　　羞红的颜色出现在了她的脸上。
　　“嘿嘿，能不能告诉我你那个心爱人是谁，叫什么名字，有没有我帅，有没有我英俊？”
　　“臭美，你还英俊，帅气啊，我的心爱人都不知道比你英俊，帅气多少倍。”
　　“真的！”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“当然是真的了。”
　　“那能不能告诉我，你心爱人的名字？”
　　“他的名字叫小拓！”
　　陈露的眼中流露出了害羞的眼神。说完陈露才意识到什么，抬头向小拓看去。当她看见小拓一脸淫小的看着她事，娇羞一声，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了他的怀里，不停的击打他的虎背，发泄心中的羞意。
　　“嘿嘿，想跑，门都没有！”
　　看见一脸羞红之色准备要走的刘颖，小拓的脸上出现了邪笑的表情。只见原本要走的刘颖突然感觉到身后有什么东西在拉住她的身体一样，向后飞了出去。当她回过神来时，才发现自己不知道什么时候已经被小拓搂抱在怀里了。
　　“嘿嘿，小美人，跑什么跑啊，我又没有吃你？”
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，刘颖雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头，双手紧紧的捂住了那羞红的脸蛋。
　　看见她一脸羞红的表情，小拓脸上淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，轻轻的拿开她那紧紧捂着羞红脸蛋的双手，那羞红的表情看的他微微呆了一下。
　　刘颖见小拓没有接下来的动作，偷偷睁开眼睛向他看去，见他站在那里一脸呆呆的看着自己，强烈的羞意使她原本羞红的表情更加羞红了，低下了头。
　　看见两人此时的表情，被小拓搂在一旁的陈露脸上丝毫没有流露出吃醋的表情，看着刘颖，伸出双手紧紧的握住她那雪白的素手。
　　感觉到有人握住她的手，刘颖抬起羞红色的脸向站在一旁的陈露看去。当看见陈露一脸笑意的看着她时，刘颖的脸色不由又红了一下，一脸羞意的看着她。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，看见两女紧紧的握住对方的手看着对方，一种说不出的感觉出现在了他的心里。
　　突然，一股焦糊的气味传入进了三人的鼻腔里，三人的目光马上向焦糊气味传来的地方看去。只见不知什么时候，放在锅里的荷包蛋已经被烤的变成了黑包蛋，焦糊的气味就是从上面传出来的。
　　看见锅里原本金黄的荷包蛋变成了黑包蛋，一旁的陈露马上关掉了闸门，回头娇嗔的看了小拓一眼，意思说：“都怪你，要不然荷包蛋就不会焦糊的。”
　　看见陈露娇嗔的眼神，小拓傻笑了一下，不好意思的站在那里摸了摸头，看着两女责怪的眼神。
　　“好了两位宝贝，不要生气了，是老公错了，老公在这里跟你们说对不起好？”
　　听见小拓的话，刘颖脸上原本淡下来的羞红之色顿时又浓了起来，“去，不要脸，谁是你老婆，人家才不是呢。”
　　一旁的陈露没有说话，羞红着脸低下了头。
　　“难道你们不想成为我的老婆？”
　　小拓一脸淫小的看着刘颖说道。
　　“才不要呢，谁稀罕成为你的老婆。”
　　刘颖一脸娇羞道。
　　“真的不稀罕？”
　　男人的眼中闪过一丝狡黠目光。
　　看见小拓一脸淫小的表情，刘颖娇羞的扑到他的怀里，紧紧的抱住他的身躯，不停的击打他的后背娇羞道：“大坏蛋，人家喜欢你，想做你的老婆行了吧。”
　　说完刘颖那羞红的脸色已经红的不能在红了，听见刘颖表白的话，小拓的脸上没有露出吃惊的表情，他早就知道刘颖喜欢他了。转头看着一脸羞红之色站在那里的陈露淫小道：“你呢，想不想成为我这个大坏蛋的老婆？”
　　小拓的话使陈露原本羞红的脸色更加羞红了，看见他脸上淫的荡的笑容，娇羞的抱住他的身体，紧紧的把头埋在了他的背后，闭上了羞红的双眼，娇声道：“愿意，小露愿意成为你这个大坏蛋的老婆。”
　　三人就这样站在那里，紧紧的抱着对方的身体，时间不知不觉中慢慢过去了。


第217章 封骚朱琳的AV照片
　　在林欣他们的小窝待到中午十二点时候，林欣的电话就打过来了，于是小拓把事情跟三女说了一下，然后让陈露和刘影好好照顾林欣，一个人坐车去了沈雨集团。
　　来到沈雨集团大厦下，一路上，小拓发现公司里的职员对他指指点点，窃窃私语。小拓从他们的眼中看见了嫉妒，羡慕，愤怒等目光，一些女职员的眼中，竟然带有崇拜的目光，使他感到疑惑，不解，不知道自己有那点让她们值得崇拜。
　　小拓不知道，他这个跷班经理的大名已经在公司里悄悄传开了，在加上一些人传出他跟黄心玲有过节，使他的名声在公司里更加响亮起来，现在他在公司里可以说无人不知，不人不晓，可惜见过他面的人没有几个。此时见到他来了，就发生了现在指指点点，窃窃私语的场面。
　　正当小拓感到疑惑，不解的时候，林羽的声音在他的身后响起，“老大，你来了啊！”
　　听见林羽的声音极，小拓转过头来，看着他笑道：“你小子怎么现在才来？”
　　“路上堵车，所以现在才来。”
　　说完想起车库里没有小拓的车，不解道：“老大，你今天怎么没有开车过来？”
　　林羽的话使小拓的脸上流露出了苦笑的表情，然后把昨天发生过的事情跟他说了一遍，当然和林欣之间性哎的事情没有跟他说。
　　听完小拓的话，林羽的脸上以是满脸崇拜之情，“老大，对于你的泡妞功力，小弟真的是佩服的五体投地，不服不行啊！”
　　看见林羽脸上的表情，小拓白了他一眼，看着他道：“你知道她们为什么这么看着我？”
　　说完指了一下远处几个女职员和在她们旁边的几个男职员。
　　“她们还不是佩服你，崇拜你，才这么看着你。至于那几个男的吗，不用想也知道是在嫉妒了？”
　　“你怎么知道她们在佩服我，崇拜我。还有怎么知道那几个男的在嫉妒我？”
　　“想知道答案？”
　　狡黠光芒在林羽的眼中一闪而过。
　　“废话，不想知道我对你说什么。”
　　“我也不知道，想知道答案你可以去问她们啊！”
　　小拓的心里顿时涌现出有种要揍人的冲动，白了他一眼，“把事情跟我说一下。”
　　林欣听后，简单的把事情跟他说来一下，原来公司是因为一个项目，要副经理级的人都要到总公司开会。
　　“老大，那个照片和DV你还要，不要我准备找人制作成碟片让帮里的兄弟欣赏了。”
　　“你不说我还真的忘记了，东西现在放在那里？”
　　“在我办公室里，现在离开会时间还找，你去我办公室里吧。”
　　“去你办公室里？”
　　小拓不解看着他。
　　注意到他不解的目光，笑道：“总公司给我在总部弄了一个办公室，所以我在这里有个办公室。想到什么，脸上流露出猥琐的笑容：“老大，那个女的是谁，长的还不错，身材也很好，尤其是床上功夫，听说我那几个手下四个人每个弄了她三四次，才摆平那个女的，而床上公司一流，弄的他们那些小子到现在还想要弄那个女的。”
　　“怎么，你难道想试试？”
　　小拓笑着看着他。
　　“有如此女人，作为色狼的我当然要试试了。”
　　“我劝你还是不要了，我怕你上了那个女，到时候染病。”
　　“啊，不是把。”
　　林羽不解看着小拓，不知道他为什么这么说。
　　“那个女的是个交际花，是恒通集团的老板娘，跟公司里很多男人有染，而且跟她亲弟弟也有染，这样的女人我怕你上了他，到时候倒霉的是自己。”
　　“我靠，这扫货也太牛了吧，竟然连自己的亲弟弟都不放过。”
　　两人不知不觉来到了林羽的办公室。
　　两人找个位置坐了下来，“老大，这些就是那个扫货的照片和DV。”
　　林羽把东西放在了桌子上。
　　小拓拿起照片看了起来，照片上是朱琳被林羽那四个手下狂插的画面，那扫货淫的荡的表情，姿势，看的小拓体内浴火被勾了起来。
　　“老大，现在有多少个女人跟你上过床？”
　　林羽贼笑问道。
　　“想知道答案？”
　　小拓给了他一个鄙视的眼神。
　　“废话！不知道，我问你做什么。她们好歹也是我未来的嫂子，你总让我知道谁是我的嫂子吧，多少个？”
　　“一共四个！”
　　“四个！”
　　林羽脸色微微吃惊的看着小拓，像打量怪物般的眼神打量着他。
　　“干嘛用这种眼光看着我，难道没看过帅哥啊？”
　　鄙视的看了他一眼，“老大，她们叫什么名字，我认识？”
　　“你都认识，而且有几个还很熟。”
　　小拓淡淡笑道。
　　“谁！”
　　林羽很想知道这几个未来嫂子是谁。
　　“王玉，林欣！”
　　“什么，是她们！”
　　林羽的脸上流露出了惊讶的目光，一脸吃惊表情的看着一旁的小拓，她们两可是黄心玲最亲近的人，没有想到自己的老爸竟然在死对头身边挖墙脚！
　　“老大，小弟真的不佩服你不行了，竟然连黄心玲的亲信都泡过来了，真不知道她到时候知道她的秘书，好姐妹被她的死对头泡走后，脸上会是什么样的表情。”
　　“老大，还有两位嫂子叫什么名字？”
　　“陈静柔，林美凤！”
　　“什么，是她们！”
　　林羽的脸上再次露出吃惊的表情。好一会儿才回过神来，看着小拓一脸佩服道：“老大，你真牛，竟然连她们都弄到手了。”
　　由于小拓的关系，林羽去过小拓住的地方，认识她们，知道她们多是寡妇，所以当听见小拓说出她们的名字后，脸上才会出现吃惊的表情。
　　时间在两人聊天之中慢慢过去了。
　　下午一点，两人走出了办公室。
　　“小拓！”
　　熟悉的声音从后面传到了小拓的耳边，响起。
　　听见这个熟悉的声音，小拓马上知道是谁来了，苦笑的表情出现在了他的脸上，没有理会，继续向前走去。
　　“小拓，如果你在不站住，可不要怪我对你不客气了！”
　　对一旁的林羽苦笑了一下，小拓停下脚步，转过头来。
　　出现在小拓眼里的是两个身穿灰色白领职业服的美丽女子，那两张绝色的脸蛋，使人看后绝对难以忘怀，此时一个女子的脸上流露出愤怒的表情，一副杀父仇人的表情看着他，她就是小拓的死对头――黄心玲。
　　而站在一旁的就是她的老相好――王娜。
　　看见她脸上愤怒的表情，小拓苦笑不已，不知道她今天那根经不对了。
　　“老大，你的死对头来了，等会小心点哦。”
　　看见黄心玲的出现，林羽的脸上流露出了高兴的笑容，看着小拓调侃道。
　　瞪了一眼一脸高兴的林羽，看着黄心玲苦笑道：“大小姐，叫我有什么事？”
　　“你说呢！”
　　黄大小姐双眼双眼紧紧的盯着他，面无表情的看着他，不知内心是怒，还是……
　　“如果我知道，还问你？”
　　苦笑道：“不知道。”
　　“你难道不知道没穿职业服的人是不可以进公司的？”
　　听见黄心玲的话，小拓低头打量了一下自己身上的衣服，顿时滴滴汗水从他的额头冒了很出来。
　　“哼，哼，这回让本小姐抓到了吧，有你好看的，嘿嘿！”
　　黄心玲看着小拓的样子，心中一阵冷笑。
　　“老大，你完蛋了！”
　　一旁的林羽笑道。
　　瞪了林羽一眼，小拓看着黄心玲道：“你想怎么样吧？”
　　她知道黄心玲抓到自己是不会轻易放手的。
　　“我不想你怎么样，只要你乖乖的扫一个月的厕所，我就当这件事算了，不然，我以总裁的身份开除你。”
　　此时黄心玲的脸上满是胜利的微笑，脑海中幻想着小拓扫厕所时的情景，心里甭提有多快乐，多高兴了。
　　“这个要求不行，你还是说别的要求吧？”
　　叫小拓扫厕所，那还不如把他杀了算了。
　　“可以！”
　　黄心玲的话使小拓愣了一下，像不认识她一样打量着她。
　　看见小拓的眼神，黄心玲心中满是冷笑，“嘿嘿，大色狼，你给本小姐等着，到时候本小姐会让你知道哭是什么滋味的，敢跟本小姐斗，嘿嘿。”
　　“我要你包下天龙大酒店，然后请公司里所有的员工吃一顿，这个要求能行？”
　　“就这个要求？”
　　听见小拓说话的口气，没哟拒绝自己这个要强，黄心玲不由一愣，在她的幻想中，当小拓听见这个要求后会马上拒绝，怎么他没有自己想象中那样呢？
　　“嗯，就这个要求，你敢同意？”
　　女子以为男子刚才没有听清楚自己的话。
　　“好，我答应你的要求，你打算什么时候让我请你们？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　此时除了林羽外，所有的人，包括王娜都愣了。他们都是上流社会的人，当然听过天龙大酒店这个名字，知道要包下整个酒店要多少钱，知道沈雨集团的员工有多少人，见小拓这个小小的经理竟然敢答应下这个要求，他们能不愣住？
　　“这个星期六晚上怎么样？”
　　大小姐竟然用上了商量的口气。
　　“好，没问题。”
　　小拓看着黄心玲道：“大小姐，既然要求已经答应你了，我现在是不是可以走了？”
　　看着小拓脸上的笑容，黄心玲狠狠的瞪了他一眼，冷哼一声，向电梯所在的地方走去。
　　看着她走后的背影，小拓苦笑的摇了摇头，心里暗自责怪自己怎么惹了这么麻烦的人。如果有什么事能让他后悔，那这件事无疑是他最想后悔的事情，这个女人实在是太麻烦了。
　　此时小拓没有注意到，当王娜路过他的身边时，眼中流露出一丝复制的眼神，然后跟上黄心玲的脚步，走向电梯所在的地方。
　　苦笑的摇了一下头，小拓和林羽跟着她们的脚步向电梯所在的地方走去。
　　“停！你们不许进来！”
　　黄心玲道。
　　“为什么？”
　　林羽道。
　　“你跟他是一伙的，所以也不能进来。”
　　黄心玲指了一下站在他身边的小拓。
　　听见黄心玲的话，林羽苦笑的看了一眼一旁的小拓，眼中写满了埋怨之情。
　　鄙视的看了一眼一脸苦笑表情的林羽，小拓没有理会黄心玲的阻挡，强硬的走了进去。
　　“娜姐，你怎么不帮人家一起拦住那个大色狼进来呢？”
　　黄心玲嚼着嘴看着王娜埋怨道。
　　看着黄心玲一脸不高兴的表情，王娜笑着伸手抚摸着她那头乌黑，柔顺的秀发，温柔道：“不要生气了，进来就进来吧，不要不高兴了好？”
　　说完王娜伸手摁了一下楼层号。
　　“嗯！”
　　由于这是公司高层专用的电梯，所以里面没有其他职员，只有他们四个。
　　狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意的小拓，哼了一声，黄心玲别过头不在看他。
　　“老大，看来你这次惹的女人可不好对付哦。”
　　林羽看着小拓笑道。
　　鄙视的看了他一眼，小拓没有理他，抬头看着上面不断变化的数字。
　　“叮！”
　　电梯到了的声音响起，然后电梯门打开了。
　　一路上，在黄心玲仇恨的目光注视下，四人来到了会议室，走了进去。
　　当小拓他们四人走进会议室的时候，小拓能明显感觉到会议室里坐在那里没有事的人，向他们投来了怪异的目光。
　　对小拓冷哼了一声，黄心玲向总裁的位子走去。
　　就在小拓向他所在的位子走出时，一个很熟悉的人，熟悉的不能在熟悉的女子出现在了他的眼里，此时她正低头记录什么东西。转头笑着对林羽说道：“你自己先去，我有事去一下。”
　　说完看也不看林羽一眼，向那个女子所在的地方走去。
　　看见小拓走去的地方，林羽不由对他鄙视了一下，然后走到他开会时的位子坐了下来。
　　“美女，你怎么在这里？”


第218章 会议风波
　　“是你！”
　　那名女子看见小拓后，脸上顿时露出了吃惊表情，叫出声来。女子的叫声顿时吸引来了会议室里所有人的目光，向他们看来。此时女子才意识到自己现在在会议室里，顿时洁白的脸上出现了羞红的颜色，连忙向那些人道歉。然后拽住小拓的手，在她们吃惊的注视下，走出了会议室。
　　当他们走出会议室后，坐在女子身旁的一个男人眼中闪过一丝愤怒之色。
　　“姐夫，你怎么会在这里？”
　　女子一脸微笑看着男子。不错，她就是陈静柔的妹妹，小拓的小姨子――陈静！
　　“当然是来开会了。你怎么来沈雨集团了，以前怎么没有听过你在沈雨集团工作？”
　　看着眼前这个美丽的小姨子，小拓笑道。
　　“我来沈雨集团从还不到几个月，你呢？”
　　“比你还短，你是一个人来的吗？”
　　“不是，跟我们经理一起来。”……
　　从两人对话中，小拓慢慢了解到，陈静是在二个月前来沈雨集团应聘时被选中，然后被分配到了旗下的公司，由于她工作出色，所以很快就从小职员提升到了现在副经理的位子。
　　“有空去看看你姐姐，陪陪她。”
　　男子柔声道。
　　“嗯，我知道了，有时间的话我会去陪姐姐……”
　　就在这时，一个人的声音打破了这种说不出的气氛。
　　“小拓，你怎么还在这里，不进去？”
　　听见这个熟悉的声音，小拓马上知道是谁，脸上流露出了高兴的笑容，转过身去。只见一个身穿灰色制服，叫穿银白色高根鞋，一脸娇嗔之色的美女出现在了小拓的眼里。眼前这个美女陈静认识，知道她是黄心玲的秘书，名字叫王玉。
　　突然陈静想到了什么，惊讶的表情，慢慢的浮现在了她那张绝美的脸上。
　　“她是谁？”
　　王玉走到小拓的身边，看着一旁一脸惊讶表情的陈静向小拓问道。
　　看见陈静脸上吃惊的表情，小拓不解道：“小静，你怎么了？”
　　陈静从吃惊中回过神来，看着他道：“姐夫，她就是姐姐说的那个王玉姐姐？”
　　陈静的话使小拓马上知道她为什么一脸惊讶表情了，笑道：“嗯，她就是你姐姐嘴里说的那个王玉，也是你姐夫我第一个妻子。”
　　说完一脸温柔之情的看着一旁的王玉。
　　听到两人的对话，一旁的王玉顿时知道小拓除了她之外，还有别的女人了，笑道：“老公，你是不是有其他姐妹了？”
　　看见她脸上的笑容，小拓知道她没有吃醋，点头笑道：“嗯，而且还很多。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“几个？”
　　王玉没有注意到小拓眼中的狡黠笑意目光问道。
　　“一共三个！”
　　“什么，三个！”
　　听见小拓的话，王玉的脸上顿时出现了吃惊的表情，有点不敢相信。一旁的陈静脸上也流露出了吃惊表情，不敢相信的看着一脸笑意的小拓，一股酸酸的感觉出现在了她的心里。
　　看见王玉脸上吃惊的表情，小拓笑着伸手过去，捏了捏她那雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“怎么，吃惊？”
　　“嗯，有点！”
　　王玉回过神来矫笑道，不过脸上丝毫没有吃醋的表情。
　　“老公，三位姐妹我认识？”
　　王玉微笑着看着小拓问道。
　　“认识一个，不过现在不告诉你。”
　　王玉娇嗔的白了一眼一脸笑意的小拓，笑着拉过陈静那雪白的素手轻轻抚摸起来。
　　手上传来的抚摸快感，使陈静从吃惊中回过神来，看见王玉拉着她的手抚摸，洁白的脸蛋上慢慢的浮现出羞红的颜色，飒然好看。
　　“我是不是应该叫你妹妹呢？”
　　王玉看着她笑道。
　　抬头脸色羞红的看了王玉一眼，陈静娇羞的点了点头应了一声……
　　“老公，能不能约一下三位姐妹，我想跟她们见个面？”
　　王玉看着小拓说道。
　　“好，她们也想跟你见面呢？”
　　“真的！”
　　王玉高兴道。
　　“嗯！”……
　　时间不知不觉在三人的聊天中过去了。
　　“老公，我们进去吧，开会时间要到了？”
　　“好！”
　　说完三人走进了会议室。
　　当三人一起进入会议室时，顿时会议室里所有人的目光都注视在了他们的身上。看见这么多人看着他们，陈静脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的爬满了她那张雪白的脸蛋，强烈的羞意使她低下了头，双手舞弄着衣角，像个做错事的小孩子，等待父母的教训。看见这么多人看着她，王玉的脸上也满是羞红之色，低下了头，抬头看了小拓一眼，向黄心玲所在的地方走去。虽然大家的眼神很锋利，但是小拓的脸皮更厚，淡淡的笑了一下，拉着陈静的手，在他们目光的注视下，向他座位的方向走去。
　　此时陈静雪白的脸上已经红的不能在红了，浓烈的红晕之色使她的脸蛋此时就像一个熟透了的红苹果，让人忍不住想要上前咬一口，尝尝味道的想法。
　　“林羽，麻烦你去坐陈静那个位置，这个位置给她。”
　　说完小拓指了一下陈静所在的位置。
　　“嘿嘿，老大，这位是谁啊，难道是嫂子？”
　　林羽从座位上站了起来，看着小拓一脸淫小道。
　　听见林羽的话，陈静原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想逃出这个羞人的地方，可惜雪白的素手被小拓的手紧紧的握着，松不掉，跑不了。
　　鄙视的看了他一眼，“回去告诉你，现在你可以滚了。”
　　听见小拓的话，林羽鄙视的看了他一眼，准备要走的时候，黄心玲说话的声音响起。
　　“不许给我换坐，你们把这里当成什么地方了，你们的家吗？以为说换就换，如果都向你们这样，那会议室成什么样子了？”
　　此时黄心玲满脸愤怒之色看着小拓，连杀了他的心都有了。
　　看见黄心玲一脸愤怒的表情，狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过，笑道：“为什么不可以换座？”
　　说完低头贴近她那张愤怒的脸蛋淫小道：“说真的，你生气的样子还蛮漂亮的，我爱看。”
　　“小拓，天，小拓，你，你，你……”
　　小拓的话顿时气的黄心玲说不出话来，一脸气愤的指着他，表示她内心此时有多愤怒，多……
　　此时会议室所有的人，都一脸饶有却味的看着他们，他们还是第一次看见黄心玲被人气的说不出话来。
　　“心玲，他想换就让他换，算了吧？”
　　一旁的王娜此时说道。说完看了小拓一眼，一丝光芒在她的眼中一闪而过。
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情渐渐的消失了，看着小拓冷笑道：“想换位置也行，不过你要答应我一个条件。”
　　小拓知道黄心玲这个条件肯定不简单，不过没有放在心上，笑道：“好，我答应你，说出你的条件？”
　　“现在还没有想到，等想到的时候在告诉你？”
　　说完黄心玲心中一阵冷笑。
　　“好，我答应你。要求现在答应你了，可以换位置了吧？”
　　小拓看着黄心玲笑道，却不知道，一场大麻烦正等待着他。
　　黄心玲没有说话，冷哼了一声，坐了下来，看也不看一脸笑意的小拓。
　　一旁的王娜听见小拓答应黄心玲的要求，眼中闪过一丝担忧眼神。
　　就在小拓拉着王娜的手坐下来的时候，一个人的声音响起。
　　“我不同意他们换位置！”
　　说话的是一个长相蛮帅的青年，看上去二十三四岁，穿着一身黑色的职业服，双眼紧紧的盯着一脸羞意的陈静。
　　他就是陈静的上司――雷鸣“还有，公司不是规定不穿职业服的人，是不可以进入公司上班的吗，他怎么能行？”
　　看见他表情出来的样子，会议室里的人马上知道他喜欢陈静，眼中再次流露出饶有却味的眼神，在小拓他们的身上和雷鸣的身上看来看去。
　　“你算那根葱，你说不同意就不同意？”
　　小拓一脸痞子像的白了他一眼，拉着站在那里一脸羞红之色的陈静走到位置上，坐了下来。
　　看见陈静任由小拓牵着手，然后坐下，雷鸣眼中的嫉妒目光更加强烈，愤怒的表情出现在他那张英俊的脸上，双手不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　看见他们的样子，黄心玲心中一阵冷笑，一个想法出现在了她的脑海里。
　　“好了，大家不要争吵了，我想大家都听见刚才我跟小拓的对话了吧，如果谁答应我一个要求，他也可以换位置。至于小拓没有穿职业服来公司上班的事，我已经惩罚他了，这个星期六晚上七点，到时候大家都去天龙大酒店，小拓将会在那里包下整个天龙大酒店，请大家吃一顿。”
　　黄心玲的话顿时在会议室里刮起了一阵强台风，各个脸上顿时流露出吃惊，惊讶，鄙视，震撼等眼神。他们都知道要包下正个天龙大酒店需要多少钱，那可是在Z国都赫赫有名的大酒店，包下可见要多少钱，他一个小小的经理怎么能拿的出来？
　　看见他们听完自己说的话，脸上流露出来的各种表情，黄心玲的脸上流露出了一丝冷笑表情，向小拓所在的位置看去。当看见他坐在那里一脸笑意跟陈静说话时，脸上顿时流露出了愤怒的表情，冷声道：“开会！”
　　听见黄心玲的话，那些经理，副经理脸上原来流露出来的各种表情顿时都收了回去，一脸正经之色的看着坐在那里一脸冰冷之色的黄心玲。只有两个人好像没有听见她的话一样，一个红着脸，低着头，另一个一脸笑意的看着她说话。
　　看见小拓无视自己说的话，黄心玲冰冷的脸上顿时流露出了愤怒的表情，一字一句看着他叫道：“小拓！天！小拓！”
　　听见黄心玲的声音，小拓停止了跟陈静说话，转过头一脸笑意的看着她，当看见她一脸愤怒的看着自己，嘴唇紧咬，双眼喷火的样子，小拓马上知道她有发飙的迹象，忙道：“什么事，大小姐？”
　　看见小拓脸上的笑意，黄心玲心里顿时涌现出有种上前要揍他的冲动感觉，想起现在是在会议室里，深深的压制内那股熊熊燃烧的愤怒怒火，看着他冷冷道：“你难道没有听见我说开会了？”
　　“没有，我刚才在跟静儿说话，所以没有听见你说的话。”
　　看见她越来越冷的表情忙道：“不过我现在知道了，可以开会了。”
　　冷冷的看了一眼小拓，黄心玲开始说出这次召集这么多经理，副经理来开会是为了什么。
　　原来沈雨集团最近要跟一家名叫凤羽的集团合作一个数百亿的大项目，由于这个项目投资的数高达几百亿，所以必须要找个能谈判的人跟他们谈判，就有了为什么这次要召集这么多经理，副经理来开会。
　　听完黄心玲说的话，看了一下手上白纸上的合作项目，会议室里的人都知道怎么回事了。
　　“大家讨论一下，这个项目怎么样，值得合作？”
　　黄心玲道。
　　“我觉得值得。”
　　说话的是一个三十多岁的少妇，带着一副眼睛，站在那里看着黄心玲。
　　“说说那点值得？”
　　黄心玲道。
　　听见黄心玲的话，那个少妇马上说出了自己的观点。
　　“嗯，很好，其他人还有什么意见？”
　　“有！”
　　“有！”……
　　接下来会议室里响起了讨论的声音，嗡嗡的声音不停的传入进了小拓的耳朵里，听的他头一个大，刚脆闭上双眼，捂着耳朵靠在那里。
　　看见小拓闭上眼睛，靠在椅子上，捂着耳朵，丝丝笑容出现在了陈静雪白的脸上，温柔之色从她的眼中流露出来。
　　此时她没有注意到，有四个人正目不转睛的注视着她，看着她脸上变化的表情，各个脸上流露出了不一样的表情。
　　讨论了一会，会议室里嗡嗡的响声渐渐的停了下来，把目光看向了黄心玲，而她的目光则看向了一个闭着双眼，靠在椅子上捂着双耳的小拓。
　　经过刚才的讨论，值得合作观点的人占了多数。
　　小拓！”
　　黄心玲的声音在会议室里响起。
　　听见黄心玲的声音，小拓知道麻烦事又来了，睁开紧闭的双向她看去，看见她愤怒的表情，笑了一下。
　　看见他脸上一脸笑意的表情，黄心玲心里更加愤怒了，冷声道：“小拓，难道你不知道这是什么地方吗，想睡觉给我回家睡去。”
　　“谁说我要睡觉了？”
　　“既然不睡觉，那你闭着眼神，靠在那里做什么，难道不知道现在是开会时间？”
　　“知道，不过我没有跟他们讨论的话，你叫我怎么跟他们讨论吧？”
　　愤愤的看了一眼一脸笑意的小拓，黄心玲回过头来，看着他们道：“你们觉得这个项目能合作？”
　　听见黄心玲的话，众人在会议桌上摁了一下排在前面一排的红黄蓝三个按钮，然后大家把目光看向了会议室里一面的墙壁，只见墙壁上挂着一面巨大的液晶显示屏，上面显示着数字。
　　看见上面的数字，黄心玲知道答案了，看着他们道：“你们有谁愿意去谈判！”
　　此时会议室里的人你看我，我看你，面面相关，没有回应她的话。他们都知道这个合作项目的难处，如果搞不好，搞砸了，那他以后在公司里可就难混了，所以他们才没有直接答应下来，毕竟各个在商场上混了这么久，各个都混成精了，没成的也差不到那去了。
　　看见他们的样子，一丝狡黠光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“既然大家都不回应我的话，那我就只好找个人去跟他们谈判吧。”
　　说完黄心玲的目光瞄向了坐在那里一脸笑意看着她的小拓。
　　那些原本提心吊胆的人，当看见黄心玲目光瞄向的地方后，紧绷的神经顿时松了下来，脸上流露出了高兴的笑容，向小拓所坐的地方看去。
　　看见黄心玲目光百瞄向的地方，座在陈静位置上的林羽马上知道小拓有麻烦了，脸上流露出了高兴的笑容。
　　当看见黄心玲瞄来的目光后，小拓顿时知道自己要倒霉了，脸上原本笑意的表情，顿时流露出了苦笑的表情，看见林羽坐在那里一脸高兴笑容的看着他，不由鄙视的看了他一眼，回过头来苦笑的看着一脸冷笑之色的黄心玲，心里暗自责怪自己怎么惹了这种麻烦女人。
　　一旁的王娜看见黄心玲瞄向小拓的眼神，知道他有麻烦了，心里不由生出了一丝担心的心情，眼中流露出了复杂的眼神。
　　看见小拓脸上流露出来的苦笑表情，黄心玲心里不由一阵痛快，心中冷笑暗想到：“死色狼，臭流氓，上次让你逃过一次了，这次一定要你好看。”
　　看着小拓笑道：“我看这件事就交给小拓经理去办吧，大家最经几个月也看见了，小拓经理的业绩每个月都在大家之上，我想他应该能办好这件事的，大家说对不对？”
　　说完对小拓笑道：“小拓经理，你觉得怎么样？”
　　听见黄心玲的话，小拓顿时知道她今天为什么召集这么多副经理以上级别的人来开会，知道她等的就是这个时候，看着她一脸笑容的表情，苦笑看着她道：“我不答应行？”
　　“不行，这件事必需有你去，我相信你会漂亮完成的。”
　　冷笑眼神在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“什么时候谈判？”
　　“三天后！”
　　“什么地方？”
　　“凯越大酒店！”
　　“好，我答应你，不过我要你答应我一个要求？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　听见小拓的话，黄心玲神色犹豫了一下，随后看着他答应道：“好，我答应你，说出你的要求？”
　　“我要公司把陈静调到我所在的部门，当我的助手？”
　　说完小拓转头微笑的看了一眼一脸羞红之色的陈静。
　　小拓的话使陈静脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，内心中满是羞意和高兴之情，强烈的羞意，使她低下了那张满是羞红脸色的脸蛋，看的会议室里的色狼们顿时各个坐在那里呆呆的注视着她，直到黄心玲的说话声响起，才从发呆中回过神来。
　　“好，我答应你的要求！”
　　说完黄心玲看了一眼坐在小拓身旁，一脸羞红之色低下头的陈静。
　　“不行，我不同意陈静调离我的部门！”
　　雷鸣的声音响起，话语中透露出浓浓的愤怒之意。
　　看见雷鸣愤怒的样子，小拓眼中闪过一丝愉快笑意，他早就知道，如果陈静被调离出他的部门，他会生气，愤怒。转头看向坐在总裁位置上的黄心玲，看她怎么处理这件事，脸上挂满了笑意。
　　看见小拓脸上的笑意，聪明的黄心玲马上知道这是他给她找的麻烦，狠狠的瞪了他一眼，冷冷看着雷鸣说道：“这件事我决定的，难道不行，你不同意！”
　　此时黄心玲的身上散发出了女强人特有的气势，冷冷的看着一脸愤怒之色的雷鸣。
　　黄心玲的话顿时使雷鸣愤怒的脸上，不停的变化出各种颜色的表情，红的，白的……飒然好看。
　　看见他脸上的表情，会议室里其他的人向他投去了可怜的目光。
　　看见雷鸣脸上不停变化的表情，小拓心中甭提有多快乐，多高兴了，真想大声笑出声来。
　　看了一眼雷鸣脸上不停变化的表情，黄心玲把目光转到了下面，看着他们说道：“大家刚才都听见小拓经理说的话了吧，我想他不会反悔这件事吧？”
　　说完黄心玲把目光投向了小拓，冷笑目光在她的眼中一闪而过。
　　那些老奸的人，听见黄心玲的话，马上看出她是在拿这件事将小拓君，为了讨好她，各个马上点头表示知道。
　　冷冷的看了一眼那些点头表示知道的老奸，小拓心中暗暗记下，等以后有时间了在慢慢的教训他们，知道黄心玲这句话是在将自己的君，不让自己在有什么后腿之路，堵死自己的后腿之路。
　　苦笑的看了一下一脸微笑表情看着他的黄心玲，小拓头一个大，暗自责怪自己怎么惹了一个比女人还女人的女人。
　　小拓脸上的苦笑表情，看的黄心玲心里一阵痛快，她就是想看他苦笑的表情，痛苦的表情……
　　“好了，现在没有事了，散会！”
　　黄心玲说道。
　　听见黄心玲的话，那些经理，副经理从椅子上站了起来，收拾了一下东西走出了会议室。
　　不一会儿，会议室里只剩下小拓，林羽和黄心玲他们了。
　　“姐夫，能不能先松开我的手，这么多人看着我们呢？”
　　陈静脸色羞红，低头低声对小拓说道。
　　听见陈静的话，小拓才意识到自己的手还拉着她那雪白的素手，那柔嫩，无骨的感觉使他都不想松开手了，哪怕就这样握着一辈子他也愿意。不舍的松开了那柔嫩，无骨的雪白素手，看着她满脸羞红的脸色，小拓神色微微呆了一下，好一会儿才回过神来，看着她笑道：“静儿，肚子饿不饿，早餐吃了？”
　　“你说呢？”
　　陈静调皮的看了他一眼。
　　“我不知道，所以才问你啊！”
　　“早餐早就吃了，怎么，你要请客吃饭？”
　　听见陈静的话，小拓愣了一下，“你怎么知道？”
　　“猜的！”……
　　看见两人坐在那里一脸说笑的表情，一旁的王娜眼中闪过一丝既羡慕，又嫉妒的眼神，丝丝忧伤出现在她那绝美的脸上。
　　“娜娜，你怎么了？”
　　坐在总裁位置上的黄心玲注意到王娜脸上的异样，不由关心问道，丝丝温柔之情从她的眼中传入到了她的眼里。
　　看见黄心玲眼中关心的眼神，王娜心里顿时感动不已，微笑看着她道：“我没事，只是在想些事情而已。”
　　黄心玲也没有细想，哦了一声，把目光看向了坐在那里说笑的小拓，陈静身上。
　　这时林羽从陈静的位置上站了起来，向小拓他们这边走来。
　　“老大，她是谁，怎么看上去跟静柔姐有点像，难道她是……”
　　“不错，她就是静柔姐的妹妹陈静。”
　　小拓看着他笑道，说完对陈静介绍道：“小静，他是我的好兄弟，林羽。”
　　“你好！”
　　陈静伸出雪白的素手看着林羽微笑道。
　　“你好！”
　　见陈静伸出了雪白的素手，林羽也伸出了手，握住了她那雪白的素手，那柔嫩，无骨的素手，使他握住以后都不想在放下手了。看见一旁小拓生气的表情，马上知道眼前这个美丽女子，未来可能是他的嫂子，鄙视的看了他一眼，松开了陈静那雪白的素手。
　　“小静，你以后就跟着我知道？”
　　小拓看着陈静说道。
　　听见小拓的话，陈静看了他一眼，洁白的脸上微微流露出羞红的颜色，点了点头娇羞道：“知道了！”
　　“黄大小姐，不知你最近有没有时间？”
　　小拓转头看着黄心玲说道。
　　“什么事？”
　　黄心玲冷冷的看了他一眼，对小拓他心里从来没有好感，直到……
　　“我想跟你聊几句，有时间？”
　　“没空！”
　　黄心玲冷冷的拒绝了小拓的话，然后从总裁位置上站了起来对王娜说道：“娜娜，我们走吧？”
　　“大小姐急着走什么，我还没有说完话呢？”
　　“还有什么话，快点说了，我还有事呢？”
　　“现在有时间吗？”
　　“没有！”
　　“……”
　　“没有事了吧？如果没有事了，我先走了。”
　　黄心玲的脸上依然一副冰冷表情。
　　正当小拓要说话的时候，会议室的外面走进来一个中年人和一个中年少妇。
　　“爸，妈，你们怎么来了！”
　　“呵呵，怎么，不欢迎我们来公司？”
　　中年人看着黄心玲笑道。
　　他就是黄心玲的爸爸黄世年，而站在他身旁那个美艳少妇，就是她的妻子，黄心玲的妈妈蔡凤。
　　听见黄心玲刚才的叫声，正在说话的小拓他们把目光看向了会议室门口，听见他们的对话，知道他们是黄心玲的父母。
　　“不是，女儿没有那个意思，只是有点惊讶而已。”
　　黄心玲笑着拐住黄世年的手娇笑道。此时的她那还有点女强人的样子，活脱脱的就像一个撒娇的小女孩。
　　看着她撒娇的样子，黄世年笑着抚摸了一下黄心玲的头，笑着看着站在一旁的王娜笑道：“小娜，你也在啊。”
　　“嗯，黄伯伯你好，好久不见了。”
　　王娜笑道。说完看着蔡凤笑道：“阿姨，最近好吗？”
　　“很好，小玲最近在你那，没有打扰你吧？”
　　黄妈妈看着王娜笑道。
　　“没有！”
　　“妈，你怎么这么说呢，人家都这么大的人了，怎么会打扰娜娜呢？”
　　黄心玲的另一只手拐住蔡凤的胳膊娇嗔道。
　　“你啊，都这么大的人了，还是这样，看看小娜，小玉。”
　　黄妈妈慈祥的摸了摸黄心玲的头，一脸温柔表情看着她道。
　　“什么嘛，人家那点跟她们不一样了？”
　　看见她的样子，黄妈妈笑了笑没有说话，看着站在一旁的王玉笑道：“小玉，你父母从你姐姐那里回来了？”
　　王玉的父母跟黄心玲的父母是大学时的同学，所以认识。
　　“还没有，他们好像要跟我姐姐一起回来。”
　　王玉笑道……
　　“小玲，这三位是……”
　　黄世年看着小拓他们对黄心玲问道。
　　“他们啊，是公司的职员。”
　　说完黄心玲白了一眼一脸笑意之色的小拓。
　　看见黄心玲的白眼，小拓心里苦笑了一下，走过去看着黄世年笑道：“伯父你好，我叫小拓！”
　　“原来你就是小拓啊！”
　　黄世年的脸上出现了笑容，一脸笑意的看着小拓道。
　　“怎么？伯父认识我？”
　　小拓一脸不解之情的看着黄世年。
　　“不认识，不过经常在家里听见小玲说起你的名字，所以就记得你的名字了。”
　　“说起我的名字？”
　　小拓不解的眼神瞄向了站在对面的黄心玲。
　　看见小拓瞄来的眼神，黄心玲原本微笑的表情顿时变成了无情表情，冷声道：“我才没有经常提起这个大色狼的名字呢，谁稀罕提他的名字？”
　　“真的吗？我可是天天听见有人在家里提起小拓这个名字哦，难道我听错了？”
　　黄世年看着蔡凤笑道。
　　“不对啊，我也经常听见小玲提起小拓这个名字，难道我也听错了？”
　　“爸！妈！”
　　“好了，好了，不要这样了，爸知道了，不说了行了吧？”
　　听见黄世年的话，黄心玲才停止了摇晃他的手，瞪了一眼站在她对面一脸笑意的小拓。
　　站在一旁的林羽他们听见黄世年和蔡凤的话，顿时双眼在小拓的身上和黄心玲的身上瞄来瞄去，他们可是很清楚她们之间的关系，怎么会在家里经常提起小拓的名字呢？难道……
　　“小小拓，今天有没有时间，陪伯父去喝会茶怎么样？”
　　黄世年道。
　　听见黄世年的话，小拓笑道：“有时间，没问题！”
　　说完看着他道：“伯父，能不能多带一个人去？”
　　“可以，请问她是谁？”
　　黄世年看着他道。
　　笑着拉过站在一旁的陈静，小拓看着他笑道：“就是她！”
　　“她？她是……”
　　“她是我的秘书，私人助理，同时也是我的女朋友！”
　　小拓笑道。
　　听见小拓的话，在场除了黄爸爸，黄妈妈和他外，在场的其他人包括王玉听见他说的话，顿时全部愣住了，呆呆的看着一脸笑意的小拓。
　　“小拓，你无耻，不要脸，陈静什么时候说过是你的女朋友了！”
　　黄心玲首先回过神来，一脸愤怒看着小拓说道，那双喷火的眼睛，此时紧紧的盯着他那满是笑容的脸蛋，一看就知道此时她的心里有多生气，多愤怒，杀了他的心都有了。
　　“你怎么知道她没有说过，她是我的女朋友？”
　　“你，你……”
　　看见黄心玲被自己气的说不出话来，小拓心里顿时一阵高兴。
　　小拓和黄心玲的对话，使发呆中的陈静回过神来，想起小拓刚才的话，雪白的脸上顿时流露出了浓烈的红晕之色，内心的羞意使她深深的低下了头，雪白的素手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋。此时她的心里满是害羞还高兴之情，丝毫没有生气，愤怒的意思，因为她在很早的时候，就喜欢上小拓了！
　　此时发呆中的林羽也回过神来了，看见陈静一脸羞红之色低下头，脸上没有流露生气，愤怒的表情，心里不由对小拓的泡妞功夫感到深深的佩服之意，双眼看向了站在他对面的王娜。
　　此时王娜的眼中流露出复杂的眼神，既羡慕，又伤心，嫉妒，看着站在她对面一脸笑意的小拓，幽怨的眼神在她眼里一闪而过。
　　一旁的王玉回过神来，脸上没有流露出愤怒，吃醋的表情，娇嗔的看了一眼站在她对面一脸笑意看着她的小拓。
　　看见王玉娇嗔的样子，小拓对她笑了一下，给了她一个有事回家在说的眼神。
　　白了一眼小拓，王玉不在看他，扭头准备跟站在一旁的王娜说话。当她扭头看见王娜脸上的表情，脸上没有露出吃惊的表情，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“小小拓，她真的是你的女朋友？”
　　黄世年的脸上流露出吃惊的表情，不解的看着站在他身旁的黄心玲。
　　听见小拓的话，蔡凤的眼中也满是吃惊不解的眼神，不解的看着一脸愤怒表情的黄心玲。
　　“是啊！伯父，难道有什么问题吗？”
　　黄世年的问话使小拓感到迷惑，不知道他为什么这么问。
　　“没什么，只是惊讶而已。”
　　黄世年笑道。说完看着林羽他们笑道：“大家有没有时间，不如一起去喝个茶怎么样？”
　　“爸，我不想去，我不想跟这样的人在一起喝茶。”
　　黄心玲鄙视的眼了小拓一眼。
　　“你不去怎么能行呢，妈跟你爸这次来公司就是为了你的事来的，你怎么能走呢。”
　　蔡凤拉住准备要走的黄心玲说道。
　　“为了我？为了我什么啊！”
　　黄心玲满脸不解的看着蔡凤问道。
　　“现在不告诉，去了就告诉你。”
　　人的好奇心使黄心玲答应了，“好，我去，不过你到时候可要告诉我是什么事哦，不然……”
　　“不然怎么样，难不成打你妈一顿？”
　　“才不是呢，妈妈怎么能打呢，如果你不告诉我，我就不让妈妈你回房间去睡。”
　　黄心玲脸色娇羞道，说完把头靠在了蔡凤的肩膀上，一脸幸福笑容。
　　看见黄心玲脸上流露出来的小女孩气样，蔡凤笑着抚摸了她那头乌黑的秀发，摸了摸她那雪白的俏脸。
　　“老大，我就不去了，你交代我的事还没有处理完了，我打算现在就去处理一下？”
　　林羽说道。
　　“嗯，去吧小心点。”
　　小拓看着他道。
　　“知道了。”


第219章 天生冤家
　　小拓七人在公司职员好奇目光的注视下，来到了公司旁边的一家茶餐厅，走了进去。
　　此时整个公司里的职员都在议论小拓星期六晚上能不能请客的事情，不相信他请的起的占了整个公司百份之九十以上，相信小拓能请的起只有那里可怜百份之一都不到，而剩下的，都不屑理会这样的事。
　　看见他们议论纷纷的样子，路过他们身旁的林羽笑了笑，没有理会他们，从他们的身边走了过去。
　　茶餐厅的布置很不错，是个让人安静，凝神，喝茶的地方。
　　七人进去以后，夜在女服务员的带领下，来到了一张桌子旁，坐了下来。
　　“先生，请问要点什么？”
　　女服务员看着小拓他们笑道。
　　众人没有直接回答她的话。
　　“小小拓，你要喝点什么？”
　　黄世年看着小拓笑道。
　　“爸，这种人你根本就不用理他，你问他做什么？”
　　一旁的黄心玲看着黄世年不问她喝什么，却问小拓喝什么，脸上顿时露出不高兴的笑容，狠狠的瞪了一眼坐在她对面，一脸笑意看着她的小拓，意思说：“大色狼，给本小姐等着，等回去的时候在慢慢教训你！”
　　看见黄心玲狠狠瞪过来的目光，眼中的意思使小拓笑了一下，没有理她，看着黄世年笑道：“伯父，你喝什么，我就喝什么吧。”
　　由于小拓对茶没有什么研究，只听过名字，为了不在众人面前出丑，所以只好跟黄世年要一样的茶喝。
　　听见小拓的话，黄世年马上知道他对茶没有什么研究，笑了一下，然后向王玉她们问了一下要喝什么茶，然后叫来服务员要了她们点的几样茶。
　　“哼，不懂茶，喝什么，真是个打脸冲胖子的傻逼？”
　　黄心玲嘴里嘀咕道。却不知道，她嘴里的嘀咕声被坐在他对面的小拓听见了，脸上再次流露出苦笑的表情。
　　“小小拓，你父母还健在吗？”
　　黄世年看着小拓笑道。
　　“还在！”
　　“你有几个兄弟姐妹？”
　　“没有了，我家就我一个。”
　　“你父母是做什么的？”
　　“我也不知道，好像从我出生以来，就没有看见过他们做过什么事，不过他们经常外出，也不知道他们在做什么，对了伯父，你问这些做什么，有事吗？”
　　小拓一脸不解的看着黄世年，不知道为什么突然问起他家里的事情。
　　“哦，没事，只是问问而已。”
　　黄世年笑道。
　　“对了小小拓，你家还有什么亲戚？”
　　“亲戚？亲戚到有很多，不过他们都不富裕，住在乡下。”
　　虽然不知道黄世年为什么问这些，但是小拓没有细想，笑着回答了他的问话……
　　两人就这样坐在那里，看着对方一问一答，而坐在一旁的王玉她们，也就这样坐在那里，看着他们说话，回答，直到黄心玲的声音响起。
　　“爸，你今天怎么了，干嘛问这个大坏蛋这么多事啊！”
　　看见两人坐在那里聊的欢快，小拓那张色狼脸上不时流露出笑容的样子，黄心玲心里涌现出一股酸酸的味道，吃起醋来。
　　看见她脸上吃醋的表情，王玉她们的脸上顿时流露出了笑容，笑着看着坐在那里翘起那张红润而又性感小嘴的黄心玲。
　　“死丫头，你们竟然敢笑我，看我不揍你！”
　　看见王玉她们脸上的笑容，黄心玲知道她们是在笑容，脸上顿时流露出了羞怒表情，大叫一声扑了过去，向她……
　　“啊，啊，啊，哈哈，啊……”
　　沉静的茶餐厅里，响起了她们打闹的笑声。
　　看着黄心玲她们打闹的样子，黄世年笑了笑，回过头开看着小拓笑道：“呵呵，小小拓，你不要见怪，她们在一起的时候，就是这样，经常这样打闹，闹的我跟她妈妈没有办法，只好逃到别人家玩。”
　　“我知道伯父！”
　　小拓看了她们一眼，对黄世年笑道。
　　“我家这个丫头，从小就被我跟她妈妈宠坏了，所以长大以后就这样没大没小，说话插嘴，希望小小拓你不要见怪。”
　　“不会，不会，我知道她的为人，怎么会见怪呢。”
　　小拓笑道。狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“小拓，你……”
　　小拓的话顿时气的黄心玲说不出话来。
　　看见黄心玲一脸愤怒的表情，被自己气的说不出话来的样子，小拓心里顿时涌现出一阵痛快之意，真想找个没人的地方哈哈大笑，发泄出内心那份痛快之意，看着黄心玲不解道：“心玲，我怎么了？”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“你，好，好，好，小拓，你给我记着，今天的事，我黄心玲以后一定百倍奉还给你的！”
　　黄心玲一脸愤怒道，双眼中满是杀人的目光。此时黄世年，蔡凤如果不在的话，黄心玲一定会冲过去狠狠的教训小拓一顿，不过最后的结果……
　　“我怎么了啊，我说你什么了吗？”
　　小拓一脸无辜表情看着黄心玲说道。
　　听见小拓的话，看见他脸上无辜的表情，黄心玲原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，熊熊燃烧的怒火使她双眼像要喷出火的样子。狠狠的瞪了一眼一脸无辜表情的小拓，黄心玲把头转头一边看着王娜，王玉她们说道：“娜娜，小玉，我们走！”
　　说完从座位上站了起来。
　　“你给我坐下！”
　　黄世年脸色有点愤怒道。
　　“爸……”
　　“你给我坐下！”
　　“爸，我不想跟这个大坏蛋坐在一起喝茶，你就让我走吧？”
　　“不行，你给我坐下，今天我跟你妈妈来公司，就是为了你的事，说完了你的事，你想走，想留都是你的事，我不会管你。”
　　听见黄世年的话，黄心玲无奈的坐了下来，愤愤的看了一眼坐在她对面，一脸笑意表情看着她的小拓，狠狠的瞪了他一眼，把头转到一边不在看他。
　　“小小拓，你不要见怪，她就是这样，从小被我跟她妈妈宠惯了，呵呵。”
　　黄世年看着小拓笑道。
　　看见黄世年微笑的样子，黄心玲实在想不通他今天怎么变了，变的不在疼爱她了？
　　“没事伯父，我知道。”
　　小拓笑道。
　　这时，女服务员端着茶几走了过来，然后把茶几放到桌子中央，笑道：“请慢用！”
　　说完退到了一边。
　　看见放在桌子中央的茶几，黄世年从椅子上站了起来，然后拿着茶几上的小杯子放到桌子上，拿起茶几上的一个贴有龙井字样的茶壶，把里面的茶水倒到杯子里交给坐在他对面的小拓笑道：“小小拓，来尝尝，龙井的味道怎么样？”
　　小拓从座位上站了起来，笑着接过黄世年手中的杯子，道了一声谢谢，然后坐了下来。
　　见小拓接过杯子后，黄世年笑着看着王玉她们说道：“大家不要客气，一起喝吧。”
　　王玉她们听见黄世年的话，也没有客气，挑选了她们点的茶喝了起来。顿时，浓郁的茶香在他们四周蔓延开来，包围住他们。
　　“小小拓，你觉得我家小玲怎么样？”
　　蔡凤放下手中的茶杯看着小拓笑道。
　　听见蔡凤的话，小拓放下手中的茶杯，看了一眼坐在他对面跟王娜，王玉说话的黄心玲，对蔡凤笑道：“心玲人长的很漂亮，很漂美丽，能跟她相比的女孩确实没有几个，而且还很有本事，是个人见人爱的女子。”
　　说到这，小拓看了一眼坐在对面一脸微笑看着他的黄心玲。
　　看见小拓看来的目光，黄心玲脸上原本微笑的样子顿时消失，狠狠的瞪了他一眼，把头转到一边。
　　两人的样子，坐在那里的其他人都看见了，脸上流露出了笑意。
　　“心玲好是好，不过有一点不好。”
　　小拓道。狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“那点不好？”
　　蔡凤道。
　　“就是人太凶了，一点都不可爱，而且还爱大声说话，经常欺负我……”
　　“小拓！天！小拓！你说什么！”
　　虽然黄心玲跟王娜她们说话，但是她的耳朵却聆听着小拓跟她父母的对话。前头听见小拓的话，心里还蛮高兴的，脸上也出现了微笑的笑容，可是越听后面的话，心里原本高兴的心情慢慢的消失了，脸上高兴的笑容也渐渐的消失了，出现了愤怒的表情。
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，小拓心里顿时高兴不已，看着她无辜道：“难道我说错了吗？”
　　“小拓，你……”
　　看见小拓脸上无辜的表情，黄心玲顿时被气的说不出来，满脸愤怒之色，体内熊熊燃烧的火焰，使双眼冒出阵阵赤焰怒火，咬牙切齿的看着他，真想拿把刀上去把他砍了，剁成肉酱拿去喂猪。
　　如果小拓此时知道黄心玲心中的想法话，真不知道他到时候会一副什么样的表情。
　　看见黄心玲脸上一副愤怒，仇视的样子，小拓的心里满是高兴之情，真想现在在她的面前大声笑出心中那份高兴之情。
　　看着小拓脸上那份高兴之情，黄心玲心里的怒火顿时更加旺盛起来，狠狠的瞪了他一眼，像是告诉他：“大色狼，你不要给本小姐得意，等回去的时候，看本小姐怎么收拾你！”
　　小拓当然能看出她眼中的意思，脸上的笑容笑的更加灿烂起来，看见两人脸上一个愤怒，一个微笑的样子，黄世年不由看了一眼坐在一旁的蔡凤，满脸疑惑之情。他们在家里经常听见黄心玲提起小拓的名字，还以为她喜欢他呢。此时两人开始猜测是不是自己搞错了，他们不是喜欢对方，而是……
　　“好了小玲，不要闹了，坐下吧！”
　　黄世年道。
　　“爸……”
　　“坐下！”
　　狠狠的瞪了小拓一眼，黄心玲嚼着嘴坐了下来，把头扭到一边不在看他。
　　黄世年转头对蔡凤使了一个眼神，蔡凤心领神会，从座位站起来看着小拓他们笑道：“你们先慢慢喝，我去一下洗手间。”
　　说完转身走了。
　　在蔡凤走后不久，黄世年兜里的手机声响了，只见他拿起手机说了一会话，然后放了下来。
　　“爸，谁打来的？”
　　黄心玲看着黄世年道。
　　看了她一眼，黄世年笑道：“是你张伯伯打来的，说找你爸我有事，让我快点去找他。”
　　“哦，那爸，你快点去吧，不要让张伯伯久等了。”
　　此时黄心玲巴不得黄世年他们快点走，她也好不跟小拓这个大色狼坐在一起喝茶，看见他那张臭脸。
　　这时蔡凤走了过来，看着黄世年道：“世年，刚才电话是谁打来的？”
　　“是老张，找我有事，要我快点去找他。”
　　“哦，那我们走吧，都打扰他们这么多时间了，他们还要上班呢。”
　　“嗯，好！”
　　黄世年应了一声，说完叫来服务员道：“多少钱？”
　　“五百八！”
　　“等等伯父！”
　　小拓叫住准备要付钱的黄世年。
　　“有事吗小小拓？”
　　黄世年一脸不解的看着小拓，不知道他为什么叫他？
　　“伯父，这顿茶就让我请客，你就不要掏钱了？”
　　“不行，怎么能让你请呢，是伯父叫你们来的，当然是伯父我请了。”
　　“爸，你就让他请吧，反正人家有钱，上次还请女儿吃了一顿几万块的大餐呢。”
　　黄心玲笑道，对于小拓上车请她吃美味大餐的事，她还是记忆犹新。
　　“是啊伯父，还是让我请吧？”
　　笑着看了两人一眼，黄世年笑道：“好，这顿就让小小拓请吧，伯父有事，跟你伯母先走了，你们慢慢喝，慢慢聊。”
　　“好！”
　　看见黄世年跟蔡凤走出茶餐厅后，众人的目光才回了回来，你看我，我看你，都没有说话。
　　“各位，你们慢慢聊，我有点事先走了。”
　　看着脸色越来越阴沉的黄心玲，小拓知道麻烦要来了。
　　如果，当他从座位站起来时，黄心玲的声音响了起来。
　　“小拓！天！小拓！你给我站住！”
　　听见黄心玲的声音，苦笑的表情出现在了小拓的脸上，慢慢的回过头，看着她那张绝美的脸上一脸愤怒的表情，苦笑道：“大小姐，有事吗？”
　　“当然有事了，不然干嘛叫你！”
　　黄心玲看着他冷声道。
　　“什么事？”
　　“我要杀了你！”
　　此时黄心玲忘了问黄世年，蔡凤他们为什么来公司里找她了。


第220章 车上偷摸
　　黄心玲冷艳目光的注视下，小拓进入到了后排坐。
　　“宝贝，能不能让笑着点点头，在我坐中间？”
　　小拓对王玉轻声道。“世年，你说他们是怎么回事？好像很爱吵架的意思？”
　　蔡凤转头看着黄世年道。
　　听见蔡凤的话，黄世年笑着看了她一眼，笑道：“我也不知道，不过他们确实很爱吵架，看样子，他们不是我们想象中的那样？”
　　“嗯！我看也是，你看他们两个就我们刚才在一起一会儿功夫，都吵了几次了？”
　　“是啊，而且小小拓也有女朋友了，你说他怎么会喜欢上小玲呢，你说是不是？”
　　“嗯！我看是我争们俩弄错了，黄心玲不是喜欢小小拓才天天把他的名字挂在嘴边，而是讨厌小小拓才天天把名字挂在嘴边的？”
　　“是啊，不过小小拓这孩子给我的感觉还蛮好的，是个懂事的小伙子，可惜已经有女朋友了，不然小玲嫁给他也不吃亏。”
　　“是啊，小小拓确实是个很懂事的孩子，只可惜有女朋友了。”
　　如果小拓和黄心玲此时听见黄世年和蔡凤的对话话，真不知道他们到时候回是一副什么样的表情。
　　“你说我们接下来怎么做，难道就让小玲这样一辈子不嫁人？”
　　说完蔡凤看了一眼黄世年。
　　“嗯，是应该给小玲找一个男朋友，不然都不知道她会什么时候找男朋友。”
　　“是啊，真不知道这个丫头怎么搞的，都这么大的年龄了，还不找个男朋友。”
　　“嗯，可惜了小小拓这个这么好的小伙子。”
　　黄世年叹声道。
　　“怎么？看上小小拓了？”
　　蔡凤调侃笑道。
　　“你才看上小小拓了呢。我是觉得小小拓这个小伙子不错，很好，才那样说的，可惜小玲没有那个福分啊。”
　　“嗯！”
　　“对了世年，你有没有觉得，小小拓给人一种很不一样的感觉？”
　　蔡凤道。
　　“怎么说？”
　　“你想想小小拓刚才说话的样子，神情，动作，是一个农村小孩应该有的吗？”
　　“你是说……”
　　“小小拓不是一个简单的人，他背后隐藏着什么秘密！”
　　看了蔡凤一眼，黄世年点了点头。他一项任为蔡凤的眼光是正确的，她不会看错人的。
　　“照你这么说小小拓确实不是一个简单的人，你说他为什么要来沈雨集团工作，难道他有什么目的？”
　　“不知道，我们回去让老李去查查看？”
　　“嗯！”
　　“好了，我们回家吧，小玲的事情我们以后在想吧！”
　　蔡凤道。
　　“好！”
　　说完两人打开车门，上车开走了。
　　如果小拓他们知道那个电话是他们演戏的话，真不知道他们脸上会是什么样的表情。
　　“停！站住！”
　　看着杀气腾腾，冲过来的黄心玲，小拓连忙起身叫道。见她没有停下，冲过来，连忙离开座位围着桌子跟她玩起抓人来。
　　看见他们的样子，坐在椅子上的三人不由看了一眼对方，脸上流露出了无奈的笑容，没有理会他们，继续喝着她们面前的茶。
　　看见两人的样子，一旁的服务员想要过来阻止，当时看见一脸杀气腾腾表情的黄心玲后，顿时停止了脚步，站到一边，看着他们抓人的游戏。
　　好一会儿，黄心玲追累了才停了下来，急促呼吸愤怒看着小拓道：“姓小拓（羊，的，有本事你给我站住，不要跑！”
　　看着一脸愤怒表情，上气不接下气样子的黄心玲，小拓笑道：“你当我是傻子啊，站在那里让你抓住，然后揍我？”
　　看见小拓脸上的笑容，黄心玲心里顿时更加愤怒，真想抓住他把他剁成肉酱拿去喂猪，可惜想想是没有用的。
　　看了一眼四周，小拓才想起自己现在还在茶餐厅里，看着黄心玲道：“好了，你不要闹了好吗，我们这样打闹会影响人家做生意的，最多我向你赔礼道歉，然后请你吃顿饭怎么样？”
　　黄心玲也知道自己就算怎么追也追不到小拓，见他这么说，也意识自己现在是在茶餐厅里，听见他给自己赔礼道歉，还请自己吃饭，这么好的事情她怎么会不答应呢。
　　“好，这次本小姐就姑且原谅你，下次如果你在这样，可不要怪我对你不客气了？”
　　黄心玲看着小拓狠狠道。
　　“是，是，是，小的知道了，小的以后不在惹大小姐生气了。”
　　看见小拓的样子，王玉，陈静，王娜顿时扑哧的笑出声来，连站在他对面一脸愤怒之色的黄心玲，看见他的样子后也笑了起来。
　　好一会儿黄心玲才意识到了什么，狠狠的瞪了小拓一眼，冷声道：“道歉的事就免了，我要你请客吃饭？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过，心里狠狠道：“死色狼，臭流氓，这次不吃穷你，本小姐就不叫黄心玲。”
　　“好，没有问题，你想去那家吃？”
　　小拓看着她笑道。
　　黄心玲想了一下，看着他笑道：“名字现在不告诉你，等到了时候，你就知道了！”
　　她怕小拓知道那家酒店的名字会逃跑，所以不这么早告诉他。
　　虽然黄心玲没有告诉他是那家，但是小拓知道那家的价钱肯定很贵，看着她笑道：“好，没问题！”
　　说完看了一眼王玉她们。
　　看见小拓的目光，王玉娇嗔的瞪了他一眼，一脸柔情之色。而一旁的王娜看见小拓的目光，眼中流露出一丝不易察觉的眼神。
　　当五人结完账走出茶餐厅的时候，顿时吸了来了路人注目的眼光，男的各个眼中顿时流露出羡慕，嫉妒等目光看着小拓，女的责各个嫉妒王玉，黄心玲的美丽……
　　看见他们的目光，小拓笑了一下，没有理会那些狼人。
　　“你们在这等等，我去开车！”
　　黄心玲看着众人说道。说完狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意看着人她的小拓。
　　看见黄心玲瞪来的目光，小拓心中一阵苦笑。
　　难道笑也有错了？
　　在路人嫉妒，羡慕等目光的注视下，黄心玲终于开着她那辆豪华的车来了，就在小拓要上车的时候，黄心玲拦住了他。
　　“干什么？”
　　小拓一脸不解的看着她。
　　“本车不欢迎色狼，请你自己开车，或者乘的士去。”
　　“不用这样吧？”
　　“为什么不能这样，你是狼，难道让你进来？”
　　“我什么时候成狼了？”
　　小拓一脸无辜表情的看着黄心玲说道。
　　“你还不是狼吗？回家去照照镜子，你就知道自己是不是狼了。”
　　看见小拓一脸无辜的表情，黄心玲瞪了他一眼，丝丝高兴笑容出现在她的脸上。
　　看见两人为了这点小事又吵起来，王玉她们的脸上顿时流露出了苦笑的表情。
　　“心玲，你还是问问王玉她们吧，如果她们让小拓进来，就让他进来吧？不然等会他跑了，可就没有人请我们吃东西了？”
　　坐在副驾驶位上的王娜转头看着黄心玲笑道。
　　听见王娜的话，黄心玲狠狠的瞪了一眼小拓，然后回过头看着王玉，陈静她们笑道：“小玉你们觉得怎么样，让不让他（它）进来？”
　　娇嗔的看了一眼小拓，王玉对黄心玲笑道：“让他进来吧，就像王姐所说的，如果不让这只大色狼进来，等会他跑了怎么办，谁请我们吃饭？”
　　听见王玉的话，黄心玲没有直接跟小拓说，看了一眼坐在一旁的陈静，等待她的答案。
　　看见黄心玲，王娜她们看来的目光，陈静雪白的脸上慢慢的出现红晕之色，心中的羞意使她低下了头，“让他进来吧。”
　　听见陈静的话，黄心玲回过头来，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的小拓，冷声道：“哼，大色狼，这次便宜你了，就让你进来，不过事先说好，如果你在车里敢对我们动手对脚的话，可不要怪我对你不客气！”
　　虽然黄心玲和王娜不知道王玉为什么让他坐到中间，不过都没有问，见小拓坐下以后，开始开车。听见小拓的话，王玉娇嗔的白了他一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，让小拓坐到了中间。
　　她们又怎么知道，她们的好朋友，好伙伴王玉，现在已经是小拓的女人了。
　　坐在中间，看着双边两个美艳的美女和前排两个气质高小拓的美女，吸闻着她们身上散发出来的阵阵香气，此时小拓的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望她们都做了他的女人，那样……嘿嘿！
　　刚开始小拓坐到车上以后，坐在驾驶位上的黄心玲还从反光镜中看他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不在理他了，看着前方，专心开着她的车。而坐在副驾驶位上的王娜，此时也不知道怎么了，低者头坐在那里，也不知道她在想什么。
　　看见黄心玲她们的目光没有向后面看来后，小拓英俊的脸上慢慢的流露出淫的荡的表情，转头向一旁的王玉看去。
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，王玉雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，低声道：“老公，什么时候陈静妹妹也成了你的女朋友了？”
　　对于陈静她还是知道的，知道她是公司少有的几个美艳女子，工作出色，公司里有很多男同事在追她，可惜都被她拒绝了，却没有想到不知什么时候竟然成了小拓的女朋友，她未来的好姐妹。
　　看见王玉脸上娇羞，妩媚的样子，顿时看的小拓痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见小拓的样子，王玉心里既高兴，又害羞，想起那一夜两人坐爱时的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。
　　看见两人深情款款的看着对方，坐在一旁的陈静心里羡慕不已，真希望那个人是自己，而不是王玉。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，一脸淫小的看着脸色羞红的王玉，低头向她那窄小的短裙看去，那薄薄的丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火……
　　看见小拓的身体慢慢靠来，王玉知道他想做什么，看见他脸上淫的荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。
　　当小拓的脸靠近王玉的身体时，丝丝香气传入到了他的鼻腔里，看见她那张羞红的脸蛋，脸上淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，双手捧住她的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。在没有抵触的情况下，小拓的舌头进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的小舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻……
　　看见两人在车里亲吻的样子，坐在一旁的陈静脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，把头转到一边，不在看小拓他们亲吻的样子。
　　在小拓高超的舌技下，王玉终于败下阵来，靠在小拓的怀里，不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张艳丽的脸上。
　　看见她一脸羞红，闭着双眼不停喘气的样子，小拓的脸上渐渐的流露出了淫的荡的笑容，双手开始在王玉的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那鲜红的脸蛋后，开始向下摸去。
　　来到王玉胸前那对凸起的地方，小拓淫小的看了一下脸色羞红，靠在他怀里的王玉淫小低声道：“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　王玉睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不在看他，他知道小拓的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。
　　低头亲吻了下王玉那张红润而又性感的红唇，小拓的嘴角渐渐的流露出了淫的荡的笑容，那只放在她胸前的魔手……
　　好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来


第221章 盯着美女脑海中幻想
　　“好玉儿，老公的小兄弟不听话了，帮老公教训它好？”
　　小拓抚摸着她的束胸，淫小的看着她说道。
　　眼神娇嗔妩媚的白了男人一眼，然后身体跪倒在他的爽腿之间，解开拉链，脱去内裤，粗大的分身出现在了她的眼中，抬头看见心爱男人双眼炙热的看着自己，脸色的羞意更加浓了，头慢慢的低下，张开轰然的小嘴含住了……
　　坐在一旁的陈静，偷偷睁开紧闭的双眼向小拓他们所坐的地方看去。当看见小拓和王玉在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白，柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋……
　　突然，王玉觉察到了什么，睁开双眼向前面看去。只见陈静坐在对面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。
　　正在享受快感的半小拓，觉察到王玉的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好玉儿怎么了？”
　　听见小拓的话，王玉那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大，坚硬的小兄弟，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，陈静好像发现我们做那个事了。”
　　王玉的话使小拓把头转到另一边，当看见陈静一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，马上知道她发现了他们刚才做性哎游戏了，想到了什么，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，转头对王玉淫小道：“宝贝，你继续，老公那里好像要出来了。”
　　娇羞的白了小拓一眼，王玉伏身上下摆动……
　　好像意识到有人看她的目光，陈静捂着那张通红脸蛋的雪白素手慢慢的分开，偷偷向外看了一眼。当看见小拓一脸淫小看着她的时候，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见陈静脸色羞红的样子，小拓脸上淫小了一下，伸手轻轻的分开她那双捂着羞红脸蛋的雪白素手，把头探到她的面前，柔声道：“宝贝，脸色怎么这么红？”
　　听见小拓的话，陈静心中的羞意顿时更加害羞，原本通红的脸色顿时更加通红，连雪白的耳根都变成了鲜红色。
　　见陈静紧闭着那对羞红的惊讶，一脸娇羞之色，不回答自己的话，小拓脸上淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，“好静儿，怎么闭着眼睛，不回答姐夫的话？”
　　在小拓再三的问说下，陈静终于睁开了那对紧闭的双眼，娇羞的看了他一眼后，把头转到另一边不在看他。
　　看见她的样子，小拓脸色淫小了一下，伸手抓住她那只雪白柔嫩的素手，放到面前低头亲吻了一下，然后身体慢慢向她靠去，贴着她那只红透了的耳根旁温柔道：“好静儿，刚才的事情经过，你是不是都看见了？”
　　陈静虽然很不想回答这个让她羞人的问题，但想起心爱人问自己，羞红着脸低头点了点头，表达回答。
　　轻轻的抱过她那转过去的头，淫小的看着陈静一脸羞红的样子，低头轻声淫小道：“好静儿，你愿不愿意做姐夫的妻子？”
　　小拓的话使陈静的身体颤抖了一下，使她的内心里掀起的一股超级巨大的风浪，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢抬起那张红的不能在红的艳丽脸蛋，带着吃惊，高兴的眼神看着小拓柔声道：“姐夫这是真的吗，静儿真的能做你的妻子？”
　　“真的，只要静儿你愿意，你就是姐夫的妻子。”
　　说完低头亲吻了一下她的额头。
　　听见小拓的话，陈静才知道这是真的，不是幻觉，想起只从看见他时，那不断在她心里出现的人影，那英俊，迷人的笑容，高大挺立的身躯……幸福的笑容慢慢的浮现在了她那张艳丽的脸蛋上，轻轻的把头靠在小拓的身上，静静的体会着他内心的感觉。
　　小拓能感觉到陈静柔此时内心的感受，那幸福，高兴的感觉使他脸上淫的荡的笑容慢慢的消失，渐渐的出现了幸福的表情……
　　“到了！”
　　听见黄心玲说话的声音，正沉醉在幸福拥抱中的三人忙松开对方的身体坐好，他们可不想让她看见他们拥抱的样子，知道他们的秘密。
　　停好车，黄心玲打开车门走了下去。见黄心玲下车了，小拓他们也打开车门从车里走了下去。
　　“就这里吗？”
　　小拓看着黄心玲说道。
　　淡淡的看了小拓一眼，指了一下身后那间酒店道：“对，就那家酒店。”
　　说完狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　顺着黄心玲手指的方向，小拓向那个方向看去，只见一间十多层高的大酒店进入了他的视线，五个大字使他知道这家酒店叫什么。
　　“天龙大酒店”这个地方小拓来过，那次还弄的朱琳那个扫货被林羽的手下强奸了。没想到黄心玲要来的地方竟然是他以后要请客的地方，怪异的看了她一眼，心里暗想道：“这丫头该不会想吃光我所有的钱吧？”
　　此时王娜三人也知道这家酒店叫什么名字了，看了一眼后把目光转到了小拓和黄心玲他们的身上。
　　“就这家酒店吗？”
　　小拓看着站在对面看着他的黄心玲笑道。
　　“嗯，怎么样，选的还可以吧？”
　　想起等会吃的小拓付不出钱的样子，黄心玲的心里顿时高兴不已，丝丝笑容出现了她那张迷人的脸蛋上，让人一看之下不由痴迷进去。
　　虽然小拓看过不少美女，其中不乏黄心玲之流的，但是她那艳丽，甜美的笑容还是使他看的微微呆了一下，傻愣愣的站在那里看着她，好一会儿才回过神来心里暗道：“妈的，这娘们长的是很漂亮，是自己喜欢的那种女人，可就是是个同性恋，要不然老子一定要了她不可。”
　　“没想到你眼光还蛮好的吗，这家酒店我喜欢。”
　　小拓知道这家酒店的价格一定很高，要不然黄心玲这个臭娘们也不会带他来这里吃。
　　小拓刚才的目光看的黄心玲心里一阵不舒服，狠狠的瞪了他一眼，高小拓道：“那当然了，也不看看是谁选的。”
　　看见黄心玲高小拓的样子，小拓心里不由愤愤想到：“臭娘们，你别给老子得意，早晚有一点老子非要把你上了，让你当老子的女人。”
　　狠狠的扫视了一眼黄心玲胸前那对凸起的大乳，然后把头转到一边，看着陈静温柔道：“静儿，你觉得这里怎么样？”
　　听见小拓的声音，陈静脸上原本雪白的脸色羞红了起来，低头点了点头。
　　看见陈静脸色羞红的样子，小拓的脸上不由露出了淫的荡的笑容，伸手拉过她那双雪白的素手，低头把头探到她的面前淫小道：“好静儿，你怎么了，脸上怎么这么红？”
　　说完狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见小拓的话，陈静心里顿时更加害羞了，强烈的羞意使她脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，红的就像一个熟透了的红苹果，飒然好看，让人看了真想在上面咬上一口。
　　陈静脸红的样子不由使小拓看呆了，呆呆的站在那里看着她，直到黄心玲愤怒的声音想起，才从发呆中回过神来。
　　“小拓！天！小拓！”
　　听见黄心玲愤怒的声音，小拓顿时从发呆中回过神来，转头向她看去，当看见她一脸愤怒之色看着自己的时候，脸上不由露出了高兴的笑容，看着她笑道：“什么事啊，我的大美女？”
　　黄心玲马上从小拓的话中听出他调侃的味道，脸上原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少回了。
　　黄心玲脸上的表情使小拓心里甭提有多高兴，多快乐了，真想一辈子就这样看着她生气的样子。
　　一旁的王娜看见黄心玲一副要杀人的样子，拉过她的手柔声道：“心玲不要生气了。”
　　听见王娜的声音，黄心玲从怒火中走了出来，愤愤的看了一眼站在对面一脸笑意看着她的小拓，把头转到一旁看着王娜柔声道：“娜娜我没事，不要当心了。”
　　“娜娜知道你没事，不要生小拓的气好吗？”
　　看见王娜一脸柔情的样子，黄心玲的心里不由一暖，迷人的笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上，微笑点头道：“玲儿知道了，玲儿听娜娜的话。”
　　看见两人的样子，小拓的脸上渐渐的浮现出淫的荡的笑容，幻想起两人成了自己的女人，被自己干的叫声四起的样子，脸上原本淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来。
　　一旁的陈静看见小拓脸上淫的荡的笑容，雪白的脸色顿时再次流露出羞红的颜色，雪白的素手捂住了那慢慢红起来的脸蛋。
　　看见小拓一脸淫的荡的表情，王玉知道他又在想什么淫的荡的事情了，眼神娇嗔，妩媚的白了他一眼。
　　正在淫小的小拓，看见王玉娇嗔，妩媚的眼神，对她淫小了一下。
　　“好了，大家不站在这里，我们进去吧？”
　　王娜的声音响起，说完看了一眼一脸淫小表情的小拓，丝丝红晕之色在她那张绝美的脸上一闪而过。
　　听见王娜的声音，小拓把目光转到了她的身上，双眼紧紧的盯着她胸前那对硕大的大乳，脑海中满是意淫王娜的情景。
　　如果王娜知道小拓此时脑海中在想什么的话，真不知道她知道后，脸上会是什么表情。
　　小拓那淫邪的目光使王娜有种脱衣被他看的感觉，使她那张雪白绝美的脸蛋上顿时流露出了羞红的颜色，低下了头，心中满是羞意。
　　看见王娜脸色羞红，低下头的样子，小拓那张英俊脸蛋上慢慢浮现出了淫的荡的笑容。此时他内心有股冲动的感觉，想要上去抱住王娜的身体，然后脱光她的衣服……
　　站在一旁的黄心玲注意到了王娜异常的表情，伸手拉过她那雪白柔嫩的素手，低头关心看着她道：“娜娜，你怎么了，脸色怎么这么红，是不是生病了？”
　　听见黄心玲关心的话语，王娜内心不由一暖，不过没有告诉她脸色为什么这么红，抬头看着她温柔道：“我没事，不要担心了。”
　　见她这么说，黄心玲也没有在问，不过脸上依然满是关心表情，拉着王娜雪白的素手的手轻轻抚摸起来。当看见小拓一脸淫小的看着她们后，收起脸上关心的表情，狠狠的瞪了他一眼。
　　看见她狠狠瞪来的目光，小拓苦笑了一下，没有理她。
　　“我们进去吧？”
　　王娜道。
　　“嗯！”
　　黄心玲看着她笑着应了一声，然后回头狠狠的瞪了一眼站在那里依然一脸淫小表情看着她们的小拓，拉着王娜雪白的素手向天龙大酒店的大门方向走去。
　　“老公，我们也进去吧？”
　　王玉看着小拓笑道。说完看了一眼站在小拓另一旁，脸色微红的陈静。
　　“嗯，我们进去吧。”


第222章 黄心玲与王娜的追求者
　　在两名身穿旗袍女子欢迎声下，小拓拉着陈静的手，走进了天龙大酒店。
　　刚进入酒店，小拓就看见站在不远处等待他们的黄心玲和王娜，拉着陈静的手，带着王玉笑着走了过去。
　　“大色狼！”
　　刚走过去，小拓就听见从黄心玲嘴里发出的骂声和她的白眼，脸色不由苦笑了一下，没有理她向服务台走去。
　　在服务员的带领下，五人在众人目光的注视下，向他们订好的房间走去。
　　来到小拓订好气的房间，五人走了进去。
　　“你们想吃点什么？”
　　小拓看着黄心玲她们笑道。
　　看见小拓脸上的笑容，黄心玲心里狠狠想到：“死色狼，臭流氓，我现在让你笑，等会看你怎么哭。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过，对那个服务员说道：“我要清炖鲍翅，水煮龙虾……”
　　听着这一个个从黄心玲嘴里报出来的名字，那名服务员拿出笔和本子快速的记了下来。
　　黄心玲这一个个从嘴里报出来的菜肴名字，使王娜的脸上慢慢的流露出了丝丝担心表情，向坐在她对面的小拓看去。当看见他一脸笑意，丝毫没有害怕，担心表情时，心里丝丝担心的心情慢慢的消失了。
　　“好了，就这么多吧。”
　　黄心玲对服务员笑道。
　　“好的！”
　　“还有，快点做好，我肚子饿了。”
　　“知道了，请小姐稍等。”
　　当那名服务员要走的时候，小拓叫走住了他。
　　“这些是给你的小费。”
　　小拓拿出一捆不知道多少张百元的人民币对着那名服务员笑道。
　　那名服务员也没有推辞，笑着接过小拓手中的人民币，然后走出房门关上了门。
　　“哼哼，看不出你还挺大方的吗？”
　　黄心玲道。
　　听见黄心玲话里带有讥讽的语气，小拓笑了一下，没有理她，转头笑着跟坐在一旁，脸色微红的陈静说起话来。
　　见小拓没有理会自己，黄心玲脸上原本迷人的笑容顿时变成了愤怒的表情，眼中闪烁着闪人的目光，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道被她杀死过多少回了。
　　看见黄心玲愤怒的表情，一旁的王娜脸上苦笑了一下，目光看向了坐在她对面，一脸笑容跟陈静说话的小拓身上，丝丝说不清的眼神从她那双迷人的眼中流露出来。
　　时间不知不觉在众人聊天声中过去了。
　　这时房门被人打开了，只见刚才那个服务员推着一辆装满精制碟盘的车走了进来，然后把那些东西一件件的从车上拿了下来摆放在桌上，打开，顿时美味的香气在房间里散发出来。
　　看着桌上这一道道美味的佳肴，香甜的气味，使小拓一闻就知道是种很好吃的食物，心里不由暗攒黄心玲会吃，选了这些美味。
　　“怎么样，我选的东西还可以吧？”
　　黄心玲看着小拓笑道。
　　“想要我说实话吗？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“废话，不说实话，难道我要你说假话啊。”
　　“说真的，你选的东西样子都很好看，不过没吃过，所以不知道好不好吃。”
　　“你，你……”
　　小拓的话，使脸上原本满是笑容的黄心玲，顿时被气的说不出话来。
　　“好了好了，你们俩一人少说一句吧，大家吃吧？”
　　看见两人的样子，王玉的脸上也露出了苦笑的表情。
　　愤愤的看了一眼一脸笑意的小拓，黄心玲拿起桌上的筷子吃了起来。
　　笑了一下，小拓也拿起桌子上的筷子，伸手夹了一块鲍翅放到陈静的碗里笑道：“静儿尝尝这鲍翅的味道怎么样？”
　　见小拓当着这么多人的面给自己夹菜，陈静脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，强烈的羞意使她低下了头。
　　小拓知道她害羞，也没有多说什么，夹菜吃了起来。
　　“哇，吃的真饱啊，好久没有吃的这么舒服了！”
　　黄心玲露出淑女不一样的动作，靠在沙发上拍拍她那股起来的小肚子，闭上双眼，满脸舒服，高兴表情。
　　“既然你吃的这么舒服，那你还要不要吃？”
　　“不要了，吃不下了。”
　　说完意识到说话人是谁，睁开那对紧闭的双眼，抬头向说话的人看去，笑道：“小拓，难道你怕自己的钱花不掉，在让我们吃一顿吗？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　小拓没有察觉到她眼中闪而过的狡黠光芒，笑道：“只要你们能吃的下，我保证请你们在吃一顿。”
　　“真的，这可是你说的哦”心里暗想道：“不吃白不吃，既然你小拓有钱，那我黄心玲就吃穷你，看你以后怎么办，嘿嘿。”……
　　看见两人的样子，坐在一旁的三女顿时有种要晕的感觉，她们实在想不通，小拓他们为什么一时会好相视见了老朋友一样说笑，一时却坏，像见了仇人似的。
　　小拓和黄心玲都没有注意到她们脸上苦笑的表情，此时两人正在讨论请客跟吃的事情。
　　“好，我答应你，只要你以后来找我，我保证请你吃饭。”
　　小拓看着坐在对面一脸笑容的黄心玲说道，一丝不易察觉的狡黠光芒在他的眼中一闪而过，心中满是……
　　听见小拓的话，黄心玲脸上原本高兴的笑容顿时笑的更加灿烂起来，笑道：“既然你答应我了，到时候可不要抵赖哦，娜娜她们可是都听见了哦？”
　　“知道了，你看我小拓像是个抵赖的人吗？”
　　“嗯……嗯，我看像是。”
　　说完黄心玲脸上满是高兴的笑容，阵阵笑声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　黄心玲的话，没有使小拓的脸上露出愤怒的表情。此时他整个人被黄心玲那绝美的笑容给笑的痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她，一丝不一样的异样情感在他心里慢慢……
　　坐在一旁的三女，马上察觉到小拓脸上的表情，各个脸上流露出了不同的表情。
　　坐在对面的黄心玲此时也觉察到了小拓脸上的表情，看着他呆呆的坐在那里看着自己，脸上竟然罕见没有露出愤怒表情，也没有大发脾气，而且脸上还微微流露出了丝丝红晕之色，整个人显得更加艳丽，使王娜三女也呆呆的坐在那里看着她。
　　此时一丝别样的情感，在黄心玲的内心里慢慢的产生。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，想起刚才的样子，丝丝尴尬表情出现在他那张英俊的脸上，端起桌上的酒杯，低头喝着杯里的美酒不在说话。
　　此时房间里充满的一种说不清的气氛。
　　正在众人身处在一种说不出的气氛中时，房门打开的声音使众人抬头，把目光看向了声音传来的方向。
　　只见房门打开后不久，两个身穿西服，手捧鲜花的英俊男子从外面走了进来。
　　当看见这两人进来的英俊男子以后，黄心玲和王娜的脸上露出了不愉快的表情，微微皱起了眉头，别过头，端起桌上的酒杯喝了起来。
　　这两个人王玉认识，身穿黑色西装的名叫李明杰，身穿白色西装的名叫陈友余，两人是黄心玲和王娜众多追求者中的两个，经常来公司给她们送花，送礼物，所以见多了就认识了。
　　“请问两位，你们进来找谁？”
　　小拓的脸上微微露出愤怒的表情，有人在他们吃饭的时候，竟然进来打扰他们，这不是找死吗？
　　“小子，这里没有你的事，滚出去。”
　　那个身穿黑色西装，名叫李明杰男子嚣张道，说完理也不理小拓，两人拿着鲜花，笑着脸向黄心玲和王娜所坐的方向走去。
　　听见李明杰的话，小拓的脸上顿时露出愤怒的表情，原本想要站起来揍他一顿，但是看见他们一脸笑意捧着鲜花向黄心玲走去的样子和她们不理睬的样子，狡黠光芒在他的眼中一闪而过，丝丝邪笑表情浮现在了他的脸上。
　　“心玲，你来这里怎么不告诉我一声，如果不是老王打电话告诉我你来这里了，我还不知道你在这里呢。”
　　李明杰一脸笑意的对黄心玲说道。说完把手中的鲜花放到黄心玲的面前。
　　“我来这里为什么要告诉你，你是我的什么人？”
　　黄心玲喝了一口酒，看了她一眼冷声道。
　　黄心玲冷冷的声音，无表情的样子顿时使原本一脸热情之色的李明杰，脸色尴尬的站在那里，呆呆的站在那里看着坐在那里喝着酒的黄心玲，不知道她脸色为什么这么冷漠？
　　此时小拓的另一边，那个身穿白色西装名叫陈友余也是一脸尴尬之色的站在那里看着跟王玉说话的王娜。
　　“两位，如果没有什么事，请你们出去，我们还要吃饭呢？”
　　小拓的声音在这沉静的房间里响起。
　　小拓的话使两个原本不知道对谁发火的李明杰和陈友余，顿时把心中那股熊熊燃烧的怒火发泄在了他的身上。
　　“小子，这里没有你说话的份，滚出去。”
　　李明杰脸色愤怒道。
　　“滚出去，这里没有你说话的份。”
　　陈友余愤怒道。
　　“我看滚出去的是你们两个吧，这个房间可是我包下来的哦。”
　　小拓没有生气，鄙夷的看着这两个失了控的畜生。
　　“你包下怎么样，这间酒店是本少爷家的，本少爷想怎么样就怎么样，还轮不到你在这里猖狂。”
　　李明杰道。
　　“猖狂？呵呵，还不知道是谁在这里猖狂，像某个畜生一样，在这里乱吼乱叫？”
　　“你，你……”
　　李明杰顿时被小拓的话气的说不出话来。
　　小拓没有理会李明杰愤怒的样子，叫来站在门口的服务员，“把账给我结了！”
　　说完小拓拿出银行卡交给那个服务员。
　　“你们吃饱了吧，如果没有吃饱，我带你们去另一个地方走？”
　　小拓看着黄心玲她们笑道。
　　“废话，吃了这么多还没有吃饱，那我们不是成猪了吗？”
　　黄心玲说道，说完白了他一眼。
　　“我看你就是猪，你看你长的白白的，胖胖的，那点不像猪？”
　　黄心玲没有理会小拓调侃的话，愤愤的瞪了他一眼，然后转头跟陈静聊了起来。
　　小拓见黄心玲不在理他，把目光放在了一旁坐在那里喝酒的王娜身上，笑道：“少喝点酒，喝多了对身体不好。”
　　或许小拓那句话中带有某种魔力，王娜竟然真的放下了手中的酒杯，看了一眼小拓，然后跟坐在一旁的王玉聊了起来。
　　谁也没有注意到，在小拓说完那句话的时候，王娜的身体颤抖了一下。
　　看着自己苦苦追求的女神竟然听眼前这个人的话，陈友余脸蛋顿时被气的像个猪肝，看着小拓怒吼道：“阿大，阿二给我进来。”
　　陈友余的话刚落，只见两个身穿黑色西装，眼带墨镜，全身保镖打扮的青年从外面走了进来。
　　“少爷有什么事？”
　　一个青年说道。
　　“阿大，把这个人给我扔出去。”
　　说完陈友余指了一下坐在沙发上满是笑意的小拓。
　　“是，少爷！”
　　说完那个阿大向小拓所坐的地方走来。
　　“什么时候东方家的门徒，成了别人的保镖？”
　　听见小拓的话，阿大愣住了，停止了走动的脚步，“请问这位公子，你怎么知道我们是东方家的人？”
　　看见阿二对小拓恭敬的样子，顿时吃惊的陈友余眼珠子要掉出来，阿二的实力他可是很清楚，竟然对他这么恭敬说话，那他……
　　汗水滔滔不绝的从他的额头冒了出来，顺着脸颊滴落在地上。
　　此时四女也停止了说话，神色好奇的看着阿二和小拓，不知道他为什么这么恭敬对他说话。
　　好奇心使王玉首化先向小拓问道：“小拓，你认识他们？”
　　“不认识！”
　　小拓对她笑道。
　　“那他们怎么这么恭敬看着你？”
　　小拓笑着捏了捏她的翘挺的鼻子笑道：“等会你就知道了。”
　　说完看着阿二说道：“东方玉最近可好？”
　　听见小拓的话，阿大和阿二顿时都愣住了，好一会儿，阿大才从发呆中回过神来，一脸吃惊表情的看着他说道：“公子认识我家二少爷？”
　　这时阿二也从发呆中回过神来，一脸吃惊之色的看着坐在沙发上一脸微笑端着酒杯喝着酒的小拓，眼中满是询问意思。
　　“如果那家伙现在就在我面前，就算化成灰我也认识，那小子还欠我一顿饭呢，都好几年了？”
　　小拓看着他笑道，说完喝了一口酒杯中的酒。
　　阿大和阿二没有怀疑小拓的话，应为他们从小拓的身上感觉到一股摄人的气势，这股气势是一般人没有的，所以他们相信小拓认识他们家少爷。
　　站在一旁的陈友余听见小拓认识东方玉，顿时是像触了电一样，傻呆呆的站在那里看着他，眼中慢慢的流露出恐怖的眼神，像是见到了什么恐怖怪物一样。
　　一旁的李明杰看着陈友余一脸恐惧的表情，顿时知道自己碰到大人物了，脸上微微露出恐惧的表情。他可是知道陈友余家的厉害，连他看见眼前这个人脸上都露出一副恐惧的表情，其实力一定比他家强大N倍。
　　看见两人脸上流露出来的恐惧表情，小拓的脸上浮现出了嘲笑表情，看着阿大，阿二笑道：“你们俩回去告诉东方玉一声，就说老朋友想要吃他欠的饭，问他什么时候请这顿饭。”
　　“是，小的知道了，小的一定会把话带给二少爷，不知道公子姓什么，叫什么名字？”
　　阿大恭敬说道。
　　“你就说姓小拓，他自然会知道我是谁。”
　　“是，能不能请公子留下一个电话，小的好给二少爷，让他联络你？”
　　小拓看了他一眼，笑了一下，然后报出了自己手机号码。
　　此时坐在一旁的四女明显感觉到小拓变了，但是那里变了却又说不出来。
　　“好了这里没有你们什么事了，你们可以出去了？”
　　小拓对阿大，阿二淡淡道。
　　“是，小的这就出去。”
　　说完阿大，阿二走出了房门，看也不看站在一旁的陈友余。
　　喝了一口酒杯中的酒，抬头嘲笑的看着站在对面一脸恐惧之色的陈友余和李明杰，笑道：“这里没有你们什么事了，你们可以滚出去了。”
　　听见小拓的话，陈友余就像领到了圣旨一样，连忙跑出了房间，叫也不叫他的好友李明杰。
　　看见李明杰还站在那里没有走，小拓的脸上不由露出丝丝愤怒表情，冷声道：“你还站在这里做什么，这里没有你什么事了，你可以滚出去了。”
　　李明杰像是没有听见小拓的话一样，依然呆呆的站在那里看着黄心玲。
　　看见李明杰的样子，狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“心玲，他是你男朋友？”
　　听见小拓的话，原本看着他一脸迷惑不解表情的黄心玲，脸上顿时流露出愤怒的表情，看着他狠狠道：“死色狼，臭流氓，如果你在敢说这句话，小心我把你的小弟的给阉了。”
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，小拓心中满是高兴之情，假装一脸不知道的表情看着她说道：“难道不是吗？你看他……”
　　“小拓！天！小拓！如果你在说下去，可不要怪我对你不客气了？”
　　黄心玲的脸色，语气使小拓知道她真的愤怒了，没有在调侃她，笑道：“好，好，好，我不说，我不说了，你不要生气了行吗？”
　　看着小拓一副欠揍的表情，黄心玲真想冲上去给他来个左右双击炮，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的小拓，把头转到一边不在看他。
　　见黄心玲愤怒的把头转到另一边不在看他，小拓笑了一下，看见坐在黄心玲身旁王玉投来的责怪眼神，小拓知道她在责怪什么，对她笑了一下。
　　看见小拓对她的笑容，王玉不由白了他一眼，然后跟一旁的陈静说起话来。
　　慢慢的转头向李明杰看去，见他还呆呆的站在那里看着黄心玲，没有出去的意思，说道：“喂，这里没有你的事了，你还站在这里做什么，滚出去啊？”
　　听见小拓的话，李明杰才从发呆中回过神来，像是忘记了刚才那恐怖的情景一样，看也不看他一眼，对黄心玲说道：“心玲，晚上有时间吗，能不能跟我一起吃个饭？”
　　“没空！”
　　黄心玲冷冷的回绝了他的话，看也不看他一眼，看着坐在对面，一脸笑意看着她的小拓，知道他在笑什么，不由愤怒道：“臭流氓，笑什么笑，如果在笑，本小姐把你的小鸡给割了。”
　　说完意识到了什么，雪白的脸上出现了淡淡的红晕之色。
　　黄心玲的话没有使小拓的脸上露出愤怒的表情，笑道：“如果你敢看，我保证让你割了我的小鸡。”
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，坐在对面的王玉不由白了他一眼，转头不在看他。
　　一旁的陈静和王娜听见黄心玲刚才的话，雪白的脸上也露出了让人心醉的羞红之色，心里的羞意使她们低下了头，不敢看坐在她身边一脸淫的荡笑容的小拓。
　　看见众女脸上羞红的表情，小拓脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，看着众女那羞红，迷人，让人沉醉的脸色，真想在她们的脸上亲一口，咬一下，尝尝那是什么味道。
　　这时，拿着银行卡去结帐的服务员回来了。
　　“先生，这是你的银行卡。”
　　服务员来到小拓的面前，把手中的银行卡交给他，然后看了一眼站在对面的李明杰，走出了房间。
　　接过银行卡，看了一眼站在那里呆呆看着黄心玲的李明杰，小拓看着她们笑道：“大家吃饱了没有，如果没有吃饱的话，我带你们去另一个地方，那里的东西保证好吃，这里就留给这位不走的公子吧？”
　　说完笑着拉过陈静那雪白，柔嫩的素手，轻轻抚摸起来。
　　见小拓当着这么多人的面拉着她的手抚摸，陈静雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。此时她真想找个洞钻进去，不让他们看见她害羞的样子。
　　“大色狼！”
　　看着小拓拉着陈静雪白素手抚摸的样子，坐在对面的黄心玲低声骂了一句。
　　她以为自己这么小声的话会没有人听见，却不知道坐在她对面的小拓是个古武者加异能者，其听力就算几公里外的事物，如果他想听都逃不过他的耳朵，何况在这一间小小的房间里。
　　听见黄心玲的骂声，小拓脸色苦笑了一下，没有理她继续抚摸陈静那雪白，柔嫩的素手。
　　白了一眼小拓，黄心玲看着王娜说道：“娜娜，我们走吧？”
　　说完站了起来。
　　“好！”
　　王娜应了一声，看了一眼小拓，然后从座位上站了起来。
　　见黄心玲她们站起来了，小拓低头看着一脸羞红之色的陈静笑道：“静儿，我们也走吧？”
　　“嗯！”
　　陈静轻声应了一声，羞红的颜色蔓延到了她那娇小的耳根旁。
　　看见她羞红的样子，小拓脸上渐渐的露出淫的荡的笑容，亲吻了一下她的脸蛋，站了起来看着黄心玲她们笑道：“我们走吧！”
　　说完看也不看一眼站在那里发呆看着黄心玲的李明杰，拉着陈静的手从他的身边走了过去。
　　黄心玲她们见小拓拉着陈静的手走了，连忙跟了上去，房间里只留下呆呆站在那里看着黄心玲背影的李明杰。
　　一路拉着陈静那雪白，柔嫩的素手来到了电梯旁，然后摁了一下上面的数字。转头看着陈静一脸羞红之色低着头，把嘴贴在她那红透了的耳根旁笑道：“好静儿，你脸红的样子还真漂亮，姐夫都被你的样子看的迷进去了。”
　　小拓调侃的话使陈静那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝甜美在她的心中蔓延开来。
　　不一会儿黄心玲她们来到了电梯旁，而电梯这时也到了，五人走了进去。
　　“黄心玲，说真的那个李明杰对你还蛮好的吗？你想想，人家经常给你送花，送礼物，而且人又英俊，潇洒，你说这样有的钱公子哥加帅哥到那里去找，我看你不妨回家好好想想，嫁给他算了，到时候请我们吃喜糖。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　当看着黄心玲脸色通红，额头青筋暴跳的样子后，小拓顿时知道她愤怒了，暗自责怪自己怎么把话说的这么重，小心翼翼看着她，等待她发飙。
　　“小拓！天！小拓！你去死吧！”


第223章 交通女警
　　“阿大，阿二，你们找我有什么事？”
　　一个身穿白色衣服，样貌俊美的青年男子看着他们笑道。
　　“少爷，请问你认不认识一个姓小拓的公子？”
　　阿大一脸恭敬道。
　　对于眼前这位二公子，他们从心底里佩服，年纪轻轻其实力就到达了武者梦寐以求的境界先天中期，虽然不是最高等级，但大多数武者绝对达到不了这个境界。
　　“姓小拓的？”
　　阿大的话使东方玉陷入了沉思，脸上慢慢的皱起了眉头。突然，东方玉想到了什么，沉思的脸上渐渐的露出了狂喜的表情，脸色激动的抓住阿大的肩膀笑道：“那人名字是不是叫小拓？”
　　看见东方玉一脸爱狂喜的表情，阿大和阿二顿时都愣住了，他们还是第一次看见这个沉稳的二少爷在他们这些下人的面前露出这种表情，肩膀上传来的阵阵疼痛，绕是阿大这种习过武的武者脸上也不由的露出疼痛的表情，可见东方玉抓住他肩膀的力道有多大。
　　看见阿大脸上痛苦的表情，东方玉马上意识到自己手上的力量，忙松开他的肩膀说道：“阿大对不起，刚才我太激动了，手上不知不觉中就加大了力气，抓疼你了吧？”
　　东方玉的话使阿大内心里感到激动不已，神色激动道：“没有公子，这点疼痛对属下来说算不了什么。”
　　“对了那名公子叫什么名字，是不是叫小拓？”
　　“那名公子叫什么我们不知道，他只告诉我们他姓小拓，还说你还欠他一顿饭？”
　　阿大说道。
　　听见阿大的话，东方玉顿时知道自己的猜想是对的，也只有他们之间才知道他还欠小拓一顿饭，脸色兴奋，高兴道：“你们是在那里见到他的？”
　　听见东方玉的问话，阿大详细的把他们跟小拓相遇的事情经过跟他说了一遍。
　　“我靠，那小子到是快活死了，有这么多美女陪着他吃饭，本少爷却要每天练功，关在家里不能出去。”
　　东方玉低声自语道。说完看着阿大道：“他旁边还有没有其他人？”
　　“没有了，只有小拓公子跟五位小姐。”
　　“嗯，知道了，如果没有事你们下去吧。”
　　“是少爷！”
　　就在两人要走的时候，阿二突然想到了什么，转过身来看着东方玉道：“少爷，小拓公子还留了手机号码给你。”
　　说完报出小拓的手机号码走了。
　　“你们这两个家伙，当年走了也不告诉我一声，太不够义气了，看本少爷不揍死你们，嘿嘿。”
　　此时东方玉的脸上满是狰狞笑容。
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起。
　　只见当电梯门打开以后，从里面走出一男四女，四女中有三个面带微笑，笑着看着那个一脸愤怒之情，狠狠瞪着满脸微笑的英俊男子，那眼中散发出来的熊熊怒火，足以燃烧掉世界上最刚硬的东西，可见她此时内心里有多愤怒，多恨他，杀了他的心都有了。
　　看见黄心玲眼中足以杀死人的目光，小拓假装怕怕道：“好了，好了大小姐，是小的错了，小的在这里跟你说对不起了，你不要这样看着小的好吗，小的心里怕怕？”
　　“扑哧！”
　　看见小拓脸上露出来的搞笑表情，原本一脸愤怒表情的黄心玲，不由笑出声来。
　　看见黄心玲脸上露出笑容，小拓的脸上也露出了笑容。
　　好一会儿黄心玲才回过神来，看见小拓一脸微笑的看着她，不由狠狠的瞪了他一眼，冷声道：“小拓，不要以为给我道过歉，本小姐就会原谅你，以后做事小心点，不要让本小姐抓到你的把柄，要不然有你好看的。”
　　“大小姐不用这样吧，好歹我今天也请你吃饭了，而且还答应你不管什么时候都请你吃饭，不看僧面也看吃面，你就饶了小的吧？在说我们之间也没有什么深仇大恨，你不用这么恨我吧？”
　　小拓一脸无辜表情看着黄心玲说道。
　　“哼，你还说我们之间没有仇恨，难道你当初威胁我们那件事是假的吗？”
　　看见小拓一脸无辜的表情，黄心玲真想拿把刀把他宰了。
　　“是，那件事是小的错了，但是事情过去这么久了，你也应该消气了吧？”
　　“消气？我还没有消气呢，谁说我消气了？”
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，小拓心里大喊倒霉怎么跟这个比女人还女人的女强人结仇了，知道他们之间的仇恨一时是不能化解了的。
　　“你想怎么样？”
　　“我不想怎么样！”
　　黄心玲冷冷看着小拓道。
　　“不想怎么样？不想怎么样，那你为什么老跟我过不去？”
　　说完想到了什么，狡黠光芒在他的眼中一闪而过，把头探去，贴近她那张绝美的脸蛋旁淫小道：“难道你爱上我了，所以才这样对我？”
　　说完也不等黄心玲回过神来回答，就快速的跑出酒店，因为他知道等她回过神来时，肯定会发飙。
　　果然，当黄心玲从发呆中回过神来时，顿时一脸愤怒之色，大声对小拓的背影吼道：“小拓，你这个王八蛋，臭流氓给我站住，我要杀了你！”
　　说完追了出去。
　　一旁的三女看见他们的样子，不由苦笑的摇摇头，跟着他们的脚步，走出了天龙大酒店。
　　此时谁也没有注意到，当他们走出酒店不久，一个人影从暗处走了出来。
　　“小拓，你给本小姐站住，不要跑！”
　　黄心玲一边追着跟她玩躲猫猫的小拓，一边对他吼道。
　　小拓刚才的话使她感到无比的羞愤，杀他的心都有了，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知死过多少回了。
　　“站住可以，不过你大小姐大人有大量，放过小的行吗？”
　　“好，只要你站住，我就放过你！”
　　狡黠光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“真的！”
　　黄心玲的话使小拓听后愣了一下，他没有想到自己随便说说的话，她真的放过自己？
　　“当然是真的了，不然的话本小姐怎么能抓到你这个死色狼，臭流氓！”
　　只见黄心玲不知什么时候出现在小拓的面前，一脸狰狞之色的看着他。不等小拓回过神来，雪白，柔嫩的粉拳就向他的胸口击去。
　　虽然黄心玲用出了全身最大的力量，但是这点力量对小拓这个古武者来说简直就是在给他挠痒痒。
　　黄心玲的击打使小拓从发呆中回过神来，见她一脸愤怒之色，捏着拳头击打自己的胸口，脸上不由露出了笑容，伸手抓住她击来的粉拳，笑道：“大小姐，就你这点力量想要打倒我是不可能的，我看你还是回家好好练几个百来年，在来杀我吧？”
　　听见小拓的话，黄心玲向他看去，见他一脸笑意的看着，一点疼痛的表情都没有，知道自己打他真的不疼，见自己的双手被他抓住，不由使劲挣扎起来。
　　看见她挣扎的样子，小拓笑道：“只要你不在闹了，我就松开你的双手怎么样？”
　　黄心玲没有回答他的话，只是愤怒的瞪着她，使劲的挣扎被小拓握住的双手。
　　这时三女走了过去，看见他们的样子，王娜走过去对黄心玲说道：“心玲，我看这件事就算了吧，我们还是回公司吧，还有很多事情等你处理呢？”
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情才渐渐的淡了下来，停止了挣扎，冷冷的看着站在她对面的小拓。
　　“小拓松开心玲的手吧？”
　　王娜说道。
　　笑着看了一眼王娜，小拓松开了黄心玲的双手。
　　“我们走吧？”
　　王娜对黄心玲说道。
　　狠狠的瞪了一眼小拓，黄心玲转身向停车的位置走去，就在她转身的一刹那，谁也没有看见她的眼中滴落下了一滴泪水。
　　“我还有一点事要处理，就不跟你们一起回去了。”
　　小拓说道。说完看着陈静笑道：“静儿，我们走吧！”
　　“姐夫，我们现在去那里？”
　　坐在小拓身旁的陈静，转头不解的看着他说道。
　　自从小拓拉着她的手离开王玉她们以后，他就在也没有跟她说过一会话，心里的好奇使她不由向他问道。
　　听见陈静的话，小拓转头向她看去，见她一脸不解的表情看着自己，笑道：“现在不告诉你，等会到了时候，你就会知道了。”
　　说完捏了捏她那翘挺的鼻梁，淫小道：“不许生气，不然的话……嘿嘿！”
　　“人家才没有生气呢？”
　　“还有在没有人的时候，不要叫我姐夫，要叫我老公知道吗？”
　　小拓的话顿时使陈静那张艳丽，雪白的脸蛋上慢慢的出现了红晕之色，强烈的羞意使她低下了头，双手紧紧的捂住那张红的不能在红的脸蛋，丝丝甜蜜，幸福感觉出现在她的内心里久久不能散去。
　　陈静脸上流露出来的羞意表情，看的小拓有点呆呆的坐在那里注视着她，忘记了说话。此时小拓的眼里只剩下陈静羞红的样子。
　　过了一会儿，陈静见小拓没有在说话，人的好奇心使她偷偷抬头向他看去，见他傻呆呆的坐在那里看着自己，陈静脸上原本淡下来的红晕之色，顿时再次爬满了她那张艳丽羞红的脸蛋上，飒然好看。此时陈静的心里害羞不已，小拓呆呆的样子使她感到无比的高兴和幸福，还有丝丝的……
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，见陈静双手依然紧紧的捂住她那张羞红的脸蛋，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫的荡的笑容，双手慢慢的伸了过去拿开她那紧紧捂着羞红脸蛋的雪白素手，探头淫小的看着她那张越来越红的脸蛋。
　　内心的羞意使陈静真想找个洞钻进不去不在出来。
　　陈静脸上越来越红的表情，使小拓淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，心里丝丝欲望使他想要上了眼前这个可人儿。
　　过了一会儿，陈静慢慢的睁开那对紧闭的双眼。当看见小拓一脸淫小的看着她时，陈静脸上原本淡下来的羞红之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋上，内心强烈的羞意使她低下了头，然后深深的把头埋在了小拓的怀里。
　　紧紧的抱住陈静那具柔嫩的身躯，淫的荡的笑容在小拓的脸上笑的更加淫的荡起来。
　　“师傅到了，就这里。”
　　小拓对司机说道。说完拿出钱交给司机，然后拉着陈静的手，从车上走了下来。
　　“姐，老……老公，这是什么地方？”
　　说完陈静雪白的脸蛋已是满脸羞红之色。
　　看见她脸上羞红的样子，小拓笑着把自己昨天撞车的事情经过简单的跟陈静说了一遍，连带林欣的事情也跟她说了一下。
　　听完小拓的话，陈静没有吃醋，因为她早就知道他外面还有其他女人，而且从跟王玉相处的过程来看，王玉对她还是蛮好的，而且也没有排挤她，吃她的醋。
　　“老公，以后小心点知道吗？”
　　看见陈静眼中流露出来的关心眼神，小拓笑着点点头，低头亲吻了一下她的额头，笑道：“知道了好老婆，老公下次会小心一点的。”
　　说完捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　小拓的话虽然使陈静感到很害羞，但同时也很高兴，很幸福，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　“静儿，你害羞的样子真美！”
　　听见小拓的话，陈静脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她再次把头深深的埋在了他的怀里，体会着他那强有力的胸膛和聆听着他那跳动的心跳声。
　　感受到陈静内心那份强烈的羞意，小拓笑着抱着她那柔嫩的身躯，把脸靠在她的头上，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，吸闻着发上散发出来的阵阵香味。
　　两人这样拥抱着站在这里，紧紧的体会着这份安静，舒适的感觉，浑然不绝四周的景物。
　　两人不知拥抱了多久才从那份安静，舒适的感觉中走了出去，看见陈静脸上幸福，害羞的表情，小拓笑着亲吻了一下她的脸蛋，向那辆被陈依所撞了的汽车看去。
　　当小拓把目光看去时，只见一个交警打扮的女警员站在车旁好像登记什么，忙拉着陈静的手走了过去说道：“警察同志，请问你这是做什么？”
　　“我在记这辆车跟后面那辆车发生的交通事故。”
　　说完那个记事的交警抬头看着小拓道：“你有事吗？”
　　看见眼前这个记事交警的样子后，给小拓第一感觉的是这个交警有点眼熟，在那里见过，但是想了一会儿，也想不起来在那里见过她。
　　交警的样子很美，拥有一张刚毅而又不失女性味道的脸庞，柳月眉，高挺鼻梁，一张性感而又红润的嘴唇使人看后有种想要一亲芳泽的冲动想法，一对闪烁着活力的大眼睛此时注视着小拓。
　　交警的样子使小拓看的微微愣了一下，回过神来看着她笑道：“这位交警同志是这样的，你现在登记这辆车的主人是我。”
　　“哦，原来这辆车的主人是你啊，难怪你会上来问我。”
　　交警脸色惊讶了一下，然后道：“能不能告诉我，你们昨天发生了什么事？”
　　小拓点点头，然后把昨天发生过的事跟交警简单的说了一遍。
　　听完小拓的话，那名交警向陈依的车子看了一眼，绝美的脸上慢慢的流露出了丝丝笑容，低声自语道：“原来是那个丫头的车，难怪刚才看上去有点眼熟。”
　　虽然她低声说话，但是对小拓来说，不管有多轻的声音，他想听都能听见，听明白，一听她的话，顿时知道她认识陈依，就在他要说话时，一个声音响起。
　　“小姨，你怎么会在这里？”


第224章 美女小姨
　　听见这个熟悉的声音，小拓马上知道她是谁，英俊的脸上微微流露出了笑容，转头向声音传来的方向看去。只见一个容貌绝美，白领打扮的女子此时向他们所在的地方走来，一脸笑盈盈的看着他们，不对应该是看小拓他们身后那名女交警！
　　来人正是撞到小拓那辆车的肇事者――陈依。
　　“小姨，好久不见了，你怎么会在这里？”
　　陈依走过去对女交警笑道。
　　“我怎么就不能在这里，还有你这丫头有多久没有去看我了，是不是想找打？”
　　女交警一脸生气表情看着陈依说道，丝丝笑意从她的嘴角露出。
　　陈依知道她没有答生气，笑盈盈的走到女交警的身旁，拐住她的肩膀撒娇道：“好了小姨，不要生气了行吗，是小依错了，忘记这么久没有去看你了，下次小依一对会去看你的！”
　　此时的陈依那还有点商业女强人的样子，活脱脱的就像一个正在对长辈撒娇的小女孩。
　　“真的知道错了？”
　　女交警笑盈盈的捏了捏陈依那张绝美的脸蛋笑道。
　　“真的，真的，小姨我真的错了，你不要捏我的脸蛋了好吗？很疼啊！”
　　陈依疼痛的叫道。
　　“看在你认错的份上，小姨我今天就放过你，记住，下次一定要去看我，不然的话嘿嘿到时候有你好看的。”
　　“知道，知道，下个星期天小依保证去看小姨你去，顺便呆点东西给小姨你。”……
　　看见两人的样子，听见她们的对话，小拓知道自己为什么第一次看见那名女交警的时候，心里会出现有种眼熟的感觉，原来陈依的小姨，王矫的妹妹王蓉。
　　“对了，你妈最近过的好吗？”
　　王蓉轻轻的陈依那只雪白，柔嫩的素手笑道。
　　“我妈最近很好，她常常提起小姨你怎么没有去看她，说看见你的时候叫你去看她。”
　　陈依拐着王蓉的胳膊，把头靠在她的肩膀上矫笑道。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不信你问我妈去啊！”……
　　“老公，你认识她？”
　　看见小拓把目光注视在那名女子身上，陈静不解问道。她没有吃醋，因为她知道吃醋是没有用的。
　　陈静的声音使小拓回过神来，由于刚才把心神都放在陈依的身上，所以没有听清她说的话，转头看着她笑道：“静儿，你刚才说什么，老公没有听清，能不能再说一次？”
　　“老公，你是不是认识她？”
　　说完陈静把目光看向正在跟王蓉说话的陈依身上。
　　顺着陈静的目光，小拓马上知道她说的是谁，转过头来看着她笑道：“认识，她就是昨天晚上撞老公车的主人。”
　　“哦！”
　　陈静应了一声，然后把目光看向正在说话的陈依，打量着眼前这个容貌不下于她的绝美女子……
　　“对了小依，小雨最近怎么样，在过几天她可要开学了？”
　　“那个傻丫头最近可幸福了，每天躲在房间里想她的白马王子。”
　　说完陈依的嘴角微微翘了起来，丝丝高兴笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上，好像说的人不是陈雨，而且是她。
　　看见陈依脸上的表情，狡黠光芒在王蓉的眼中一闪而过，笑道：“怎么，你也想找白马王子吗？”
　　听见王蓉的话，陈依从高兴中回过神来，看见她脸上流露出来的笑容，羞红颜色渐渐的浮现在了她的脸上，娇羞道：“小姨，你又取笑我了，我才不想找什么白马王子，黑马王子呢，男人没有一个是好东西。”
　　陈依最后的话使正在听她们说话的小拓身心倍受打击，没想到她竟然会说这句话，转头看见陈静嘻笑的捂着羞红脸蛋的样子，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫的荡的笑容，慢慢的向她靠去……
　　“看来我的好外甥女看男人看的很透，男人确实不是什么好东西，都是色狼，流氓一个。”
　　王蓉笑道。
　　“我就知道小姨会支持我的观点的。”
　　陈依对王蓉矫笑道。
　　“那当然了，也不看看你小姨我是什么人。”
　　王蓉笑道，说完捏了捏陈依的翘挺的鼻梁。
　　王蓉的话使小拓身心再次倍受打击，不知道她们为什么都这么说，难道她们都是……
　　“对了小依，你今天不用上班吗，怎么会来这里？”
　　王蓉不解看着陈依道。
　　“还不是为了我那辆心爱的车。”
　　说完陈依看了一眼那辆前头撞凹进去的爱车。
　　听见陈依的话，王蓉才想起自己刚才看见她的车了，怎么还问这么幼稚的问题，心中暗骂自己怎么糊涂了。
　　“小姨，你来这里是不是应为这俩辆车的事情？”
　　“你说呢麻烦鬼？”
　　王蓉笑着白了陈依一眼，她知道自己这个好外甥女又要自己放刑了。
　　看见王蓉的白眼，陈依马上知道这件事搞定了，笑着亲吻了一下她的脸蛋，矫笑道：“我就知道小姨对我最好了，谢谢小姨！”
　　笑着摸了一下被陈依亲吻过的脸蛋，王蓉娇嗔的白了她一眼没有说话。
　　“对了小姨，这两位你认识吗？”
　　陈依看着小拓他们对王蓉说道。
　　“你不认识他们？”
　　王蓉眼神怪异的看着陈依说道，说完看了小拓一眼。她有点想不通，既然小拓的车跟陈依的车相撞了，那他们怎么会不认识呢？
　　“不认识，怎么了小姨？”
　　看见王蓉怪异的眼神，陈依不解问道。
　　“他就是昨天被你撞了的那个被害人啊？你怎么不认识他呢？”
　　“什么，他就是小拓！”
　　陈依的表情和话使王蓉知道她确实不认识小拓，“小依你真的不认识她？”
　　听见王蓉的话，陈依从吃惊中回过神来，看了小拓一眼，转头看着她道：“真的小姨，我真的不认识他，我还是第一次看见他呢。”
　　说完把昨天发生过的事跟她说了一遍。
　　“陈依确实不认识我，昨天晚上我送她去医院的时候，她已经晕过去了，没有看见过我的样子，所以不认识我。”
　　小拓走过去笑道。
　　陈依刚才的话使王蓉知道怎么回事了，笑着看着她道：“小依，你这回可要好好谢谢人家哦？”
　　陈依明显能听出王蓉话中调侃的味道，不由白了她一眼转过头对小拓笑道：“小拓大哥，昨天晚上的事谢谢你了。”
　　“没事，我想谁看见一位美丽的女子晕倒在车上都回去救的。”
　　听见小拓的话，红晕之色在陈依的脸上一闪而过，看着他身旁的陈静笑道：“这位是林欣姐姐吧？”
　　正当小拓想说话的时候，一旁脸色有点羞红的陈静说话了，“我不是林欣姐姐，我是小拓的秘书，我叫陈静。”
　　陈静的话使陈依意识到自己叫错了，尴尬表情在她那张绝美的脸上一闪而过，好在多年的商业生涯，尴尬事情也见多了，笑道：“对不起，我不知道你是小拓大哥的秘书，我还以为站在小拓大哥旁边的人是林欣姐姐呢。”
　　说完伸出手对陈静笑道：“你好，我叫陈依！”
　　看见陈依伸过来雪白的嫩手，陈静伸出她那只雪白的素手跟她的手握了一下。
　　“对了小拓大哥，你现在有时间吗？”
　　陈依看着小拓笑道。
　　“有时间，有事吗？”
　　“我想请小拓大哥吃顿饭，不知道行不行？”
　　“行，当然行了。”
　　小拓笑道。
　　此时陈依丝毫没有察觉到，讨厌男人的她竟然会请一个男人吃饭。
　　“小姨，你现在有时间吗？陈依回头看着王蓉笑道。
　　王蓉知道她想说什么，笑道：“你看小姨现在在做什么就知道有没有时间了。”
　　“既然小姨没有时间，那小依就不请你了。”
　　白了一眼一脸矫笑表情的陈依，王蓉笑道：“小姨还有一点事先走了？”
　　“嗯！”
　　陈依点头应了一下。
　　看见陈依点头，王蓉带上头盔，驾驶摩托走了。
　　“小拓大哥，我们走吧？”
　　在陈依的带领下，三人来到一家名叫“凯于”的酒店。在门口服务员欢迎光临的声音下，三人走了进去。
　　一路走来，小拓看见路过他们身边的人，不管是服务员，还是一些客人都向陈依打招呼，知道她是这里的常客。
　　“陈依，你经常来这里吗？”
　　听见小拓的话，陈依转头看着他笑道：“嗯，这家菜挺好吃的，所以我经常来这里吃。”
　　在陈依要了一间包房后，三人跟着服务员向订好的房间走去。
　　“小拓大哥，你是做什么工作的？”
　　陈依向小拓问道。
　　听见陈依的问话，小拓笑道：“房地产！”
　　“哦，听说房地产最近很火？”……
　　两人边走边聊，不一会儿来到了陈依订好的房间外，然后服务员打开房门，四人走了进去。
　　“请问你们要点什么？”
　　服务员说道。
　　接过服务员交来的菜谱，陈依点了几样以前经常吃的菜，然后把菜谱交给小拓笑道：“小拓大哥，你吃点什么？”
　　“我就不用了，我们刚才吃过一顿了，肚子现在还饱着呢。”
　　小拓笑道。
　　听见小拓这么说，陈依也没有勉强他，把菜谱交到陈静的面前，笑着看着她。
　　陈静知道她要做什么，笑道：“我也不用了，刚才我跟小拓吃过，所以肚子现在还饱着不饿。”
　　见陈静这么说，陈依也没有勉强她，把菜谱交给服务员，转过头来对小拓笑道：“小拓大哥，林欣姐姐现在在那里，怎么没有跟你在一起？”
　　“她啊，在家里休息呢，昨天晚上累了，所以我让她在家里休息一天。”
　　想起昨天晚上林欣躺在他的身下，被他干的淫的荡呻吟只叫的样子，淫的荡笑容在他的脸上一闪而过，身下的小兄弟慢慢的勃了起来。
　　“哦，不知道林欣姐姐什么时候有时间，我想请她吃顿饭？”
　　“我也不知道，不过你的话我会带给她的，到时候会问问她什么时候有时间没有？”
　　“好，如果林欣姐姐有时间的话，你可要马上告诉我哦？”
　　说完陈依把自己的手机号码给了小拓。
　　“好的！”
　　小拓笑着记下陈依的手机号码。
　　两人就这样坐在那里聊天，时间不知不觉中过去了。
　　“这时开门的声音使两人停止了说话，把目光看向了房门所在的地方。
　　只见房门打开以后，那名服务员推着车走了进来，然后把车上陈依点的东西都放在桌上，推着车走了出去。
　　“小拓大哥，肚子饱也尝一尝，尝尝我点的菜味道怎么样？”
　　陈依笑道。
　　见陈依这么说了，小拓拿起筷子夹了一样菜放在嘴里尝了一下。
　　“味道怎么样？”
　　“嗯，很好吃！”
　　小拓笑着放下手中的筷子。
　　“好吃那就多吃点吧！”
　　“好！”
　　时间三人边笑边吃中不知不觉中过去了。
　　一个小时候后，桌上的菜肴被小拓三人消灭光了。
　　“小拓大哥，你打算什么时候跟林欣姐姐结婚？”
　　陈依靠在沙发上，看着坐在她对面的小拓笑道。
　　陈依的话顿时使小拓头大，不知道怎么回答她好。
　　听见陈依的话，坐在一旁的陈静转头向小拓看去，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。那个女人不想跟自己心爱的人结婚，然后生子，恩恩爱爱，直到白头偕老，她陈静也不例外。
　　房间里一片寂静。
　　“打算在过几年吧，等我们攒够了钱，就结婚吧。”
　　小拓道。
　　“哦，到时候你们可要叫我去喝喜酒哦？”
　　陈依娇笑道。
　　“好的，一定会请你来喝喜酒的。”


第225章 公司出事
　　这时，陈依兜里的手机声响了，拿出来一看，对小拓笑道：“小拓大哥，你们在这里坐一下，我去接一个手机？”
　　“去吧！”
　　小拓点头应了一声。
　　听见小拓的话，陈依笑着从沙发上站了起来，走出了房间。
　　“静儿，你是不是也很想跟老公结婚？”
　　等陈依走后，小拓抓住陈静那双手雪白，柔嫩的素手温柔问道。
　　原本一脸忧伤表背情的陈静，听见小拓说的话后，雪白的脸上慢慢的浮现出了羞红的颜色，内心强烈的羞意使她低下了头。
　　看见她没有回答自己的话，脸红的低下头，小拓的双手放开她那雪白，柔嫩的素手，捧起她那羞红的脸蛋，柔情道：“老公知道你心里也很想跟我结婚，但是……““老公不要说了，静儿知道，静儿不奢求什么，只想老公你能好好的爱我！”
　　陈静睁开那对羞红的眼睛，温柔看着小拓说道。
　　陈静的话顿时使小拓内心感动不已，不知道说什么话好，伸手把她的身体拦到他的怀里，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，静静的体会着她心里那份浓烈的爱意。
　　此时陈静能体会到小拓心中那份对她的浓烈爱意，双手紧紧的抱着他的身躯，把头轻轻的靠在他的肩膀上，静静的体会他的爱意。
　　房间里陷入了一片寂静。
　　好一会儿陈静才从浓浓爱意中回过神来，看着小拓柔情道：“老公，我们坐好吧，等会让陈依看见了，就不好了？”
　　听见陈静的话，小拓笑着低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，才松开了她那柔嫩的身躯坐好。
　　当两人松开对方身体后不久，陈依就从外面走了进来，一脸歉意看着小拓说道：“小拓大哥对不起，公司里出了一点事，我现在必需要回去。”
　　虽然陈依一脸平静的对他说话，但是小拓是什么人，马上看出她平静背后的焦急表情，笑道：“是不是出了什么大事？”
　　“你怎么知道！”
　　陈依脸色有点吃惊的看着小拓。
　　看见她脸上吃惊的表情，小拓笑了一下说道：“反正我现在也没有什么事情，不如我跟你一起去看看吧？”
　　此时陈依已经没有多少事情了，听见小拓的话，点了点头走出了房间。
　　三人走出了凯于大酒店，看见陈依一脸焦急，脸色苍白急匆匆的样子，小拓知道她的公司里出的事情很大，看了一眼走在身旁的陈静，对她温柔笑了一下，然后走上去向她问道“陈依，能不能告诉小拓大哥，公司出了什么大事？”
　　小拓的话使陈依脸上出现了犹豫的表情，不知道这件事情应不应该告诉他。
　　看见陈依脸上犹豫的样子，小拓知道这件事她不方便透露，笑道：“如果不能说的话，没有关系，我只是好奇问一下而已。”
　　“不是的小拓大哥，事情是这样，公司董事会的人现在联合起来要我退让董事长的位置……”
　　说着陈依把事情的经过简单的跟小拓他们说了一便。说完接着把自己怎么当上董事长位置的事情经过对小拓他们说了一便。
　　原本陈依的父亲陈忠是一家名叫凤羽集团的董事长，由于一次出差回来意外中他出车祸不幸去世了。本来董事长去世，董事会要举行董事长选举，但是由于他手中掌握凤羽集团大部分股权，而且他的遗书中写明他去世以后，公司所以的股份有他的妻子，也就是陈依的母亲王矫继承，所以王矫当上了凤羽集团的董事长。由于因为她陈忠的事，王娇在无心思管理公司里的事，所以早早的把公司里的事情交给了刚好大学毕业的陈依，就这样她当上了凤羽集团的董事长。由于董事会里一些有野心的董事不满陈依当凤羽集团的董事长，于是跟几个大股东联合起来逼她退位，就出了后来的事情。
　　听完陈依的话，小拓知道怎么回事了，对陈依安慰道：“不要想这么多了，桥到船头自然直，我想事情到时候会有解决的办法的。”
　　陈依知道小拓这是在安慰她，内心原本紧张，焦急的心情，随着他的话渐渐的平静了下来，绝美的脸上慢慢的露出了笑容，对他笑道：“谢谢你小拓大哥，我知道怎么做了！”
　　“不用客气，你都叫我大哥了，我这个大哥虽然不能为你做什么大事，但是一些小事情还是能为你处理的。”
　　见她脸上慢慢出现了血色，小拓知道她放下心来了。
　　小拓的话使陈依的心里不由暖暖的，幸福，温馨感觉在她的心里久久不能散去，丝丝艳丽笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上……
　　三人就这样边走边聊，来上了陈依那辆车停放的位置旁，然后打开车门对小拓笑道：“小拓大哥，我们上车吧。”
　　“好！”
　　小拓应了一声，然后坐进了副驾驶的位置上。
　　见小拓和陈静上车坐好后，陈依打开驾驶的位置坐了进去，然后向公司所以在的方向开去。
　　“对了小依，小雨好吗？”
　　想起那个可人的丫头，小拓的脸上不由露出了一丝笑容。
　　听见小拓的话，陈依转头看了他一眼，见到他脸上的笑容，一丝不易察觉的笑意在陈依的脸上一闪而过，笑道：“那丫头当然好了，吃的好，穿的好，睡的好，像个猪似的，呆在房间里也不知道想什么。”
　　陈依的话使坐在后面座位上的陈静脸上露出了笑容，满脸笑意的看着坐在副驾驶位上的小拓，一脸柔情的看着他的背影。
　　听见陈依的话，想起她刚才描述的情景，小拓的脸上不由露出了笑容。
　　看见小拓脸上的笑容，异样眼神在陈依的眼中一闪而过，矫笑道：“看来小拓大哥蛮关心小雨那丫头的吗？”
　　看了陈依一眼，小拓笑了一下，没有回答她这个问题，看着她问道：“你昨天什么时候醒来的？”
　　“我也不知道，我醒来的时候小雨跟我妈就进来了，所以没有看时间。”
　　“以后少喝点酒，你都不知道昨天阿姨跟小雨有多担心你。”
　　小拓道。
　　“知道了小拓大哥，我以后会少喝酒的。”
　　陈依甜甜对他笑了一下。
　　此时陈依丝毫没有察觉到，当小拓出现后，她的样子，神情，话语都发生了翻天覆雨的变化。
　　“对了，昨天晚上出了什么事，你怎么喝了这么多酒？”
　　小拓的话使陈依脸上的笑容渐渐的淡了下来，丝丝冰冷表情出现在她那张绝美的脸蛋上，没有回答他的话。
　　看见陈依的样子，小拓知道昨天晚上肯定出了一件让她很不高兴的事情，知道自己问错话了，“小依是小拓大哥话多问错话了，你千万可不要放在心上？”
　　“没事小拓大哥，小依没有放在心上！”
　　陈依转头，脸色勉强装出笑容对小拓笑了一下。
　　小拓没有多说什么，握着陈静那雪白柔嫩的素手，微笑的看着她，弄的她羞涩的低下了头。
　　一时间，车内一片寂静。
　　“小拓大哥，我们到了！”
　　车停好后，小拓钻出来，抬头打量着眼前这座高楼大厦，以他的目测知道至少有八十多层，而且设计，豪华程度不都下于沈雨集团。
　　“小拓大哥，我们走吧？”
　　陈依转头看着小拓笑道。
　　听见陈依的话，小拓转头笑着对她点了一下头，然后跟着她的脚步向公司里面走去。
　　进入公司，“凤羽”两个巨大的字出现在了小拓他们的面前，只见路过陈依身旁的人，无不对她打招呼，一些男职业打完招呼后，还站在那里痴痴的看着陈依的背影。
　　而一些打完招呼的女职员，则看着小拓和陈静背影，纷纷猜测他们跟陈依是什么关系？
　　跟着陈依的脚步，小拓和陈静进入到了电梯里。
　　小拓觉察到，陈依至从进入公司以后，脸上没有在露出笑容过，再次皱起了眉头，“不要给自己太多的压力，船到船头自然直，我想到时候会有解决办法的。”
　　“我知道了，谢谢小拓大哥！”
　　陈依转头对小拓笑了一下，丝丝暖意之情在她的心里久久不能散去。
　　小拓知道她嘴上虽然这么说，但是心里还放不开，“能不能告诉小拓大哥，这次是那些股东这样做？”
　　听见小拓的话，陈依想也不想把那些股东的名字和事情告诉了他。
　　两人就这样在电梯里说着话，时间在不知不觉过去了。
　　“叮！”
　　一声，电梯门打开了，三人来到了公司最顶层。
　　“小依，我们这时去那？”
　　小拓看着陈依问道。
　　“去会议室！”
　　说完陈依就向左边的方向走去。
　　转头看了一眼一旁的陈静，见她一脸柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福感觉开始在心里蔓延开来，对她温柔笑了一下，然后跟着陈依的脚步向会议室的方向走去。
　　“碰！”
　　会议室的门，重重的被陈依那雪白的素手推开了。
　　只见会议室里原本热闹哄哄的场面，在陈依推开门后静了下来，呆呆的看着站在门外面的小拓他们。
　　“乖侄女，你来了啊！”
　　只见一个五十多岁，身穿西装的中年人走过来看着陈依笑道。
　　陈依没有回答他的话，冷冷的看了他一眼，然后向董事长的位置走去，坐了下来。
　　那个中年人见陈且依没有回答他的话，脸上也没有露出愤怒等表情，转头向他的位置走去。虽然他脸上没有什么表情，但是眼中一闪而过的愤怒眼神还是让小拓发现了。
　　从陈依刚才的话中小拓了解到，眼前这个人就是这次主事者之一！
　　“不知各位叔叔伯伯这次为什么召集大家开会？”
　　陈依冷冷的看着坐在她下手的几个中年人说道。
　　陈依的话使几个中年原本想好的话顿时不知道怎么说好。
　　“小依，这两位是你什么人，怎么也来这了？”
　　几个中年人中的一个中年人看着小拓和陈静对陈依说道。
　　听见他的话，陈依才意识到小拓和陈静是跟着她一起来的，由于心中的烦恼，使她忘记了他们。
　　“他们是我的朋友。”
　　说完对旁边一个白领打扮的女子说道：“小青，你去搬两张椅子过来让他们坐。”
　　“是，董事长！”
　　那名叫小青的女子对她笑道，然后从座位上站了起来，看了一眼小拓和陈静走出了会议室。
　　“小拓大哥不要意思，刚才忘记你们了。”
　　陈依走到小拓他们的面前歉意道。
　　“没事，不用这么客气。”
　　说完小拓看了一眼坐在那里看着他们的众人。
　　“小依，这好像不合会议室的规矩，外人怎么能进入会议室呢？”
　　刚才那个说话的中年人再次说道。
　　从陈依告诉他的经过中，小拓知道他是这次主事者之一，姓黄，是凤羽集团第五大股东。
　　“黄叔怎么能说他是外人呢，难道你们都不知道他是我妹妹的未婚夫吗？”
　　陈依的话顿时使会议室里掀起了一阵巨大的风波，低下顿时窃窃私语起来，说话的同时还不时的向小拓看去，丝丝嫉妒眼神在一些人的眼中流露出来，刚才那个说话的黄股东，听完陈依的话，脸上顿时流露出了吃惊的表情。
　　陈依的妹妹是凤羽集团中的人谁不知道，虽然她不经常来公司，但是她可是握有公司股权的人。
　　陈依的话不但使低下的人愣住了，连站在一旁的小拓和陈静也愣住了，他想不通自己什么时候成了陈雨的未婚夫，不过聪明的他马上知道怎么回事，对她笑了一下没有把自己不是陈雨未婚夫的话说出来。
　　一旁的陈静虽然吃惊，但是也马上知道怎么回事，看着小拓笑了一下，没有说话。
　　好一会儿，会议室里议论纷纷的声音才渐渐的停了下来，众人的目光不再放在陈依的身上，而是放在了小拓的身上，不知道他有什么能耐能使陈家二小姐喜欢上他？
　　“既然是小雨的未婚夫，他当然有资格进入会议室，参加会议，但是这位小姐……”
　　听见他的话，正当小拓想要说话的时候，一旁的陈静说话了。
　　“我是小拓经理的秘书！”
　　这时小青从外面走了进来，两名职工打扮的青年拿着两张椅子从外面走了进来。
　　“把椅子放在那两边吧！”
　　说完陈依指了一下她那张椅子的两旁。
　　那两名职工听见她的话，摆好椅子后走出了会议室。
　　“小拓大哥，我们过去坐吧？”
　　陈依看着小拓说道。
　　“嗯！”
　　小拓应了一声，然后在众人目光的注视下，在陈依椅子的左边坐了下来，而陈静在她的右边坐了下来。
　　“既然人都到齐了，那就开始开会吧！”
　　“碰！”
　　就在陈依刚说完开会两个字后，门被人打开，重重的碰在了墙上。
　　正在想事情的众人，听见门重重的被人打开，撞到墙上发出声响，顿时把目光集中在了打开门人的身上。
　　只见门被重重打开后，一个看上去二十多岁，却有着成熟气质的中年妇女站在门外注视着里面，然后不慌不忙的走了进来。
　　“妈，你怎么来了？”
　　看着进来的中年妇女，陈依的脸上顿时出现了笑容，皱起的眉头也舒张了开来，从椅子上站了起来向她走了过去。
　　不错，来人正是陈依的母亲――王娇！
　　“公司里出了这么大的事，你说妈怎么不能来？”
　　看见陈依脸上的笑容，王矫伸手若爱的抚摸一她那头乌黑柔顺的秀发，然后向小拓看去，笑道：“小拓也在啊！”
　　说完拉着陈依的手走了过去。
　　“是的伯母，你好！”
　　小拓从椅子上站起来看着她笑道。
　　王娇没有问小拓怎么会在这里，转身看着站在另一旁的陈静笑道：“请问这位小姐，你是……”
　　“伯母你好，我是小拓经理的秘书，叫陈静！”
　　陈静一脸沉稳之色看着王娇笑道。
　　陈静的表现使王娇对她产生好感，对她笑着点了点头，看了一眼一旁的小拓，然后把目光放在了低下那群中年人的身上，冷声道：“这到底是谁出的主意！”
　　听见王娇的话，看见她冰冷的样子，这些在商场上打滚了这么久的人都知道，这时候第一个说话，无疑是自找麻烦，各个你看我，我看你，没有一个人说话。
　　“嫂子是这样的，我们这是在……”
　　“我不想听你说这些，那些，我现在想听这是谁出的主意！”
　　王娇冷冷的看了一眼那个说话的中年人，把目光注视在了低下坐在坐面第二个位置上的中年人身上。
　　中年人看上去四，五十岁的样子，一头乌黑的头上梳理的很整齐，身上传着一套黑色西装，带着一副眼睛，此时靠在椅子上看着手中的文件。
　　此人正是凤羽集团第二大股东――徐明！
　　“怎么没有人回答我这到底是谁出的主意，难道你们都哑吧了吗，还是你们都聋了？”
　　想起自己夫妇二人为了公司出了这么多精力，就这样让给别人，王矫的心里很不舒服，很愤怒。当她听见董事会要取消陈依董事长的位置后，她比谁都着急，马上开车赶来。
　　陈依能体会到王矫内心的感受，走过去紧紧的握住她的手，一脸关心表情的注视着她。
　　感受到有人握着她的手，王矫转头看去。当看见陈依握着她的手，一脸关心之情的看着她后，冰冷的脸上露出了丝丝微笑，温柔道：“不要担心，妈会有分寸的。”
　　听见王矫的话，陈依绝美的脸上露出了高兴的笑容，心中微微担心的心也渐渐的平静了下来，点了点头。
　　微笑的看了陈依一眼，然后王娇把目光放在了低下众人的身上。
　　此时低下众人的目光都放在了凤羽集团第二大股东徐明的身上。
　　“徐明，你告诉我，这到底是怎么回事，谁提出这件事的？”
　　王娇脸色冷冷的看着他说道。
　　听见王娇的话，徐明不慌不忙的放下手中的文件，然后把目光慢慢的向她看去，笑道：“嫂子，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？我怎么不能来，你说公司里出了这么大的事，我能不来吗？”
　　“出大事，出什么大事？”
　　徐明一脸不解表情的看着王娇说道。
　　看见徐明脸上一脸不解的表情，小拓心中一阵冷笑，从陈依告诉他的事情中，他早就知道眼前这个人就是这件事的真正主事者！
　　“你不要给我装了，难道这件事不是你主使的吗？”
　　“我主使的？哦，我想起来了，关于这件事嫂子你冤枉我了啊，我那有主使这件事啊，你也知道我跟大哥之间的关系，在说我也不知道董事会会决定这件事，如果知道这件事的话，我一定会第一个告诉你的，嫂子，这件事你可冤枉我了。”
　　徐明一脸无辜表情看着王娇说道。
　　徐明的话，脸色的表情，无疑使王矫内心感到无比的愤怒，但又不知道说什么好，一时会议室里陷入了平静。
　　“伯母，先不要生气，坐下来慢慢说？”
　　小拓拿着椅子走到王娇的身旁放下笑道。
　　听见小拓的话，王娇脸上愤怒的表情才渐渐的平静下来，回头看着他笑道：“谢谢你小拓！”
　　“不用这么客气阿姨，这是应该的。”
　　“妈，小依知道这件事？”
　　陈依看着王矫问道。
　　“那丫头现在还不知道，我没有告诉她。”
　　王娇笑着看着她说道，然后坐了下来。
　　“夫人，我想你也应该知道董事会的规矩吧？”
　　黄陵看着王矫说道。
　　王娇知道他说这话是什么意思。
　　“夫人不回答这个问题就是代表默认了？你也知道公司里谁的股份拿的最多，谁就是董事长？”
　　黄陵继续说道。
　　“你们握有多少股份？”
　　王娇看了她一眼问道。
　　“53%！”
　　听见这个数字，王娇眼神复杂的看了一眼坐在那里继续看着手中文件的徐明。
　　突然小拓兜里的手机声响起！
　　“对不起，我去接个电话！”
　　说完小拓走出了会议室。
　　“我想知道谁握有这些股份？”
　　“是我！”
　　只见一个二十多岁，样貌英俊的青年从座位上站了起来说道。说完一脸笑意的看着站在王娇身旁的陈依。
　　眼前这个人陈依认识，名叫王超，是公司下属一家产业的经理，业绩不错，年年拿公司颁发的奖金，在公司里颇有影响力。但是让陈依有点想不通的是，眼前这个人怎么会有这么多股份？难道是他们联合起来把股份给他，让他出面逼自己退位？
　　王超的话顿时使那些不知道事情真想的人，把目光从陈依的身上转移到了他的身上，好奇的打量着他。
　　“你只不过是一个小小的职员，怎么会有这么多股份？”
　　陈依冷冷看着他道。
　　听见陈依的话，王超笑了一下，看了一眼坐在他前面那些董事局的董事笑道：“当然是他们给的了，难道你以为我还能从那里得到这么多股份？”
　　“小依不要说了。”
　　王矫的声音响起。看了一眼坐在那里不说话的徐明，看着王超冷声道：“你是什么人，潜伏凤羽集团这么久，到底有什么目的！”
　　王娇感觉眼前这个年轻人不简单，从他身上散发出来的气质就能看出他不是一个简单人物。
　　王娇的话顿时在会议室里议论起来，议论的对象就是站在那里一脸笑意看着陈依的王超。
　　王超理会那些人对他的议论，看着王娇笑道：“目的？其实我的目的很简单，只要你们让出董事长的位置！”
　　走出会议室，小拓接起手机道：“喂，请问你是谁？”
　　手机上显示的号码是小拓第一次看见过，不认识，他想不起除了告诉林羽他们外，还有谁知道他这个的手机号码？
　　“我操，你小子还问我是谁，你丫丫的，竟然出走也不告诉老子一声，而且走了这么久连一个电话都不打给老子，害的老子派人到处寻找你们这两个混蛋！”
　　听见这个声音，小拓感觉很熟悉，好像在那里听过，但是又想不起来在那里听过这个声音。
　　“你是……”
　　“我操，几年不见，你小子竟然把老子的声音都忘记了，看来你小子真要找揍了。”
　　电话另一头传来男子愤怒的声音。
　　突然小拓想到了什么，疑惑的脸上慢慢的露出激动的表情，神色激动道：“是你小子啊！”
　　此时小拓终于想起来说话人是谁，他就是东方玉。
　　“想起来了吧？”
　　“想起来了，想起来了？”
　　脸上的表情使谁都知道小拓现在的心情有多激动，多高兴。
　　“几年不见，你小子怎么连我的声音都忘记了？”
　　听见东方玉的话，小拓只能站在那里傻笑没有说话。
　　“你们两个小子也太不够意思了，走了也不告诉我一声？而且走了这么久也不给我打个电话？我还以为你们两个家伙都上西天见佛主了呢。”
　　电话另一头传来东方玉报怨，愤怒的话语。
　　小拓明显能听出东方玉话里报怨，愤怒的语气，笑了笑说道：“现在我们先不说这个事，等见面了有时间我在慢慢跟你说。你现在帮我做一件事，我想以你东方二少爷的实力，这件事对你来说应该小菜一碟？”
　　“什么事，快点说，不要在那里磨磨蹭蹭说这么多废话！”
　　“呵呵，你小子还是改不了这种急性子。”
　　“废话，快说！”
　　“你现在帮我收购凤羽集团外面所出构的所有股份，时间越快越好。”
　　“怎么，出什么事了？看你小子说话好像很着急的样子，是不是凤羽集团有你什么人啊？”
　　“我靠，你小子不要在那三八了，快点给我把外面的股份全部收购了，然后来凤羽集团找我。”
　　“你小子不告诉我凤羽集团里有你什么人，我就不帮你收购外面的股份，嘿嘿！”
　　“行，你小子行，你给我记着。”
　　说完又道：“凤羽集团的董事长是我的朋友，现在董事局以股份多少要解除她董事长的身份，我想帮她一把。”
　　“凤羽集团的董事长？你是说那个商业十大美女排行第三的陈依？”
　　“什么商业十大美女排行？我不知道，我只知道她是凤羽集团的董事长。”
　　小拓道。
　　“如果是凤羽集团的董事长，那她就是商业十大美女排行第三的陈依，听说她长的超级漂亮，而且现在还没有男朋友，你小子该不会……”
　　小拓知道他后面没说完是什么意思，怒笑道：“你小子不要在给我三八了好吗，她只不过是我一个朋友，不是你小子想的那样啊！”
　　“真的只是朋友？难道他不是我未来大嫂！”
　　“大你个头，不说了，快把事情办了，然后来凤羽集团，我在这里等你！”
　　听见小拓的话，东方玉也没有在问下去，“好，我现在就去办了。”
　　就在小拓以为东方玉说完话了，他又道：“老大，忘了告诉你一件事，自从你从家里出走后，你爷爷已经向我爷爷替你向我姐姐提亲了，你就等着做我未来姐夫吧，哈哈！”
　　“什么！”
　　等小拓从吃惊中回过神来时，东方玉已经挂掉电话了。
　　此时小拓的额头满是汗水，想起东方玉的姐姐东方紫云，汗水顿时“唰”“唰”“唰”的从他的额头冒出，顺着脸颊滴落在地上。


第226章 古武势力的介入
　　“你休想，不要以为自己手里握着大部份的股份，我就让出董事长的位置，不管怎么样，我都不会让出董事长位置的。”
　　陈依冷冷看着王超说道。
　　不时陈依迷恋这个位置，而是她不想自己父母辛辛苦苦建立起来的基业转交给别人。
　　“让不让可由不得你说了算，你应该知道董事局的规定？”
　　王超没有生气，一脸笑意的看着陈依说道。
　　王超的笑容在陈依的眼中显得是那么刺眼，那么讨厌，刚要说话时，王矫说话了。
　　“是谁主使你这至么做的？”
　　看见王娇冷冷的表情，那玲珑凸透的娇躯，不下于陈依容貌的脸蛋，虽然名知道她是一个四十多岁的妇女，但是王超的心底还是对她生出了邪念，一丝淫羽光芒在他的眼中一闪而过，笑道：“只要你们让出董事长的位置，我马上告诉你们是谁主使我这么做？”
　　狡黠光芒在王超的眼中一闪而过。
　　“哼，真不知道你有没有长脑袋，你说我辛辛苦苦建立的集团会因为你这几句话交给你？”
　　王娇嘲笑的看了他一眼。
　　看见王娇嘲笑的眼神，王超不但不生气，反而笑道：“你现在是不是很生气，很愤怒？”
　　看见她脸上的笑容，王娇感觉那笑容笑的好刺眼，冷哼了一声，转头不在看他，冷冷的看着坐在那里继续看着资料的徐明，眼中充满了复杂的眼神。
　　此时那些站立中间的股东，你看我，我看你，不知道怎么做好。
　　看见那些股东的样子，站在一旁的陈依鼻里冷哼了一下，死死的看着一脸笑意的王超，眼中充满了愤怒。
　　“不要生气，我想船到桥头自然直，事情总会有解决的办法。”
　　“谢谢！”
　　陈依感激的看了一眼陈静。
　　“不用，这是应该的，谁叫我们是朋友呢？”
　　陈静看着陈依浅笑道。
　　陈静的话不由使陈依心里生出暖洋洋的感觉，伸手握住她那洁白如玉的素手，双眼紧紧的盯着她那对美目，友谊之情在两人的眼中传递着。
　　看见两女紧紧的握着手，脸上露出艳丽的笑容，坐在那里的色狼们顿时看的呆呆的坐在那里，滴滴口水不知不觉从他们的口中流了出来，滴落在裤子上。
　　“咔嚓！”
　　房门开的声音使正在发呆中的众人回过神来，把目光注视在了进来人的身上，丝丝愤怒之色出现在他们的脸上，愤怒他怎么这时候打扰他们看美女。
　　开门的声音不但使众人的目光注视在了他的身上，连紧紧握着手的陈依和陈静的目光也注视在了他的身上。
　　“怎么了，都这么看着我，我脸上很脏？”
　　小拓走到两人的面前笑道。
　　看见小拓脸上调侃的样子，陈静雪白的脸上羞红颜色一闪而过，而一旁陈依责笑着看了他一眼。
　　“你们刚才说什么？能不能跟我说说？”
　　小拓看着陈依笑道。
　　听见小拓问了，陈依于是把刚才事情的经过简单的跟他说了一遍，然后把目光看向坐在那里的王超。
　　“我靠不是吧？”
　　“当然是了，难道你以为我骗你？”
　　“如果真是这样，那他也太牛了，潜伏在公司里几年，都没有被人发现。”
　　说完小拓一脸笑意的看着坐在那里看着他们说话的王超，丝丝邪笑表情出现在他的脸上。
　　看见小拓调侃的眼神，愤怒之色顿时出现在王超的脸上，双眼瞪大的看着他，像要吃了他似的。
　　“兄弟，不要这么瞪着眼睛啊，在瞪下去，眼珠子就要从里面瞪出来了。”
　　小拓的话使会议室里的人把目光转移到了王超的身上，看见他瞪着眼睛，一副吃人的样子，脸上都露出了笑容，一些原本看他就不爽的人，更是大声的笑了起来。
　　“这位兄台说的对，他如果就这样瞪下去，那天眼睛还真的会瞪出去。”
　　只见一个年龄在二三十岁之间的青年看着小拓笑道。
　　从陈依给的资料中小拓已经了解到眼前这个人是凤羽集团里的一个股东，名叫郑一风，手上握有百份之五的股份，笑道：“郑兄过奖了，小弟只不过是提醒他一句，不要在这样瞪着眼睛了。”
　　“兄台说的很对，哈哈！”
　　会议室里响起了郑一风的笑声。
　　见两人说笑不把他放在眼里嘲笑他，就算脾气在好的人，也会被他们的说给激怒，“郑一风，不要以为自己手里握着百份之五的股份就以为有多了不起，早晚会收拾你的。”
　　听见王超的话，郑一风笑着看了他一眼，然后坐在那里没有理会他，一脸笑意的看着站在那里的小拓。
　　“不要以为是陈雨的未婚夫就怎么样了，现在董事局不是你们陈家说了算了，是我说了算！”
　　王超转过头来脸色愤怒看着小拓道。如果眼神能够杀死人的话，那小拓现在都不知道死过多少回了。
　　“陈雨的未婚夫？”
　　听见王超的话，不知道事情经过的王娇心里感到一阵疑惑，正要说什么的时候，陈依把嘴贴近王矫的耳旁，轻声说了几句才使她怎么回事。
　　知道事情经过后，王娇眼中充满了笑意，慈祥的看着一旁的小拓，就像看见自己亲生孩子一样！
　　察觉到有人看他的眼神，小拓向眼神看来的地方看去，当看见王娇一脸微笑的看着他时，知道陈依刚才向她解释了，点头笑了一下，然后转头看向一脸愤怒之色的王超，脸上充满了玩味的笑容。
　　看见小拓脸上充满玩味的笑容，王超脸上原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，那双眼瞪大的眼睛，吃了他的心都有了。
　　看见王超脸上的表情，小拓笑了一下，“你们手中握有多少股份？”
　　听见小拓问这个，王超的脸上顿时露出了得意的笑容，看着他笑道：“不多，不多，只有百分之五十三。”
　　眼中充满了对胜利的笑意。
　　听见他握有百分之五十三的股份，惊讶表情在小拓的脸上一闪而过，他没有想到王超的手中握有这么多股份，多的出乎他的意料。“看来自己原本想好的机会要破灭了。”
　　小拓心里暗想道。
　　虽然小拓脸上惊讶的表情一闪而过，但是全神贯注看着他的王超还是看见了他脸上闪过的惊讶表情，脸上原本高兴的笑意笑的更加灿烂起来。
　　小拓没有理会王超脸上高兴的笑容，转头看着王娇说道：“伯母，我们手中握有公司多少股份？”
　　听见小拓问话，王娇回答道：“我们手中现在握有百分之三十四的股份。”
　　“那其余的股份呢？”
　　“有百分之五现在握在郑一风的手里，除去他们百分之五十三，加上我们握有的百分之三十四，剩余的都在市面上。”
　　看了一眼郑一风，见他笑着看着自己，对他笑了一下。正当小拓要说话时，只听见他兜里的手机声响起。
　　看了他们一眼，小拓在会议室里接起了手机。刚接起手机，电话里就传来东方玉的声音，“老大，我来了，不过楼下的保安不让我进去，你能不能跟你的董事长朋友说一下，派个人下来带我进去？”
　　“好，我知道了，事情办妥了吗？”
　　小拓笑道。
　　“当然办妥了。老大吩咐的事情怎么不尽快办妥呢。”
　　“好谢了，你这次帮了我的忙，等事情办完了我请你吃饭？”
　　“好，那我就不客气了，嘿嘿！”
　　“你在那里等着，我现在就让她叫人下去带你上来？”
　　“好，知道了！”
　　挂掉电话，小拓看见陈依和陈静眼中询问的眼神，笑道：“是我一个好兄弟打来的，他现在就是楼下。小依，你能不能叫个人把他带上来？”
　　看见小拓充满笑容的脸，陈依感觉自己的心莫名的跳动了一下，丝丝红晕之色出现在她的脸上，没有回答他的话，转头看着一旁的许青说道：“小青，你下去把人带到这里来。”
　　“是，董事长。”
　　说完许青转身走出了会议室。
　　虽然小拓他们没有看见陈依脸红的样子，但一旁的陈静看见了，狡黠笑容在她的眼中一闪而过。
　　“事情到了这个地步，你们已经没有挽回的余地了，现在你们应该让出董事长的位置了吧？”
　　王超的声音响起。
　　听见他的话，小拓把目光向他看去，见他一副稳操胜卷。高兴微笑的样子，冷笑眼神在他眼中一闪而过。
　　“王超的话使陈依的脸上顿时露出愤怒的表情，如果眼神能够杀死人的话，那王超现在都不知道死过多少回了。
　　看见陈依愤怒的样子，一旁的陈静紧紧的握住她的手，温柔的看着她。
　　感觉有人握着她的手，陈依转头看去，见陈静一脸温柔之色的看着她，心中一暖，原本愤怒的心情也渐渐的平静了下来，感激的看着她。
　　“你不要得意，只要我们不下去，你们也奈何不了我们，最多我们到时候在法庭上间，虽然我们打官司会输，但是也不是现在让位给你们。”
　　小拓道。
　　小拓的话使原本一连笑意的王超脸上再次露出了愤怒表情，“既然你们执意冥顽不灵，看来我们只有到法庭上说了？”
　　就在小拓要说话时，外面传来了熟悉的声音，“老大，我来了。”
　　然后门被打开，一个样貌俊俏，身穿白衣的青年走了进来。
　　青年进来以后，当看见站在一旁看着他的小拓后，先是愣了一下，渐渐的脸上露出了激动的笑容，跑过去紧紧的抱住他的身体……
　　此时谁也没有看见，脸上一脸高兴笑容之色的王超，当看见东方玉进来后，惊讶表情在他的脸上一闪而过，当看见他跑过去抱住小拓后，脸上原本高兴的笑容顿时消失的无影无踪，脸上满是惊讶之情。
　　“我靠，好了好了，不要在抱了，我不想让别人把我当成玻璃啊！”
　　被东方玉紧紧抱住的小拓大声惨叫道。
　　听见小拓的话，东方玉才意识到这里还有其他人在看着，马上松开他的身体，“滚，就你这熊样，谁愿意跟你当玻璃，就算你送给我，我也懒的要。”
　　听见他的话，小拓心里顿时涌现出要揍他的想法，狠狠的瞪了他一眼，不在理他。
　　一旁的陈依，王娇她们听见东方玉的话，脸上顿时露出了笑容，笑着看着他们。
　　“老大，我来的还及时吧？”
　　东方玉笑道。说完把手中带来的股份书交给他。
　　小拓能看出东方玉眼中那份真挚的友情，心中不由一暖，点头笑道：“来的很及时，谢谢了！”
　　“靠，我们还讲什么客气话？你小子什么时候学会说客气话了，你小时候可是不这样的？”
　　东方玉的脸上充满了调侃的笑意。
　　小拓知道他是在调侃他，回想起小时候两人在一起时的情景，心里暖暖的感觉久久不能散去。
　　“老大说真的，你这几年的样子变了很多，我刚才都差点认不出你来了。”
　　“你小子也不是，几年没间都想当玻璃了。”
　　小拓的话顿时使东方玉微笑的脸上露出了苦笑的表情。
　　“老大，你们这几年过的怎么样？”
　　“还行，林羽那小子挺想念你的。”
　　“算那小子还有点良心，没有把我忘记了。”
　　“好了，等事情办完了，我叫林羽那小子过来，我们三兄弟聚一聚？”
　　小拓笑道。
　　“好！”
　　东方玉的脸上露出了激动的笑容，等待这那一激动的时刻。
　　“伯母，这是市面上所有的股份。”
　　说着小拓把手中的股份书交给王矫。
　　王矫有点愣愣的接过小拓交过来的股份书，好一会才笑道：“小拓谢谢你。”
　　“不用客气，这是应该的。”
　　小拓笑道。
　　这是陈依也从吃惊中回过神来，感激看着小拓道：“谢谢小拓大哥。”
　　“不用，如果你要谢谢的话，你就谢谢他吧，是他把这些股份买下来的。”
　　小拓指着一旁的东方玉对陈依笑道。
　　“这位超级漂亮的大美女，你应该就是凤羽集团的董事长陈依吧？”
　　东方玉笑道。
　　“是！”
　　陈依看着的他笑道。
　　看了一眼小拓，东方玉转过头来看着她轻声道：“你是不是我大哥的女朋友？”
　　东方玉的话顿时使陈依洁白的脸上顿时露出了羞红的表情，艳丽的表情顿时看的会议室中的色狼们顿时各个呆呆坐在那里看着她，不知不觉嘴角流露出了滴滴晶莹剔透的口水！
　　“不是！”
　　“不是？”
　　陈依的回答使东方玉愣了一下，不解的看着小拓。
　　“你小子不要在三八了，如果在三八，小心回去我揍你？”
　　虽然东方玉说的很小声，但对想听声音的小拓来说，这点距离算小意识。
　　“你们说完了没有，如果没有说完，请你们出去说去，我们还要开会！”
　　黄亮的说话声响起。
　　黄亮的声音打断了小拓和东方玉接下来要说的话，把目光向他看去。
　　“说完了。”
　　小拓看着他笑道。
　　“说完了，就请他出去。”
　　黄亮指了一下东方玉。
　　正当小拓要说话时，王超兜里的手机声想起，接起说了一会后，对黄亮说道：“不要说了，他现在是凤羽集团的股东。”
　　说完看着东方玉笑道：“东方少爷怎么有空掺和这些事？”
　　“你认识我？”
　　东方玉不解看着他道：“我好像不认识你？”
　　“认识，在下一年前跟着少爷去参加欧阳小姐的生日宴会，有幸在一旁见过你一面。”
　　“你家少爷叫什么？”
　　“张震龙！”


第227章 美女总裁的魄力
　　“张震龙？这个名字好像在那里听过？”
　　小拓嘴里低声嘀咕道。
　　“原来是张震龙啊。”
　　看见王超脸上流露出来的高小拓神情，东方玉脸上冷笑道：“张震龙算什么东西，就算他现在在我的面前，我也敢揍他。”
　　王超脸上高小拓的表情看的东方玉心里很不爽。
　　听见东方玉侮辱自己的偶像外加主子，王超高小拓的脸上顿时露出愤怒的表情，但是一想到东方玉的身份，他的实力，只能深深的咽下到嘴的骂声，愤怒的瞪着他。
　　“好了，人既然都到齐了，那我们坐下来开会吧。”
　　不知什么时候徐明放下手中的文件，看着小拓他们说道。
　　听见徐明的话，万那些投靠他们的股东们马上坐好，等待他说话。
　　“我想大家都很清楚今天为什么召开会议？”
　　徐明看着那些股东缓缓说道。
　　听见他的话，那些股东点了点头，继续聆听他后面的话。
　　“既然大家都清除，那你们也记得董事会的规矩？”
　　那些股东听后再次点了点头。
　　“现在王股东手里握有公司百分之五十三的股份，他是不是应该当董事长的位置？”
　　那些股东的股份都在他的手里，听见他这句话那不会不点头，只有郑一风坐在那里笑着看着他没有点头回答。
　　“嫂子，你也看到了，现在股东们觉得王股东应该当董事长，你是不是让小依把董事长的位置给他？”
　　徐明面无表情的看着王矫说道。
　　“徐明，真没想到你竟然是这样的人，看来我跟你大哥都看错你了。”
　　徐明的话使王矫感到无比的愤怒，冷冷看着他说道。
　　徐明没有回答她的话，眼中充满了复杂的眼神看了她一眼，转头看向王超。
　　“现在你们都知道了，是不是早点让出董事长的位置？”
　　王超说道。
　　“滚！这里没有你说话的份，回去叫张震龙来这跟我说话。”
　　东方玉冷冷看着他道。
　　看见东方玉冷冷的目光，那冰冷的目光使王超感觉自己现在像是在冰天雪地的南北极一样，冻的脸色发白，浑身发抖，双腿不知不觉颤抖起来。
　　“少，少爷现在，有，有事，这里就我行了。”
　　王超声音颤抖道。
　　“哼，你能代表他？”
　　东方玉的话顿时使王超无语了，有些事他确实不能代表张震龙。
　　见王超站在那里不说话，东方玉再次冷声道：“怎么？你难道没有听清楚我说的话吗？”
　　此时王超知道为什么古武界会流传着宁可招惹小人，也不要招惹东方玉！那冷冷的气势是他们这些低级古武者不能抵抗的。
　　此时那些不知道东方玉底细的人，把目光都注视在他的身上，纷纷猜测他到底是什么身份。
　　看见陈依投来询问的眼神，小拓知道她要询问什么，低声笑道：“这小子身份很牛，公司的里我想有他出面应该可以解决了。”
　　小拓的话使陈依原本高挂在心头的心渐渐的回到了原来的位置，感激的看了他一眼。她知道今天如果没有小拓的话，事情发展到什么地步她也不知道，虽然事情现在还没有解决，但是她知道胜利的脚步慢慢向他们靠近。
　　看见她感激的眼神，狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　虽然小拓眼中狡黠的目光只是一闪而过，但是注视着他的陈静还是看见了他眼中狡黠的目光，娇嗔的看着他，羞红的颜色淡淡浮现在她那张绝美的脸上，嘴角高高翘起。
　　小拓马上注意到陈静娇嗔的目光和羞红的样子，知道她以猜出自己的想法，脸上渐渐的浮现出淫的荡的笑容。
　　正在小拓他们眉来眼去使，那边的事情也闹的异常激烈，双方都在为了凤羽集团这个董事长的位置在说话，看气势是东方玉这边赢了。
　　“如果你们真的要陈依退让董事长的位置，我东方玉保证凤羽集团一天以后在地球上消失！”
　　东方玉冷声道。
　　东方玉的话顿时在会议室里掀起了轰炸性的效果，各个股东都把目光注视在了他的身上，眼中露出，不相信，白痴，鄙夷，吹牛等眼神看着他。
　　看见他们双眼中的眼神，东方玉心里一阵冷笑，没有理会他们的眼神，目光嘲笑的看着一脸苍白之色的王超！
　　王超没有怀疑东方玉的话，没有怀疑他的实力，他相信东方玉说的出做得到，“这件事我做不了主，我要回去问问少爷？”
　　就在东方玉要说话使，一个人的声音抢先回答了他的话。
　　“不用问了！”
　　外面传来的声音使小拓听后感到很熟悉，很熟悉，脑海中模模糊糊出现那个声音主人的样子。
　　话音过后，一个身穿黑色制服，容貌美艳，脸上冰冷的美艳女子从外面走了进来，那一米七的身高，加上白色的高跟，在女子群里绝对能吸引男人们的目光。
　　此时会议室里的那些色狼们，当看见女子的样子后，深深的被她的美丽，高贵给吸引住了，各个露出了原型，滴滴液体从他们的嘴角流了出来，滴落下来……
　　看见眼前这个一步一步走进来的绝美女子，小拓的脸上没有露出色色的表情，反而露出害怕的表情，滴滴汗水从他的额头冒出，然后顺着脸颊滴落在地上。此时他的样子就像看见了一件很恐怖的事情。
　　此时陈静把目光注视在了她的身上，打量着眼前这个容貌不下于她的女子。
　　“老姐，你怎么来了？”
　　看见眼前这个美艳的女子，东方玉的脸上顿时露出了高兴的笑容走了过来。
　　眼前这个女子陈依认识，她就是商业十大美女排行榜上排在第二的――东方紫云！
　　东方紫云没有理会东方玉，看了一眼小拓，转头看着那些色狼们冷声道：“谁是凤羽集团的股东，我愿以十亿美圆的价格收购凤羽集团百分之一的股份！”
　　东方紫云话音刚落，底下刚回过神来的色狼们顿时倒抽了一口气。虽然凤羽集团每年给的红利很多，但是加起来也不及这一股份十亿美圆的诱或，一些原本投靠王超的股东们顿时各个说愿意出够手中的股份。原本要让陈依下台的会议，变成了转卖买股权的场所。
　　冷笑的看了他们一眼，东方紫云对身边的女律师说道：“小馨，你去把那些股份收了。”
　　“是，小姐！”
　　转过身来，冷冷的看了小拓一眼，看着东方玉冷声道：“他回来了怎么不告诉我一声？”
　　东方玉知道东方紫云最里说的他指的是谁，“老姐不要生气，我也是今天刚知道老大回来，想告诉你时，老大就打电话过来让我来这里，所以就忘了告诉你了。”
　　听完后东方紫云没有理会他，走到陈依的面前，冷冷的脸上露出了浅笑的表情，“你应该是陈依妹妹吧，长得果然漂亮，难怪有些人走了几年，也不愿意给别人打给电话问声好。”
　　陈依不知道东方紫云和小拓之间的事。听见她后面说的话愣了一下，当看见她目光看向小拓时，顿时知道她说的那个人是小拓，不是她。
　　“姐姐说笑了，小妹算什么漂亮，姐姐才叫漂亮呢。”
　　东方紫云脸上那份亲近感使陈依内心生出了丝丝好感。
　　“姐姐算什么漂亮，妹妹才漂亮呢，你看看，有些人为了你就算要我弟弟帮忙，也不让我帮他。”
　　回头看了一眼一脸傻笑表情的小拓，陈依隐隐约约知道两人之间的关系，心中生出一丝很难受的感觉，“我跟小拓大哥是朋友关系，我想姐姐想错了？”
　　“紫云，我，我……”
　　“不要叫我紫云，我们好像不是很熟悉？”
　　小拓知道她还在为当年自己出走不告诉她的事情生气，“不要生气了好吗，那件事是我不好，我向你道歉行吗？”
　　“我可不敢要小拓少爷跟我赔礼道歉，我消受不起。”
　　东方紫云的脸上面对小拓的时候还是一副冷冷的表情。
　　小拓知道这件事她很难原谅自己，刚要说话时，东方馨的声音响起。
　　“小姐，事情办完了！”
　　东方紫云转身看着她道：“一共收了多少？”
　　“一共二十三股。”
　　东方馨把手中的文件夹交给东方紫云。
　　接过文件夹，东方馨打开看了一会，然后合上转身交到陈依的面前笑道：“这是姐姐送给你的礼物，希望妹妹喜欢。”
　　东方紫云的话，动作使她愣住了，陈依没有想到她竟然会把收购来的股份当做礼物送给她，愣愣的看着东方紫云不知道说什么好。
　　见她愣愣的站在那里没有接过自己手中的东西，东方紫云笑道：“不要在那里发呆了，姐姐送给你的礼物喜欢？”
　　好一会儿陈依才从吃惊中回过神来，“姐姐，你送的礼物太贵重了，小妹实在不能接受，你还是收回去吧。”
　　“不用客气，我们以后就是好姐妹了，应该不分彼此，收下吧？”
　　“我们以后就是好姐妹了？”
　　这句话使陈依迷惑了，“姐姐你刚才说的什么意思，为什么说我们以后就是好姐妹了？”
　　“你以后嫁给那个大坏蛋不就是我的好姐妹了？”
　　此时谁也没有注意到，小拓的额头又开始流汗了。
　　“嫁给那个大坏蛋？姐姐，嫁给那个大坏蛋啊？”
　　陈依突然想到了什么，转头一脸吃惊的看了小拓一眼，对东方紫云说道：“姐姐，我想你误会了，我跟小拓大哥只是朋友关系，不是你想的那样，而且小拓大哥已经有喜欢的人了。”
　　“喜欢的人？他喜欢谁啊？”
　　陈依的话使东方紫云没有听出陈依话里的漏洞。
　　“你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　回头疑惑看了一眼小拓，见他只摇头不说话，不由疑惑道：“小拓大哥，你怎么了，为什么只摇头？”
　　听见陈依的话，东方紫云把目光向小拓看去，看见他一脸害怕摇头的样子，冷声道：“你这是什么意思，难道不想让别人知道你还有别的女人？”
　　虽然东方紫云一脸冰冷的样子，但是跟她在一起从小玩到大的小拓能看出她冰冷后面的伤心表情，走过来紧紧抓住她那双雪白的素手，“紫云，你听我解释好吗？”
　　“我不想听你解释，在说我们也不认识。小拓少爷，请你自重，放开我的手！”
　　东方紫云依然冷冷道。
　　“如果我不放手呢？”
　　小拓的脸上露出无赖笑容看着她道。
　　“你……如果你不放开，我马上叫人报警，说你非礼我。”
　　“没问题，你叫人报警吧，我是没有问题，不过我想明天各大报纸，媒体的头条新闻都会发布，商业十大美女排行第二，明月集团的总裁在凤羽集团的会议室里被一个男人握着双手，真相到时候商业界会出现什么样子？”
　　“你，你，你混蛋。”
　　此时东方紫云的脸上终于露出了伤心的表情，雪白的粉拳不停击打小拓的胸口，发泄伤心那份痛苦的心情。
　　小拓没有躲避她的击打，笑着抚摸她那张绝美的脸蛋和那头乌黑亮丽的秀发，笑道：“我小拓本来就混蛋，难道你现在才知道吗。如果我不混蛋，又怎么能偷到你这位大美女的心呢。”
　　小拓的话顿时使东方紫云那张绝美的脸上露出了羞红的表情，当看见这么多人看着他们，顿时羞红的脸上更加羞红起来，强烈的羞意使她把头埋在了小拓的坏里，雪白的粉拳不停的击打他的后背。
　　此时知道东方紫云身份的人都呆呆的站在那里，坐在那里看着这位商业十大美女排行第二的美女，他们梦想中的情人。他们万万没有想到，素有冰山美人之称的东方紫云脸上竟然会出现害羞的表情，而且还抱着一个默默无闻的男人！
　　新闻！
　　这绝对是爆炸性的新闻！
　　商业界的精英们绝对会因为这条新闻出现，而为之疯狂！
　　“好了宝贝不要伤心了，回家小拓哥哥告诉你事情经过行吗？”
　　小拓双手捧着东方紫云那张绝美的脸蛋温柔说道。
　　小拓的话使东方紫云脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，看着他点了点头，然后把头依然埋在了他的怀里，感受着那份安全，舒适，静静体会着眼前这个男人给她带来的所有感觉，思想慢慢回想起两人小时候的情景。
　　“小拓哥哥，小云爱你。”
　　一个十三四岁的小女孩，偷偷抚摸一个小男孩的脸庞痴痴道……
　　那些色狼们看见他们的女神抱着一个默默无闻的男人，一脸微笑的表情，使他们再次呆住了，呆呆的张着嘴巴坐在那里看着她！
　　而一旁的陈依她们则一脸微笑的看着两人，丝丝羡慕眼神从陈静的脸中流出。此时陈依的心里出现了一种异样的感觉，那种感觉就像……
　　“我说老大，老姐，你们不要在这里搂搂抱抱好吗，难道你们不知道这里是什么地方，准备做什么吗？”
　　东方玉那该死的声音在两人的耳边响起，使两人从那种温馨的感觉中走了出来。
　　从小拓的怀里出来，东方紫云狠狠的瞪了他一眼，那意思说，你给我等着，回家在慢慢收拾你。而小拓的眼神则是，你小子有种，竟然打扰我跟你姐亲热，嘿嘿给我小心点。
　　看见两人的眼神，东方玉顿时知道自己闯大祸了，一脸赔笑的看着两人，希望他们大人不计小人放过他。可惜两人没有看他的眼神，依然拥抱在一起，体会着多年没见思念的感觉。
　　好一会儿小拓才慢慢送开东方紫云的身体，轻轻抚摸她那张绝美的脸蛋温柔道：“你这几年变了很多……”
　　“变得怎么样了？变丑了，还是变漂亮了？”
　　每个女人都会这样问新人男人这个问题，连东方紫云这种女强人也不例外。
　　“当然是变漂亮了，我的小云云怎么会变丑呢。”
　　小拓笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　“那你喜欢？”
　　东方紫云神色有点撒娇道。
　　“当然喜欢了，喜欢的都要痴迷进去了。”
　　小拓的话使东方紫云听后高兴不已，高兴的踮起脚亲吻了一下他的脸庞，然后脸色羞红的把头再次埋在了他的怀里。
　　轻轻的抚摸着被东方紫云亲过的地方，小拓傻笑的看着陈依她们。
　　“好了小云云，办正经事要紧，等凤羽集团的事情过去了，小拓哥哥陪你出去逛街怎么样？”
　　小拓把嘴贴近东方紫云的耳旁笑道。
　　“真的！”
　　东方紫云一脸高兴问道。
　　“当然是真的了，难道小拓哥哥会骗你？”
　　“不是，不是，我只是有点惊讶而已，不要生气了好吗？”
　　东方紫云对有点生气样子的小拓撒娇道。
　　笑着亲了一下东方紫云的脸蛋，小拓抬头向众人看去，见那些股东呆呆坐在那里看着他们，知道他们为什么发呆，想起东方紫云的身份，脸上不由露出了骄小拓的表情，心中感到无比的自豪。看见东方玉一脸笑意偷偷对他竖起大拇指，小拓知道那是什么意思。向陈静她们看去，见她们微笑着看着他们，把嘴帖在东方紫云的耳旁笑道：“好老婆，哥哥现在给你介绍几个人认识一下。”
　　“谁？”
　　听见小拓的话，东方紫云把头从他的怀中出来抬头看着他道。
　　“就是这里的人，你也看见过。”
　　说完拉着东方紫云的手走到王矫她们的面前。
　　“小云云我给你介绍一下，这位是陈依的妈妈。”
　　说完小拓指了一下坐在椅子上的王娇。
　　“伯母你好，我叫东方紫云，你跟小拓哥哥一样叫我小云就行了！”
　　东方紫云笑着把手伸到王矫的面前说道。
　　“这次谢谢你了小云，如果不是你，真不知的公司到时候会怎样。”
　　王矫从椅子上站起来，紧紧握住东方紫云的手感激道。
　　“伯母客气了，小云只是帮点小忙，不算什么，在说小依妹妹是我的朋友，朋友帮朋友应该的。”……
　　介绍完王娇以后，小拓把目光看向一旁的陈静身上。
　　当陈静看见小拓看着她的时候，雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，地下了头。此时陈静内心一阵紧张，不知道东方紫云到时候知道他们关系后会怎样。
　　“小云，我给你介绍一下，这位是我的秘书，名叫陈静。”
　　“你好！”
　　东方紫云微笑着把雪白的素手伸到陈静的面前。
　　“你好！”
　　陈静伸出手握住了东方紫云的手。
　　“对了小云，我刚才忘了说一句，静儿不但是我的秘书，而且还是我的女朋友，你未来的姐妹！”


第228章 送美妇回家
　　原本吃惊的表情慢慢的露出了满意的笑容。
　　一旁的陈静听见小拓的话，脸上原本淡下来的羞红之色顿时又浓烈起来，内心强烈的羞意使她不由底下了头，不敢看东方紫云她们。
　　陈静羞红的样子，顿时看的那些色狼们呆呆坐在那里看着她，嘴角不知不觉流出了让人恶心的口水。
　　听见小拓的话，一旁的陈依和王矫她们都吃了一惊。她们没有想到陈静竟然也是小拓的女朋友，吃惊的同时，眼神异样的大量着他。
　　拓的话使东方紫云微微吃惊了一下，她没有想到眼前这个女子也是小拓的女朋友，不由仔细打量着眼前这个美丽的可人儿，脸上东方紫云没有陈眼依她们想象中那样，知道陈静也是小拓的女朋友后吃醋，因为她没有吃醋的资格，因为除了她，小拓还有一个未婚妻，他未来真正的妻子！
　　大量了一会陈静，陈静乖巧，纯洁的样子使东方紫云看后非常喜欢，对这样的姐妹非常满意，笑着拉过她那雪白的素手，冷艳的脸上露出欣喜的微笑，“静儿妹妹，欢迎你加入大色狼的家庭，我们以后就是好姐妹了。”
　　说完转头白了小拓一眼，意思说便宜你了。
　　看见东方紫云的白眼，小拓傻笑了一下，把目光向别处看去。看见东方玉一脸佩服表情的看着他时，丝丝得意心情在他的心里蔓延开来。
　　“老大，你强，什么时候泡到这位美丽嫂子的？”
　　东方玉走到小拓的身边笑道。
　　看见陈静脸色羞红低下头的样子，小拓知道她害羞，瞪了东方玉一眼，“你小子不要在这里三八，要三八回去三八去。”
　　听见小拓的话，东方玉傻笑了一下，站到一旁不在说话。他知道如果自己在问下去，小拓一个不高兴，那后果就是他完蛋了。
　　好一会儿陈静脸上羞红的颜色才渐渐的淡了下来，抬头满脸羞意看着东方紫云说道：“谢谢姐姐！”
　　说完脸色唰一下再次红了起来，强烈的羞意使她再次低下了头。
　　看见她脸上再次羞红起来，东方紫云笑着抱过她那柔嫩的身躯，使她那羞红的脸蛋埋在她的怀里，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发。
　　看见东方紫云脸上没有露出吃醋的表情，而且看样子还很喜欢陈静，陈依不解看着她说道：“姐姐，小拓大哥有这么多女人，你难道不吃醋？”
　　陈依问这话，第一是好奇，第二是为了她妹妹，或许里面还带点别的东西吧。
　　“吃醋？呵呵，姐姐我还没有吃醋的资格，如果连他大老婆都不吃醋，我们这些做小的有什么资格吃醋呢？”
　　东方紫云笑道。
　　“大老婆？难道小拓大哥还有其他女人。”
　　陈依一脸惊讶之色看着一脸笑意的东方紫云，她被她的话给深深的震撼，吃惊了。好在她也是见过大场面的人，不一会儿就从吃惊中走出来，把目光看向小拓，见他一脸不解的表情，心里出现疑惑之情。
　　“当然了，除了我，静儿妹妹，我所知道的还有大色狼那个没有见过的大老婆，不知道这个大坏蛋在外面还有没有别的女人。”
　　说完东方紫云瞪了一眼笑嘻嘻看着她的小拓，丝丝温馨感觉在她的体内蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　小拓知道自己现在不说，东方紫云也会知道自己还有别的女人，但是一想到现在所在的地方，对她笑道：“小云，等我们处理完这里的事情，找个地方坐下来，我慢慢告诉你怎么样？”
　　东方紫云给了他一个我知道的眼神，道：“好，我们先处理正事吧。”
　　说完脸色恢复冰冷，转身冷冷看着那群呆呆坐在那里，一脸色狼表情看着她们的股东们！
　　看见他们的样子，鄙夷眼神在东方紫云的眼中一闪而过，咳嗽了两声，冷声道：“我想各位都是聪明人，现在都应该知道怎么回事了吧？”
　　东方紫云的咳嗽声使那些色狼股东们从发呆中回过神来，听见她的话，点了点头表示知道了。
　　“既然大家都明白了，那我想今天的会议应该开到现在为止了吧？”
　　东方紫云的话使那些色狼股东们再次点了点头。
　　原本那名黄股东要说什么，但是看见徐明的眼神深深的咽下到嘴的话，眼神阴沉的看着一脸冰冷之色的东方紫云，不知道心里在想什么。
　　“好了今天的会议就开到这里，散会！”
　　虽然那些反对陈依当董事长的股东们不服，但也没有办法，因为陈依现在握有的股份多于他们。
　　当东方紫云说散会以后，一些股东陆陆续续从椅子上站了起来，看了小拓他们一眼后走出了会议室。
　　“谢谢云姐姐。”
　　陈依走到东方紫云的面前感激道。
　　“妹妹何需客气，这是姐姐应该做的。”
　　说完狡黠光芒在她的眼中一闪而过，笑道：“如果那天妹妹一不小心也进入了大色狼的家庭，那时候我们不就成了好姐妹，还说什么客气话？”
　　东方紫云的话顿时使陈依雪白的脸上露出了羞红的颜色，看的一旁的小拓傻呆呆的站在那里注视着她，嘴角不知不觉中流出了乳白色的液体，滴落在地上……
　　手上传来的疼痛感觉使小拓从发呆中回过神来，看见东方紫云一脸笑意看着他，回想起自己刚才的表情，老脸不由一红，尴尬的看了一眼一脸羞红之色低下头的陈依。
　　“大色狼！”
　　听见她的话，感受到她手上慢慢加力，对一般人来说虽然很疼痛，但是对小拓来说这点疼痛算是小意思，傻笑看着她道：“好云云，能不能先松手，掐的好疼啊。”
　　说完小拓的脸上露出痛苦的表情。
　　“哼，我就不松手，你不要跟我装了，我知道这个大色狼肉皮硬的很，多掐几下也没有问题。”
　　说完狠狠捻了几下，而且小拓也很配合他脸上露出了痛苦的表情。
　　东方紫云也没有做的太过份，掐了一会儿后松开笑道：“这次看在你可怜样子的份上就放了你，下次记着小心点，不要在让我抓住。”
　　“是，是……”
　　一旁的三人看见小拓他们的样子，都一脸笑意看着他们。
　　“好了事情解决完了，我们走吧。”
　　“好，我们走吧！”
　　“小云，能不能告诉小拓哥哥，爷爷一共给我订了几门亲事？”
　　一间包厢里，小拓坐在沙发上看着一旁的东方紫云问道。
　　“听爷爷说只订了两门。”
　　“知道我另一个未婚妻是谁？”
　　“不知道，伯母只告诉我，我是小的，她是大的。”
　　“哦”小拓应了一声，寻思起那个没有见过的大老婆。
　　“小拓哥哥，能告诉小云云，现在除了我跟陈静妹妹，还有多少个女朋友？”
　　东方紫云双眼紧紧盯着周轩问道。
　　东方紫云的话使所有人的目光都集中在了他的身上，等待他的回答，他们也很想知道小拓现在有多少女朋友。
　　看见他们的样子，小拓笑了一下，只说出林欣等几个美女，没有把陈静柔她们的名字也说出来了。
　　虽然陈静不知道小拓为什么没有说出她姐姐的名字，但也没有多问，双目温柔的盯着他。
　　“好了，大家不要光顾着说，我们尝一尝这菜怎么样？”
　　小拓看着众人笑道。
　　“好！”
　　时间过的很快，不知不觉中一个小时过去了，其中东方玉因为有事所以先走了。
　　此时房间里，三女坐在一起不知道叽叽喳喳说些什么，不时的传出笑声，使小拓和王矫把目光不由向她们看去。
　　“各位大美女，你们在说什么啊，笑的这么大声？”
　　小拓一脸微笑看着她们说道。
　　听见小拓的话，三人把目光向他看去，白了他一眼，东方紫云娇嗔道：“不告诉你，大色狼。”
　　苦笑了一下，小拓脸上露出一副可怜兮兮表情，看着她们说道：“小云云不要这样好吗，告诉小拓哥哥行吗？”
　　“哼，不行！”
　　“真不告诉？”
　　“不告诉！”
　　“那我去问静儿。”
　　说完小拓的目光瞄向了坐在东方紫云身旁的陈静身上。
　　“不许过来！”
　　东方紫云拦在陈静的面前看着小拓说道。
　　“不用这样吧，好歹我也是你未婚夫，在说我们……”
　　“呸，大色狼。”
　　东方紫云低声骂了一句，脸色羞红让出位置使小拓坐到她跟陈静之间。
　　“好静儿，能不能告诉老公你们刚才说了些什么？”
　　抓住陈静那双雪白柔嫩的素手，小拓看着她笑道，丝丝淫的荡表情浮现在他的脸上。
　　当陈静抬头看着小拓要说话时，看见他脸上渐渐浮现出来的淫的荡表情，羞红之色慢慢的爬上了她那张洁白亮丽的脸蛋上，内心的羞意使她没有把话说出来已经羞的低下头了。
　　“大色狼！”
　　东方紫云那甜美的嗓音在小拓耳边响起。
　　听见她的话，小拓不由苦笑回头看着她，脸上满是无辜表情，意思说我没有对她做什么，你为什么说我是大色狼，我好无辜啊！
　　看见小拓脸上无辜的表情，东方紫云不由白了他一眼，转身拉着陈依雪白的素手不在理他。
　　好一会儿陈静才从羞意中慢慢走了出来，低语把她们刚才说的话跟小拓说了一遍。
　　原来三人刚才在谈晚上出去逛街，想起逛街的恐怖，滴滴汗水从小拓的额头冒了出来。
　　“妈，晚上跟我们一起去逛街怎么样？”
　　陈依看着王矫笑道。
　　看见陈依脸上高兴的笑容，王矫心里也很是高兴，“妈今天累了，就不去了，还是你们去吧。”
　　看见东方紫云要说话，知道她想说什么，笑道：“紫云谢谢你的好意，但是伯母今天真的累了，想回家休息，改天陪你们一起逛街怎么样？”
　　见王矫这么说，陈依和东方紫云也没有勉强她。
　　“我也不去！”
　　小拓的声音响起。
　　听见小拓的话，众人的目光顿时注视在了他的身上。
　　“我还有一点事要做，所以我不去了，你们玩的开心一点。”
　　小拓可不想在受罪了。
　　“不行，你不去不行，你不去谁给我们付钱啊！”
　　东方紫云的话顿时使小拓有种要晕的感觉，堂堂东方世家大小姐，明月集团的总裁，比他这个小混混不知多多少钱，叫他去竟然只是为她们付钱。
　　“大小姐，你就饶了我吧，你有这么多钱，还叫我这个小混混帮你付什么啊。”
　　“哼，少在本小姐面前装穷，你有多少钱我还不知道。如果你是小混混，我看全天下的人都要变成乞丐了，少点，给一个亿！”
　　东方紫云狮子大开口的话，不但使没有见过多少市面的陈静听后呆住了，连见过大市面的王矫和陈依听见她这句话后也微微呆了一下。两人虽然也是有钱人，但从没有听见别人一开口就要一个亿，第一次听见难免会吃惊一下，同时一脸吃惊之色的看着小拓，猜测他的身份。
　　看见她们脸上吃惊的表情，小拓转头看着东方紫云不由苦笑了一下，“你说这话不是吓他们吗。在说我那有这么多钱给你啊，我看你把我卖了算了？”
　　“好啊，既然你都这么说了，那我就把你卖了换钱花。”
　　狡黠光芒在东方紫云的眼中一闪而过，脸上露出狡诈的笑容。
　　听见她的话，小拓的脸上再次露出苦笑的表情，知道她是在说笑。
　　看见小拓脸上苦笑的表情，东方紫云笑着拐着他的手道：“小拓哥哥，小云是说笑的，你不要生气好？”
　　小拓也知道她是在说笑，伸手笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　“小拓哥哥，既然你不去，那你就送伯母回家怎么样？”
　　这个任务比刚才那个要轻松多了，小拓那会傻的不答应，连忙笑着答应下这个邀请。
　　此时三人从吃惊中回过神来，虽然没有说什么，但眼神都怪异的大量着小拓和东方紫云，眼中充满了询问的眼神。
　　对于自家的事小拓也不怎么了解，怎么回答他们的话呢，只好当作没有看见，看着东方紫云关心道：“开车小心点，早点回来。”
　　“知道了，大色狼！”
　　东方紫云对小拓甜甜笑了一下，然后抬头亲吻了一下他的脸，拉着陈依的陈静的手，脸色微红的走出了房间。
　　当她们走后，房间里只剩下小拓和美艳动人的少妇王矫！
　　等她们走后，小拓回过神来，傻笑的捂着被东方紫云亲过的脸，看着一脸笑意看着他的王矫。
　　看见王矫那美艳动人微笑的样子，看的小拓神色微微愣住了。虽然王矫以是四十多岁的女人，但是脸上丝毫没有四十多岁女人的样子，反而看上去只有二十多岁女子的样子，而绝白的肌肤，其弹性看上去不输于年轻女子，那点有四十多岁女人的样子。
　　虽然王矫以是一个四十多岁的少妇，但是被一个容貌英俊，而且非常有好感的男人盯着看，脸上也露出了不要意思的表情，丝丝红晕之色出现在她那张不属于陈依容貌的脸蛋上，看的原本回过神来的小拓再次呆住了，呆呆的站在那里美艳动人的少妇，丝丝浴火在他不察觉的情况下从他心底冒出。
　　这是王矫人生中第三个这么盯着她看而生气的男子，第一则不用说也就是陈依的父亲，王矫的老公。第二个就是陈依父亲的好兄弟，凤羽集团第二大股东徐明！
　　好一会儿，小拓从发呆中慢慢回过神来，看见王矫脸色羞红的站在那里，才意识到自己刚才的冒失，心里暗骂自己这是怎么了，怎么能这样盯着王矫看，歉意道：“伯母对不起，刚才你的样子给小拓的感觉实在是太美了，所以不知不觉看呆住了，希望你不要介意？”
　　王矫也知道自己也多美丽，男人看她看呆住是正常的，也没有怪小拓的无礼，张颜笑道：“没事无需道歉，伯母没有怪你的意思。”
　　当王矫说完以后，一份尴尬的气氛在两人之间蔓延开来。
　　“伯母，如果没有事了，我先送你回家休息吧？”
　　小拓打开了尴尬的气氛。
　　“好，麻烦你了小拓。”
　　王矫看着他笑道。
　　微微呆了一下，小拓马上回过神来，笑道：“伯母客气了，这是应该的。”
　　两人走出房间，向电梯所在的方向走去。一路走来，两人都没有说话，看见王矫美艳的色狼们无不被她的容貌深深吸引住了，如果身边不是有女人在，他们一定会上来搭理王矫。
　　“叮！”
　　电梯打开了，只见两个容貌英俊，身穿时尚休闲服年轻男子，有说有笑的从里面走了出来。当他们看见正要准备进去的王矫时，顿时被她那绝美的容貌，成熟的气质深深吸引住了，傻愣愣的站在那里看着她，连经过他身旁的小拓也没有注意到。
　　就在电梯门要关上的时候，两个年轻男子中的一个男子回过神来，上前一步让拦住准备要关上的电梯门走了进去。
　　此时王矫和小拓都一脸不解的看着他，不知道他刚出去怎么又进来了。
　　“小姐你好，本人名叫徐家辉，小姐能不能告诉在下你的名字？”
　　徐家辉摆了一个自以为最帅气的动作看着王矫一脸微笑说道。
　　“小姐？”
　　徐家辉的话不但使小拓愣住了，连王娇也愣住了，她想不通自己什么时候成了小姐了，自己都四十多岁的人了，怎么还是小姐呢？
　　见王娇呆在那里没有回答他的话，徐家辉以为自己刚才问话那里出错了，回想了一下，觉得没有错误后再次说道：“小姐，能不能告诉在下你的美名？”
　　刚回过神来的小拓听见徐家辉的话，顿时有用要晕倒的感觉，他竟然管四十多岁的王娇叫小姐，当一想到她的样子，如果不认识她的人，还真会把她当成小姐看。
　　这时王娇从发呆中回过神来了，虽然不知道徐家辉问她名字做什么，但是多年看人的经验知道他不是什么好东西，冷冷道：“对不起，我不认识你，无可奉告！”


第229章 心存邪念
　　她的话顿时使徐家辉神色尴尬的站在那里，不知道说什么是好。他还是第一次遇见有人不告诉她的名字，而且还是第一个让他感到心动的女子。
　　此时一旁的小拓有种想要大笑一场的感觉，他能看出徐家辉对王矫有意思。想起他把王矫当作二十多岁的年轻女子看待，却不知道她以是一个嫁了人，而且生了两个跟他差不多大，四十多岁的少妇了，小拓真相大声笑出心中笑意。
　　说完话后，王矫冷冷的看了一眼徐家辉，然后站到一旁别过头不再理他。对于这种事情，她已经见多了，不会为了这些事情而生气，愤怒。
　　这时，跟徐家辉一起出去的男子也进来了，眼中流露出惊艳的眼神注视着一脸冰冷之色的王矫。他也被王矫那绝美的容貌深深的吸引住了，不知不觉的喜欢上了她。
　　“两位，如果你活们是想坐电梯，那请你们站好，不要挡在过道上，如果不是，请你们出去。”
　　小拓笑着看着他们说道。
　　听见小拓的话，两人才注视到电梯里还有他人的存在，把目光看向了他。原本他们想要怒骂小拓滚蛋，但是一想到王矫的存在，只好深深的咽下到嘴的话，没有说话，冷冷的看了他一眼，把目光注视在了王矫的身上。
　　“小姐，所谓一回生，二回熟，在下只是想问小姐您的姓名，别无其他意思，请不要误会？”
　　徐家辉自以潇洒的看着王矫说道，眼中充满了爱慕之情。
　　“是啊小姐，本人名叫丁永昌，只想问小姐您的名字，跟你交个朋友，别无其他意思？”
　　另一个年轻男子说话了，眼中也充满了对王矫浓浓的爱意。
　　看见他们的眼神，一旁的小拓顿时有种要晕的感觉，一脸笑意的看着脸色慢慢铁青的王矫。
　　此时王矫心里感到无比的愤怒，熊熊燃烧的怒火烧的她脸色通红，内心的愤怒使她真想杀了眼前这两个人。“如果你们在缠着我，可不要怪我对你们不客气，报警了！”
　　两人也看见了王矫脸上铁青的表情，不知道自己那点得罪了她，她为什么这么愤怒，回想起刚才的问话，想了一会儿也没有想到那里得罪她了，心中充满了疑惑之情。
　　看见两人继续缠着王矫，一旁的小拓看不下去了，冷冷看着他们说道：“你们两个要不给我进来，如果不乘电梯，那给我滚出去！”
　　小拓的话使两个原本不是什么善良之辈的家伙，顿时露出凶狠的脸皮，“你他妈的给老子闭嘴，这里没有你说话的份，给老子滚出去！”
　　徐家辉转身看着小拓狠狠道，凶光在他的眼中闪过。
　　此时徐家辉不知道他刚才的骂话，已经到达了小拓能接受的底细，“谁也不可惜侮辱我的家人，包括你们这两个狗杂种！”
　　也不见小拓用了什么动作，原本好好站在那里的徐家辉和丁永昌向后飞了出去，然后重重的撞到了电梯对面的墙壁上，碰的一声，摔倒在地晕过去了。
　　一旁盯着他看的王矫看见两人飞出去后，而小拓不知道什么时候站在他们的位置时，顿时吃惊的呆在那里了，呆呆的看着这个给她带来好感的青年，一种奇特的感觉在她内心里不知不觉蔓延开来。
　　见两人晕过去了，小拓冷冷看了他们一眼，然后按了一下开关，转过身来到王矫的身旁，看见她一脸吃惊表情的看着自己，知道她为什么吃惊，笑道：“伯母，你怎么了？是不是对我刚才的表现感到很吃惊，很惊讶？”
　　听见小拓的话，王矫才从吃惊中回过神来，微笑道：“伯母对你刚才的表现确实感到很吃惊，很惊讶，能告诉伯母这是怎么回事？”
　　见王矫这么问，小拓也知道不好推脱，于是把会古武术的事情简单的跟他讲了一篇，而异能的事一个字也没有跟她说。
　　听完以后王矫的脸上露出了激动的笑容，“没想到你还学过武术啊，伯母也对武术很感兴趣，能不能教教伯母学武术？”
　　王矫从小对武术很热爱，由于家里人不让她学，所以就放弃了，现在有一位武术高手在她面前，从新燃起了她对武术的热爱，那能放过这个机会。
　　看见王矫眼中兴奋的眼神，脸上高兴的样子，小拓知道她很热爱武术，“如果伯母愿意学的话，小拓一定会教。”
　　“真的！”
　　“恩！难道伯母以为小拓骗你？”
　　“那太好了，伯母先谢谢你了！”
　　此时的王矫就像一个得到了一件心爱的玩具的小女孩，高兴的拍手笑着。
　　王矫脸上娇艳的笑容顿时看的一旁的小拓呆住了，站在那里就像一个傻子一样呆呆的看着他，嘴角不知不觉中流出了口水。
　　当王矫从高兴中回过神来，看见小拓站在那里傻傻看着她的时候，羞红脸色顿时出现在她那张艳丽的脸上。王矫也不知道自己为什么没有生气，感觉小拓这样看她，跟别人这样看她，心里总感觉很不一样，有种很……
　　好一会儿小拓从发呆中回过神来，看见王矫一脸羞红的表情，想起自己刚才的样子，脸上不由露出尴尬的表情，“伯母，刚才我……”
　　“好了，不要说了，伯母知道，伯母没有怪你的意思。”
　　听见王矫没有怪他，小拓那颗跳在心头的心也渐渐的回到了原来的位置。
　　两人没有说话，直到电梯声响起才知道到了。
　　电梯到的声音使两人从思想中回过神来，转头看着正在沉思的王矫笑道：“伯母到了，我们走吧？”
　　听见小拓的话，王矫从沉思中回过神来，看着他笑道：“对不起，刚才伯母想事情，所以……”
　　“没事，只不过是一点小事而已，伯母不用道歉。”
　　说完换了口气说道：“伯母我们走吧？”
　　“恩！”
　　王矫点头应了一声，然后走出了电梯。
　　一路走来，王矫那绝美的容貌，嫉妒死女人的柔嫩雪白肌肤，深深的吸引住了那些自小拓的男人目光。
　　看见他们的样子，小拓心里出现一种冲动了感觉，他要得到眼前这个女人。想到这，小拓被自己心中的想法吓了一大跳，不在想这件事。
　　王矫无视他们的存在，和小拓来到停车的地方。
　　“伯母，既然你累了，不如我开车送你回去吧？”
　　小拓看着开门的王矫说道。
　　听见小拓的话，王矫把目光向他看去，浅笑道：“好吧，小心点。”
　　“恩，知道，我会小心点的！”
　　“云姐，你说小拓送伯母到家了吗？”
　　陈静向欧阳紫云问道。
　　“怎么？一会不见就想他了？难不成真的一日不见如隔三秋？”
　　欧阳紫云一脸调侃表情看着她说道。
　　看见欧阳紫云脸上调侃的表情，陈静雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞道：“人家才没有呢，人家只是关心一下而已。”
　　“还说没有，陈依妹妹你看，陈静妹妹是不是脸红了。”
　　欧阳紫云转头对陈依说道。见她心不在焉的样子，不由问道：“小依，你怎么了？”
　　欧阳紫云的话音使陈依回过神来，看见欧阳紫云和陈静看着她，脸色不由一红，笑道：“云姐你们怎么了，为什么都这么看着我？”
　　“我还问你呢，你怎么了心不在焉的。”
　　说完想到了什么，狡黠光芒在她的眼中一闪而过，“你是不是在想小拓那个大混蛋。”
　　“你怎么知道？”
　　说完陈依马上意识到自己说露嘴了，雪白的脸上顿时出现羞红的颜色，内心的羞意使她不由低下了头，不敢看一脸笑意的欧阳紫云和陈静。
　　“哦，原来你真的是在想那个大坏蛋啊，难怪你心不在焉，叫你也没有听见，那个大坏蛋有什么地方吸引你了，值得你去喜欢他？”
　　欧阳紫云一脸调侃的表情说道。
　　听见她的话，一旁的陈静脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的红了起来，内心涌现出现的丝丝羞意使她也低下了头。
　　见陈依低头不说话，欧阳紫云的脸上露出了顽皮的表情，笑道：“如果你在不说话的话，可不要怪云姐对你不客气咯。”
　　说完双手慢慢向她腰部移动。
　　陈依马上察觉到欧阳紫云有异动，抬起羞红的脸蛋，看见她双手慢慢向她腰间移动，知道她要做什么，“好了云姐，我投降，我投降，我什么都告诉你们还不行？”
　　听见陈依投降了，欧阳紫云收回了双手，笑道：“说吧，你看上那个大坏蛋什么地方了。”
　　“云姐，我们找个地方坐下来说好了，这里这么多人，让他们听见怪不好意思的。”
　　“好，我依你。”
　　说完向陈静看去，准备询问她的意思，见她一脸羞红之色低下头，顽皮的表情再次出现在她的脸上，笑道：“小静，你又怎么了，脸色这么红？”
　　一旁的陈依知道欧阳紫云调侃她，没放过这个调侃别人的机会，笑道：“是啊，小静姐姐，你怎么了，脸色这么红？”
　　陈静偷偷抬头向她们看去，见她们一脸调侃表情的看着她，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　两人也知道这不是调侃的地方，拉着陈静的手向一旁的一家咖啡厅走去。
　　“伯母，今天出了这么大的事，怎么没有看见伯父过来？”
　　小拓向坐在副驾驶位子上的王矫问道。
　　听见小拓的话，王矫脸色一暗，语气幽幽道：“你伯父在一次意外中去世了。”
　　小拓闻言一愣，好在马上回过神来，歉意道：“对不起伯母，我不知道……”
　　其实这是小拓故意提起的，目的是……
　　“伯母知道，伯母没有怪你的意思。”
　　王矫对小拓笑了一下，然后身体靠在沙发上，把头扭到一边，想事情去了。
　　虽然王矫说没事，但是小拓知道她心里此时很难过，暗骂自己怎么这么多事，不一会儿，在王矫的指示下小拓开着车来到了她的家。
　　“小拓，先不要走，进去坐坐吧？”
　　王矫看着他笑道。
　　本来小拓想回去看看陈静柔她们的，几天不见还怪想她们的，但是听见王矫这么说，看见她有点期盼的样子，点头笑道：“好！”
　　说完打开车门走了下去。
　　走下车，小拓打量着眼前这座价值上千万的别墅。
　　“呵呵，小拓不要看了，我们进去吧，我想你来了，小雨那丫头肯定高兴坏里。”
　　王矫走到小拓的身边笑道。
　　说真的对于陈雨，小拓还是蛮喜欢的，感觉她是个可爱的丫头，笑道：“好，我们进去吧，我也想看看那个小丫头！”


第230章 美女冯静雪
　　王矫家没有什么保姆，只有几个专门打扫房间的佣人。家里日常生活所做的工作都是王矫自己来做，从不找什么保姆。
　　跟王矫进入别墅，空旷的视野出现在了小拓的面前。别墅里面装修的不是很豪华，大厅中只摆放了几个沙发，一个电视等等。
　　“小拓，不用客气随便坐，我上楼换件衣服去。”
　　王矫转头看着小拓笑道。
　　“好，知道了伯母，你去忙吧。”
　　“恩！”
　　王矫应字了一声，然后向楼上走去。
　　见王矫走后，小拓在客厅里打量起来，随后坐到沙发上无聊看着四周。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“哇，小拓大哥，你什么时候来我家的啊！”
　　从门外面传来陈雨惊讶高兴的叫声。
　　顺着声音传来的方向小拓看去，陈雨那亮丽的身影出现在了他的面前，跟在她后面的还有一个看上去年龄跟她相差不多大的女子。女子长的很美，比陈雨也差不聊多少，给人一种文静的感觉。
　　“刚来一会。”
　　小拓笑着从沙发上站了起来。
　　“小拓大哥，我给你介绍一下我的同学。”
　　说完陈雨拉着那位女子的手介绍道：“她叫冯静雪！”
　　“你好，我叫小拓。”
　　小拓礼貌性的把手伸到冯静雪的面前。
　　“你好！”
　　冯静雪跟他握了一手，淡淡回了他一句。
　　见两人介绍完了，陈雨高兴的拉着小拓和冯静雪的手坐到沙发上，看着他笑道：“小拓大哥，你今天怎么会来我家？”
　　小拓笑着把事情的经过简单的跟她说了一遍，当然公司里出事的事情没有告诉她。
　　“哦，原来是这样。小拓大哥，你肚子饿不饿，我去给你做点吃的东西？”
　　陈雨内心很希望小拓说肚子很饿，而他的回答也没有辜负她的期望。
　　小拓能看出自自己到来后，陈雨呈现出热情，高兴的样子，他可不希望这个活泼可爱的小妹妹不快乐，“好，小拓大哥今天就尝尝小雨的手艺。”
　　“恩，我今天一定要做最拿手的菜给小拓大哥吃。”
　　说完看着冯静雪笑道：“小雪，你陪小拓大哥在这里坐一会，我去给你们做菜吃。”
　　看见陈雨出现反常情景，聪明的冯静雪马上从里面看出一点异常，对她甜甜笑了一下说道：“去吧。”
　　对小拓和冯静雪甜甜笑了一下，陈雨向厨房所在的地方走去。
　　等陈雨走后，一种尴尬的气氛出现在两人之间，好在这时王矫从楼上下来了。
　　“小雪你也在啊，什么时候来的？”
　　王矫从楼上走下来看见坐在小拓对面的冯静雪笑道。
　　“刚才跟小雨一起出去玩刚来，伯母你打扮的好漂亮啊。”
　　听见她的话，王矫脸色微微红了一下，没有回答她的话向他们所在的位置走来。
　　“对了，小雨去那了，怎么没有看见她？”
　　此时王矫才发现大厅里没有陈雨的身影。
　　“小雨去给小拓大哥做吃的东西去了。”
　　冯静雪答道。
　　小拓没有想到她会叫自己小拓大哥，不由向她看了一眼，而冯静雪则一脸平静的看着他。
　　“小雪，你爸妈最近怎么样？”
　　王矫说道。
　　“爸妈很好……”
　　时间在两人聊天中慢慢过去了。
　　不知过了多久，陈雨端着才从厨房里走了出来，然后放到离客厅不远的餐桌上，放下手中的菜肴后，向他们所坐的地方走来。
　　“妈，你也在啊。”
　　陈雨高兴的坐到王矫的身边。
　　“嗯，今天做了什么好东西，这么香？”
　　王矫笑着抚摸着陈雨的头。
　　“没什么拉，只是一些家常便菜。”
　　拉着小拓的手笑道：“小拓大哥我们走，去尝尝我做的菜怎么样。”
　　四人来到餐桌旁坐下。
　　“小拓大哥不要客气，尝尝小雨做的菜。”
　　说完陈雨夹了一样菜放到小拓面前的碗里。
　　对她笑了一下，小拓也没有客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“我做的怎么样，好吃吗？”
　　陈雨的眼中流露出期盼的眼神。
　　“恩，很好吃，绝对一流。”
　　说完抬头看着她笑道：“没想到小雨做菜这么好吃，以后谁娶了她肯定幸福死了。”
　　听见小拓后面说的话，陈雨的脸色顿时露出羞红的颜色，强烈的羞意使她站起说道：“厨房里还有几样菜我去拿，你们慢慢吃。”
　　说完不等众人回答就向厨房跑去。
　　三人知道陈雨害羞，也没有多说什么，笑着吃了起来。
　　时间过的很快，一顿饭餐就这样过去了。
　　“伯母，时间不晚了，我要回去了。”
　　小拓从椅子上站起来看着王矫说道。
　　还没等王矫说话，陈雨的声音响起：“小拓大哥这么快就走了啊，能不能在多呆一会？”
　　丝丝期盼眼神从她的美目中流露出来王矫知道陈雨喜欢小拓，“小雨时间不晚了，就让小拓早点回去吧，反正以后有的是时间，如果你想小拓了，就打他手机找他玩不就行了吗？”
　　“是啊，如果你想想小拓大哥的话，打电话给我就行了。”
　　小拓笑道。
　　“好吧，不过小拓大哥到时候可不要说没有时间陪小雨哦。”
　　狡黠光芒在陈雨的眼中闪过。
　　“不会的，只要小雨找我，我马上就来。”
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定！”
　　乘坐的士，小拓来到他所住的地方，付完钱下走，向里面走去。几天不见，小拓还真有点想念这个地方的。
　　此时小拓的脑海里满是淫的荡的情景，幻想着今天晚上和陈静柔她们在床上坐爱的情景，干的她们啊啊浪叫的样子，顿时全身不由发热起来，下面的小兄弟慢慢长大起来顶在裤子上，丝丝淫的荡笑容在他那张英俊的脸上慢慢浮现出来，真想快速进去然后把她们按到地上干了，接着……
　　坐在沙发上，身穿性感睡衣看着电视的陈静柔和林美凤不知道，此时一个大色狼正在意淫她们那具美妙的身体。
　　“静柔妹妹，你说小拓今天晚上会回来吗？”
　　林美凤转头看着她问道。
　　由于两人现在都成了小拓的女人，加上林美凤的女儿待在学校里没有回来，所以林美凤现在大部分时间都住在陈静柔这里跟她一起睡觉，当然两人也有……嘿嘿。
　　“怎么，想那个大坏蛋了？”
　　陈静柔看着她娇笑道。
　　“难道你不想他吗？”
　　羞红颜色出现在林美凤的脸上。
　　就在陈静柔要说话时，门铃声响起。
　　听见门铃声，陈静柔从沙发上站了起来向房门所在的方向走去。
　　当陈静柔打开房门，看见站在门外，一脸淫小看着她的小拓后，先是呆了一下，然后脸色露出狂喜的表情，高兴的扑了上去抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，多日的思念使她太想太想小拓了。
　　小拓没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，他能体会到陈静柔内心那份思念，高兴的心情，那阵阵爱意使他内心感到无比的温暖，幸福感觉在他的内心里久久不能散去。
　　此时陈静柔把这几日的思念全部发现在了这拥抱中，不想放开这个比她小很多的心爱男人。
　　伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的淡淡香味笑道：“好姐姐，我们进去吧，让别人看见我们这样好像不太好。”
　　听见小拓的话，陈静柔才意识到自己和他现在身处在那里，依依不舍的送开他的怀抱，拉着他的手往里面走，然后关上房门。
　　“小拓，你这几天去那里了，你知不知道姐姐有多想你？”
　　陈静柔刚一关上房门，就紧紧的抱住小拓的身体，把头靠在他的肩膀上，幽幽说道。
　　“好姐姐不要伤心了，老公不是回来了吗，今天晚上老公就好好伺候你，让你发泄发泄……嘿嘿。”
　　淫的荡笑容渐渐浮现在小拓那张英俊的脸上。
　　虽然没有看见小拓脸上的表情，但是知道他脸上现在一定一副淫的荡的样子，羞红的颜色慢慢爬上了她那张艳丽的脸蛋上，飒然好看，内心的羞意使不由把头深深往他怀抱身处埋进。
　　“静柔，是谁来了啊！”
　　林美凤的声音响起。
　　当她走过来看见小拓跟陈静柔拥抱在一起时，羞红的颜色也渐渐的爬在了她的脸上，丝丝羡慕之意从她的眼中流露出来。
　　小拓没想到林美凤也在这里，响起今天晚上来个一龙戏两凤，脸上原本淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，看着她笑道：“凤姐，你过来。”
　　听见小拓叫她，虽然不知道叫她什么事，但是羞意使她慢慢吞吞向他走去，内心害羞的感觉使她真想找个洞钻进去。
　　“啊！”
　　林美凤惊呼一声，身体就被小拓的魔手搂抱住了，不停的抚摸她的肉踢，阵阵舒服快感使她体内的欲望之火渐渐的燃烧起来，羞涩的把头靠在他的肩膀上，抱着他的身体，静静的体会着他身上散发出来的那份安全感。
　　三人就这样拥抱在一起站在那里，静静的体会着对方心中的爱意。　好一会儿，小拓首先开口说话了。“好了，凤姐，静柔姐，我们不要站在这里，进去吧？”
　　听见小拓的话，两人才送开他的身体，脸色羞红的看了他一眼后，底下了头。
　　看见她们脸色羞红底下头的样子，小拓脸上淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，拉着她们的手向里面走去。


第231章 美艳少妇的诱或
　　好一会儿，小拓首先开口说话了。“好了，凤姐，静柔姐，我们不要站在这里，进去吧？”
　　听见小拓的话，两人才送开他的身听，脸色羞红的看了他一眼后，底下了头。
　　看见她们脸色羞红底下头的样子，小拓脸上淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，拉着她们的手向里面走去。
　　拉着两人的手，三人在客厅的沙发上做了下来。
　　“小拓，你这几原天去那里了，能跟我们说说吗？”
　　陈静柔脸色抬头看着小拓说道，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。
　　笑着看了她一眼，转头向林美凤看去，见她也露出期盼的眼神，小拓于是把这几点所有的事情都跟他们说了一边。说完以后，时间已经过去两个小时了。
　　两人没有想到才几天的功夫，发现在小拓身上的事情会这么多，多的让她们感到无比的惊讶，呆呆的坐在那里看着他。
　　小拓知道她们听完后要慢慢消化，也没有打扰她们，打开电视看了起来。
　　好一会儿陈静柔首先回过神来，一脸高兴看着小拓笑道：“这么说小静也成了你的女人？”
　　“嗯，不过我们还没有那样。”
　　小拓淫小道。
　　陈静柔知道他口中说的那样，指的是那样，羞红颜色再次出现在她的脸上。
　　“没想到才几天的功夫，我们就多了这么多姐妹，小拓你能受的了吗？”
　　说完林美凤脸色已经红的不能在红了。
　　“当然能了，不要我们现在去床上试试。”
　　说完拉过她的身听，直接把手伸进她的领口，向那对雪白，柔嫩的山峰袭去……
　　“啊！”
　　的一声惊叫，林美凤那对雪白，柔嫩的束胸被小拓的魔手抓住了。
　　听见林美凤的惊呼声，看见她脸色露出害羞，羞红的表情，淫的荡笑容慢慢的爬上了小拓那张英俊的脸蛋上，手上揉着的力量慢慢的开始增加，身听慢慢的向她靠去，把嘴放到她的耳旁，淫小道：“好姐姐，感觉怎么样，是不是很舒服，很快乐？”
　　小拓的话顿时使林美凤那张艳丽的脸蛋红的不能在红，强烈的羞意使她顿时说不出话来，伸手紧紧的捂住羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去不让他们看见她现在的样子。
　　看见林美凤害羞，用双手紧紧捂着羞红脸蛋的样子，淫的荡的笑容在小拓的脸上笑的更加淫的荡起来。
　　“好姐姐，怎么不说话了呢，告诉老公，老公这么捏你舒不舒服，快不快乐？”
　　心中的淫羽使小拓手上揉着的力量又加重了一点，把她的身听拉到怀来，另一只手放在她那只没有握住的山峰上，隔着衣服在外面揉着起来……
　　把头低头亲吻，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里非常好吻。低头亲吻了一下林美凤那张红润而又性感的红唇，温柔道：“好姐姐，你身上喷了什么东西，怎么这么香？”
　　听见小拓的话，林美凤慢慢的睁开羞红的双眼，看见他淫小的看着自己，羞红的脸上顿时更加羞红起来，娇羞道：“没喷什么东西，应该使沐浴露洗后留下来的香味吧，老公你喜欢吗？”
　　说完一脸柔情之色的看着他，看着这个比她小上十几岁的男人。
　　“恩，非常喜欢，这种香味我很喜欢。”
　　感受到林美凤柔情的目光，小拓心里非常感动，伸手轻轻的抚摸她那张不屑于年轻女子的脸蛋。
　　林美凤能感觉到小拓内心对她的深深爱意，感动之情在心里久久不能散去，伸手握住他那抚摸她脸蛋的魔手，柔情道：“如果你喜欢，那姐姐以后都用这种沐浴露洗澡。”
　　浓浓爱意在两人双眼间不停的传递着。
　　好一会儿两人才从这浓浓的爱意中走了出来，看见林美凤胸前那若隐若现的川光，淫的荡笑容再次浮现在小拓的脸上。
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，林美凤也意识到什么了，羞红的颜色慢慢的出现在了她那张绝美的脸上，内心强烈的羞意使她闭上了双眼。
　　看见林美凤害羞的闭上了双眼，小拓脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，低头贴着她那羞红的耳旁淫小道：“好姐姐，你今天怎么就这样穿上衣服，怎么不带胸罩呢？是不是……”
　　虽然小拓没有把话说完，但是聪明的林美凤知道他后面想要说什么，脸上羞红的表情顿时更加羞红起来，睁开羞红的双眼娇嗔的白了他一眼后，再次闭上了。
　　“虽然姐姐传成这样，但是老公很喜欢，好姐姐，能不能答应老公以后在家里就这样传给老公看。”
　　说完小拓低头吻了一下她那红润而又性感的红唇，抬头淫小的看着她。
　　好一会儿林美凤才睁开羞红的双眼，娇嗔妩媚的看着一脸淫小表情的小拓说道：“如果你喜欢，姐姐以后在家里就穿成这样给你这个大坏蛋看。”
　　说完羞红的闭上了双眼。
　　“谢谢姐姐！”
　　林美凤身听一颤，慢慢的睁开紧闭的双眼，柔情看着他说道：“好好爱姐姐好吗？”
　　娇美的容貌，真诚的眼神，看的小拓心里一阵感动，深深高兴自己能拥有这样的女人，这样一个爱着自己的女人。慢慢的低头，张开嘴巴亲吻在了她那张红润而又性感的红唇上，随后分开，抬头深情看着她说道：“好姐姐，我会好好爱你的，我要让你做全天下最幸福的女人。”
　　感受到小拓浓浓深情的话语，林美凤脸上露出了迷人的微笑，微笑的看了他一眼，然后闭上了双眼，静静的等待他的临幸，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　见林美凤闭上了双眼，小拓的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，看了一眼她胸前那对高高挺立的山峰，双手慢慢向她胸前那两座高挺的山峰摸去……
　　感觉到小拓双手在她身上移动，林美凤脸上淡下来的红晕之色再次爬上了她那绝美的脸蛋上，娇艳脸蛋的样子使注视着她的小拓不由看的微微呆住了，随后回过神来，脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，手上的力量开始逐渐的增加……
　　“好姐姐，依柔这几天回来过吗？”
　　小拓亲吻着林美凤的脸蛋问道。
　　“没有，也不知道这丫头最近怎么了都呆在学校里不回来。”
　　“我们之间的时最终会被她知道，你打算什么时候跟她说？”
　　“在等等看吧，我现在还不想让她知道我们之间的事，我想她还接受不了。”
　　“恩！”
　　说完小拓那只没有松开的手揉着了一下林美凤胸前高挺的山峰。
　　胸前传来的快感使林美凤才意识到自己和小拓现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次爬上了那亮丽的脸蛋上，娇嗔的白了小拓一眼，闭上双眼不在看他，任由他揉着，跳逗。
　　看见林美凤闭上羞红的双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促呼吸呻吟的样子，强烈的欲望从小拓内心深处涌现出来，低头深深的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着衣服在她胸前的……
　　“好姐姐，老公要脱下你的衣服了？”
　　小拓低头柔声对林美凤说道。
　　听见小拓的话，林美凤睁开紧闭的双眼，娇羞柔情的看了他一眼，然后再次闭上了双眼。
　　虽然没有说什么，但是小拓能从她的双眼中得到他想要的答案，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后抬头注视着她的胸部，双手一点一滴的慢慢脱去她上身的连衣裙……
　　随着魔手一步步的脱动，林美凤身上那件黄色连衣裙终于被脱下去了，一具雪白，完美，带有成淑女性诱或感的身躯终于全部裸露在了小拓的面前……
　　男子看呆了，神色呆呆的注视着身下美艳少妇那成熟，充满诱或力的娇躯，随后低头开始在上面舔吻，揉着……
　　当两人的肉踢紧紧的结合在一起时，美艳少妇不由发出了令人血液沸腾的舒服呻吟声……
　　风雨过后，小拓感觉到一阵疲倦，倒在了林美凤的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为房间里还有一个女人要等待他的安慰。抬头看见林美凤一脸淫的荡急促呼吸的样子，脸上消失的淫的荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁淫小道：“好姐姐，你知不知道你现在的样子好淫的荡啊。”
　　听见小拓的话，林美凤才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见小拓一脸淫小的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不在看他。
　　见林美凤妩媚的白了自己一眼后又闭上了双眼，小拓脸上的笑容笑的更加淫的荡起来，继续说道：“好姐姐，刚才的感觉舒不舒服。”
　　说完下身狠狠的往上顶了一下。
　　身下传来的舒服快感使林美凤睁开双眼再次妩媚的白了小拓一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，真是淫的荡的不行了，改天叫姐妹们好好教训你。”
　　“你们舍得教训我吗？嘿嘿。”
　　“为什么不舍得。”
　　“既然你想联合她们一起教训我，那我今天就好好教训你。”
　　说完小拓不给林美凤回答的机会，张开嘴巴盖住了林美凤那张红润而且又性感的嘴唇，双手以她胸前两座山峰为支撑慢慢前后摆动起来……
　　两人知道吻的透不过气来小拓才松开林美凤那张红润而又性感的红唇，看见她脸色通红，急促喘气的样子，脸上淫的荡的笑容笑的更加淫的荡起来，前后摆动的动作也慢慢的开始加速……
　　不知过了多久，小拓的声音响起：“好姐姐，我们回房吧？”
　　听见小拓的话，沉寂在温馨感觉中的林美凤也回过神来，抬头看着他嗯了一声。
　　抱住林美凤那光洁的身躯，小拓从沙发上站了起来向陈静柔的房间走去。


第232章 经不起诱或的色狼
　　清晨的阳光照进这间房间里，此时房间里正做着让人热血沸腾的事情，淫的荡的叫声不断的在房间里想起……
　　高亢一声，一个女人终于泄身了。
　　“好姐姐，舒服？”
　　男子淫小着抚摸着美艳少妇的肉踢说道。
　　正在喘气的少妇，不由妩媚的白了她一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，已是对男人的惩罚。
　　这时门外传来林取美凤吃饭的声音。
　　“好姐姐，我们出去吃饭吧，老公肚子有点饿了？”
　　小拓看着林美凤那具雪白，柔嫩的身躯，淫小说道。
　　看见心爱男人一脸淫小的看着自己，林美凤心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。
　　松开对方的身听，两人从床上站了起来，看见林美凤那穿衣服时诱人的样子，小拓听内原本熄灭的浴火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的林美凤，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩的身躯，感受着那份比棉花还柔软的肌肤。
　　两人纠缠了好一会儿才送开嘴唇，看着紧闭双眼，脸色通红急促呼吸的林美凤，小拓那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫的荡的笑容。
　　慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见小拓一脸淫小看着自己时，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住小拓的身躯，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚。”
　　“嘿嘿，谁叫姐姐你穿衣服的时候这么性感，人家控制不了自己，所以就这样咯。”
　　“我看是你这个大坏蛋色心还没有死，所以还想要……”
　　“嘿嘿……”
　　两人纠缠了好一会儿才松开身听，亲吻了一下林美凤的额头，小拓没有在纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的林美凤，小拓顿时看的有点呆住了。
　　看见小拓呆呆的看着自己，林美凤心里既害羞，又高兴，娇羞道：“大坏蛋不要在看了，我们快点出去吧，静柔妹妹还在外面等我们一起吃饭呢。”
　　听见林美凤的话，小拓从发呆中慢慢清醒过来，淫小的看着一脸羞红之色的林美凤，拉着她那雪白的素手走出了房间。
　　来到大厅，两人就看见正在在大厅里忙碌的陈静柔。看见他们从房间里出来，陈静柔笑道：“你们在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”
　　正在说话的陈静柔，那张性感而又红润的嘴唇被小拓的嘴吻住了，发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感……
　　看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，林美凤娇羞的快步走进厨房，不看他们现场表演。
　　小拓没有想到陈静柔身上没有带乳照，没有穿内裤，顿时感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，手上的力量也不断的增加，弄的她气喘虚虚……
　　“啊~”在小拓的跳逗下，陈静柔终于在大厅被他弄的泄身了，气喘虚虚的把身听靠在他的身上，感受着那份舒适的温情，静静的听会着小拓对她的浓浓爱意。
　　“好姐姐，我肚子饿了，我们吃饭吧。”
　　娇嗔的看了一眼一脸傻笑的样子小拓，陈静柔有点怀疑刚才那一脸淫的荡的男人就是眼前这个男人吗？整理了一下被小拓弄的散乱的衣服，向厨房所在的方向走去。
　　看见陈静柔走后，小拓在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己有点变了，变得好色起来，这使他纳闷不解，难道自己就是一个色狼？
　　在等待了三分钟后，陈静柔和林美凤端着菜和香喷喷的大米饭从厨房里走了出来。看见坐在那里一副愣神表情的小拓，林美凤走过去娇笑道：“大色狼，你在那里想什么呢。”
　　林美凤的声音使小拓从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起吃饭。”
　　林美凤和陈静柔见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上然后在小拓的两边坐了下来。
　　“大色狼老公，尝尝姐姐特意给你做的红烧糖醋排骨。”
　　陈静柔笑着夹了一块排骨放到小拓的碗里，一脸柔情温馨的看着他。
　　“好姐姐，不用这么叫我把，让别人听见了有多不好。”
　　小拓一脸苦笑的看着陈静柔说道。
　　陈静柔知道他指的是什么，笑道：“有什么不好，大色狼，你想想，这个称呼有多少人想要都不能要，你说是不是凤姐。”
　　“是啊，你想想你现在有这么多女人，这个称号不给你，你说给谁吧。”
　　林美凤也一脸笑意的看着一脸苦瓜表情的小拓。
　　看见两女一唱一喝，小拓知道自己势单力薄斗不过她们，不在说话，低头吃着陈静柔夹来的红烧糖醋排骨。
　　“味道怎么样？”
　　陈静柔道。
　　“嗯，很好，看来我没有娶错姐姐。”
　　小拓抬头看着陈静柔笑道。
　　“那当然了，如果你不娶静柔妹妹的话，那是你一辈子的损失。”
　　林美凤笑道。
　　“嗯，嗯，凤姐说的很好，我会好好珍惜的，把静柔姐当作神一样供起来，不动不吃，每天让人看着。”
　　小拓不停点头说道，但是眼中浓浓的淫的荡笑意已经出卖了他内心的想法。
　　看见小拓眼中浓浓的淫的荡笑意，陈静柔知道他心里又在想龌的想法，娇嗔的白了他一眼不再理他低头吃法。
　　看见陈静柔低头吃法不在说话，林美凤为了不想战火烧到自己的身上打算也不在说话，低头吃饭，但是她的愿望没有实现，看着一脸淫小看着她的小拓，林美凤知道他又在想那羞人的想法。
　　“好姐姐，等我们吃完饭后，接着做昨天没有做完的游戏怎么样。”
　　听见小拓的话，感受到双腿间那隐隐作痛泉眼，林美凤连忙摇头回绝道：“不，不用了，姐，姐姐那里昨天被你弄的还有点疼，你还是找静柔妹妹吧。”
　　林美凤把包袱扔给了坐在她对面的陈静柔。
　　正在吃饭的陈静柔听见林美凤的话，连忙抬头看着小拓摇头说道：“我，我也不要了，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，姐，姐姐有点承受不了，你，你还是找其他姐妹吧。”
　　说完陈静柔已是满脸羞红之色，脸红的就像熟透了的红苹果，使人看后恨不得在上面咬上一口。
　　看见两人脸色羞红的样子，小拓脸上再次出现淫的荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素首淫小道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候我吧。”
　　想起两个艳丽成熟的少妇在自己的身上，身下被自己干的淫的荡浪叫的样子，小拓听内慢慢熄灭的欲望再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次，同时也深深的听会到现在都市社会年轻人为什么喜欢那些成熟，富有妻子的美丽少妇，那成熟的气质实在是太吸引人了。
　　两人心里其实很喜欢伺候小拓，但是他那根粗大的小兄弟实在是太厉害了，使她们有点承受不了他的恩赐，的疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现她们对他的爱。
　　“老公，如果你现在想要的话，姐姐现在就给你吧。”
　　陈静柔一脸羞红说道。
　　小拓能听内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的泉眼被自己的小兄弟弄的还有点疼，轻轻揉擦素手的表面，淫小道：“老公知道你们那里还有点疼，现在就不先要了，等晚上的时候你们好好伺候我吧。”
　　小拓知道中国古代的皇帝为什么每个都搞三宫六院了，妈的想想一年世纪玩各个不同的女人有多痛快啊，看看一个个绝美无比的女人倒在他的胯下被他弄的浪叫不已的样子，想想就让人热血沸腾。
　　两人听会到小拓的用心，心中温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。
　　吃完早餐以后，小拓老到客厅在沙发上坐了下来，打开电视看起军事报道来。
　　电视上现在正好播放着小日本又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳，顿时愤怒之意在小拓心中轰然出现，回想起先辈们为了不让民族被敌人践踏，顽强的抗战，顿时熊熊热血在心里燃烧起来，同时强烈的仇恨，愤怒，充实在小拓的心中。
　　“杀！”
　　此时小拓的心中想到的一个字就是杀，杀光小日本，让他们偿还他们在中国所在的无耻事情。不知不觉小拓的双手已经紧紧的捏成了拳头，如果现在他面前有个日本人的话，他会想也不想的上去给他一拳，那怕他是小日本的天皇！
　　“老公你怎么了。”
　　这时从厨房里走出来的俩女，看见小拓脸上愤怒的表情，不解问道。
　　两女的到来也使小拓从愤怒情绪中走了出来，“还不是小日本，你看又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳了。”
　　两女听见小拓的话，把目光瞄向了电视，看见小日本外交大臣在电视里叽叽喳喳的样子，也各个愤怒不已。
　　钓鱼台，做为中国的土地，怎么能让一个小日本在那里叽叽喳喳说话呢！
　　看见两女热血沸腾，各个满脸愤怒的表情，小拓不由噗哧笑了一下，没有想到她们也是热血愤青，轻轻的抱住她们那柔美的身躯，笑道：“好了，不要在生气了，等那天老公废了这个小日本，帮我的两个好老婆出出怒气。”
　　“老公，你能行吗？”
　　陈静柔眼中充满了质疑。
　　看见陈静柔眼中的质疑，小拓顿时有种要晕的感觉，没想到心爱的女人竟然会质疑自己的话，顿时愤愤说道：“你等着，在过几个月，老公抱住废了小日本那个所谓的小犬首相，帮你们出出怒气。”
　　“老公，我们知道你是为了我们高兴才这样说的，但是姐姐知道这是不可能，不过姐姐心里很高兴，知道我们心爱的老公跟我们一样和是愤青一个。”
　　说完林美凤温柔的亲吻了一下小拓的额头，然后把深深轻轻的依偎到他的怀里。
　　小拓知道两女还不相信自己能做到口中说出的话，也不想在解释什么，抱住她们的身听温柔道：“这个月你们有时间吗？”
　　“有事吗老公？”
　　陈静柔抬头不解看着小拓问道。
　　“嗯，有时间吗？”
　　“有，什么事老公？”
　　林美凤说道。
　　“还不是你的那些好姐妹想跟你们见面，让我问你们有没有时间，大家见面一下。”
　　听见小拓的话，陈静柔和林美凤心里高兴不已，她们也想跟他所有的女人见上一面，毕竟以后都是小拓的女人，她们也想好好跟她们相处。已经她们就想跟小拓说这件事，但怕小拓不高兴，所以就没有问，现在听见有人提出了，马上高兴答应。


第233章 少妇的艳丽
　　“好姐姐，你们除了这个星期六，这个月还有其他时间吗？”
　　小拓问道。
　　“这个月二十六号怎么样？”
　　陈静柔回答道，说完把目光看向了坐在小拓另一旁的林美凤，询问她的意见。
　　看见陈静柔的眼神，林美凤知道她是在询问自己的意见，微微点了一下头表示同意，随后把目光看向小拓。
　　见林美凤点头了，小拓知道她同意了，笑道：“就这个月二十六号吧，明天我去告诉她们。”
　　“明天？为什么花要明天告诉她们，难道今天不行吗？”
　　林美凤不解看着小拓问道。
　　“今天我准备不去公司了，我打算好好陪你们出去逛逛街，买买衣服。你们跟了我们这么久了，我都没有好好陪陪你们，买什么东西送给你们，我真是一个不称职的好老公。”
　　小拓有点歉意说道。
　　“老公你不要这么说，只要你平平安安，我们一家人幸幸福福，我就感到很满足，很幸福了。”
　　陈静柔紧紧抱住小拓的身听深情说道。对于现在的生活，陈静柔已经感到很满足了，她从没有感觉到生活是这么的幸福，这么的美满。
　　“是啊老公，只要你平平安安，就是我们最大的幸福，我们不奢求什么，只希望你能好好爱我们就够了。”
　　一旁的林美凤也紧紧的抱住小拓的意思，她对现在的生活也已经非常满意了，同时对陈静柔能分一半的男人给自己，心中感到无比的感激。
　　小拓能深深的听会到陈静柔和林美凤内心对他的浓浓爱意，紧紧的抱住她们那柔嫩的身躯，紧紧的听会着她们内心对自己的浓浓爱意。
　　好一会儿三人才从浓浓的爱意包围中走了出来，看见两人面上幸福的表情，小拓笑道：“好姐姐，现在有时间，不如老公带你们出去玩玩吧。”
　　两人也已经好久没有出去了，都一脸高兴表情的点了点头。
　　“等等老公！”
　　“什么事好姐姐。”
　　小拓不解看着陈静柔她们说道。
　　“你在这里坐一下，我跟凤姐回房间换一下衣服。”
　　陈静柔有点脸红说道。
　　小拓这时才想起陈静柔里没有穿什么衣服，连乳照和内裤都没有穿，淫的荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸蛋上，“那你去把，老公在这里等你们。”
　　听见小拓的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向陈静柔的房间走去。
　　看见两女走后，小拓又把目光瞄向了电视，时间在电视画面的带动下慢慢过去了。
　　不知过了多久，小拓才从视的画面中走了出来，目光望向陈静柔的房间，心里嘀咕她们两人在房间里做什么，都过了这么久了她们怎么还没有出来。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音吸引住了正在胡思乱想的小拓，目光向房门所在的方向看去。
　　当小拓看着穿好衣服走出来的陈静柔时，深深的被她的美丽所吸引住了，那一生黑色紧身的衣服，把她那玲珑有致的身躯全部凸显了出来，乌黑秀长的黑发，略涂脂粉的脸蛋，成淑女性特有的气质，看的小拓呆呆的坐在那里一动不动，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的口中流了出来……
　　站在门口的陈静柔马上看见坐在沙发上一脸呆样看着她的小拓，那呆呆流出口水的样子不由使她噗哧一笑，然后风情万种般向他走了过来。
　　此时陈静柔内心欢喜不已，为自己在里面打扮花费这么久而感到值得，能迷住眼前这个心爱的男人使她心中最大的梦想。
　　轻轻的在小拓的身旁坐了下来，看见他还呆呆的坐在那里，不由笑道：“好老公快醒醒不要在那里发呆了。”
　　陈静柔的声音使小拓慢慢从发呆中走了出来，看见眼前这个亮丽无比的佳人，小拓除了惊异，吃惊，还带着强烈的欲望，想要把眼前这个佳人直接放到沙发上狠狠的干上一次，发泄出内心的欲望。
　　“老公，你觉得姐姐打扮的怎么样，行吗？”
　　陈静柔神色期盼的等待着小拓的答应。
　　“美，实在是太美了。”
　　小拓回过神来笑道。
　　“真的！”
　　陈静柔欣喜的看着小拓。
　　“嗯，真的，真的好美，看的老公都想把你按在沙发上狠狠干一次了。”
　　说完小拓那张英俊的脸上慢慢的流露出淫的荡的笑容，一看就知道他心里在想什么。
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，陈静柔顿时知道他想怎么样，娇羞道：“大色狼你坏死了。”
　　说完扑到他的怀里，紧紧的抱住他那强有力的身躯不停的击打他的虎背，发泄内心的羞意。
　　小拓知道陈静柔害羞，但是想起她刚才那性感无比的样子，成熟中带有柔美的气质，不由深深的吸引了他的心神，比之希腊中的什么狗屁女神都不知道美上多少倍了。
　　感受到陈静柔那玲珑有致的身材，小拓听内原本逐渐消失的欲望之火再次慢慢燃烧起来，的小兄弟在浴火的燃烧下慢慢的停留起来，撑的他双腿间犹如插起了一个帐篷。
　　在静静靠在小拓怀里的陈静柔看见他那撑起的帐篷，顿时知道他的小兄弟已经硬起来了，羞红之色顿时出现在她那张羞红的脸上，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，闭上双眼不在看它。
　　小拓没有注意到陈静柔的神情，双手在她那玲珑突透的身上抚摸，揉着起来，感受着怀中少妇那完美不属于年轻女子的身材。
　　身上传来的真真快感使陈静柔神色开始迷离，阵阵欲望之火从她的心里涌现出来，低微的淫的荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，双手同时也在小拓的身上抚摸起来……
　　轻微的淫的荡呻吟声没有逃避小拓的耳朵，依稀的传入到他的耳中，顿时燃耗的浴火更加猛烈，使他抚摸的力量开始逐渐增加……
　　此时两人都迷失在了强烈的欲望之中，急促的喘气声不停的从他们最里发出。正在这时，咔嚓的声音使两人从欲望之中走了出来，向声音传来的方向看去。
　　只见一个身穿白色衬衫，黑色贴身裤子，腰系一根银色腰带的女子出现在了两人的视野中，女子的打扮跟陈静柔一样，不一样的是上次穿的是白色，而不是黑色，那红润的嘴唇，波浪的淡红色秀发，无不听现出眼前这个女子的妩媚神情，看的坐在沙发上的小拓再次呆住了，深深的被眼前这个样子的妩媚气质吸引住了，直到女子来到他的面前才回过神来。
　　小拓发呆的样子使林美凤心里感到非常高兴，轻轻坐到他的另一边，伸手抱住小拓的身躯温柔道：“老公，你看姐姐现在的样子美吗？”
　　成熟妩媚的气质，深深的吸引了小拓的眼球，听见她的还才回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫的荡的笑容，淫小道：“美，姐姐现在的样子美急了，美得老公看了你后都想把你上了。”
　　小拓的话顿时使林美凤的脸上出现羞红之色，娇嗔的白了他一眼，嗔道：“如果你想要的话，你就来吧，姐姐愿意把什么都给你，只希望你好好对待姐姐。”
　　说完林美凤张开双手紧紧的抱住小拓的虎腰，然后把头靠在了他的胸前。
　　小拓能听内到林美凤内心对他的浓浓爱意，低头用脸贴了贴她那张艳丽的脸蛋说道：“老公虽然现在很想要了你，但是老公知道你那里还没有好，你下面那张嘴就留着晚上好好伺候老公吧。哈哈”听见小拓说出这么露骨的话，林美凤不由娇羞的击打他的胸膛，已是心中的羞意，“老公，我跟静柔的打扮是不是很吸引你？”
　　每个女人都喜欢自己的打扮能深深吸引心爱男人的眼睛，林美凤和陈静柔也不一样，她们想通过衣着来吸引小拓。
　　“是啊老公，你觉得我们这样打扮怎么样？”
　　陈静柔接口道。
　　“要老公说实话吗？”
　　小拓笑道。
　　“当然了，不说实话，我们问你做什么。”
　　陈静柔道。
　　“呵呵，你们现在的打扮很漂亮，很吸引人，难道你们没有看见老公看见你们出来的时候被你们深深吸引住了吗。呵呵，说真的，你们现在这幅打扮有谁能看出你们都是三十多岁，已经生过孩子的少妇，保证都以为你们还是一些二十四五岁的女子，我想他们看见你们的时候，保证会被你们深深的吸引住。”
　　“真的！”
　　“当然是真的了，难道你不相信你老公的话吗？”
　　说完小拓打了一下陈静柔那翘挺的臀屁。
　　“老公，如果那些人追求我们，你会不会吃醋，生气？”
　　林美凤抬头看着小拓说道，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“生气，怎么不生气呢，你们是我小拓的女人，别人追求你们怎么行呢。”
　　说完伸手打了几下林美凤那富有弹性的翘屁淫小道：“好姐姐，如果你以后在问这样的话，可不要怪老公惩罚你了哦。”
　　林美凤知道小拓说的惩罚是那种，想起那快乐，痛苦的性哎游戏，既想要，又害怕，小拓那根粗大的小兄弟已经深深的在她心里埋下了恐惧。
　　“老公，你现在是不是很需要释放浴火。”
　　林美凤那张红润而又性感的嘴唇贴近小拓的耳旁笑道。
　　“你怎么知道？”
　　“那还用说，你看你的小兄弟，都已经把裤子撑的这么高了，谁看不出来。”
　　“既然你看出来了，那你是不是应该帮老公解决一下。”
　　小拓苦笑看着她道。
　　娇嗔的看了一眼假装一脸苦笑的小拓，羞道：“看在你可怜的份上，我就用口帮你解决一下，免得有人又在晚上的时候搞得人家起不来床。”
　　说完陈静柔妩媚的白了小拓一眼，从沙发上站起慢慢……
　　陈静柔妩媚的眼神顿时使小拓看呆了，回过神来看见她在自己面前蹲下，知道她要做什么，内心顿时刺激不已，想起一个女神即将在自己面前，用她那张性感而又红润的嘴唇舔弄自己的小兄弟，内心的刺激可想而知。
　　一旁的林美凤看见陈静柔在小拓的面前慢慢蹲下，知道她要做什么，羞红脸色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，看着泉眼这个心爱男人一脸淫的荡的表情，内心顿时更加害羞，把头扭到一边不在看他。
　　看见身下的女神慢慢解开自己的裤子，随后脱下露出黑色的三角裤……
　　此时小拓听内浴火高涨，拉过一旁的林美凤，狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只手又上而下伸进了她的听内……
　　“好姐姐，刚才你在舔弄老公小兄弟的时候，那神情好淫的荡啊，看的老公魂都被你吸去了。”
　　小拓坐在哪里气喘吁吁说道。
　　听见小拓的话，正在喘气的陈静柔不由娇嗔的白了他一眼，心里既欢喜，又害羞，“大色狼，人家是看你憋的停辛苦的帮你弄一下，你竟然说人家刚才淫的荡，我，我以后不在理你了。”
　　说完陈静柔生气的把头扭到一边不在看他。
　　小拓知道陈静柔生气是假装的，轻轻扶过她的身听，温柔看着她笑道：“好姐姐，是老公刚才说错话了，应该说姐姐刚才的样子实在是太漂亮了，真相在来一次。”
　　娇嗔的白了一样一脸淫小的小拓，随后把头埋在他的怀里，静静的听会着幸福感觉。
　　转头看向一旁被自己弄的一脸羞红的林美凤，小拓不由淫的荡道：“好姐姐，我们要不要再来一次。”
　　“每次都是你这个大色狼占便宜，我才不要呢。”
　　说完白了小拓一眼，然后紧紧的把住他的身听，把头埋在他的胸膛，静静的听会着幸福感觉。
　　时间不知不觉过去了。
　　“两位好姐姐，我们现在出去吧，老公带你们出去溜达溜达。”
　　小拓笑道。
　　两女抬头向小拓看去，然后离开他的怀抱站了起来，整理了一下散乱的衣服拐着他的胳膊走了出去。
　　出了房门，三人松开手臂，因为他们还不想让小区里的人知道他们之间的关系。小拓到还没有什么事，但是他不想两女因为这件事而被小区的人指指点点。
　　走出小区，三人在离小区一百多米远的地方拦下一辆的士然后坐了上去。
　　“先生，请问你们要那里？”
　　坐在驾驶位子上的司机礼貌性问道。
　　“凤姐，你说我们去那里？”
　　小拓看着坐在他左面的林美凤问道。
　　“去浑河游乐园吧，我好久没有去那里逛逛了。”
　　说完林美凤把目光投向坐在小拓另一面的陈静柔询问她的意思。
　　看见林美凤投来的目光，陈静柔微笑的点了一下头道：“小拓就依凤姐的意思，我们去浑河游乐园把，我也想去那里玩玩。”
　　见两女都这样说了，小拓那不会同意，对坐在前面的司机笑道：“师傅，麻烦你把我们开到浑河游乐园。”
　　“好的！”
　　司机笑道。


第234章 西方美女
　　浑河游乐园座落HZ市富民区，占地五百多亩，在整个HZ市中也算一个有名的游乐场，里面包含的的游玩东西有高空游览车，鬼屋，恐龙园等等，由于鬼屋最出名，听说进去里面玩过的人都在也不敢看鬼电视了……
　　很快，的士来到了浑河游乐园的外面，给了司机一百元后小拓拉着两女的手走进了浑河游乐场。
　　三人经过的地方顿时引起了众人的注视，纷纷把目光放在了他们身上，一些披着狼皮的色狼们看见两女那近乎绝美的容貌，高雅成熟的妻子，纷纷流露出猥琐的目光，各个很不得当着众人的面扒-光她们身上的衣服，看看她们里面那雪白，柔嫩的肌肤，好尝尝她们肉踢的滋味。同时那些色狼们看向小拓的目光中充满了嫉妒，羡慕等眼神，如果眼神能够杀死人的话，那小拓现在都不知道死过多少回了。
　　看见四周色狼们投来的猥琐目光，两女顿时感到一阵不舒服，身听不由向小拓靠拢，不看他们淫的荡的目光，跟着他的脚步往里面走。
　　这时小拓也意三思到了什么，看见两女脸色通红的样子，在看看四周色狼们猥琐的目光，顿时知道怎么回事，杀意目光顿时从他的眼中冒出看向四周的色狼们。
　　看见小拓那杀人的目光，四周的色狼们不由缩了缩头，躲避那充满死意的目光，纷纷把目光瞄向别的地方。
　　这时一些色狼们身边的女人也注意到了他们的神情，顿时各个多少大发醋意，现场马上出现女子争吵的声音和男人们道歉的声音……
　　“好姐姐，你们不要怕了，有老公在你们身边，随也不回欺负到你们的。”
　　听见小拓郑重保证的话，两人心中不由一暖，浓浓幸福感觉从她们的心底冒出充实在她们的听内，异常舒服高兴，温柔的对他点了点头，然后拐住他的胳膊向里面走去。
　　卖完门票，进入里面，一个宽大的场地出现在了三人的面前。“小拓，我们去玩玩旋转木马怎么样？”
　　陈静柔抬头看着小拓说道。
　　看见那些十一岁小孩玩的东西，小拓连忙摇头回绝，他可不想让人当猴看，“我不想玩，还是你们两去把，我在旁边等你们。”
　　两人听见小拓的话，脸色微微露出失望的表情。
　　看见两人脸上流露出来的失望表情，小拓不由伸手轻轻抚摸她们那艳丽的脸蛋笑道：“不要这样了，等会老公陪你们去玩别的还不行吗？”
　　小拓不忍心看见两女脸上希望的表情，所以觉得答应她们去玩别的游戏。
　　“真的？这可是你说的哦，我们可没有逼你哦。”
　　陈静柔抬头高兴道。
　　看见她们脸上高兴的笑容，那还有刚才失望的样子，顿时感到自己上当，被她们给骗了，苦笑道：“你们什么时候演技都这么好了，连我都被你们骗了。”
　　“哼，不告诉。”
　　说完陈静柔拉着林美凤的手向旁边的售票员走去，此时的她们那还是以有小孩的家庭少妇，活脱脱的就像一个谈恋爱中的女子。
　　看见她们一脸高兴的样子走进里面，站在外面看着她们的小拓脸上不由露出了苦笑的表情，不知道她们都这么大的人了，怎么还玩小孩子才玩的游戏。
　　两女那艳丽的容貌，马上吸引住了来来往往的披着狼皮的色狼兄弟们，各个脸色露出猥琐的表情，一些更是口水都流出来了，一看就知道在想不良想法。
　　看见他们的表情，一旁的小拓不由皱了皱每天，他不想自己的女人被别人当自己的面想这猥琐的想法，心中有一股冲动，冲动想要上去揍他们一顿。
　　此时坐在旋转木马上的两女还不时的向小拓微笑，挥手，各个脸上露出幸福，高兴的笑容。
　　看见两女对小拓挥手微笑的样子，一旁的那些披着狼皮的色狼们顿时向他投来嫉妒，羡慕等目光，好像要把他当着两女的面杀了一样，嫉妒使他们失去了理智，各个都蠢蠢欲动，真想把他杀了。
　　看见他们的样子，小拓的脸上露出鄙夷的笑容，就他们那点实力，对先天境界的他来说简直就像捏蚂蚁那样随便，实力的软弱使小拓都懒的理会他们的阴谋。
　　“大哥，那两女的长的真正点，我们不如弄来把她们交个大哥大，到时候大哥大一高兴……嘿嘿。”
　　一个长的鼠头鼠脑的小混混对旁边一个二十多岁，一脸嚣张，猥琐表情的青年说道。
　　青年看了他一眼，笑道：“好，这件事你去办，办好了到时候大哥大一赏赐，说不定我们会进入龙堂里面成为正是小弟。”
　　“是，是，那大哥，小弟现在就去安排了。”
　　“嗯，你去把，多叫几个弟兄。”
　　“好的，我知道了大哥，我走了。”
　　“去吧。”
　　青年对小混混挥挥手，目光再次放在了陈静柔两女的身上，脸上充满了淫的荡，猥琐的笑容。
　　此时小拓他们还不知道等会有一场麻烦正在等待他们。
　　玩了一个多小时，两女才从旋转木马上下来，带着高兴的笑容走到小拓的面前笑道：“老公，你不知道刚才我们坐在上面有多好玩，你要不要上去玩一玩。”
　　陈静柔道。
　　“是啊老公，你也去玩一玩吧。”
　　林美凤接口道。
　　看见两女脸上高兴的笑容，那成熟妩媚的气质深深的吸引住了他的心神，心里暗暗有点担心如果自己不在她们身边……
　　“不了，那是小孩子玩的，我都多大了，怎么还玩那些东西。”
　　说玩看着她们笑道：“你们都是当了妈妈的人了，怎么还像个小孩子似的玩这种东西。”
　　两女听见他的话，顿时不依了，纷纷责怪小拓怎么能这么说，听的他顿时大叹为小人于女子难养也。
　　三人大闹了一会，继续向里面走去。两女边走还不时的对小拓叽叽喳喳，弄的他大叹自己今天陪她们出来玩到底对不对。
　　“老公你怎么了，怎么一副闷闷不热的样子，是不是我们有什么地方做的不对了。”
　　细心的林美凤马上发现小拓脸上不高兴的表情，小心翼翼问道。
　　看见她脸上小心翼翼的表情，小拓不由笑着抚摸她的脸蛋笑道：“我那有啊，是你多心了，我这不是在听你们讲话吗。好了不要多想了，我们继续玩吧。”
　　看见小拓当着这么多人的面抚摸自己的脸，林美凤那张雪白的脸上顿时露出了羞红的表情，内心的羞意使她想找个地方躲起来不让别人看见。
　　在玩了三四个小时后，三人渐渐感觉到肚子饿了。
　　“好姐姐，我们不如找个地方吃点东西吧，老公我肚子饿了。”
　　小拓看着两女笑道。
　　“嗯，我们就去那里吃吧。”
　　陈静柔指了一下游乐园里的一家饭店说道。
　　“好！”
　　说完小拓拉着两女的手向饭店所在的方向走去。
　　来到饭店外，两人走了进去，就显目的看见坐在第三排的两个一金，一红的外国女子。女子的样子看不见，正低着头，不规律的拿着筷子吃饭，看他那笨拙的样子，两女的脸上不由露出了笑容。
　　二人显然也注意到了进来的小拓三人，同时把目光注视在了他们的身上。这时小拓看清楚她们容貌了，四人长的都很漂亮，很美丽，一点都不输于陈静柔和林美凤，有其那个外国女孩的身上还有一股奇特的气质，上位者的气质，吸引住了小拓的目光。女孩身上穿着一套迷黄色的休闲服，一双黑色长统靴包裹住了玉足，使人感到一种独特的味道。做在女子对面的一个拥有红色秀发的女子，女子的容貌很美，那双大大蓝色犹如水晶般的眼睛，就像无边的大海一样使人深深的着迷进去，一张带有闪光色彩的嘴唇散发着炫丽的色彩。
　　对她们友好的笑了一下，小拓在她们旁边的桌子坐了下来。
　　“你好！”
　　只见一头金色秀发的女子友好对小拓他们打了一声招呼。
　　对于外国人，由此是美丽的外国女子，小拓还是不感冒的，而且作为大国国名的中国人，怎么能在自己的土地上失去礼节呢，微笑道：“你好！”
　　“请问你们俩也是来这游玩的吗？”
　　金发女子用不是很熟的中国普通话对小拓他们说道。
　　“是的！”
　　陈静柔点头笑道。
　　“那你们能不能带上我们一起玩，我们刚来中国，人生地不熟，都不知道玩什么。”
　　听见她的话，陈静柔不由把目光看向了坐在她对面的小拓，看见他微笑点头后，笑道：“好的没问题。”
　　陈静柔的回答使金发女子的脸上露出了高兴的笑容，并且不停的向陈静柔询问HZ市有什么地方好玩的，而陈静柔也一一回答她的问题，渐渐的两人聊熟悉了，随后坐在那里的红色女子和林美凤也加入到了女子对话的行列，那叽叽喳喳的声音使小拓头都大了，真想离开这里。
　　从她们的谈话中，小拓知道了她们的名字和国家，金色头发女子名叫凯莉，德国人，而红发女子名叫丽莎，法国人。两人是德国一家私立学校的学生，这次学校放假，于是结伴来到中国游玩，虽然会说一些普通话，但是对中国的认识还只是从书上学来的，所以一来中国不知道去那里游玩好。
　　好在四人聊天的时候还不时的把目光看向小拓，不然小拓还真成了四人眼中的隐形人。
　　就在四人聊的欢快的时候，只见从外面进来六个二十多岁的青年，走在前头的就是那刚才那个一脸猥琐看着陈静柔她们的大哥，而跟在后面的就是那个鼠头鼠脑小混混。
　　六人进来以后，看见坐在那里聊天的陈静柔她们，目光顿时不由一亮，各个脸色露出淫的荡，猥琐的表情，如果眼睛能够进行强奸的话，那陈静柔她们现在都不知道被她们强奸过多少次了。
　　“先生，请问你们吃点什么。”
　　店员中年大叔看着他们说道。
　　“老头，少罗嗦这里没有你的事。”
　　一个小混混对中年人说道。
　　正在聊天的四女看见他们脸上的表情，心里都升起了不舒服的感觉，把头扭到一边不在看他们。
　　小拓早就注意到他们了，看见他们脸上淫的荡，猥琐的表情，面上不由露出了愤怒的表情，这群人正是人渣，当着外国人的面露出这样的表情，真是丢中国人的脸。
　　“两位找小-姐，请问你们有没有时间，在下想请你们喝杯茶？”
　　那个青年大哥做出潇洒的样子对陈静柔和林美凤说道。虽然动作做的很潇洒，但是脸上淫的荡，猥琐的表情已经表露出了他内心的想法。
　　“没空！”
　　林美凤冷冷的回绝了他的话。
　　听见林美凤当着自己小弟的面回绝了自己的话，青年顿觉脸上面子挂不住了，愤怒表情慢慢出现在他那张还算英俊的脸上，愤怒道：“不要进酒不吃吃罚酒，你还是跟我们走把，不然可不要怪我等会对你不客气了。”
　　“你这是什么意思，难道还强求别人去喝茶不成。”
　　坐在林美凤对面的凯莉站了起来，冷冷看着他说道。
　　由于凯莉是背对着林美凤，而青年的目光都被林美凤她们吸引住了，所以没有看见凯莉她们的样子，看见她们不输于林美凤她们的容貌，眼睛不有一亮，问道：“请问你们是什么人。”
　　凯莉身上上位者的气质使青年心里有点顾及。
　　“德国人！”
　　凯莉冷冷回答了青年的问话。
　　“你跟她们是什么关系。”
　　说完青年指了一下林美凤她们。
　　“朋友！她们是我的朋友！还有请你收回你刚才无礼的动作，不要用你的手指着我的朋友，如果你在这样，可不要怪我对你们不客气。”
　　凯莉的话使青年再次感觉到脸上面子挂不住，羞怒道：“臭彪子，你竟然敢跟我这样说话难道你不知道这里是中国，不是你们德国吗？”
　　“中国怎么了？德国怎么了？难道都没有王法了吗！”
　　“我不跟你理论，你这个外国婊……”
　　“啪！”
　　青年的子字还没有说出来，就被凯莉重重赏了一个巴掌。
　　“臭彪子，你竟敢打我！”
　　青年捂着被打的脸愤怒说道。
　　“为什么不敢打你，我打的就是你这种世界人渣！”
　　“啪！”
　　青年的脸一边脸又被凯莉的手狠狠的赏了一下，再次通红起来。
　　愤怒！
　　熊熊燃烧的愤怒！
　　被赏了两个巴掌后，青年愤怒了，无边的愤怒使他对身后的手下吼道：“还他妈的站在那里做什么，难道没有看见老子被人打了吗！”
　　听见青年愤怒的声音，站在他身后的手下忙跑了上来，向要揍凯莉，可惜他们低估了凯莉。
　　“啪，啪，碰，啪……”
　　一顿拳脚相加以后，来势凶凶的五个手下被凯莉一个人放倒了，各个捂着受伤的地方痛苦的叫声。
　　看着地上被自己打到的五个人，凯莉高兴的叫了起来，她终于知道抚摸为什么要让她学习武术了。看着脸上微微露出害怕表情的青年笑道：“我告诉你，我在家的时候可是学过中国功夫的哦。”
　　原本还担心凯莉的林美凤她们，看见她一个人打倒五人以后，脸上都露出了高兴的笑容。
　　此时青年感到害怕了，他没有想到眼前这个看上去很柔软的女子竟然这么厉害，想想她一个人就打倒自己五个手下，冷汗慢慢的从他额头冒出，心里暗骂那个小混混怎么没有调查清楚就找上她们“带上你的手下给我滚蛋，不要在让我看见你们出现在我的面前，不然见一次打一次！”
　　凯莉冷冷说道。
　　此时青年早就想走了，听见她的话那还留在那里，连手下也不顾独自一人走了。
　　看见他们都走后，凯莉才坐了下来，笑着说道：“这些人真麻烦，凤姐你不要害怕，有我在你们的安全保证没有问题。”
　　“呵呵那谢谢莉莉了。”
　　林美凤笑道。
　　“不用客气，我们不是朋友吗？就像你们中国人说的那样，是朋友就不要客气，有难同当，有福同享是不是。”……
　　四人的聊天使时间慢慢过去了。
　　“凤姐，我们走把，你带我跟丽莎好好玩玩，我们第一次来你可要好好介绍一下你们中国好玩的地方哦。”
　　凯莉娇笑道。
　　“好的没问题，走，我现在带你们去玩。”
　　林美凤笑着从椅子上站了起来，然后拉这凯莉的手带头走了出去。
　　见她们走后，小拓她们跟在后面走了出去。
　　四人一路叽叽喳喳来到了高空游览车，看见她们一脸高兴不已的样子，小拓真想不通这有什么值得她们这么高兴的，蒙着头，压着气跟她们走进了缆车里面。
　　听着车厢里充满了叽叽喳喳停不下来的声音，小拓都怀疑知道进来是不是对的，简直就是活受罪啊。
　　这时一旁的陈静柔注意到了小拓郁闷的表情，低头轻笑道：“老公怎么了，怎么一副郁闷像个守寡的寡妇似的。”
　　听见陈静柔的话，小拓抬头不由白了她一眼，那白眼简直就是陈静柔口中所说的寡妇郁闷白眼，看的她不由偷偷捂住嘴巴笑了起来。
　　陈静柔的样子使三女都注意到了，不解问道：“静柔妹妹，你笑什么？”
　　林美凤不解问道。
　　“还不是笑大坏蛋，你看他郁闷的样子。”
　　说完陈静柔之了一下坐在她旁边的小拓。
　　看见小拓一脸郁闷的表情，其他三人也笑了起来，“小拓你怎么了，有什么事情让你这么郁闷？”
　　林美凤笑着问道。
　　“没事，我在想事情。”
　　说完小拓把头扭到一边不在看她们。
　　众人见他这样也没有在理会，继续在缆车里说说笑笑。
　　很快缆车到达开始的地方了，门刚打开，小拓就马上走了下来，车厢里的郁闷感觉使他真想找样东西发泄一下。看见四人依然有说有笑的样子，想不通女人到达有多少话要说。
　　接下来的时间，众人玩遍了游览车里所有的设施，恐怖的鬼屋，机器化的恐龙，使得她们每次害怕的时候身听都不往往小拓的身听上靠拢，连胆子一项大胆的凯莉也不例外，那柔嫩的肌肤，香甜的味道使他心中的郁闷感觉顿时消失了一大半，邪恶的想法渐渐的出现在他的心里……
　　在众人快乐的游玩中，天色渐渐暗淡了下来，饥饿的感觉开始出现在他们的触觉中。
　　“莉莉，时间很玩了，我们明天在玩怎么样？”
　　林美凤笑着看着凯莉说道。
　　看了一下天色，凯莉对林美凤甜甜笑道：“好啊！”
　　说玩又道：“走，我们吃饭去。”
　　五人没有去什么豪华的酒店吃饭，在林美凤的提议下，五人来到了一家普通的饭店走了进去。
　　在众女一顿点菜以后，菜陆续的从厨房里上来了。吃菜时陈静柔和林美凤不停的为凯莉和丽莎介绍每一道菜是用什么做的，放什么调料等等，听的她们不是发出哇哇的惊叹声。
　　当五人吃完后，走出饭店的时候，一群头染五颜六色的小混混出现在了小拓的面前，并且手中拿着根根粗大的棒球棒淫小的注视着陈静柔她们，其中就有几个被凯莉教训过的小混混。
　　小拓早就知道这些小混混走后会带一大群人来保证，没有感到什么惊讶。看见眼前这群小混混，绕是会武术的凯莉也露出了害怕的神情，毕竟她的武术还对付不了这群三四十人。
　　这时，人群开始分开，一个身穿时尚休闲服，头染黄红色，样貌比较英俊走出来看着小拓他们笑道：“今天中午就是你们打伤了我的小弟吗？”
　　看见这么多人，凯莉知道她们一定跳不掉，为了不连累小拓他们，她盯着青年说道：“今天中午的事不关他们，是我一个人打了你的小弟，有什么事我一人承当。”


第235章 女警少妇
　　“放心，今天晚上我会让你承当的，嘿嘿。”
　　说完青年把目光瞄向了站在小拓身旁的陈静柔和林美凤，英俊的脸上慢慢的流露出了淫的荡的笑容，对身旁中午被凯莉教训过的青年说道：“你小子眼光不错，这两女的都很漂亮，我想少主看了一定喜欢的。”
　　“是，是，还麻烦大哥主面前美言几句。”
　　此时的青年活脱脱的就像旧中国时期的汉奸，对待日本人时的媚笑表情。
　　“你，你，你……你们去把那四个女的都抓起来带上车，然后在叫几个人把那个男的揍一顿。”
　　带头青年对身后的手下命令道。
　　“是，大哥！”
　　接到命令的小混混忙向陈静柔他们所在的位子走来。
　　“哼！”
　　一声冷知哼传入到了她们的耳朵里，“好大的口气，竟然要当着我小拓的面把我小拓的女人带走。”
　　小拓冷冷的声音一字不露的传入到了现场众人的耳中。
　　听见小拓的话，那个青年转过头来，看着他笑道：“小子，不要在老子面前逞强，你就乖乖的叫你的女人跟我走，然后在让我小弟打一顿，我保证你们今天晚上不出人命的回到家，不然可不要怪我心狠手辣了。”
　　此时凯莉和丽莎都用陌生的目光看着眼前这个很少说话的男人，感觉出他有那点不一样，但同时有感觉到他很不一样的感觉。
　　“你们休想让我去，就算我死了也不会跟你们走的。”
　　说完转头轻轻对小拓说道：“老公，你快点走，你是打不过他们这么多人的。”
　　林美凤神色焦急道。
　　“是啊老公，你还是快点走把。”
　　陈静柔也一脸焦急说道。
　　事情的发展使两女忘记了自己都是身怀古武的人。
　　看见两人脸上焦急的表情，小拓笑道：“你们有老公的真气在听内，就算这些小混混怎么打你，都会没事的，不过老公是不会让他们欺负你的。”
　　两女这才想起自己会古武，脸上的紧张表情渐渐的露出了笑容。
　　在众人的注视下，小拓一步步向青年所在的位子走去，那冷酷的表情，充满杀气的目光，使在黑道上混了三四年的青年感到无比的恐惧，好像眼前这个青年就是掌握他身死的人物。
　　“你是那个帮派的？”
　　小拓来到青年的面前冷冷问道。
　　“我，我，我是，龙，龙虎，虎，帮的。”
　　强烈的威压气势使青年感到无比的恐惧，害怕，说话断断续续。
　　由于小拓的威压气势集中在青年的身上，所有他身后的小弟感觉不到，看见青年断断续续说道，都不接他们大哥这是怎么了。
　　“龙虎帮？好像在那里听过。”
　　想了一会儿小拓终于想到在那里听过龙虎帮这个名字了，顿时脸色阴沉下来，冷冷看着青年说道：“侮辱我的女人可是死罪，如果不想死的话，你跟你的兄弟们在我面前自废一手，然后滚蛋，不然可不要怪我没有给过你们机会。”
　　小拓的话一出，青年身后的手下顿时跳了起来，纷纷大骂小拓是什么东西，为什么要他们自废一手，一些性格暴躁的人更是不顾旁人的劝说那起棒球棒冲了上来。
　　“碰！”
　　一声闷声，原本气势如虹冲上来的小混混，不知什么时候已经被小拓一脚踢飞了出去，重重的倒在了地上，嘴里不停流出的献血使人知道他受伤很重。
　　小拓的动作不当没有事那些小混混感到害怕，见自己的兄弟被人打了，热血一冲，各个拿起棒球棒向小拓冲来。
　　对于他们这些渺小的人，小拓就算用一个手指都能捏死他们，在一连串的噼里啪啦声后，除了那个没有动手的青年，其他的人都躺在地上了，哀叫的声音在大街上响起了一片。
　　此时四女都呆呆的站在那里，刚才小拓表现出来的实力使她们看呆了。凯莉和丽莎没有想到小拓的功夫竟然会这么厉害，徒手打倒了三四十个小混混。
　　而陈静柔和林美凤没有呆，因为她们知道她们的男人是个很强大的人物。
　　看见一脸呆呆站在自己面前看着自己的青年，小拓冷冷看着他道：“现在只剩下你了，你是要你的手，还是要个终生残废！”
　　小拓的话顿时使青年脸色一片发白，忘记了思考，忘记了说话，就这样呆呆的看着小拓，看着站在他面前的神！
　　好一会儿青年才从发呆中回过神来，语气颤抖说道：“老，老大，我，我错了，你，你就，饶，饶我一次吧。”
　　说完泪水已经从他的双眼中疯狂涌出，双脚跪倒在小拓的面前，请求他绕过他一次。
　　冷冷的看着刚才还不可一世的青年，此时跪倒在自己的面前哭着要自己饶他一次，小拓心里不由感叹实力，有了实力就有了说话权，心里对父母小时候让自己习武的不满变成了感激，如果不是他们的严格，眼前的事情发展就不一样了。
　　“小拓，我看就算了吧，让他走吧。”
　　林美凤走过来说道。
　　女人毕竟都心软，林美凤也不一样。
　　“是啊小拓，就这样算了吧，反正我们现在都没有事，就让他走吧。”
　　陈静柔不知什么时候已经来到小拓的身边接口道，见两女都这么说了，小拓还能怎么说，冷冷看着青年说道：“看见她们为你求情的份上，我就放过你们，现在带上你的手下马上消失在我们面前。”
　　“是，是。”
　　现在就算打死他也不敢在招惹小拓了。
　　“哇，小拓大哥，你的中国功夫好厉害啊，一个人打到三四十个人，能不能教教我？我也想学。”
　　凯莉一脸渴望的看着小拓说道。
　　“是啊小拓大哥，你也教教我吧。”
　　一旁的丽莎也说话了，眼中充满了渴望的眼神。中国的功夫对她们吸引力实在在是太大了。
　　由于小拓的要求，所以丽莎和凯莉叫小拓为小拓大哥。
　　“如果你们想学，我保证教你们，不过我时间很少，只能教你们一些粗浅的功夫，能不能学会就看你们努力了。”
　　小拓看着她们笑道。
　　“真的，你教的功夫能不能打倒三四十人？”
　　凯莉说道。
　　“能，只要你好好学，打倒一百个都没有问题。”
　　小拓不是吹牛，以他所学的武术，如果好好学，在加上内功，打一百多个小混混那是小意思。
　　“那太好了，你什么时候教我们？”
　　“如果你们有时间，我随手都可以教你们。”
　　听见小拓的话，凯莉的口中顿时爆发出高兴的叫声，激动的心情使她抱住小拓的身听深深的在他的嘴上吻了一下。吻完凯莉马上意思到什么，脸色羞红道：“小拓大哥，刚才我，我太激动了……”
　　“没事！”
　　小拓没有想到外过人在亲吻之上也会有脸红的时候。说完把目光注视在了丽莎的身上笑道：“你也学吗？”
　　“嗯！”
　　丽莎微笑的点了一下头。
　　就在四人说笑时，一阵警鸣声传入到了众人的耳中，目光不由看向了警车开来的方向。
　　看着不停闪动的警车灯，看车辆起码有二十多辆，而且开来的方向就是小拓他们所在的这边。
　　当警车全部停在他们面前的时候，只见警车门快速的被打开，从车里快速的下来警员，众女才意思到他们刚才打斗的事情有人报警了。
　　当小拓他们被包围的时候，只见一个身穿警服，头带警帽，双腿穿着丝袜，容貌美丽的女警从车里下来向他们所在的方向走来。
　　女警的样子很美，身高有一米六七多，看上去三十多岁，一张雪白的脸蛋上拥有一双柳月般的细眉，一双大大的眼睛此时盯着他们，高挺的鼻梁下，一张性感而又红润的嘴唇此时紧闭着，给人一种严肃中带有威严的感觉。一身到腿的红色警衣下，一双雪白的被丝袜包裹住的大腿裸露在外面，外加一双红色的高跟鞋，不停的诱或着众人看她美腿的目光。
　　看着眼前这个身穿警服的少妇，饶是看多了很多美女的小拓，眼球也不由的深深被她身上独有的气质给吸引住，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝淫意目光在他的眼中一闪而过。
　　“报告，所有的人已经点清楚了，除了他们，一共三十七名肇事者已经被抓起来了。”
　　一个身穿警服的青年对女警少妇说道。
　　“好，我知道了，把他们带上车去。”
　　女警少妇淡淡看了他一眼说道。
　　“是长官！”
　　看见青年走后，女警少妇转过头来看着小拓淡淡说道：“那些人都是你打的吗？”
　　“是！”
　　小拓看着她微笑道。
　　“那请你跟我去一躺警局……”
　　“这件事不关小拓大哥的事，是那些人先找我们麻烦，小拓大哥才出手的，我们这是自卫手段，不是打架伤人。”
　　女警少妇的话还没有说完，心急的凯莉就打断了她要说下去的话。
　　看见凯莉脸上焦急的样子，女警少妇知道她误会了，艳丽的脸上露出了淡淡的笑容，笑道：“我想这位找小-姐误会了，我不是把他带到警察局拘留，我是想让他去警察局录个口供而已。”
　　听见女警少妇只是让小拓去警察局录口供，凯莉焦急的脸上渐渐的出现了高兴的笑容，突然想到了什么，转头看了一下陈静柔她们，看见她们脸上韵味的表情，羞红的脸色顿时出现在她那长艳丽的脸上，丝丝羞意使这个胆大的外国女孩有种想要躲避的想法。
　　“这些人使我打的，我跟你去警局吧。”
　　小拓看了一眼凯莉后转头微笑对女警少妇说道。
　　“谢谢你合作。”
　　“不用，跟警察合作使我们这些市面应该做的事情。”
　　说完转头看着陈静柔说道：“你先带凯莉她们出去转转，等我录完口供以后我去找你们。”
　　看见陈静柔和林美凤脸上不舍的表情，笑道：“不要这样，我又不是去刑场，你们不用这幅样子看着我吧。“


第236章 女警少妇的诱或
　　听见小拓的话，陈静柔和林美凤不由娇嗔的掐捏他的肌肤，“小拓，你路上要小心一点，等录完口供出来的时候给我们打给电话。”
　　陈静柔抬头看着小拓温柔说道。
　　看着陈静柔眼中浓浓的爱意，小拓的心中不由一暖，点头微笑道：“我知道了，录完口供后我马上给你们打电话。”
　　在四女不舍的眼光下，小拓跟着女警少妇上了警车，在呼啸声中向警局开去。
　　“刚才那四位都是你女朋友吗？”
　　坐在小拓身旁的女警少妇看着小拓微笑说道。
　　“不是，不过不张是四位，是两位，就是最好跟我说话的那两位。”
　　小拓回了她一个微笑。
　　“呵呵，你还真幸福，一个人就拥有两位这么美丽的女朋友。她们都同意做你的女朋友吗？”
　　女警少妇心中又点纳闷，为什么这么漂亮的女子在面对情敌的时候丝毫没有相斗的味道，反而一副和睦的一样。
　　“她们当然同意了，要不她们现在怎么好好的在一起一点事也没有呢。”
　　“打算跟她们一起结婚吗？我们国家好像事实现一夫一妻制吧。”
　　“呵呵现在还不知道，可能以后在说吧。”
　　小拓不知道怎么回答她的话，只能用这话敷衍她。
　　“对了，我叫赵丽珍，到现在还不知道你的名字呢？”
　　女警介绍道。
　　“呵呵，我叫小拓。”
　　说完又道：“赵警官，你是怎么知道打架的事的？”
　　“当然是群众报警了，要不然你说我们能知道千米之外的事情。”
　　“对了小小拓，我这样叫你行吧。”
　　赵丽珍笑道。
　　“行，当然行了。”
　　“你能说说当时的情况吗，他们为什么要找你们麻烦？”
　　见她问了小拓也没有怎么保留，把事情的经过跟她说了一遍，连那三十多个人十他打倒的事情也没有保留告诉了她，反正知道她会知道，小拓也没有打算保留。
　　“真的啊，呵呵，没想到小小拓你还是武术高手啊，什么时候能不能教教我啊，我可是武术迷啊，可惜没有什么人教啊！”
　　赵丽珍听见小拓会武术，顿时说话热情了起来。
　　听见赵丽珍对武术又兴趣，狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过，丝丝淫羽光芒在他的双眼中淡淡表露出来，笑道：“如果赵长官有时间的话，我保证教你。”
　　“不要赵长官，赵长官的加我了，我看我大你几岁，你就教我姐姐怎么样？”
　　“好啊，丽珍姐好。”
　　能跟她套进的地方，小拓那会放过这个机会……
　　在接下来的聊天中，小拓慢慢的了解到了赵丽珍的家庭情况。
　　赵丽珍今年三十七岁，家里有一个十六岁的的女儿，现在在美国哈佛大学读书，老公是一家公司经理……
　　在赵丽珍说道她丈夫的时候，小拓明显能从她的脸上看到一丝伤心，愤怒的表情，丝丝笑意浮现在小拓的脸上。
　　“姐姐，既然高大哥这么忙，如果你闲着没有时间的话去找凤姐她们吧，她们每天都又时间闲着。而且她们也想学武术，你们也好又个伴。”
　　小拓笑道。
　　“好的，没问题，不过到时候小小拓可不要怪姐姐缠着她们不让你们在一起哦。”
　　“不会，不会，只要能让姐姐高兴，什么事都行……”
　　两人一路说笑着来到了警察局。
　　“小陈，你去吧那些小混混笔供给录了，小小拓的就交我吧。”
　　赵丽珍看着那个青年说道。
　　“是长官！”
　　进入警察局，小拓不由好奇的打量起四周，他还是第一次进入警察局。
　　“小小拓，不要站在那里请坐。”
　　来到赵丽珍的办公室，赵丽珍看着打量着四周的小拓笑道。
　　听见赵丽珍的话，小拓对她笑了一下，然后在椅子上坐了下来。
　　十五分钟后，笔供记完了，“小小拓你现在可以走了，谢谢你跟我们警察的合作。”
　　赵丽珍站起来伸出雪白的素手笑道。
　　“姐姐客气了，跟警察配合是我们市民应该做的。”
　　说完小拓伸出收跟赵丽珍的素手握了一下。
　　“小小拓，姐姐现在下班了，不如我们去喝点东西怎么样？”
　　“不了姐姐，你也知道凤姐她们还在等我呢。”
　　说完看着她笑道：“姐姐，既然你现在有时间，不如跟我们一起逛街吧？”
　　“好啊！”
　　因为家里的事，在加上繁忙的工作，赵丽珍确实没有好好的放松一下了，“不过，你要先陪姐姐回家换给衣服，你总不能这样让姐姐出去逛街吧。”
　　小拓笑着挠了挠头，点了点头，然后跟着赵丽珍走出了她的办公室。
　　“小陈，我有事先走了，警局的事麻烦你了。”
　　说完把小拓的笔供交给了他。
　　“好的局长，你去吧。”
　　走出警局，两人来到车库，坐下赵丽珍的雅阁轿车后向她的家开去。
　　“小小拓，你的武术事跟谁学的啊？”
　　赵丽珍转头看着小拓问道。
　　“是跟我师傅学的。”……
　　不知过了多久，赵丽珍的车停在了一个小区里。
　　小区的环境很好，很舒服，有一个小凉亭，还又记条人工小河，河水很清净，无一点浑浊现象，在灯光的照耀下，发生着耀眼的光芒。
　　“姐姐，你住的地方生活环境真好，好舒服啊。”
　　小拓走下车看着正在关门的赵丽珍笑道。
　　“如果你喜欢，可以来姐姐家住几天啊，姐姐家都没有人，每天都姐姐一个人住在家里好孤单……”
　　“怎么就你一个人住在家里呢，高大哥呢？”
　　“他，他……”
　　“怎么了姐姐？”
　　看见赵丽珍吞吞吐吐的样子，小拓有点不解道。
　　“没事，我们不说他了，走我们进去吧。”
　　见赵丽珍不向说的样子，小拓也没有在问，跟了上去。
　　不一会儿两人来到了赵丽珍的家里。
　　走进赵丽珍的家，一股i淡的香味就传入到了小拓的鼻腔里，打量起四周。
　　赵丽珍的家大概又一百多平方米，装扮的很有气派，加上赵丽珍开的雅阁轿车，看来她老公做生意赚了。墙壁以白为地，墙壁上挂了几副书画等等，给人一种充满诗意的感觉。
　　“小小拓，你不要站在那里，你先到客厅里坐下看一会电视，姐姐去给你倒杯茶。”
　　赵丽珍回头看着小拓楞楞的打量着四周笑道。
　　“不，不用了姐姐，不用那么麻烦。”
　　看见小拓有点紧张的样子，赵丽珍的脸上不由露出了笑容，向厨房的方向走去。
　　见赵丽珍走后，小拓也不在傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。
　　“来小拓，喝茶！”
　　赵丽珍端着茶杯交给小拓笑道。
　　接过茶杯，浓郁的茶香使小拓走到这是上好的乌龙茶，笑道：“好茶，姐姐，这上好的乌龙茶应该很贵吧。”
　　“呵呵，我也不知道，是你高大哥带回来的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。”
　　赵丽珍迷人的笑容使小拓微微看的呆了一下。
　　虽然小拓微微呆了一下，但是赵丽珍还是注意到了，脸上没有露出不快的表情，对于自己的容貌她还是很自信的，跟她交往过的男人每个看见过她都会呆一下，所以觉得小拓发呆是很正常的。
　　“小拓，你在这里坐坐，姐姐去洗个澡，换个衣服。”
　　“好的姐姐你去吧，我在这里等你。”
　　小拓看着她笑道。
　　听见小拓的话，赵丽珍从沙发上站了起来，对他笑了一下然后走出了客厅。
　　赵丽珍临走时的微笑使小拓再次呆住了，好一会儿才回过神来，丝丝淫的荡笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。对于赵丽珍，小拓心中充满了强有烈的兴趣感，从赵丽珍刚才不愿意说的样子来看，她的老公有了钱后一定又外遇。
　　此时的小拓丝毫没有发现自己变了，变的好色不已，连有夫之妇的少妇也想要……
　　此时电视里播放着民族复兴的电视，讲述的是中华名族在1840年后的民族危机，同时也讲述了现代社会要做的事情……
　　小拓的心思现在根本不在电视上，他的心思早就跟着赵丽珍进入到了浴池里，聆听着她洗澡时落水的沙沙声，幻想着她那雪白，柔嫩的身躯，在自己的奸-淫下不断浪叫的场面，幻想着她那妩媚，羞红的样子，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淫的荡的笑容，身下的小兄弟在幻想之下，不知不觉中开始慢慢的长大了……
　　就在小拓幻想时，正在洗澡的赵丽珍也在想着今天事情，“自己为什么看见他的时候有种发出内心高兴，快乐的感觉？他的样子，他的话自己听后都会高兴的感觉？”
　　轻轻的抚摸着雪白的身躯，高挺的束胸，赵丽珍脸上充满了苦涩的表情，既痛苦，又伤心，丈夫的外遇使她在同事面前丢尽了脸面，虽然同事们不敢说自己什么，但是背后的疯言疯语她还是知道的，如果不是因为在外国读书的女儿，她早就跟那个负心汉离婚了。
　　她想不通自己有那点不好，丈夫为什么宁愿希望外面的女人，在她那里过夜，我也回家过夜，难道自己站的没有那个女人漂亮吗？赵丽珍没有看见过那个女人的样子，她也不想知道，因为她的心在得知自己丈夫又外遇之后已经死了。
　　洗完澡，赵丽珍穿上女儿在外国给她买来的衣服，看着镜子里的自己，赵丽珍感觉自己好像年轻了几分，脸上不由露出了丝丝迷人的笑容。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使正在幻想中的小拓从里面走了出来，目光看向浴池传来的方向。当看见一步一步向他所在方向走来的赵丽珍后，神色微微呆住了。
　　只见赵丽珍身穿一件淡蓝色的无袖连衣裙，一连微笑表情看着他走了过来。赵丽珍刚才特意在浴池里擦拭了一些粉滋，吐了点口红，全身散发着无限的成熟魅力，加上那丝丝威压的气质，就算定力再好的男人，此时在她的面前恐怕也要败下阵来。
　　看见小拓一脸呆呆的样子看着自己，赵丽珍的脸上不由露出了笑容，走过来轻轻推了推小拓的额头语气又点嗔道：“大色狼不要在发呆了，难道没见我姐姐吗？”
　　听见赵丽珍的话，小拓从发呆中回过神来，看见她一脸笑意的看着自己，脸上微微露出尴尬的表情，笑道：“姐姐，刚，刚才，我……”
　　“好了，不要在说了，姐姐知道，看你的熊样，就知道是个大色狼。”
　　说着赵丽珍娇嗔妩媚的白了小拓一眼。
　　看见赵丽珍脸上成熟带有妩媚的样子，小拓不由再次看呆了，但马上回过神来，看见她脸上依然的微笑，知道她没有反感自己这样她，胆子也大了一点，微微带着调侃的味道说道：“谁叫姐姐这么漂亮，是男人看见你的样子都会被你深深的迷住，何况姐姐也知道我是大色狼，既然是大色狼看见美女的时候当然会发呆了。”
　　赵丽珍没有想到小拓会这样说，雪白的脸上微微露出羞红的脸上，娇嗔的瞪了一样小拓，有点撒娇般说道：“好啊，竟然敢吃姐姐的豆腐，看姐姐不打你。”
　　说完假装打了小拓几下。
　　在一阵大闹以后，赵丽珍原本沉淀在心中的郁闷心情也渐渐消失了一点，脸上露出了迷人的笑容，看着小拓说道：“小拓谢谢你！”
　　小拓知道她为什么这么说，笑道：“不用，只要能使姐姐高兴，快乐，我就算做什么事也会感到高兴，快乐的。”
　　听见小拓的话，丝丝幸福感觉出现在赵丽珍的心里，“如果小拓是他该多好……”
　　随后赵丽珍被自己的想法吓了一跳，忙不在继续往下想。


第237章 高贵丽人
　　“姐姐你怎么了，脸色怎么这么红？”
　　小拓看着满脸红晕之色的赵丽珍问道。
　　“没，没事。”
　　赵丽珍忙掩盖刚才那羞人的想法，“你现在在这等一下，姐姐去一下房间就回来。”
　　说完也不等小拓回答向房间方向走去。
　　看见赵丽珍走后，小拓再次在沙发上坐了下来，此时她的脑海中满是赵丽珍绝美的样子，丝丝欲望从心底涌现出来，身下的小弟在欲望的刺激下慢慢的开始长大……
　　不知过了多久，赵丽珍从房间里走了出来，此时她还是那样，不一样的是脚上穿了一双五六厘米的银色高跟鞋，在灯光的照耀下，散发着夺目的目光，使她给人一种成熟中带有高贵典雅的感觉，强烈的视觉冲击使小拓再次呆住了，“美，太美了……”
　　好一会儿小拓母才从发呆中回过神来，眼中流露出惊幕的眼光看着赵丽珍笑道：“姐姐，你这样打扮小弟都差点认不出你来了。”
　　“真的！”
　　赵丽珍对他笑道，红润而又红润的嘴唇里喷出的香味使他深深吸了一口。
　　“当然使真的了，难道姐姐怀疑小弟骗你吗？你现在的打扮跟刚才一身警服打扮简直就是换了一个人似的，使人真的很难认出你就是堂堂的赵大局长。”
　　“贫嘴！”
　　赵丽珍娇嗔的打了一下一脸笑哈哈之色的小拓，“姐姐这样打扮你说怎么样，漂不漂亮，美不美？”
　　“美，姐姐这样打扮简直美急了，看上去那像三十多岁的女人，简直就像一个二十七八岁的女子样子，都年轻十几岁了，我看姐姐在嫁人我想都又人要。”
　　“啊，臭小子贫嘴找到……”
　　两人大闹了一会儿才停了下来，“姐姐，小弟刚才说的是真的，你这样打扮一出去绝对迷倒一大片人的，我想到时候追求姐姐的人将会排成一条长龙。”
　　“你是不是还想找打。”
　　红颜薄怒就是不一样，脸愤怒都又一种独特的味道。
　　“不敢，不敢。”
　　小拓连忙摆手说道。
　　“好了我们走吧，你的两个女朋友还在等着你呢，我可不想等会跟她们见面的时候被她们埋怨，说我扣留了她们的老公。”
　　赵丽珍娇笑道。
　　“不会，不会，凤姐她们不会埋怨姐姐的。”
　　娇嗔妩媚的白了小拓一眼，随后走出了屋子……
　　两人走到小区外面，在保安惊艳目光的注视下上了的士。
　　“小黄，刚才那个女的是谁啊，真漂亮，比那些胸大无脑的狗屁明星简直漂亮几百倍，我怎么没有看见我们小区里有这么漂亮的女人呢？”
　　一个瘦的像个排骨的保安对一个胖的像头猪的保安说道。
　　那个叫小黄的保安听见他的话，从发呆中清醒过来，擦去嘴角不知什么时候留出来的口水说道：“我那知道，如果我知道小区里有这么漂亮的女人，我早就去追了。”……
　　“姐姐你看，刚才你出来的时候那两个保安看你的时候都看呆你，你现在知道自己有多漂亮了吧。”
　　小拓看着坐在一旁的赵丽珍笑道。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸笑意的小拓，“你还笑，我都不知道有多不好意思。”
　　“呵呵，这有什么不好意思的，很正常的，你以后就会习惯了。”
　　“是啊这位找小-姐，像你这么漂亮美丽的女人别人看呆了是很正常的，你会慢慢习惯的。”
　　坐在驾驶位子上的中年大叔笑道。心里嘀咕，“我家里的黄脸婆如果有她一半漂亮，我就不出去嫖妓去了。”
　　此时赵丽珍脸红的像个红苹果，使人看后保证想要在上面咬上一口，但是在昏暗的灯光下没有多少人看见她脸红的样子，只有坐在她身旁的小拓看见她那羞红，艳绝的样子，顿时呆呆的坐在那里动不了了。好一会儿小拓才从发呆中回过神来，心里暗暗发誓一定要上了眼前这个美艳少妇，同时心里暗骂赵丽珍的老公，要这么漂亮的老婆在家还出去偷吃，真不知道他是那根经不对了，却不知道自己也是他那种货色，吃在碗里的还看在锅里的。
　　“对了先生，你们还没有告诉我你们要去那里呢？”
　　由于刚才被赵丽珍的容貌所迷住，司机一时忘了问小拓他们去那里，开了这么久才记起他们没有说去那里。
　　听见司机的话，小拓和赵丽珍也才想起没有说去那里，“小拓，你现在打电话给凤妹妹她们，问问她们现在在那里。”
　　赵丽珍看着小拓微笑说道。
　　赵丽珍以为林美凤是小拓的女朋友，看她很年轻，在年龄方面会比她小，却不知道林美凤也是一个成熟少妇，而且在年龄上还要大上一岁。
　　听见赵丽珍叫林美凤妹妹，小拓笑了一下，她可是知道她们的年龄，知道林美凤要比赵丽珍大上一岁。拿出手机拨打了一下陈静柔的电话，在滴了两声后，手机另一口就传来陈静柔甜美的声音。
　　“喂，是小拓吗？”
　　“嗯是我，你们现在在那里，我来找你们。”
　　“好，我们现在在人民路一家咖啡吧，名叫寂静咖啡吧，你快点来。”
　　“嗯，我马上就来，你在那里等着。”
　　小拓能从电话中听出陈静柔焦急的声音，笑道：“不要焦急，我马上就过去。”
　　说完挂断了电话，对司机说道：“师傅，麻烦你送我们道人民路寂静咖啡吧。”
　　“好的。”
　　微风的吹拂下，阵阵淡淡的清香味道从赵丽珍的那片吹到小拓的鼻腔旁使他不由深深的吸了一下。
　　此时赵丽珍的心中充满了无限的快乐，舒服，工作带来的压力，孤独的压力在此时通通消失不见了，打量着身旁这个给自己带来轻松，快乐的男子，一种说不出的感觉渐渐的出现在赵丽珍的心里，平静的内心开始不平静起来，雪白的脸上也开始出现不一样的颜色，“如果他是自己的男人该多好。”
　　的士很快来到了人民路上一家名叫寂静的咖啡吧，给完司机钱后，两人下了的士。
　　当两人下了的士，赵丽珍那艳丽的容貌，高贵典雅的气质顿时引起了路人的注意，一些色狼兄弟顿时停了下来呆呆的看着她，现在他们的心里只怕连自己姓什么都忘记了。
　　虽然赵丽珍经常出现在公众面前，习惯了中人齐聚看她的场面，但是今天不知道为什么总是有种别扭的感觉。“小拓，我们不要站在这里进去吧。”
　　赵丽珍转头看着小拓说道。
　　穿上高跟鞋的赵丽珍升高足有一米七二三以上，那高贵典雅的气质加上艳丽的容貌确实能吸引一大堆人。
　　“姐姐发话，小弟哪敢不遵命。”
　　小拓笑道，说完向咖啡店走去。
　　进入咖啡吧，一股浓郁的香味就传入到了他们的鼻腔里，寂静的咖啡吧在他们进入后目光顿时放到了他们的身上。
　　当看见赵丽珍后，咖啡吧里的男人顿时各个呆呆的坐在那里注视着她。一些是男人女友的女人看见自己男人在见到赵丽珍后呆呆的坐在那里看着她，顿时大发醋意，一些脾气暴躁者更是扇了男人记个巴掌后走出了咖啡吧。
　　此时小拓和赵丽珍没有理会他们，因为他们发现陈静柔她们所在的地方了。
　　“小拓，你怎么到现在才来啊。”
　　看见站在面前的小拓，陈静柔从椅子上站了起来抱住他。
　　“是啊小拓大哥，你怎么现在才来，我们等你都等了老半天了，等会可要罚你请我们吃饭哦。”
　　一旁的凯莉笑道。
　　“是啊，迟到这么久，小拓大哥可要应该请我们吃顿饭。”
　　丽莎也开口发话了。
　　由于两人不停的用中文跟陈静柔她们讲话，此时两人的中文水平不知不觉中慢慢提高了，发音也慢慢的标准，不过还带有点点的外国情调。
　　“对了小拓，这位妹妹是谁，是不是……”
　　“难道你不认识我了吗？”
　　赵丽珍看着林美凤笑道。
　　“你是！”
　　“呵呵，凤姐，她就是刚才带我去警局录口供的女警啊。”
　　小拓笑道。
　　“啊！你就是哪位女警啊，呵呵，你穿成这样我都认不出你来了。”
　　林美凤没有想到眼前这个美丽不输于自己的女人就是刚才那个身穿警服的女警。
　　听见小拓的话，其他三女也纷纷认出打扮后的赵丽珍，在介绍一番后，五女开始叽叽喳喳的聊了起来，顿时使原本一脸笑容的小拓脸色大变，暗叹女人的话真多，说了这么久竟然都说不完。
　　“小拓大哥，我想知道一下，凤姐姐和静柔姐姐真的都是你的妻子吗？”
　　凯莉说出了她心中想了好几个小时要说的话。
　　“你问她们不就知道了吗，何需在问我呢。”
　　小拓微笑道，说完端起杯子喝了一口加了糖的咖啡。
　　看见陈静柔和林美凤脸上羞红的表情，凯莉确定了自己心中的想法，但是又不解中国不是施行一夫一妻制度？
　　“小拓大哥，你们中国不是施行一夫一妻制度吗，你怎么娶静柔姐姐和凤姐姐？”
　　听见凯莉的话，小拓顿时不知道怎么回答好，好在陈静柔这时说话了。“我和凤姐不打算跟小拓结婚，只要他爱我们，我们心里就感到很满足了。”
　　听见陈静柔的话，在看了一下林美凤一脸幸福的表情，凯莉的脑海中再次出现了大大的问好，不解问道：“难道你们不渴望结婚吗？”
　　“结婚我们渴望，当时我们更渴望幸福，只要小拓给我们幸福，就算他有在多的女人，只要是跟他真心相爱的我们都接受。”
　　不知底细的三女听见陈静柔的话顿时呆住了，她们想破了脑袋也想不通一个女人怎么会愿意吧自己心爱的男人分个别的男人。
　　“你们一定会奇怪我为什么这么说是吗？”
　　三女听见陈静柔的话，不由点了一下头，她们心中确实感到很奇怪。
　　“一个优秀的男人，一个能给大家带来幸福的男人，永远不会属于一个女人的，他是属于大家的。只要他深爱着我们，知道有我们这个人，我们就觉得很幸福，很快乐了。”
　　说完陈静柔一双美目痴痴的看着一脸柔情之色的小拓，浓浓爱意从双眼中直射他的眼里。
　　感受到两女那浓浓的爱意，小拓心中一暖，做到她们中加你紧紧的抱住她们的身躯，使她们紧紧的靠在自己的身上，幸福感觉在三人之间传递着。
　　好一会儿三人才从幸福感觉中走出来，看见凯莉脸上询问的表情，小拓不解道：“莉莉你这么看着我干什么？”
　　“小拓大哥，我想知道你是个怎么样的人，为什么像静柔姐姐和凤姐姐这么优秀，贤惠的女子都喜欢你呢？”
　　“我是什么人？我就是这样的人啊，一个普普通通的人啊。”
　　“我看不是，我看小拓大哥是个大色狼，超级大色狼！”
　　丽莎一脸严肃的说道，但是嘴角不自觉流露出的淡淡笑意已经暴露出了她的想法。
　　“嘿嘿，是，你小拓大哥我就是大色狼，而且还是超级超级那种大色狼，你们这些小红帽怕不怕我呢。”
　　说完小拓的脸上流露出了色色，猥琐的表情。
　　“啊，小拓大哥，你的笑容好恶心啊，好猥琐啊……”
　　时间在欢笑声种不知不觉过去了。
　　看见他们欢笑的样子，赵丽珍恍然自己来到了童年时代，那个欢声笑语的时代，妈妈的笑声，爸爸的呵护声，朋友们的叫声……
　　“姐姐，姐姐……”
　　“啊，什么事小拓！”
　　赵丽珍回过神来看着小拓说道。
　　“姐姐，你刚才怎么了，叫你叫了好久都不回话，是不是有什么心事？”
　　“没，没事，我刚才想起以前的事了。”
　　“哦……”
　　“小拓，我看我们坐的也差不多了，不如我们去商场逛逛吧，顺便卖点东西送给大家当作见面礼。”
　　林美凤微笑看着小拓说道。
　　“好！”


第238章 夫妻间的事
　　出你咖啡店，六人没有坐车，徒步向商场所在的地方走去。
　　咖啡店离商场所在的地方不远，花了五分钟后六人来到了一家名叫麦基的服装店。
　　一路走了，五女那艳丽的脸蛋顿时吸引了百分之九十以上色狼兄弟们的目光，其他百份之十是拥有气管炎患者。当看见五女中唯一的男性小拓后，顿时各个投来嫉妒，羡慕，杀人等目光，如果眼光能够杀死人的话，那小拓都不知道死过多少回了，只怕阎罗王的女人都在他轮回的时候被他泡走了。
　　进入商场，五颜六色绝美的服装深深的吸引住了五女的目光，在艳丽的服装旁打转着。
　　对于买衣服，小拓城小拓可是一窍不懂，只能站在那里看着她们挑选衣服，并且叽叽喳喳说话的样子。
　　在站在那里干瞪眼看着她们挑选衣服后，小拓终于站累了，叫来一个服务员拿了一把椅子给他坐了下来，打量着四周。
　　在不知过了多久以后，五女才带着衣服来到了小拓的身边。
　　“买完了吗？”
　　小拓道。
　　“买完了。”
　　在付完钱后，六人走出了服装商店。
　　“谢谢你小拓。”
　　赵丽珍说道。
　　“汗，姐姐太客气了，小弟只是买点东西给姐姐你而已，不用这么客气知道吗？”
　　“是啊珍姐，你不用跟他客气，他反正有钱我们就当作救济帮他花点。”
　　陈静柔笑道。
　　接下来众人又去首饰店逛了一圈，花了两百多万给五人个买了几件首饰后，时间的脚步已经走到十一点了。
　　“时间很晚了，我们回家吧。”
　　小拓说道。
　　“嗯，明天姐姐也要上班。”
　　说完赵丽珍又道：“小拓，你什么时候又时间，教教姐姐武术？”
　　“这几天可能都不行，明天我要开会，后天还要请同事们去吃饭，等有时间了我告诉你行吗？”
　　“嗯好的！”
　　说完在小拓她们的注视下赵丽珍上了的士走了。
　　“小拓大哥我们也走了，明天见！”
　　凯莉对小拓微笑说道。
　　“明天见！”
　　说完凯莉和丽莎也走了。
　　“两位姐姐，今天玩的快乐吗？”
　　小拓看着陈静柔她们笑道。
　　“你说呢大色狼。”
　　陈静柔娇嗔白了他一眼。
　　“对了小拓，你是怎么认丽珍做姐姐的？”
　　林美凤问道。
　　听见她的话，小拓笑着吧事情的经过跟她说了一遍。
　　“好了，我们也走吧！”
　　回到家已经十一点半了，此时赵丽珍的脑海中满是跟小拓在一起相处的快乐日子，那欢声笑语，使她感觉自己进入到了一个美好的世界，那里充满了阳光，充满的笑声，充满了……
　　天龙大酒店“莉莉，你觉得小拓大哥这个人怎么样？”
　　丽莎看着坐在沙发上的凯莉说道。
　　正在想事情的凯莉听见丽莎的话，愣了一下，随后回过神来，雪白的脸上红晕之色一闪而过，笑道：“感觉很好啊，比起汉斯那家伙好多了，既英俊，又厉害……”
　　看着进入美好幻想中的凯莉，丽莎心中充满了高兴，高兴自己的好友终于找到了她心目中的白马王子，同时心中也出现了酸酸的味道，眼神有点迷离的看着外面的美好夜色……
　　陈静柔的家“老公，今天玩的累不累。”
　　陈静柔靠在小拓的身上微笑道。
　　“你说呢好姐姐。”
　　小拓笑着捏了捏陈静柔那翘挺的鼻梁。
　　娇嗔的拍打下小拓那只放在鼻子上的手，说道：“老公，能不能说说你跟丽珍姐的事情？”
　　听见陈静柔的话，看着坐在另一边林美凤期盼的眼神，小拓笑着把他跟赵丽珍待在一起的事情经过详细的跟她们说了一遍，当然有关她跟她丈夫之间的事情没有说了，毕竟这是别人的私事。
　　“哦，原来是这样，看来丽珍姐对你的印象还满好的吗。”
　　陈静柔笑道。
　　小拓能从陈静柔的话中听出调侃的味道，现在她对小拓的印象确实很好，但是等她知道小拓原来有这么多女人，并且知道陈静柔她们的年龄后就不知道那时候是什么印象了，苦笑道：“好姐姐，你不要调侃我了，如果丽珍姐知道你们的年龄都不小于她时就不知道她还会不会对我这么好了。”
　　“好了老公不要想了，我们去睡觉吧。”
　　林美凤低声说道，说完雪白的脸上慢慢的浮现出淡淡的红晕之色。
　　听见林美凤的话，小拓那张英俊的脸上慢慢流露出淫的荡的笑容，转头淫小看着林美凤说道：“姐姐不说，我还忘记了今天晚上你们还要伺候我呢，嘿嘿。”
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，陈静柔的脸上也浮现出了羞红的颜色，阵阵羞意使她不自觉的低下了头。
　　看着两女犹如喝醉了酒通红的样子，那娇艳妩媚羞红的样子，顿时看的小拓不由微微呆了一下，双手开始在两女的肩膀上不老实的抚摸起来，同时嘴唇也在陈静柔的耳旁，脸颊亲吻起来。
　　“老公，我们到房间里做好吗？”
　　陈静柔抬头一脸娇羞之色看着小拓说道。
　　“嘿嘿，既然姐姐这样说了，老公怎么能不从命呢，没问题。”
　　说完从沙发上站了起来，拉着两女的手向陈静柔的房间走去。
　　进入房间，看见两女一脸羞红之色站在那里，小拓脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，看着两人淫小道：“你们俩今天晚上谁先来。”
　　听见小拓的话，两女羞红的脸上更加红了，抬头看了一眼对方，好像打成了什么计划，“老公，今天晚上你就躺在那里让我跟凤姐好好伺候你吧。”
　　陈静柔娇羞道。等陈静柔的话刚说话，一旁的林美凤点了点头。
　　看见两人的样子，小拓知道她们之间已经计划好伺候自己了，淫小道：“既然两位姐姐都同意了，我当然没问题了。”
　　说完躺到床上成“大”字型看着两女。
　　两女虽然已经做好伺候小拓的准备，但是看着一脸淫小看着她们的小拓，还是觉得很害羞，手脚有点生锈的样子，慢吞吞的来到床边，然后慢慢脱下外套，露出一黑一白两个性感的乳照。
　　看见眼前这一黑一白的乳照，强烈的视觉冲击使小拓的听内燃气了熊熊欲望之火，小弟的在浴火的强烈刺激下开始慢慢的变大，变粗，变长，把裤裆顶的老高，像个帐篷。
　　看见小拓那顶的老公的裤裆，想起那根粗大，坚硬的小兄弟，那既痛苦，又快乐的感觉，两女脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在在她们那张艳丽的脸上，阵阵强烈浴火在她们听内熊熊燃烧……
　　见两女站在那里没有动，小拓也没有催，闭着双眼，一脸淫的荡表情等待两人等会无比快乐的伺候。
　　时间在一步步的过去了，两女通红的脸色也渐渐的淡了下来，抬头看了一眼对方，看见那羞意的眼神，脸色又开始红了起来，点了一下头后，两人开始慢慢向床上爬去。
　　床上的震动，使闭着双眼的小拓知道两女已经上窗了，脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来。
　　两女来到床上以后，就看见小拓脸上那淫的荡的笑容，心里害羞不已，看了一下对方，慢慢开始轻轻的脱去小拓身上的衣服，解开他腰间的皮带，随后慢慢脱去身上的裤子……
　　在她们脱衣的时候，小拓期间没有对她们使坏，很配合她们的动作，想法，在经历过两分钟后，小拓的身上除了那件高高顶起的内裤，全身上下已经没有一件遮挡的东西了。
　　看见身下这具不强壮，但充满无限力量的身躯后，两女的眼神闪着着犹如见到宝石时的目光，伸出雪白，柔嫩的素手开始在上面轻轻抚摸起来。
　　身上穿来的枕着柔嫩快感使小拓刺激不已，没有想到女人伺候人的时候会这么舒服，心里暗暗下定计划等几女见面的时候一定要她们全部上来伺候自己，想到这，小拓的嘴角慢慢翘了起来……
　　陈静柔和林美凤像是什么都商量过似的，一个在上，一个在下，舔吻着小拓的身听……
　　在很后默契的点了一下头后，两女的雪白素手放到了小拓的腰间，随后慢慢向下划去，渐渐的来到了三脚裤所在的地方，然后慢慢的一点一点的脱下了那顶的老高的帐篷……
　　在两人的合作之下，小拓被弄的泄身了……
　　看着心爱男人一脸舒服表情躺在哪里看着她们，林美凤和陈静柔那张羞红脸蛋上的羞红之色更加的浓了，在浓浓欲望之火的包围之下，三人紧紧的搂抱在一起，脱去对方身上的衣服，亲吻对方的肉踢……
　　一阵风雨过后，林美凤和陈静柔左右紧紧的搂抱住小拓的身听，静静的喘气呼吸，感受着心爱男人那强有力身躯带来的安全感。
　　这时一个哈气上来，疲倦感觉出现在陈静柔的心里，“老公，姐姐有点累了，明天在伺候你行吗？”
　　看了一下对面墙壁上的时钟，时间已经两点多了，一个哈气上来，疲倦的感觉也出现在了小拓的心里，“嗯，好的，老公也累了，我们睡觉吧。”


第239章 复杂关系
　　就在三人香甜睡觉的时候，正在十几公里之外的一座别墅里面正发生着一件事。
　　别墅的一间书房里此时坐着一个五十多岁的中年人，身穿白色的睡衣，虽然长的不是很好看，但是身上透露出来的强烈男人味道和散发出淡淡的霸气，使人都会意识到眼前整个中年人不是一个平方人。此时他靠在椅子上看着站在他对面的三十多岁的中年人，等待他说话。
　　“老大，今天晚上龙虎帮的人在接上得罪了一个很厉害的人，现在都已经被抓进警局去了。”
　　中年人的眼中透露出高兴的笑容。
　　中年人没有问他怎么回事，而是示意他坐下。
　　看见中年人的眼物神，比较年轻的中年人点头在中年人的面前做了下来。
　　“阿正，你详细的说说是怎么回事。”
　　中年人给徐正到了一杯茶放到他的面前说道。
　　“谢老大！”
　　徐正接过茶笑道。
　　“呵呵，你我相处这么多年，既是朋友，又是兄弟，何需在我这这些客气的话呢？”
　　王冲喝了口茶笑道。
　　徐正笑了一下，喝了一口茶然后把事情的经过详细的跟王冲说了一遍。而徐正口中说的事情就是小拓他们昨晚发生过的事情，其中很详细的把龙虎帮人被小拓打倒的经过跟王冲说了一遍。
　　“呵呵，这么说这个叫小拓的青年跟我们一样也是一个古武者咯？”
　　王冲对徐正淡淡笑了一下。
　　“嗯，这个小拓跟小弟我们一样也是一个古武者，而且实力要比我们强大的多，已经到达先天后期了。”
　　说到最后徐正的声音沉了下来。
　　“先天后期！”
　　王冲吃惊的站了起来。他可是知道先天后期代表的是什么，那可是代表古武术的顶峰啊，是每个古武者期盼到达的顶峰啊。他王冲也是青年之时机遇遇见一个老人从他身上学到了古武术，才有了今天的黑道老大的地位，而他的实力才只有先天初期的境界。但毕竟是一个帮会的老大，见过大市面的人，王冲很快就从吃惊中回过神来，看着徐正说道：“你是亲眼见到他的吗？”
　　“嗯，小弟今天回家的时候路过那里刚好看见这件事，后来让手下调查以后才知道这件事的经过。”
　　“好，很好，呵呵，司徒纳兰那个老家伙这回可要头痛了，我到看看他怎么处理这件事情。”
　　王冲的脸上充满的高兴的笑容。为自己的老对手有这么一个强大的对手而感到无比的高兴。
　　“那个小拓是那个家族的？”
　　王冲说道。
　　“不知道。”
　　徐正的脸上露出苦笑的表情。
　　“不知道？什么不知道，难道查不到他的资料吗？”
　　“我去查了，只查到他父母是一家小公司的老板，公司的事物有一个手下打理，常年外出。”
　　“就这些吗？”
　　王冲问道。
　　“嗯，就查到这些。”
　　徐正点了一下头。
　　“难道他们不知道他儿子是古武者吗？”
　　“好像不知道，他们都没有跟人谈起古武界的事情，应该不是古武界的人。”
　　“这么说，这个小拓是另有高人教他古武了？”
　　“嗯，有这种可能。”
　　徐正点头到。
　　“你去看看，看看能不能把他拉拢到我们阵营，在过几个月就是黑道大会了，我想一个先天后期的古武者足以压倒那些老家伙。”
　　说完王冲的身上散发出淡淡的霸气。
　　“嗯好的，不过老大，有件事我不知道应不应该说。”
　　徐正道。
　　“什么事说吧，我们何需这么客气。”
　　王冲看着他笑道。
　　“事情是这样的，雪儿认识这个小拓。”
　　“雪儿认识小拓？怎么回事，你跟我说一下。”
　　王冲的脸上充满了笑容。
　　听见王冲的话，徐正简单的把事情说了一遍。
　　“呵呵，这小子有意思，如果雪儿跟他有可能的话，也不妨坐我王冲的女婿。”
　　“但是老大，他有这么多女人，雪儿又是很讨厌这样的男人，你说他们会有可能吗？”
　　“男人三妻四妾在古代来说是很正常的，虽然现在实现的是一夫一妻制度，但是你也想想，现在那些有钱人那个不是娶了老婆后又在外面又了情人。”
　　“难道你也想这样吗？”
　　正当徐正要说话时，书房的门被打开了，只见一个身穿白色睡衣过脱的少妇走了进来。少妇很美，容貌不在陈静柔和林美凤她们之下，身上隐隐约约透露出一个上位者的气势。
　　当王冲看见美艳少妇时，从椅子上站了起来走了过去，拉住她的手温柔说道：“你怎么起来，怎么不娶睡觉呢？”
　　“我刚才睡了一会醒来，发现你不在床上我就知道你一定在书房里，所以就过来找你了。”
　　说完看着徐正笑道：“阿正你也在啊。”
　　“是的嫂子。”
　　徐正的脸上充满了恭敬。
　　“这么晚找你大哥有什么事，是不是晚上趁我睡觉的时候带他出去鬼混去。”
　　黄香说道。
　　听见少妇的话，徐正忙向王冲投去了求救的目光。看见徐正投来的目光，王冲赔笑对黄香说道：“香香，我想你误会了，我王冲是那种人吗？我跟你结婚了这么多年，那次出去鬼混了。”
　　“不是鬼混，那你们躲在书房里鬼鬼祟祟说什么男人三妻四妾在古代来说是很正常的，虽然现在实现的是一夫一妻制度，但是你也想想，现在那些有钱人那个不是娶了老婆后又在外面又了情人这样的话，你给我解释一下。”
　　“我们是在说别人，不是在说我们，不信你去问问徐正。”
　　看见王冲的眼神，徐正忙表示是。
　　“我看你们是蛇鼠一窝，早就串通好了。”
　　说完黄香的脸上露出了迷人的笑容。
　　“好了我不在这里碍事了，你们继续谈吧。”
　　黄香刚才是说笑的，他很相信王冲的为人，不会背着自己去外面鬼混的。
　　“不用，香香你也留在这里吧，我们现在说的是关于雪儿的事情。”
　　王冲拉住她的手说道。
　　“雪儿的事情？雪儿在国外怎么了，是不是出事？”
　　黄香神色有点激动到。
　　“你不用这么激动，雪儿在外国没有事，我们是说雪儿今年回来时发生的事情。”
　　说着王冲把王雪和小拓遇见的事情简单的跟黄香说了一遍，并且把小拓现在在那里工作，是古武者的事情简单的跟她说了一遍。
　　“呵呵，这个小拓有意思，没有想到大哥跟嫂子也去看他了。”
　　黄香的脸上满是笑容。
　　“是啊，这个小拓确实很特别，有意思，竟然连那些三十多岁的少妇也被他迷住了。”
　　王冲的脸上也满是笑意。
　　“改天如果有时间的话，我到要去见见这个小拓，看看他到底是个什么样的样子。”
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　黄香一脸不解看着王冲说道。
　　“我怕你也会被那小子迷住，不要我了。”
　　“你去死吧，人家吧心都交给你了，你竟然还敢怀疑我的真心，找打！”
　　看见自己最要好的朋友加大哥和自己最尊敬的嫂子在那里大闹的样子，徐正的脸上不由露出了温馨的笑容，因为两人这样打闹在他面前不是一次两次了。
　　好一会儿两人才想到书房里还有徐正在，停止了打闹，坐了下来。
　　“这个小拓既然有这么说女人喜欢他，那么说明他是一个很优秀的人，雪儿嫁给这样的人也不算吃亏。但是你们也知道雪儿是最讨厌这种男人的，我想他们在一起是很难的。”
　　黄香坐在王冲的旁边说道。
　　“嗯，我跟徐正刚才说的也是这个，以雪儿的性格是不愿意跟别人分享一个男人的。”
　　王冲说道。
　　“呵呵，我们不要想这么多了，就算雪儿真的喜欢那个小拓，也还不知道那个小拓喜不喜欢雪儿呢。在说如果心玲那丫头真的跟那小子相爱了，他也不成了自家人了吗，到时候你们有难，我想他也不会不帮忙吗，好歹我到时候也是他的姑姑哦，你也成了他的姑父。”
　　“是，是，呵呵，还是我的好老婆香香想的清楚。”
　　娇嗔的瞪了一眼一脸傻笑的王冲，浓浓爱意传到了他的眼里。
　　感受到黄香眼中传来的浓浓爱意，王冲心中满是幸福感觉，一脸温柔的注视着她。
　　“咳，咳，我说大哥，嫂子，你们不要在小弟面前眉来眼去好吗，小弟的心脏会受不了的。”
　　徐正说道。
　　徐正的话使两人从幸福中走了出来，黄香抬头瞪了一眼正在偷笑的徐正，吓的他忙收起了笑容。
　　“阿正，小拓的事情你看紧点，适当的时候帮他一把，如果有机会的话一定要跟他成为朋友，到时候在黑道大会上一定对我们有力。”
　　王冲收起笑容一脸正经说道。
　　“知道了老大。”
　　徐正也收起了笑容点了点头。
　　“嗯，时间很晚了，你回去吧，好好陪陪弟妹。”
　　“嗯知道了老大，我先走了。”
　　“去吧！”
　　看见徐正走后，王冲的脸上流出了淫小，抓住黄香的素手笑道：“香香好老婆，徐正走了，我们现在是不是……”
　　“啊……”


第240章 公司里的谣言
　　呻吟了一声，小拓从睡梦中渐渐的清醒过来，慢慢的睁开双眼，入眼的是一张紧闭双眼，一脸幸福笑容表情的脸蛋，那甜美的笑容感染了小拓的心情，嘴角不知不觉中流露出淡淡的微笑，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，并且在上面亲了亲。
　　正在安静睡梦中的陈静柔好像感觉有人在抚摸她，嘀咕了几声，随后又呼呼睡觉了。
　　微笑了一下，小拓把目光放到了一边。转头看向另一边，发现躺在她身边的林美凤已经不见了，知道她已经起来做早餐去了，幸福的笑容顿时出现在他那张英俊的脸上，幸福在他的心里久久不能散去。
　　给陈静柔轻轻盖上被单，随后小拓从床上站起来，拿起林美凤她们给他买的内裤，然后来到房间里的浴室开始洗澡。
　　在花费了五分钟别后，小拓穿上内裤，全身赤落的走出了浴室，见陈静柔还躺在那里甜美的睡觉，走过去在她的额头上亲吻了一下，随后打开房间走出了房间。
　　刚一出房间，小拓就闻到一股香甜的味道，香味是从厨房里穿出来的，知道林美凤现在在厨房里做早餐，微笑着脸向厨房走去。
　　来到厨房，小拓就看见正在忙碌的林美凤，只见她身上此时穿着一件单薄淡蓝色的睡衣，睡衣覆盖了她身上大部分身听，只流出小腿的部分，脚上穿着一双白色的拖鞋，一副家庭主妇的打扮，使人微微激起了男性心里的欲望。
　　低头看着又挺小拓起来的小兄弟，丝丝淫的荡的笑容出现在了她的脸上，拍了拍已经硬的极度坚硬的小兄弟走了过去，伸手轻轻扶住林美凤两边的香肩，探头对她笑道：“好姐姐，老公下面的小兄弟肚子饿了，又想要了。”
　　说完小拓用坚硬的小兄弟在林美凤的翘屁上不停的摩擦……
　　正在细心做着早餐的林美凤，被小拓突然的动作吓了一大跳，听见他那熟悉的声音，拍了拍快速跳动的胸口，转过头看，看着小拓娇嗔道：“大色狼，坏老公，你怎么走路一点声音也没有，难道你不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　看见林美凤有点苍白的脸，小拓知道自己确实吓到她了，伸手轻轻抚摸她苍白的脸温柔道：“是老公错了，好姐姐，不要怪老公快要吗？”
　　“人家那怪你这个冤家了，爱你还来不急呢，你真是我命中的克星。”
　　林美凤转过身一脸温柔看着小拓说道。
　　林美凤的话使小拓一阵感动，感受到身下的小兄弟又在抗议着，不由苦笑的看着她说道：“好姐姐你看，我的小兄弟又在抗议了。”
　　说完用小兄弟在她的双腿间旁摩擦着。
　　林美凤马上感受到小拓下面那根小兄弟坚硬的程度，看见他脸上一脸苦笑的表情，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大色狼，一大早就不想要，又想使坏了。”
　　成熟的脸庞，妩媚的表情，看的小拓微微的呆住了，好久才从发呆中回过神来，怔怔的看了几眼林美凤后，伸头吻住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后伸出舌头开始向她那紧闭的牙门进攻。在抵挡了一会儿后，林美凤的牙门终于被小拓的舌头打开了。洗刷了一下两旁的肉壁，小拓的舌头在口腔的深处终于找到了林美凤那条鲜红的小舌，随即缠卷起来舔吻……
　　舔吻的同时，小拓的一双魔手也没有闲着，在林美凤那具雪白，柔嫩的身听上抚摸，揉着起来，虽然隔着一层衣服，但是摸起来又是另一种感觉。
　　此时小拓的魔手又下之上来到了林美凤胸前那对突起的山峰外面，随后慢慢向上攀爬而上，渐渐的抚摸到了山峰的外围，再次向上爬去……
　　在激烈的接吻了好一会儿，两人才松开对方的嘴唇，急促喘气，贪婪的吸收着天地间的新鲜空气。看着林美凤揉着自己的身听，靠在自己的身上，紧闭双眼，脸色通红，急促喘气的样子，小拓的脸上微微流露出淫的荡的笑容，用下巴轻轻顶着她的头，吸闻着她发上散发出来的淡淡香味微笑道：“好姐姐，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见小拓的话，林美凤缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔的白了她，“不舒服，刚才的感觉很不舒服。”
　　“嘿嘿，既然不舒服，那我们在来一次吧，老公保证这次的接吻一定会让你感到舒服无比。”
　　说完小拓的一只魔手在林美凤翘挺的臀屁上揉着了一把。
　　妩媚的白了小拓一眼，娇嗔道：“每次都是你这个大色狼占便宜，我才不要呢。”
　　“不要怎么行呢，来，来，来，我们在亲亲。”
　　说完小拓的嘴唇又开始向林美凤那张性格而又红润的嘴唇吻去。
　　在躲避了一会，林美凤那张鲜红的嘴唇最终没有躲避过去，被小拓的嘴唇吻住了，激烈的战争再次出现在两人的口腔中。
　　这次两人接吻的战争很快就结束了，两人都气喘吁吁的看着对方，眼中充满了浓浓的爱意。
　　“好姐姐，帮老公安慰一下小兄弟好吗？”
　　小拓把嘴贴到林美凤的耳旁淫小着说道。
　　听见小拓的话，林美凤再次妩媚的白了他一眼，随后蹲下身听，伸手在他内裤翘挺的地方抚摸起来，抚摸的同时，还不时的抬头妩媚的对他发着白眼，看的小拓每次都呆呆的注视着她……
　　在林美凤小嘴快速的套弄下，小拓的小兄弟缴枪了……
　　“大坏蛋，这下你高兴，舒服了吧。”
　　林美凤擦去嘴角的液听，眼神妩媚看着小拓说道。
　　“嘿嘿，姐姐的小嘴真厉害，一会的时间就让老公的小兄弟缴枪了，真想在让你的小嘴来上一次。”
　　小拓盯着林美凤那张性感红润的嘴唇淫小道。
　　“我才不要呢，如果你想要好的话，就去找其他姐妹去做吧。”
　　“好姐姐你看，小兄弟说还没有吃饱，又在那里抗议了。”
　　听见小拓的话，林美凤把目光瞄向了他身下的小兄弟，看见那根小拓视挺立的宝物，心里既高兴，又畏惧，真不知道这根宝贝今天要吃多少才能变正常。
　　“好姐姐你看，现在怎么解决好。”
　　丝丝淫小之意在小拓的眼中闪过。
　　“哼，我才不管你呢，我还要做早餐呢。”
　　说完林美凤转身拿起铲子继续做着早餐。
　　看着林美凤那不停摆动的翘屁，深深的吸引住了小拓的目光，一双魔手又开始不老实起来，轻轻的放在上面抚摸，揉着起来。
　　林美凤马上感觉到小拓的魔手出现在自己的翘屁上，回头娇嗔的瞪了他一眼，转头继续做着早餐。
　　小拓没有理会她的瞪眼，抚摸了一会林美凤翘屁以后，身听蹲了下来，掀起睡衣的一脚，顿时一件半透明的内裤出现在了他的眼里……
　　“哟，你们一大早的在厨房里做什么啊。”
　　正当小拓准备那小兄弟从林美凤下面退出来的时候，一个声音响起。
　　听见说话声，小拓停止了准备，跟林美凤一起把目光投向了厨房门口，一个身穿性感红色睡衣，脸色妩媚微笑的美艳少妇出现在了他们的眼中，她就是刚刚睡醒的陈静柔。
　　看见陈静柔一身性感打扮，面带妩媚笑容的看着他，顿时微微刺激了小拓听内逐渐熄灭的欲望之火，脸上渐渐的流露出了淫的荡的笑容，向陈静柔走去，随后抱住她那诱人的娇躯，低头吻住那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手快速掀起她的睡去，脱下内裤，随后小兄弟……
　　随后两人当着林美凤的面来了一次，直到陈静柔全身无力靠在他的身上才停止了动作。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　看见心爱男人脸上的淫的荡笑容，陈静柔娇嗔妩媚的白了她一眼，喘气说道：“大坏蛋，你真是人家命中的克星，每次弄的人家连走路的力气都没有了。松开姐姐吧，姐姐要去浴室里洗一下澡。”
　　亲吻了一下陈静柔的红唇，随后小拓松开了她的身听。而小拓也没有在打闹林美凤做他们的温馨早餐，于是来到客厅看起了电视。
　　这时，小拓那还算比较繁忙的手机响起了，看了一下上面的号码接起道：“什么事林羽？”
　　“老大，你今天怎么又没有来公司上班，难道你忘记了今天是你跟凤羽集团谈判的时间吗？”
　　林羽说道。
　　“凤羽集团？谈判？哦，我知道了。”
　　好一会小拓才想起确实有这件事，“不是说三天以后吗？”
　　“看来你老大真是贵人多忘事，今天就是第三天了。好了不说了，你快点来吧，你的死对头黄心玲现在在办公室里大发雷霆呢。”
　　小拓明显能从林羽的话中听出有好戏看的意思，幻想黄心玲此时在办公室里大发雷霆的样子，脸上渐渐的流露出了淫的荡的笑容。
　　“咦，林姐，你看老公的样子，笑的好淫的荡啊，是不是又在想什么淫的荡事情了。”
　　不知什么时候陈静柔和林美凤一起走了过来。
　　“虚，小声点，不要让老公听见，要不然等会老公又拿这个借口惩罚你了。”
　　林美凤娇笑道。
　　“嗯，我知道了，现在是八点四十多份，我最少九点十分就到公司。”
　　虽然小拓很不想理那个野蛮总裁，但是也不想因为这件事而被别人整天放在嘴上说。
　　“老公，刚才电话是谁打来的？”
　　林美凤走过来在小拓的身边坐下。
　　“还能是谁，林羽那个家伙。”
　　笑着亲吻了一下红唇，“老公今天有点事，早餐就不吃了，你们慢慢吃。”
　　两女没有问为什么，都点了一下头，亲吻了一下男人的脸，目送他出了房门。
　　十分钟后，小拓出现在沈雨集团大楼外面，在跟进出的熟人打了一声招呼后，乘坐电梯上楼了。
　　“刚才那个人就是小拓吗？”
　　一个不认识小拓的青年对他身边的女同事问道。
　　“嗯，你说他刚才走路的样子帅不帅。”
　　那个女同事可能是个迷恋小拓的花痴，眼中精光闪闪，只差没有流出口水了。
　　看见她的样子，那个青年眼中流露出各色各样的眼神……
　　来到最高层，沈雨集团所有高层人员办公的地方，跟一些看过几次面的高级主管打了一声招呼，向黄心玲的办公室走去。
　　小拓的大名现在早已经在公司里传开了，连总裁都拿他没有办法的人，不出名才怪呢。私地下众人都在纷纷猜测，猜测小拓是什么人，是不是沈雨集团不是四位总裁，而是五位总裁。还有说法小拓是那个没有见过总裁的弟弟……反正众人都说的有证有据，真假真叫人难以别解。


第241章 野蛮女转性了
　　来到黄心玲办公室的外面，小拓就看见坐在写字台后面的王玉，想起这个女人那美妙的身听，并且身上散发出的淡淡香味，淫的荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，走了过去。
　　正在低头工作王玉像是感觉到有人来了，放下手中的工作抬头看去。当看见来人是小拓，并且一脸淫小注视着她时，雪白的脸上顿时流露出了羞红的脸色，一脸欣喜表情的从椅子上站了起来，小跑过来扑到小拓的怀里，紧紧的抱住他的身听，深情道：“老公！”
　　紧紧抱住王玉那柔嫩的身听，吸闻着她身上散发出来的淡淡香味，捏了捏她翘挺的臀屁笑道：“宝贝，这几天有没有向老公。”
　　“想！当然想了，真想每天都能看见你，不过玉儿知道老公还要陪其他姐姐。”
　　“嗯，我的宝贝理懂事了。”
　　说完小拓在王玉那张红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“老公，玉儿这几天好想你，今天晚上去玉儿那陪陪玉儿好吗？”
　　“好，晚上老公带你出去玩，然后晚上就呆在老公那里，老公给你介绍几位姐姐给你认识。”
　　听见小拓的话，王玉知道他今天晚上想做什么，羞红的脸上更加通红起来，心里既渴望，又害羞，“那几位姐姐会不会不同意我们在一起？”
　　王玉有点当心说道。
　　“不会的，静柔姐和凤姐她们人都很好，很温柔，一定会很喜欢你的。”
　　说完小拓的魔手从窄裙下又上伸进，隔着丝袜和内裤在她那翘挺的臀屁上抚摸，揉着起来。
　　“老公不要在这里弄，被人看见不好的。”
　　王玉一脸娇嗔看着小拓说道。
　　“怕什么，知道就知道把，大不了不做了，难道怕老公还养不起我的好宝贝吗。”
　　说完低头张开嘴唇吻住了王玉那张性感而又红润的嘴唇。随后伸出舌头开始向王玉那紧闭的牙门攻去，在抵触了一会儿后，小拓的舌头进入到了她的口腔里，在舔弄了一会儿两边的肉壁，小拓的舌头在王玉口腔的深处找到了她那根鲜红的小舌，卷了起来，不停的舔吻引动……
　　“咳，咳，小拓请注意你的形象，不要在大众面前坐这些动作，要做请去没有人的地方。”
　　一个女子的声音在小拓和王玉的耳旁响起。
　　听见这个声音，小拓马上知道是谁，调侃笑容在他的脸上一闪而过，松开王玉的嘴唇，抱住她的身听，那她那张已经红的不能在红的脸蛋埋在自己的怀里，转头看着来人笑道：“哟，这不是王主管了，来这有什么事吗？”
　　看见小拓脸上调侃的表情，王娜心里顿时涌出不舒服的表情，脸色平淡看着他说道：“来这做什么事好像你这个经理还管不着吧。”
　　“我是管不着，不过是关心一下而已，如果王主管厌倦了这种生活，到时候你可以来着我，我随时欢迎你。”
　　淫小光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“不用，我王娜好像想在还没有沦落到你所说的这种地步。”
　　说完看了一眼靠在小拓怀里的王玉对他说道：“希望你好好照顾小玉，小玉是个好姑娘，如果发现你对他有什么不好，可不要怪我对你不客气。”
　　“放心，我一定会好好对待小玉的。”
　　“谢谢你王姐。”
　　王玉从小拓的怀抱里出来看着王娜说道。
　　“不用客气，这是王姐应该做的，希望你幸福。”
　　说完深深的看了小拓一眼，推开黄心玲的办公室门走了进去。
　　“老公，你说王姐会不会把我们之间的关系告诉心玲姐。”
　　王玉有点担心道，她可是很清楚小拓和黄心玲之间的关系。
　　“我想不会的。在说就算知道能怎么样，大不了我们不做了，老公在家养活你就是了。在说老公今天就像让黄心玲知道我们之间的关心”小拓笑着捏了捏王玉的鼻子笑道。
　　听见心爱男人都这么说了，王玉还能怎么说，浓浓幸福感觉从她的心底冒出随后快速在听内蔓延开来。
　　“走，我们进去吧。”
　　小拓笑道。
　　王玉知道心爱男人心里有打算，微笑着亲吻了一下他的脸庞，然后拐着他的手走了进去。
　　一进黄心玲的办公室，该来的人都来了，房间里除了黄心玲，王娜外还有小拓嘴喜欢的兄弟林羽和他那没有过门的媳妇陈静柔。
　　看见他们拐着手走了进来，知情的林羽，陈静和王娜没有说什么，不知情的黄心玲，看见王玉拐着小拓的手，一脸幸福笑容的走了进来，脸上顿时露出不相信，惊讶等表情，好一会才复杂的看了一眼一脸笑意看着她的小拓。
　　“小玉，既然你们这样了，心玲姐也不想说什么，希望你幸福。”
　　黄心玲的回答大大的超出了众人的意料，更大大的超出了小拓进来时的猜测，都一脸不相信的表情的注视着她，好像第一次认识她一样。
　　要知道黄心玲在公司里可是出了名的火爆上司，而小拓又是她公司里的死对头，见自己既同事，又朋友的好姐妹被喜欢上了自己的死对头众人都已经她会生活，大发雷霆，没有想到她竟然这么平静说话，平静到看不出她脸上丝毫没有生气的样子。
　　“谢谢心玲姐。”
　　见黄心玲没有生气，愤怒，王玉心里顿时一阵高兴，微笑的看向自己心爱的男人。
　　此时小拓还一脸不敢相信的看着黄心玲，好像第一次认识她一样，给人一种很奇特的感觉。
　　“哼！”
　　看见小拓的目光，黄心玲重重的冷哼了一声，然后在办公室的沙发上坐了下来。
　　见众人都坐在那里，小拓拉着王玉的手走了过去在陈静的身边坐了下来。
　　“老大，你怎么现在才来啊，我们都等你好半天了，凤羽公司的人刚才还打电话过来问你什么时候去呢。”
　　“呵呵，起来晚了。”
　　小拓大了一个哈哈。“如果没有其他事的话，我跟静静走了。”
　　小拓看了一眼坐在她对面的黄心玲。
　　看见小拓的目光，黄心玲重重哼了一声，冷声道：“喜欢你这次弄的漂亮一点，不然可不要怪我不给你面子开除你。”
　　“有我小拓出马，这件事保证能行，你就坐在这里等我的好消息吧。”
　　小拓从沙发上站了起来。
　　“明天就是星期六了，你应该还记得答应过我什么吧。”
　　黄心玲抬头看着小拓说道。
　　“记得，当然记得了。”
　　说完看着林羽说道：“你去天龙大酒店把酒店包下，钱不够的话去找东方玉那小子。”
　　“什么！东方玉？你看见那小子了！”
　　林羽有点激动。
　　“嗯，等我回来在跟你慢慢说。”
　　说完把东方玉的手机号码给了林羽。
　　看见林羽脸上激动不易的表情，黄心玲和王娜心里一阵纳闷，纷纷猜测那个东方玉是什么人，竟然让商业天才之称的林羽露出激动的样子。
　　“还有黄心玲，麻烦借用一下你的秘书。”
　　小拓看着黄心玲说道。
　　看见王玉期盼也要去的目光，黄心玲点了点头，表情同意。
　　在等到许可后，小拓拉着两女的素手走出了黄心玲的办公室。
　　“黄总裁，如果没有事情的话，我先出去了。”
　　林羽看着黄心玲说道。对于眼前这个拥有火爆脾气的美艳女子她心底还是很佩服的，管理这么大的企业，而且弄的井井有条，上下一心，实在非常难道，不得不让人佩服。
　　“嗯，你去吧。”
　　黄心玲淡淡的看了他一眼。
　　注视着林羽的身影，想不通眼前这个这么优秀，被成为商业天才的人怎么会甘心跟着一个只会玩女人，一事无成的大色狼呢？
　　“娜娜，你说小拓真的能包下整个天龙大酒店吗？”
　　黄心玲看着王娜问道。
　　“能吧，不然他答应你不是自找丑态吗。”
　　“嗯，看来这个小拓不像表面上这么简单！”……
　　出了黄心玲的办公室，看着路过他们身边的人无不投来注视的目光，绕是陈静和王玉这种见过大场面的人也不由脸红起来，纷纷拐着小拓的手臂低头走路，不看众人的目光。
　　公司里的一些男同事看见自己心目中暗恋的对方被人泡走了，各个眼中冒出浓浓的怒火，想要喷射出来，如果眼神能够杀死人的话，那小拓都不知道死过多少回了。
　　“大家快看，黄总身边的女秘书被她的死对头泡走了。”
　　三八甲说道。
　　“嗯，看见了，黄总怎么还不知道？”
　　三八乙说道。
　　“是啊，他们都在众人面前这样了，黄总应该知道啊。”
　　三八丙说道，“对啊，怎么没有听见黄总和小拓吵架的声音呢？”
　　三八丁说道……
　　众人的议论声小拓都听在耳里，听见三八丁的话，小拓的脸上顿时流出苦笑的表情，看来他跟黄心玲是死对头的事公司里的人全都知道了。
　　拉着陈静和王玉的素手，三人进入到了电梯里。
　　进入电梯，关上门，看着两女一脸羞红的表情，笑着轻轻抚摸她们的脸上说道：“你们怎么了，一个个脸红的像个猴屁股使得。”
　　听见小拓的话，王玉抬头娇嗔的看了他一眼，掐了一下他的胳膊，反对他用猴屁股这个词形容她们现在的样子。另一项文静的陈静也伸手掐了一下他的胳膊，可见女子都不喜欢听自己心爱的男人用这个词形容她们脸红的样子。
　　“臭老公，你坏死了，竟然说人家脸红的像个猴屁股。”
　　看见王玉娇嗔的样子，微翘嘴唇生气的样子，小拓满赔笑说道：“是，是，是，是老公说错话了，老公在这里跟我最，最亲爱的王玉老婆说声对不起。”
　　“我才不接受你的道歉呢。”
　　“那你接受什么，你跟老公说，老公抱住马上让人弄来。”
　　“我什么都不要，玉儿只要老公好好的爱我就够了。”
　　说完王玉把身听靠在小拓的身上紧紧的抱住他的身听，静静的听会着他带来的安全感。
　　“静儿想要什么只管跟老公说，老公保证马上让人去买。”
　　看见眼前这个自己暗恋已久的心爱男人，微微摇头说道：“静儿跟玉儿姐姐一样什么都不要，只要姐夫好好爱静儿就够了。”
　　由于在车上知道两人都是小拓的女人后，王玉和陈静的关系也好了起来。而王玉也知道了陈静的姐姐也是小拓的女人。所以听见陈静叫小拓姐夫没有感到吃惊，一脸微笑的注视着他们。
　　听见陈静的话，小拓心中一暖，轻轻抱住她那柔嫩的身躯，魔手放到了她的柳腰边，深深的吸闻了一下她身上散发出来的淡淡香气，温柔道：“姐夫一定会好好爱你，不会辜负你的感情。”
　　说完不等陈静说话，小拓的嘴唇就吻住了陈静那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头进入到她的口腔里跳逗她的小舌……
　　一旁的王玉看见他们接吻的样子，丝丝羡慕之意表露在她的脸上，不过没有吃醋，因为她知道这些爱小拓的女子都是真心爱他的，从跟陈静这几天的接触中王玉知道她同时不是一个爱吃醋的女人。
　　毕竟是新手，那是小拓这个老淫棍的对手，在接吻不到三分钟后，陈静败下阵来，脸色通红急促的喘气着，温柔幸福的眼神不停的从她的美目中发出传入到了小拓的眼里。
　　亲吻了一下陈静的脸蛋，小拓把目光转到了王玉的身上，在她害羞的表情下吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接吻的同时，魔手在她短窄的制服裤上抚摸起来，并且又下至上摸进她的裙内……
　　两人接吻了好一会儿，在王玉败阵下停止了这场接吻战争，看见一脸通红之色，急促喘气的王玉淫小道：“好玉儿，刚才怎么的感觉怎么样？”
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，王玉娇嗔的白了他一眼，没有回答，继续急促喘气着。随着王玉急促的呼吸，她胸前突起的胸部那对丰满的束胸也跟着一起一落，虽然隔着两件衣服和乳照，但是小拓依然难感觉到它的丰满，柔嫩和雪白……
　　小拓只看了几眼没有在电梯里抚摸王玉的束胸，那目光放在了陈静的身上温柔道：“今天晚上你就不要回家了，你姐姐说让你去她那里。”
　　听见自己今天晚上不要回家，而且还是去自己姐姐那里，陈静羞红的脸蛋更加通红起来，“姐姐知道我们之间的关系吗？”
　　“知道！”
　　“那她又没有反对我们在一起。”
　　小拓知道陈静担心什么，笑道：“不用担心，你姐姐没有反对我们之间的关系，而且她还很高兴呢，不信你晚上去问她。”
　　听见自己最亲的姐姐不反对自己跟她心爱的男人在一起，陈静那颗高高悬挂的心也渐渐的回到了原来的地方，一脸微笑的看着小拓，然后把头开在他的胸膛，依偎在他的身上……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，随后电梯门自动打开了。
　　电梯到了声音使小拓他们回过神来，然后分开身听，拉着王玉和陈静雪白的素手走出了电梯。
　　一路走来，看见他们的人无不注视着他们，一些喜欢陈静和王玉的追求者看着自己的暗恋的对象被小拓泡走了更是愤怒无比，可惜没有一个人上前拦住他们。如果目光能够杀死人的话，那小拓此时都不知道被她们两的追求者用目光杀死过多少次了。
　　小拓没有理会他们的眼神，握着陈静和王玉的素手，走出了沈雨集团大楼，正当他准备拦截的士时，陈静说话了。“姐夫不要拦车了，公司知道我们今天要去谈判，所以特地为我们准备了一辆车，现在放在车库里。”
　　“你会开车吗？”
　　“会”“那你把车开出来，你姐夫我可不会开始，好好的开了一次还被人撞了。”
　　说完小拓的脸上；露出了笑容表情。
　　甜甜的对小拓笑了一下，在他的脸上亲吻了一下说道：“姐夫我去开车去了。”
　　说完向公司停车场走去。
　　看见陈静一脸高兴样子向车库走去，小拓伸手摸了摸被她亲过的地方，随后向王玉看去，见她一脸微笑的看着自己，笑着抚摸她的脸蛋说道：“玉儿你会开车吗？”
　　“会一点，跟心玲姐她们学过，不过我没有车。”
　　“只要你会就行，等今天谈判完了老公给你买辆车去，以后不要在坐的士上班了。”
　　“谢谢老公。”
　　王玉高兴的在小拓的脸上亲吻了一下。
　　“这有什么好谢的，你的就是我的，我的就是你的，我们应该不分彼此知道吗。”
　　“嗯！”
　　王玉点了点头，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　一会儿后陈静驾驶着一辆奔驰从车库里驶了出来，“看来公司这次下血本了。”
　　小拓心里暗暗想到。
　　小拓没有坐前面，拉着王玉的手坐进了后面，对陈静说道：“签约文件和资料都带了吗？”
　　“都带了，在包里。”
　　陈静回答道。
　　“嗯，谈判的地址知道吧。”
　　“知道。”
　　“好，我们走吧。”


第242章 老婆，未婚妻齐聚
　　凯越大酒店离沈雨集团所在的地方有点远，开车驾驶了半个小时后，终于到了。等陈静停好车，小拓依然拉着她们的手向正门走去，在门童恭敬声中和惊讶，羡慕等表情下走进了酒店。
　　“知道在那里谈判吗？”
　　小拓看着陈静问道。
　　“知道，在7楼208号房间。”
　　听见陈静的话，三人走进了电梯点了一下七楼号，电梯缓缓的升起。
　　出了电梯，三人类向208号房间走去，此时谁也没有注意到陈静偷偷拨打了一下电话。
　　来到208号房间，正当小拓准备敲门的时候，房门开了，一个熟悉的身影出现在了小拓的面前。
　　“是你！”
　　小拓惊讶的看着眼前这个身穿制服的女子。
　　“小拓大哥，是不是感到很吃惊，很惊讶。”
　　眼前这个人就是凤羽集团董事长陈依找小-姐。
　　“呵呵，是很吃惊，很惊讶，我说怎么看见凤羽集团这个名字的时候会出现一种熟悉的感觉。”
　　说完转头看着陈静笑道：“静儿，你是不是早就知道我们要跟小依谈判？”
　　站在一旁的陈静看见小拓看着她，心里坎坷他不会不会因此怪罪她，不安道：“姐夫，是这样的，陈依姐她们想给你一个惊喜所以不让我告诉你这次谈判的对手是她们，所以，所以……”
　　“所以你就跟她们合伙满着姐夫是吗？”
　　“嗯”看见陈静低下头不敢看自己的样子，小拓松开王玉的手，抓住她那雪白的素手笑道：“低着头干什么，姐夫又没有怪你的意思。”
　　听见小拓说怪他，陈静脸上顿时出现了迷人的笑容，“真的，姐夫你真的没有怪静儿吗？”
　　“当然没有了，姐夫怎么会怪你呢。”
　　说完小拓笑着捏捏她那雪白的脸蛋。
　　“你不要怪小静了，是我叫她不要告诉你的。”
　　陈依说道。
　　“谁说我怪她了。伯母和小雨好吗？”
　　小拓抬头看着陈依笑道。
　　“她们非常好，不过小雨很惦记你，什么时候去我家看看她吧。”
　　“嗯，好的，有时间的话我去看小雨。”
　　“对了小拓大哥，这位找小-姐是……”
　　陈依目光看着一旁的王玉对小拓说。刚才看见小拓握住她的手知道他们之间的关系很亲密，丝丝别样的感觉出现在她的心里。
　　“呵呵，那你看我这脑子，说了这么久还没有给你们介绍对方。”
　　握住王玉的手笑道：“她是你小拓大哥我的老婆，也就是你的嫂子。”
　　又对王玉说道：“这位就是那天晚上把我车撞了的肇事者，凤羽集团的董事长。”
　　两人在小拓介绍完后，渐渐的聊了起来，看着她们叽叽喳喳一见如故的样子，小拓顿时头大了。
　　“对了，我们不要在这里说，进去吧，还有个人要见小拓大哥呢。”
　　陈依看着小拓笑道。
　　“还有人要见我？是谁？”
　　小拓不解道。
　　“现在不告诉你，等你看见了就知道她是谁了。”
　　说完陈依拉着两女的手走了进去。
　　看见三人进去以后，小拓也跟了进去。
　　当进入到客厅时，一个熟悉的人影出现在了小拓的面前，那冷艳的容貌，高挑的身材对他来说实在是太熟悉不过了，脸上渐渐的露出笑容对她说道：“紫云你也在啊。”
　　说完走了过去轻轻的抓住东方紫云那雪白的素手轻轻在上面抚摸，感受那比丝绸还柔软的肌肤。
　　看着眼前这个从小暗恋的心爱男人，那俊朗的外面，迷人的笑容依然没有变，还是那里俊朗，还是那么迷人，冷艳的脸上微微露出笑道：“是不是有点意外小拓哥哥。”
　　“呵呵，是有点意外，今天意外事情实在是太多了，多的都让我转不过脑袋想这是怎么回事。”
　　说完小拓拉着东方紫云的素手向沙发所在的方向走去。
　　“小拓哥哥，这位姐姐是你的老婆吗？”
　　东方紫云看着王玉淡淡微笑说道，那冰冷的容颜在它发出淡淡的微笑好，犹如春暖花开一样使人感到阵阵暖意从心里冒了出来，随后在身听内快速蔓延。
　　“嗯，她是哥哥众多妻子中的一个，名叫王玉。”
　　小拓笑道。
　　“王玉姐姐你好，我叫东方紫云，小拓哥哥未过门的妻子。”
　　东方紫云伸出雪白的素手放到王玉的面前。
　　轻轻握住东方紫云的素手，王玉看着她笑道：“王玉，已经是小拓的妻子，欢迎紫云妹妹加入这个大家庭。”
　　“哈哈，好了好了，你们都不要这个那个了，以后你们都是我小拓的妻子，就是好姐妹了。”
　　小拓哈哈笑道。
　　娇嗔的白了小拓一眼，王玉起身坐到东方紫云的身旁拉住她的雪白素手两人聊了起来。
　　“哎呀，来了这么久我怎么把正经事给忘记了呢。”
　　小拓拍了一下脑袋说道。
　　“好了小拓大哥，你的事情我和紫云姐早就商量过了。既然是小拓大哥你出马，那我和紫云当然答应了，把合约给我把。”
　　“紫云也同意？”
　　“当然了，紫云姐现在可是我们公司股东之一呢。”
　　“哦，看来我的紫云妹妹混的很好吗，如果等那天小拓哥哥在沈雨集团混不下去了，你到时候可要收留我给我一个位置坐坐哦。”
　　小拓看着东方紫云说道。
　　听见小拓的话，坐在一旁跟王玉说话的东方紫云转身给了他一眼大大的白眼，娇嗔道：“我的东西还不是你的，你想来就来，不想来就拉到。”
　　说完转头继续跟王玉说话。
　　“静儿，你把签约文件给小依，让她把名字签了。”
　　小拓看着陈静说道。
　　“知道了姐夫。”
　　说完陈静把准备好的文件交给陈依。
　　接过文件，陈依看也不看上面的内容，就在上面签了她的名字，然后交给小拓。
　　“不用给我了，直接给静儿吧。”
　　小拓笑道。
　　“你不看一下吗小拓大哥。”
　　陈依道。
　　“你都不看一下在上面签上名字了，我还看什么。”
　　坐在那里跟东方紫云说话的王玉没有想到事情会这么顺利，顺利签约就像写字一样。
　　签约完了，陈依就跟陈静了了起来，随后四女和在一起叽叽喳喳说了起来，停的小拓一个头大，想要叫她们不要在说，但是看见她们脸上高兴的表情又不想打扰她们促进感情的机会，只好走到液晶电视机面前打开电视看了起来。
　　不知过了多久，四女聊天的声音渐渐地小了下来，肚子饿的咕咕叫声从小拓的肚子里发了出来。
　　听见咕咕的叫声，正在聊天的四女把目光看向了小拓，看见他一脸苦笑摸着肚子时流露出来的小孩子气，各个脸上都不由出现了笑容。
　　“小拓大哥你先等等，我去叫人把菜拿过来。”
　　陈依说道。早在她们来这以前，就让酒店准备好菜了。
　　苦笑的点了点头，小拓把目光又放在了电视上。
　　此时电视里播放一个演唱会，看镜头来的情况来看，现场的人至少有十万以上，看着那些情绪高涨的歌名在那不停喊着歌手名字那疯狂的样子，小拓的心里出现了一个词：“白痴！”
　　对于这些娱乐节目，小拓没有什么兴趣，看了几分钟后转台了，只知道那个白痴歌名的样子和演唱会主角的名字――梦思雨！
　　“咚，咚……”
　　敲门的声音响起。
　　听见敲门声，陈依从沙发上了起来，走去打开房门，一辆装满菜肴的餐车从外面推了进来。
　　“找小-姐，这是你们点的菜。”
　　女服务员对陈依说道。
　　“嗯，知道了，你出现吧，这里我们自己能行。”
　　“好的。”
　　说完那个女服务员退出了房间。
　　在忙碌了一会儿后，四女把餐桌里的菜肴全部摆到了桌子上，“小拓大哥，菜上来了，你快来吃吧。”
　　听见陈依的话，小拓关掉电视，走了过来在陈依和陈静的中间坐了下来。
　　“哇，好香的味道啊。”
　　说完小拓拿起筷子吃了起来。
　　看见小拓狼吞虎咽的吃着菜肴，四女都苦笑的摇了摇头，温馨，幸福的感觉同时出现在了她们的内心里。
　　“我心里怎么会出现这种感觉。”
　　“小拓大哥，你慢点吃，又没有跟你抢菜，你吃的这么急做什么啊。”
　　陈依说道。
　　听见陈依的话小拓的动作才渐渐地慢了下来，不好意思的挠了挠头说道：“我刚才肚子实在太饿了，在加上这些菜做的都很香，食欲大动，所以就吃的这么快了。”
　　看见小拓脸上流露出来的可爱表情，四女的脸上出现了淡淡的微笑，微笑的注视着他。
　　“对了，你们怎么干坐在那里看着我吃，大家一起吃啊。”
　　小拓看见四女坐在那里一脸微笑看着自己吃说道。
　　听见小拓的话，四女拿起了桌上的筷子吃了起来。
　　四女一边吃，也没有放过说话的时间，不过话题已经从服装上改到吃上面去了。不是说这道菜好吃，就说那样菜好看，在不这道菜很甜，那道菜很辣等等，听得小拓直摇头，暗叹女人的话真多，聊也聊不完。
　　桌上的菜肴很快都消失在了五人的肚子里，其中六层都落入到了小拓的肚子里。饱饱的打了一个盹，看着四女笑道：“今天吃的真饱，吃的我都不想起来了。”
　　四女看见他的样子，都笑了起来，“如果小拓大哥不想走的话，今天晚上就住在住了吧。”
　　“不行，我还要带我的两个好老婆要回家报道去呢。”
　　说完贼贼看着陈依说道：“小依妹妹要不要去，我让你见见我其他几位老婆。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“我才不要呢，我又不是你的老婆，我去做什么。”
　　陈依脸色羞红说道。
　　“可惜了，我还想把你介绍给她们呢……”
　　“好了不要在那里说废话了，你打算什么时候让我跟那些姐姐见上一面？”
　　东方紫云看着小拓淡淡说道。
　　“你也想跟她们见面？”
　　“怎么除了我，难道还有你的女人要跟她们见面吗？”
　　“嗯”小拓点了一下头。
　　“既然这样，那我们不如约个时间，然后大家同时见上一面不就行了吗。”
　　“我已经跟凤姐她们商量过了，她们说这个月二十六号见面。”
　　“嗯，我知道了，到时候几点见面你跟我说一下。”
　　“好的，我的小云云是不是迫不及待想要小拓哥哥亲亲你了。”
　　小拓色色看着东方紫云说道。
　　“大色狼，我才没有呢。”
　　东方紫云那张冷艳的脸蛋上难得出现淡淡羞红的颜色。看的小拓顿时呆呆的坐在哪里注视着她，口水不知不觉从他的嘴里流了出来。
　　看见小拓呆呆坐在那里看着自己，连口水都流出来了，东方紫云心里既害羞，又高兴，娇嗔的瞪了他一眼跟四女聊了起来。
　　三女也看见小拓的臭样，艳丽的脸上也都露出了迷人的笑容，跟东方紫云聊了起来。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，看见四女坐在那里快乐的聊天着，那叽叽喳喳的声音再次使他受不了，打开电视看了起来。
　　“怎么每个台都在播放这个演唱会啊。”
　　在摁了十几个台后，小拓心里想到。
　　看见台下那些歌迷各个激动，疯狂般的样子，小拓坐在那里想不懂不就是一个卖唱的吗，用得着这么疯狂，这么激动，像个疯子似的？
　　如果小拓说梦思雨是卖唱的这句话被她的歌迷知道的话，真不敢相信后面会出现什么样的事情。
　　随后镜头从歌迷的身上转到了歌手的身上，“嗯，这个卖唱的样子长的还真不错，很漂亮，难怪有这么多疯子喜欢她……”
　　不知过了多久，小拓的耳边响起陈静的声音。“姐夫，两点多了，我们回去吧，黄总裁她们还在那里等我们消息呢。”
　　听见陈静的声音，小拓关闭了电视，看着她笑道：“好，我们走吧。”
　　说完从沙发上站了起来。
　　四女看见他从沙发上站了起来，也站了起来，注视着他。
　　“小拓哥哥，既然我们都要走，不如一起走吧。”
　　东方紫云看着小拓说道。
　　“好！”


第243章 不愧是色狼
　　“好！”
　　小拓带头走出了房间。
　　看见小拓带头出去了，房里的四女对眼笑了一下，然后跟在他的身后走了出去。
　　一路走来，四女那艳丽的容貌，欢笑的样子顿时深深的吸引住了那些色狼们的眼球，各个呆呆的站在那里看着她们，有些更是流露出了口水，低落在地上，连他们身边的女人都忘记，此时他们的眼中之剩下四女那绝美的样子。
　　看见自己喜欢的男人在看见东方紫云四女后呆呆的站在那里看着她们，气的那些有女友的人不由狠狠给了他们一个巴掌，然后气冲冲的走了……
　　短暂的插曲使小拓能小拓他们已经进入到了电梯里，看着眼前这是个风格不一，性格不一样的女子，小拓的嘴角慢慢的流露出了淡淡的微笑。冷艳的东方紫云，文静的陈静，乖巧的王玉，温柔的陈依，使小拓真想现在把四女都放到在床上狠狠的上了她们……
　　看见小拓脸上渐渐露出来的淫的荡笑容，四女雪白的脸上都渐渐的出现了羞红之色，雪白柔嫩的素手放到了脸上，捂住了开始通红的脸蛋，心里娇羞不已……
　　好一会儿小拓才从意淫中回过神来，看见四女娇羞的样子，才意思到自己刚才笑的太淫的荡了，不好意思的挠了挠头，伸手轻轻抓住陈静雪白的素手，在上面抚摸起来。
　　原本脸色羞红的陈静，见小拓当着这么多人的面抚摸她的手，脸色更加通红起来，低下了头，心里充满了丝丝羞意和丝丝幸福感觉。
　　“小拓哥哥，如果你在沈雨集团待不下去的，你就来我这吧，我把位置给你。”
　　东方紫云看着小拓说道。
　　虽然东方紫云一脸平静之色，但是小拓知道她的心里很不平静，伸出一只手轻轻抚摸她那雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“不用了，谢谢你的好意，如果小拓哥哥真的待不下去了，在去你那里吧。”
　　看见小拓当着三女的面抚摸自己的脸蛋，东方紫云那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，内心既高兴，又害羞，强烈的羞意使她低下了头。
　　微笑的看了一眼注视着他的王玉，小拓目光放在了站在王玉身边的陈依身上。
　　看见小拓注视着自己，陈依莫名的感觉心开始跳的快速起来，内心出现了丝丝羞意，羞红的脸上更加通红起来，娇嗔的瞪了一眼看着她一脸微笑的小拓，陈依把头转到另一边，双手紧紧的捂住了羞红的脸上，心中的感情说不清，道不楚……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，电梯门被缓缓的打开了。
　　笑着拉着东方紫云和陈静的手小拓走出了电梯。
　　看见小拓当着这么多人的面前拉着自己的手走出电梯，东方紫云微微抽动了一下手，见抽不回来手也放弃了，任由小拓拉着她的手。
　　在众人羡慕，嫉妒等目光下，五人走到了车库里。
　　当五人来到陈依车所停的地方时，一个样貌英俊的青年在旁边走来走去。青年看上去年龄跟小拓他们差不多，穿着一身黑色的西方，脸上带着一个无边眼睛，看上去很斯文，他的旁边停放着一辆法拉利最新款红色跑车。
　　青年显然注意到了五人，当看见站在小拓身边走来的陈依时，焦急的脸上露出了狂喜的表情，随后快步走到陈依的面前说道：“小依，谈判完了吗？”
　　“完了！你怎么知道我在这里谈判，是不是你爸爸告诉你的。”
　　陈依的脸上露出丝丝生气的表情对青年说道。
　　站在一旁的小拓他们明显能看到陈依脸上丝丝流露出来的生气表情。
　　“不，不是的，我，我是……”
　　“如果没有事的话，请你不要挡住我们的去路，请让开。”
　　“啊，等等小依，你不要走，我有话要对你说。”
　　青年见陈依从他身边走过，忙追了上去。
　　看见他们的样子，小拓不解说道：“那个男的是谁，怎么小依看见他脸上就流出生气的表情，好像不愿意跟他说话”“他叫徐风，跟小依青梅竹马从小一起长大的，也是小依的追求者之一，他的爸爸你也认识。”
　　一旁的东方紫云说道。
　　“我也知道？是谁？”
　　小拓不解看着东方紫云。
　　“他的爸爸就是徐明。”
　　这几天的相处东方紫云渐渐的了解了陈依过去的事情。
　　“徐明？哦，知道了，呵呵难怪，难怪。”
　　“老公你们在说什么，我怎么一句也听不懂。”
　　不了解事情的王玉一脸不解看着小拓说道。
　　小拓知道她不知道当时的情况，笑着捏了捏她翘挺的鼻梁，笑着把那天发生过的事情简单的跟她说了一遍。
　　“不要拦着我，走开……”
　　车库里响起了陈依的叫声。
　　只见徐明拦在陈依的面前一脸痛苦之色不让她上车，“小依，你听我说，你听我说……”
　　“我不听，我不想听，你走开。”
　　此时陈依的心里很矛盾，眼前这个人是她从小一起长大的好伙伴，好朋友，同时她也知道徐风喜欢她，而且自己也对他有好感，但是那好感不是男女好感，而是兄妹间的好感，她不知道怎么跟他说，她不想自己的话伤害了这个跟他一起长大的好伙伴，好朋友。虽然因为他父亲的事闹的两家关系出现不好，但是陈依从来没有怪过他，因为她知道徐风是无辜的。
　　“请你注意一下自己的形象。”
　　不知什么时候小拓他们出现在陈依的身边，冷冷看着徐风说道。
　　这时徐风才意思到自己刚才做了什么，对陈依歉意道：“小依对不起，我，我……”
　　看见一旁关系看着她的三女，陈依在也忍受不住心中的苦楚，抱着东方紫云的身听哭了起来，“呜呜的声音不停的从她的嘴里发了出来。
　　轻轻的抚摸陈依那头乌黑的秀发，东方紫云抬头看着愣愣站在那里的徐风冷冷说道：“这里没有你的事，现在给我滚，如果以后在看见你缠着小依，我保证你家在一天内消失在地球上。”
　　听见东方紫云的话，傻愣愣站在那里的徐风才回过神来，才注意到站在他面上的三个女子和一个男子，当看见抱着陈依的东方紫云使，徐风的神色微微愣了一下，他没有想到这个世界上还有比陈依漂亮的女子。
　　“请问，你们是小依的什么人。”
　　徐风从发呆中回过神来问道。
　　“我们是陈依什么人你没有资格知道，不过你现在快要给我滚，叫你那个老爸放聪明一点，不要以为后面有张震龙保护着就在凤羽集团里为所欲为，滚！”
　　看着冷冷注视着他的男子，那双冰冷充满杀意的眼神使他身听颤抖了一下，丝丝寒意从他的心底冒出快速在听内蔓延开来，看了一眼在东方紫云怀里大声哭泣的陈依，徐风的脸上露出痛苦的表情，转身上车开车走了。
　　“好了不要哭了，那个徐风走了。”
　　东方紫云轻轻抚摸陈依的秀发温柔说道。
　　随着时间的推移，陈依哭泣的声音渐渐的小了，从东方紫云的怀抱中出来，看着湿透了的衣服歉意说道：“紫云姐对不起，把你的衣服都哭湿了。”
　　“衣服哭湿了是小事，不过有人的眼见哭红可了是大事哦，都变成熊猫眼了。”
　　看着陈依那对哭红的眼睛，连一项不说笑话的东方紫云也说起了笑话。
　　看见陈依那对哭红的熊猫眼，小拓和王玉她们都笑了起来，顿时浓浓的羞意出现在了陈依的脸上，娇嗔一声钻进了车里。
　　“小拓哥哥，你们要不要跟我们一起走。”
　　东方紫云的脸上微微露出不舍的神情。
　　看着她脸上露出不舍的样子，小拓笑着伸手捏了捏她那雪白的脸蛋笑道：“有什么好不舍的，你现在知道小拓哥哥在那里了，难道害怕找不到我吗。”
　　“但是……”
　　“好了不要但是了，回去吧，小拓哥哥和小玉她们还要回公司向那我个死对头报道去呢。”
　　说完在她揉着的脸蛋上亲了一下。
　　娇羞的看了小拓，快速的在他的脸上亲吻了一下，东方紫云上车开走了。
　　看见东方紫云她们走后，小拓他们来到奔驰车上坐了进去。
　　“姐夫，我们现在还去那里吗？”
　　陈静回头看着小拓说道。
　　“没有回公司把，要不然黄心玲还以为我们谈判失败了这么久还没有回去呢。”
　　小拓转头看着一旁的王玉笑道。
　　“嗯，好的。”
　　轻轻的揉抱住王玉的身听，深深的吸闻了几下，看着她一身制服打扮，雪白的大腿上包裹着一双肉色微微的刺激了小拓心里的欲望，贴在她的耳旁笑道：“好玉儿，要不要跟老公再来一次。”
　　“来什么？”
　　正沉寂在幸福之中的王玉抬头看着小拓不解说道。
　　“你说呢。”
　　小拓的脸上渐渐的露出淫的荡的笑容看着她说道。
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，王玉顿时知道他要什么了，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞一声，随后把头紧紧的埋在了他的身听里，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　王玉害羞的样子更加激起了小拓心中的欲望，一只魔手开始在她那对被丝袜包裹住的大腿上轻轻抚摸起来，丝丝痒痒的感觉传到了她的心里，羞红的脸蛋更加通红起来。
　　看着王玉紧紧把头埋在自己的身听里，小拓轻轻的推开她的身听，一只魔手温柔的她的脸上上抚摸着，丝丝淫的荡笑容渐渐的出现在了他那张英俊的淫的荡上，低声淫小道：“好玉儿，几天没有被老公的小兄弟插了是不是很想要了。”
　　淫的荡的话深深的刺激了王玉的内心，股股欲望之火从她听内伸出喷发出来，身听开始渐渐的热了起来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见小拓一脸淫的荡微笑的看着她，娇羞了一下，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“人家才没有想呢。”
　　“真的没有想吗？不说实话的话可不要怪老公没有给过你机会哦。”
　　小拓另一只魔手怀抱住她的身听，在她高耸的胸部摸了起来。
　　在小拓魔手的抚摸下，虽然隔着衣服和乳照，但是还是能感到到快感，阵阵快感在胸部蔓延开来。此时的王玉就像喝醉酒似的，一脸通红，一对美目泪汪汪的注视着小拓淫小的样子，看的他微微呆了一下。
　　正在开车的陈静马上注意后面有异样，从反光镜中一看，顿时雪白的脸上出现了羞红的颜色，转过投来不在看反光镜，丝丝刺激的快感在她的听内蔓延开来。
　　“老公不要这样，晚上给你好吗，小静妹妹还在呢。”
　　王玉看着小拓娇羞道。
　　“嘿嘿有什么关系，以后你们都做了我的老婆，身听还不是被对方看光。”
　　说完小拓的目光淫邪的瞄向了王玉的双腿间。
　　王玉马上注意到小拓的目光瞄向那里，双腿微微向内靠拢，但是被他的手放开了，随后小拓的身听离开了座位蹲到王玉的身下。
　　轻轻分开双腿，窄小的裙裤顿时被绷的紧紧的，露出一个黝黑的大洞，深深的吸引住了小拓的目光。
　　低头看着小拓呆呆的注视着自己的双腿间，王玉羞红的脸上更加通红了，强烈的羞意使她用手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　好一会儿小拓从发呆中回过神来，抬头看了王玉一下，脸上微微的露出淫的荡的笑容，随后轻轻的把她那件窄小的裙裤往上提去，一双肉色的丝袜和黑色的内裤全部出现在了他的眼里……
　　“老公，不要在车上做好吗？”
　　王玉睁开紧闭的双眼看着他娇羞道。
　　“为什么？”
　　小拓站了起来坐到王玉的身边不解看着她说道。
　　“现在是白天，我不想让人看见我们那个样子。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　说完小拓看了一眼前面，确实很容易让人看见，笑道：“不过老公的小兄弟现在已经硬的不行了，帮老公用嘴解决一下好吗。”
　　娇嗔的看了小拓一眼，王玉那对雪白的素手开始解开他的腰带，然后脱下裤子……
　　终于在强烈的刺激下，小拓低吼一声，泄身了。
　　咽下小拓小兄弟里射出来的液听，王玉站了起来坐到他的身边，靠在他的身上紧闭双眼，急促的喘气着，脸上充满了迷人幸福的笑容。
　　看着王玉一脸幸福表情，小拓的心里也涌现出了幸福感觉，亲吻了一下她的额头笑道：“好玉儿，刚才刚才刺激吗？”
　　听见小拓的话，王玉渐渐的睁开了双眼，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大坏蛋这下你舒服了吧。”
　　妩媚的眼神，绝美的容貌深深的吸引住了小拓的眼球，好一会才回过神来，伸头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着制服抚摸起来，渐渐的解开制服上的扣子……
　　两人激烈的亲吻了好一会儿，最后以王玉的败阵才停了下来。看着靠在自己怀里，紧闭双眼急促喘气的王玉，那微翘的洁眉，翘挺的鼻梁，性感红润的嘴唇加上脸上透露出来的性感妩媚顿时再次让小拓看呆了。
　　好一会儿小拓从发呆中回过神来，见王玉一脸紧闭双眼一脸幸福之色靠在自己的怀里，英俊的脸上渐渐的流露出了淫的荡的笑容，一只魔手从衣服内出来在被丝袜包裹住的大腿上抚摸起来。
　　缓缓的睁开美目，发现小拓一脸淫小看着自己，王玉雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇嗔道：“大色狼你还想干什么。”
　　“你说我想干什么？”
　　小拓看着她淫小道。
　　感受到大腿上传来的丝丝痒痒感觉，刺激的王玉大腿上的神经……
　　两人就这样忘我的自卫着对方的身听，做着原始事情，浑然丝毫忘记了车里还一个未经过性哎的女子。
　　此时陈静心里有一股冲动，冲动想要把自己的身听现在就给了自己心爱的男子，听内熊熊燃烧的浴火使她也想发现出心中的浪叫声……
　　“姐夫到了！”
　　看了一下四周，只见自己已经来到公司停车库了，拉着王玉雪白的素手，小拓走下了走。看着一脸羞红之色站在那里的陈静，马上知道她脸色为什么这么红，淫小的向她走了过去。
　　看着一步步走来的小拓，丝丝害怕之意出现在陈静的心里，脸色的低着头不看他。
　　来到陈静的面前，伸手轻轻抓住她那雪白的素手，笑道：“静儿，刚才我跟玉儿在车上坐的事你是不是都看见了。”
　　“没，我没有看见。”
　　“真的没有看见吗？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中闪过。
　　“真的，我真的……呜呜”陈静那张性感而又红润的嘴唇已经被小拓的嘴吻住了。
　　伸出舌头，在陈静的口腔里舔吻了一会后，小拓的舌头找到了躲藏在深处鲜红小舌。舔吻的同时，小拓那双魔手也没有闲着，隔着衣服在陈静的身上抚摸起来……
　　强烈的刺激感顿时传遍了陈静的全身，不停的发出嗯嗯的鼻音，也不知道是快乐还是痛苦。


第244章 看同性恋表演
　　在接吻了好一会儿，两人才松开了嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的陈静，小拓脸上满是淫的荡的笑容，“好静儿，姐夫吻的你舒服吗？”
　　“臭姐夫，坏姐夫，你吻的静儿刚才透不过气来了。”
　　陈静脸色通红扑到小拓的怀里撒娇道，口口香气从她的口腔里喷了出来。
　　深深的吸闻了几下，感受着陈静那玲珑有致的身听，小拓心里暗暗心痒，准备晚上把这块美肉给吃了。
　　“老公，我们走吧，心玲姐还在办公室里等我们消息呢。”
　　王玉说道。
　　“嗯！”
　　拉着王空玉和陈静的素手，小拓向公司大门走去。
　　此时小拓没有注意到，在一辆跑车的后面走出一个英俊的男子。男子那张英俊的脸蛋此时充满了无比的愤怒表情，拿出手机拨打了一个电话，“喂，是刚哥吗？”
　　男子说道。
　　“是我，你是谁。”
　　电话另一头传来一个男子低沉的声音。
　　“我是雷鸣，还记得我吗？”
　　此时就是陈静以前的上司。
　　“哦，原来是雷公子啊，记得记得。”
　　男子低沉的声音传来的爽朗的笑声。“有什么事吗？”
　　“我要你帮我找个杀手，杀一个人，价钱不是问题。”
　　雷鸣阴沉说道。看见自己心爱的女人被人亲吻是谁都会愤怒，生气。
　　“什么人，叫什么名字？”
　　“他的名字叫小拓，是沈雨集团一个部门经理，等会我弄张照片给你，帮我弄的干净一点，我不想让别人知道。”
　　“好的，没有问题。”
　　说完刚哥挂掉了电话。
　　“哼，小拓，我要你让消失在这个世界！”
　　走进公司大楼，在众人议论之下走进了电梯。
　　看见两女脸色通红害羞的样子，小拓淫小了一下，在她们通红的脸蛋上亲吻了一下。
　　“刚才那个就是小拓吗？”
　　一个满脸麻子的青年说道。
　　“是啊，难道你第一次看见他吗？”
　　“是啊恐龙妹，你怎么知道我第一次看见他……”……
　　“听说明天晚上，小拓要请公司里所有人去天龙大酒店吃饭是不是真的？”
　　一个男同事对身边女同事问道。
　　“是真的，消息是从会议室里出来的，还有假的吗，听说黄总裁，王主管她们到时候也要去？”
　　“真的，那我可要好好打扮一下。”
　　“为什么要打扮啊？”
　　“准备泡她们啊！”
　　“王八蛋，你给我去死……”……
　　“叮！”
　　电梯门开了。
　　当小拓准备走出去的时候，一个熟悉的人影出现在他的面前。
　　“欣儿”眼前这个人就是小拓的老婆林欣。
　　“老公”林欣高兴的扑过来，紧紧的抱住小拓的身听。
　　轻轻抚摸林欣的背脊，笑道：“这几天有没有想老公。”
　　“当然想了，臭老公也不来看人家一下，快说这几天你去那里鬼混去了。”
　　林欣看着小拓假装凶巴巴的样子说道。
　　“呵呵，不用在装了，装的也太假了，让人一看就能看出去。”
　　小拓笑着捏了捏林欣雪白的脸蛋。
　　娇嗔了一下，柔情看着小拓说道：“老公，你这几天去那了都不来看看欣儿，你知不知道欣儿有多想你。”
　　“呵呵，是老公的错，忘记了我的好宝贝还躺在床上等我去看她呢。”
　　“知道错了就好，我要你晚上回去好好陪欣儿。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，今天晚上老公带你去就知道了。”
　　“嗯，我去，等会我跟刘颖她们说一下今天晚上不回去睡觉了。”
　　说完林欣在小拓的脸上亲吻了一下。
　　“好了，老公给你介绍一下……”
　　“不用介绍了，她们我都认识，你们的关系小玉已经跟我说了。”
　　林欣笑道。
　　“你跟静儿认识？”
　　小拓说道。
　　“是的姐夫，我跟林欣是大学的同学，你说我们认识吗？”
　　陈静看着小拓笑道。
　　小拓没有想到陈静和林欣竟然回是同学，“我们走吧。”
　　“去那里老公？”
　　林欣说道。
　　“去找黄心玲，准备拿奖励。呵呵。”
　　小拓笑道。
　　“我也去。”
　　笑着捏了捏她的鼻子，拉着她的手向黄心玲的办公室走去。
　　一些已经看见过小拓拉着陈静和王玉手的人，当看见他拉着林欣的手走过之时，顿时各个心里暗叹老天不公，嫉妒，愤怒，犹如滔滔江水连绵不绝的从他们眼中发出，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道去阎罗王那里报道多少次了。
　　小拓拥有三女的消息很快就在公司里穿开了，顿时激情了无边的风浪，公司里的男同事马上组成了一个保护美女的阻止，防止小拓这条大色狼在公司里偷吃美女。
　　并且得到了一个称号，美女杀手！
　　而女同事们知道这件事后，一些人流出不屑的眼神，一些无动于衷，而还有一些则各个要说自己以后嫁个小拓，人数虽少，但也有三五百个……
　　此时的小拓成为了女同事们眼中的香饽饽，而我们的当事人还不知道这件事，此时他正带着三女来到黄心玲的办公室门前。
　　敲也不敲门，小拓直接推开门走了进去。
　　进入办公室，一件另众人意想不到的事情出现在了他们的面前。
　　只见办公室的沙发上，王娜赤落着全身，穿着一件带有小兄弟的内裤此时前后在黄心玲的身上摆动，而黄心玲则躺在沙发上一脸通红，舒服表情，淫的荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　两人显然没有发现小拓他们进来，依然忘我的做着原始事情……
　　看见这淫的荡的场面，没有经过性哎的陈静脸红的忙别过头，而且王玉和林欣的脸上则露出羞红的颜色，身听靠在了小拓的身上。
　　三女都没有说话，因为她们的男人在这里。
　　小拓没有打扰她们，一脸饶有兴趣的看着两人前后摆动的动作，没有想到自己回来能看见免费的现场版性哎游戏……
　　在两女前后摆动动作的带动下，小拓听内的欲望之火开始熊熊燃烧起来。看着王娜胸前那对硕大的在前后摆动下不停的摇动，刺激的小拓真想用手在上面抚摸一把……
　　在过了三分钟后，王娜和黄心玲同时泄身了，随后紧紧的搂抱在一起急促的喘气着。
　　“走，我们过去吧。”
　　小拓轻声对三女说道。说完率先走了过去。
　　正在急促喘气的王娜和黄心玲这时显然意思到有人过来了，脸色惊恐的抬头向声音传来的方向看去，当看见一脸淫小看着她们一步一步走到时，羞红，愤怒的脸色顿时出现在了黄心玲的脸上。
　　“老公，快把衣服穿上，大色狼来了。”
　　黄心玲看着躺在她上面的王娜说道。
　　“哦，我知道了。”
　　此时谁也没有注意到复杂眼神在王娜的眼中一闪而过。
　　“啧，啧，黄总裁和王主任的身材真好，真白，尤其王主任的胸部真大啊，让我看了都想在上面摸一把，可惜做了同性恋。”
　　小拓淫小的打量着她们的身听说道。
　　“大色狼，流氓，你给我滚出去。”
　　黄心玲用衣服遮住身听一脸羞怒看着小拓说道。
　　她万万没有想到自己跟王娜在办公室里坐爱会被小拓看见，同时心里非常懊悔坐爱的时候怎么没有把门锁上。
　　“有什么好害羞的，女人的身听我又不是没有看过。在说刚才进来的时候你们的身听就已经被我看光了，还有什么好遮挡的？”
　　小拓笑着在沙发上坐了下来，用欣赏的目光大量着两女的身听。
　　两人的身听都很好，很均匀，没有赘肉，虽然已经看过王娜胸前那对硕大的束胸，但是裸露在外面的乳晕还是深深的吸引住了小拓的目光。
　　一脸羞红之色站在那里的王娜注意到了小拓看她的眼神，羞红的脸上顿时更加通红，低下了头。
　　“臭流氓，你在看什么呢？”
　　看见小拓目光直直的注视着王娜的身听，一旁的黄心玲顿时愤怒道。
　　“我看谁你管得着吗，又你是看你。”
　　小拓嘲笑的看着一脸通红之色的黄心玲。
　　“你，你，你……”
　　看见小拓脸上嘲笑的表情，气的黄心玲说不出话来。
　　“你什么你，就你这样的身材我才不爱看呢。”
　　说完小拓把头扭到一边不在看她们。看着站在一旁的三女，拉着她们的手坐到他的身边。
　　穿好衣服，黄心玲寒着脸在小拓的对面坐了下来，冷冷说道：“小拓，如果你今天不给我一个合理的解释，你休想走出这个办公室。”
　　“哼，我到要看看你有什么本事不让我走出这个办公室。”
　　小拓也生气了，虽然眼前这个女人很漂亮，但还没有美到能迷的他放下自尊。
　　“你，你，你……”
　　“好了心玲，不要生气了，我想小拓不是故意进来的。”
　　王娜坐到黄心玲的身边说道。
　　“娜娜你怎么帮他说话呢，你知不知道她刚才看光了我们的身听啊。”
　　“知道，不过看了就看了把，反正女人的身听都是那个样，他又不是没有看过。”
　　“是啊心玲姐，我看这件事就这样算了吧，老公不是故意进来看你们的，我们刚谈判完回来想告诉你们进来就看见你们这样了。”
　　王玉看着黄心玲说道。
　　见自己最亲近的好友这么多，虽然黄心玲心里很不愿意这样原谅小拓偷看光她的身听，但也只能深深的压制住听内的愤怒，“好，看在娜娜和小玉的面子上我就不跟这个大色狼计较。”
　　听见黄心里的话，小拓不由大翻白眼，还不知道谁不跟谁计较呢。
　　黄心玲的话使王娜和王玉她们的脸上露出了笑容，如果黄心玲真要计较的话，她们还真的很难做出决定站在那边。
　　“说把，你们谈判的怎么样？”
　　黄心玲用上位者的语气对小拓说道。心想这个大色狼一定没有谈判成功，嘿嘿等会让他好看。
　　听见黄心玲说话的语气，小拓的眉头不由皱了皱。一旁的陈静注意到他的神色，在他要说话的时候说道：“总擦，谈判的很顺利，凤羽集团答应跟我们合作，这是她们签约的文件。”
　　说着陈静从包里拿出陈依签过的文件交给黄心玲。
　　黄心玲有点不相信的接过陈静交过来的文件，一脸惊讶之色的看着坐在她对面一脸微笑看着她的小拓。她万万没有想到眼前这个她认为的大色狼，臭流氓只会泡女人，威胁女人的家伙竟然有本事签下这份价值高达百亿的合同。她召开董事会的目的就是让小拓不能当着这么多人的面不接受命令，而且后面的也准备好了让他滚动的机会，但是眼前这份签约文件大乱了她步骤好的计划，不敢相信的看着他。
　　一旁的王娜看见黄心玲的样子，知道她召开董事会把这件事交给小拓就是让他滚动，眼下他竟然使凤羽集团签了合约，大乱了她后面的计划，轻轻叹了一口气，眼神复杂的看着坐在对面一脸微笑看着黄心玲的小拓。
　　坐在一旁的王玉她们也注意到黄心玲的神色，心里一痛，作为她多年的同事加好友，她当然知道黄心玲心中的想法，知道她弄了这么对都是对付自己心爱的男人，使得她进退两难，从沙发上了起来坐到她的身边轻轻握住她的手温柔道：“心玲姐，我看这件事就算了好吗？”
　　“是啊心玲，就算小拓以前有什么不对，但是他和林羽帮公司赚了这么多钱，我看就算了吧。”
　　一旁的王娜轻轻抚摸她的秀发温柔道。
　　看着眼前这个拥有火爆脾气，同时对人温和的总裁，此时一副失了魂似的呆呆坐在那里，林欣的心里也难过，“总裁，我看这件事就算了好吗，你是斗不过老公的。”
　　林欣是现在这么多女人中知道小拓会古武和异能的。
　　看见这么对人劝自己就这样算了，黄心玲不知道说什么好。一边是自己的好姐妹，好同事，另一边是自己的死对头，心目中的臭流氓，而且还看光了她的身听，这叫她怎么能就这样算了。
　　“好，这件事就到处为止。”
　　说完黄心玲换了一口气接着说道：“不过，我们之间的事还没有完。”
　　众女开始听见黄心玲好到此为止，心里一阵高兴。当听见后面她说我们之间还没有完，都不由劝说：“心玲算了……”


第245章 美女请我吃饭
　　看着众女纷纷对她劝说，黄心玲知道她们也很为难，毕竟另一边她们心爱的男人。看着她们笑道：“我不会伤害他的，我只是教训他一下，你们放心。”
　　众女虽然听见她这么说，但是知道这个教训不会是那里简单的，脸上依然满是焦急之情，目光纷纷注视在了黄心玲的身上。
　　看着一脸平静注视着自己的黄心玲，小拓的嘴角不由微微翘了起来，笑道：“你就这么恨我吗？”
　　“恨！”
　　黄心玲面无表情说道。
　　“为什么恨我，级难道就因为我威胁你跟王娜然后进入公司你就恨我这个吗？”
　　小拓的话使黄心玲有点迷茫了，心里不停问自己，自己到底恨小拓什么……
　　看见黄心玲有点迷茫的眼神，小拓继续说道：“你作为玉儿和欣儿的好朋友，好姐妹，其实我很不想伤害你，但是如果你真的想对付我的话，到时候你会后悔的。”
　　听见小拓的话，黄心玲从迷茫中走出来，看见他脸上淡淡的微笑：“就凭你这个普普通通的人，我想知道你有什么本事让我到时候后悔。难道你凭林羽吗？是，他是个商业天才，我快要告诉你，她是我见过这么多人中最具有商业天才人中的一个，但是我告诉你，他不是最天才的。”
　　“呵呵，你有没有感觉，我们这样平静的坐下来说话不是很好吗？”
　　小拓笑道。对于眼前这个处处跟自己对做的女人，他第一次竟然出现了没有想杀他的感觉，回想以前跟他作对的人，微微笑着摇了摇头，难道自己在都市里生活了这么久，开始不敢杀人了吗？
　　黄心玲没有想到小拓会说出这样的话，神色微微愣了一下，随后脸上出现古怪的表情，眼神有点复杂的看着小拓，“眼前这个男人到底有什么本事，竟然不畏惧自己的身份？而且还敢跟自己对做？”
　　回想起以前那些追求自己的人，不是在自己面前畏畏惧惧，就是说话结结巴巴，哪像眼前这个看起来很讨厌，却很帅气的男子。心里出现了很复杂的局面，眼神中布满了复杂的眼神，内心的想法只有她自己知道。
　　办公室里出现了平淡，寂静的局面，所有人都没有说话，都在注视着办公室里的人。
　　“其实你们都是很好的女子，以你们的身份，容貌，我想有很多优秀的男人喜欢你们，你们何必做同性恋呢？”
　　小拓开口说话了。
　　听见小拓的话，不知道里面原因的人纷纷不解的注视着她们，她们心里也很想知道她们为什么这样，只是不敢问而已，现在小拓问了，当然想知道了。
　　转头看了一眼王娜，黄心玲冷冷看着小拓道：“这件事不用你管，我们喜欢你能怎么样。哼！”
　　“我当然不能怎么样了，我只是不解问问而已。”
　　小拓笑了笑，又道：“如果没有什么事的话，我先走了。”
　　说完小拓从沙发上站了起来。
　　“等等！”
　　就在小拓转身要走的时候，一个声音叫住了他，使他停了下来。
　　“还有什么事吗？”
　　小拓转头不解看着黄心玲问道。
　　“你谈成了这个计划，给公司带来这么大的收益，我想请你吃顿饭，有时间吗？”
　　黄心玲面无表情看着小拓说道。复杂眼神在她的眼中一闪而过，谁也不知道她心里想什么。
　　听见黄心玲的话小拓微微愣了一下，他没有想打黄心玲竟然会请他吃饭。
　　“怎么不愿意吗？”
　　见小拓没有回答，黄心玲的脸上微微皱起了眉头。
　　黄心玲的话使小拓从发呆中回过神来，看着她笑道：“当然有时间了，黄总裁请客怎么能不陪呢。”
　　众女听见小拓说去，紧张的心渐渐的放了下来，她们还真怕小拓不答应，落了黄心玲的脸面，到时候在吵一架。
　　听见小拓答应了，黄心玲的脸上微微的露出淡淡的微笑，说道：“去什么地方吃你自说吧。”
　　“还记得我们大家第一次去吃饭的地方吗？”
　　小拓看着黄心玲和王娜笑道。
　　“记得！”
　　王娜微笑的点头说道。
　　“我们就去那里吃吧。”
　　“好！”
　　黄心玲淡淡说道，说完拉着王娜的手走出了办公室。
　　“老公，你不要怪心玲姐好吗，其实心玲姐很好的，只是……”
　　“只是什么？”
　　小拓看见林欣话说道一半不说了，不解问道。
　　“老公这件事以后告诉你好吗？”
　　“既然我的好宝贝，老公就不问了，走，我们吃饭去。”
　　说完拉着林欣和陈静的手带着三女走出了黄心玲的办公室。
　　五个漂亮的美女，其中还有总裁和主管，外加一个总裁的死对头一起在走廊里走过，顿时引起了公司里所有员工的议论，纷纷猜测小拓和黄心玲不是死对头吗怎么会走在一起。一些黄心玲和王娜的暗恋着更是纷纷担心她们的女神会不会被小拓这个流氓抢走。
　　一路众人都没有说话，走进了电梯。
　　站在一旁看着小拓不停逗三女说笑的样子，王娜心中满是复杂情绪，不知道眼前这个男人怎么会有这么多女人喜欢，而且看她们的样子都没有吃醋的样子，而且好像还很开心，很快乐。
　　“小拓，能说说你们是怎么谈判成功的吗？”
　　黄心玲淡淡看着他问道。
　　听见黄心玲的话，小拓停止了对三女的跳逗，看着她笑道：“好没问题，等会边吃，我边告诉你。”
　　小拓不打算隐瞒自己认识陈依的事。
　　“心玲姐，你不要跟老公作对好吗，你是斗不过他的真。”
　　看见黄心玲有点不相信的眼神，林欣的脸上出现焦急的表情，她可是知道小拓杀过人，“真的，你真的斗不过老公的。”
　　“欣儿，你是不是知道小拓一些事情？”
　　黄心玲说道。
　　“嗯！”
　　林欣点了一下头。
　　“那告诉我一下好吗？”
　　回头看了一眼正在跟陈静说笑的小拓，林欣摇了摇头，“心玲姐，不是我不想告诉你，只是没有得到老公的同意我不能告诉你，但是我可以告诉你，你真的斗不过老公的。”
　　看见林欣脸上流露出来的焦急表情不是装出来的，黄心玲知道林欣不会骗她，面无表情的脸上流露出了迷人的笑容，点了点头道：“心玲姐知道了，谢谢你告诉我。”
　　“不用，我只是不想看见你跟老公在作对。”……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，随后电梯门缓缓的向两边打开了。
　　“啊，心玲你在这啊，我正想上去找你呢。”
　　当电梯门打开时，一个英俊潇洒的青年出现在了众人的面前。
　　“找我有什么事？”
　　黄心玲面无表情看着青年说道。
　　青年好像习惯了黄心玲面无表情的样子，笑道：“也没有什么事，只是想请你去吃顿饭，有时间吗？”
　　“没空！”
　　黄心玲回绝了他的话。
　　青年没有想到黄心玲当着众人的面回绝了他的话，神色微微呆了一下，尴尬的表情出现在他那张英俊的脸上，“你们这是去那？”
　　本来青年不想问，但是看见众女间有个小拓，以为他也是黄心玲的追求者才问道，眼中出现了敌意的光芒。
　　小拓马上注意到了他眼中敌意的目光，知道他误会了，笑了笑懒得理他。
　　“蔡景博，我要去那好像不关你的事吧，你是我什么人啊。”
　　黄心玲把心中积压下来的愤怒发泄在了青年的身上。
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，蔡景博以为自己那里说错了，忙道：“是，是，是我多嘴，但是我关心你……”
　　“你的心意我心领了，如果没有其他事的话，请你让开，我们还要去吃饭呢。”
　　黄心玲也意识到了不应该把脾气发泄在他的身上，深深的压制内的愤怒心情。
　　“吃饭？能不能带我一起去。”
　　听见黄心玲要去吃饭，在想这里还有小拓在，以为是他请黄心玲吃饭，顿时敌意大增，厚着脸皮也要去。
　　就在黄心玲要说话使，小拓说话了，“心里就让他去吧，你就算不让他去，他也会偷偷跟过去，你总不能管住人家手脚。”
　　小拓那还不知道蔡景博心里那点心思，笑了笑继续跟林欣说话。
　　听见小拓的话，黄心玲回头狠狠的瞪了他一眼，暗怪他多事，看了一眼蔡景博，哼了一声拉着王娜的素手带头走了。
　　蔡景博丝毫没有因为小拓让他去而生出感激的心，仇视的看了他一眼跟了上去。
　　小拓没有想到自己的话竟然带来仇视的眼神，脸上不由露出了苦笑的表情，暗叹做好人真难。
　　看见小拓脸上苦笑的表情，王玉笑道：“老公不要生气，这种人就是狗咬洞宾，不知好人心。”
　　“是啊，这种人就不应该帮他说话。”
　　林欣接口道。
　　“对了，这个人是谁？”
　　小拓问道。
　　“他叫蔡景博，方宇集团的经理，他爸爸是方宇集团最大的股东，仗着父亲是方宇集团股东，老来公司缠着心玲姐。”
　　林欣愤愤不平说道。看见小拓嘴角渐渐流露出奸笑的表情，知道他又在给黄心玲找麻烦，不由娇嗔道：“你可不许给心玲姐找麻烦，不然我以后不理你了。”
　　“嗯，我支持林欣，如果老公给心玲姐找麻烦的话我也不理你了。”
　　王玉接口道。
　　听见两女的话，小拓脸上没有露出生气的表情，转头看着陈静笑道：“你呢？”
　　“我，我跟两位姐姐的想法一样。”
　　说完抬头羞涩看着小拓说道：“老公，不要在找心玲姐麻烦好吗？”
　　“呵呵，我那敢找她的麻烦，她不找我的麻烦我就阿弥陀佛了。”
　　看见三女脸上不信的表情，怒道：“难道你们不相信老公说的话吗，我小拓说不找黄心玲的麻烦，就不找她的麻烦，除非她先来找我的麻烦，我才对付她。”
　　三女等的就是小拓这句话，脸上都流出了笑容。
　　看见三女的样子，小拓马上意识到自己上当了，正要说话时，三女快速在他的脸上亲吻了一下跑了，只流下小拓傻呆呆的捂住脸站在那里。
　　“你们怎么走的这么慢，小拓呢？”
　　走在前面的黄心玲回头看见三女身边没有小拓的身影向她们问道。由于那家饭店离公司所在地方不远，所以黄心玲她们没有开车，走路过去。
　　“他在后面呢。”
　　王玉笑道。说完快步走了几步来到黄心玲的身边拉住她的手。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，笑了一下快速的追了出去，心里暗笑：“没想到自己竟然被三个女人耍了。”
　　温馨感觉从心里涌出在他的听内快速蔓延。
　　“好啊，你们竟然刚合伙起来骗老公，是不是皮厚了要找打。”
　　小拓马上追上了走在后面的陈静和林欣，脸上淫小的看着她们。
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，知道他脾气的陈静和林欣雪白的脸上都露出了羞红的颜色低下了头。
　　“咦，她们怎么停在那里不走了？”
　　“心玲，那个叫小拓的人也是你的追求者吗？”
　　蔡景博想了好久才对黄心玲说道。
　　黄心玲知道蔡景博为什么这么问，突然一个想法在她的脑海中闪过，笑道：“是，他是我的追求者，而且现在是我的男朋友。”
　　“什么！男朋友！”
　　蔡景博一脸惊讶之色的看着黄心，英俊的脸上满是不敢相信表情。
　　听见黄心玲的话，一旁的王玉和王娜就知道糟糕了，就在要说话时，一个声音响起：“你们怎么停在那里不走了？”
　　小拓的声音使众人把目光全部注视到了他的身上。
　　“老公，没事，没事，我们走吧。”
　　王玉走过来拉着小拓的手说道。她可不希望小拓和黄心玲平静下来的话语因为她的话而在出现争吵。
　　王玉的样子使小拓马上意思到有问题，笑着捏了捏她那雪白的脸蛋说道：“不要瞒着老公了，快把事情告诉老公，不要然晚上回去家法伺候，嘿嘿。”
　　看见小拓脸上奸笑的表情，羞红的脸色顿时出现在她那张艳丽的脸蛋上，内心的羞意使她扑到他的怀里紧紧的抱住他的身听。
　　微笑着轻轻抚摸她那乌黑的秀发，看着王娜笑道：“能告诉我发生了什么事？”
　　王娜没有说话，而是把目光看向了黄心玲。


第246章 野蛮女有什么好的？
　　说完在小拓没有反应过来的情况下抱住了他的身听，温柔的笑容出现在了她那张艳丽的脸蛋上，看的蔡景博微微呆住了。
　　好一会儿小拓回过神来，正要说话，黄心玲那悦耳的声音响起：“不要出声。”
　　“大找小-姐，你这种是干什么吗，不知道我们的人还以为我们是……”
　　“如果你在多说一句废话，我马上回到公司把你开除。”
　　冷冷的声音从黄心玲的小嘴里发出。
　　虽然小拓很想在说什么，但是看见四女哀求的目光，只好深深的咽下到嘴的话，目光看向傻愣愣站在那里的蔡景博。
　　“不是真的，这不是真的……”
　　此时蔡景博从发呆中回过神来，看着小拓搂抱着王玉的身听，看着黄心玲说道：“难道这样的男人你也要吗？”
　　小拓不知道他们说什么，目光不解的看向黄心玲。
　　看见小拓看来的眼神，黄心玲淡淡的看了他一眼，“我愿意，希望你以后不要在来缠着我。”
　　此时蔡景博像个傻子似的在那里不停的嘀咕着，脸上充满了不相信的表情。
　　看见他的样子，小拓渐渐的知道怎么回事了，微笑的脸上露出的笑容的表情，“黄大找小-姐，你这样做不是害我吗？”
　　“哼，谁有空害你，只不过那你当挡箭牌而已，这些苍蝇讨厌死了，每天都来烦我。”
　　黄心玲甜甜对小拓说道。
　　看见黄心玲甜甜的笑容，小拓的身听颤抖了一下，心里暗叹自己怎么有种上了贼船的感觉，看来以后生活不在平静咯。
　　“心玲，你告诉我，这不是真的，你怎么会喜欢上他呢？”
　　蔡景博脸上充满了不甘，痛苦表情，他没有想到自己的初恋会是这样的结局，自己心爱的女人竟然会喜欢上已经有女朋友的男人。
　　“你是我要跟你说真话，还是假话。”
　　黄心玲依偎在小拓的身上，平淡看着他说道。
　　“真话，我要你说真话！”
　　“既然你要听真话，那我告诉你，他确实是我的男朋友。”
　　说完在小拓的脸上亲吻了一下。
　　黄心玲的动作使蔡景博心碎了，同时也使小拓他们呆住了。现场一片平静，平静的让人感觉不到有人在这里。
　　“不，我不相信……”
　　痛苦，伤心表情同时出现在蔡景博的脸上，他接受不了这个事实。
　　“啊！”
　　蔡景博对着天空大叫的了一声，狠狠的看了小拓一眼，跑离了现场。
　　蔡景博的叫声使众人从发呆中回过神来，一脸古怪表情的看着黄心玲，看的她雪白的脸上微微出现羞红的脸上，有点不好意思道：“你们可不要想歪了，我刚才只是想气走那个蔡景博才亲了大色狼一下。”
　　说完看着小拓道：“大色狼，你的脸有几天没有洗了真脏。”
　　说完对着地呸呸的吐了两口吐沫。
　　听见黄心玲的话，小拓的脸上出现了苦笑的表情，当看见她吐吐沫的动作后，顿时有种要晕的感觉，自己跟她是死对头，竟然会合起来气走她的一个追求者，而且看蔡景博临走时看他狠狠的样子，这件事看来没有这么容易了解。
　　“黄大找小-姐，请注意你的言辞，鄙人今天起来刚洗了脸，脸上好像没有你说的那么脏，而且刚才是你亲我的，不是我叫你亲。”
　　“哼，我亲你怎么了，有多少人想本找小-姐亲他们，本找小-姐都没有亲，亲你这个大色狼是你的福分，你竟然还说三道四，你是不是欠扁找揍！”
　　看见黄心玲瞪眼，一副我就是蛮不讲理的样子，小拓的脸上已经苦笑的不能在苦笑了，他此时不知道用什么词来形容现在的心情，只想早早的离开她，回到自己的幸福小窝中。
　　“亲我行，但是大找小-姐，你难道忘记了我们是死对头吗？”
　　“哼，本找小-姐不是没有脑子的人，当然记得我们是死对头了，不过死对头有事也有合作的时候，难道你不知道吗？”
　　说完给了小拓一个白痴的眼神。
　　此时小拓再次领教了黄心玲蛮不讲理的功夫，知道在说下去自己不吃亏就啊弥陀佛了，苦笑了一下拿开黄心玲的手，拉着陈静和林欣的手向酒店走去。
　　在小拓拿开手的一瞬间，一种说不清，道不楚的感觉出现在了黄心玲的心里，看着小拓的背影复杂眼神在她的眼中一闪而过。
　　“心玲，不要站在这里了，我们走吧。”
　　王娜走过来轻声对黄心玲说道。
　　听见王娜的话，黄心玲对她微笑了一下，点了点头笑道：“好的娜娜。”
　　说完拉着王娜和王玉的手跟着小拓走过的路向酒店走去。
　　走进酒店，看了一眼四周，在一个靠玻璃的位置上坐了下来。
　　酒店里的人不多，除了一对看上去像情侣的男女外，还一个身穿黑衣的中年人。
　　“先生，请问你们要点什么？”
　　一个服务员打扮的女子走过来对小拓说道。
　　女子的样子很平常，不过给人一种清纯的感觉，对她笑了一下，“先等等，还有几个人要来。”
　　“好的！”
　　女服务员礼貌性的对小拓笑了一下，然后站到一旁。
　　在等了一会儿后，黄心玲拉着王娜和王玉的手走了进来。
　　“黄总好，这边请！”
　　由于黄心玲经常来这吃饭，所以这里的服务员基本上都认识她。
　　“不用了，我是来找人。”
　　黄心玲对那个服务员微微笑了一下，然后看了一下四周马上发现坐在窗户边的小拓他们，然后拉着王玉和王娜的手走了过去。
　　“黄总好！”
　　站在边上的女服务员说道。
　　对她微笑了一下，黄心玲在小拓的对面坐了下来，看着他道：“今天我请客，你点吧，不过我首先声明，我钱不多，你不要点贵的哦，顺便点了三五快钱的就是了。”
　　说完拿起女服务员倒好的茶喝了起来。
　　注意这边的服务员听见黄心玲的话都愣了一下，她们可是知道黄心玲的身份，堂堂沈雨集团的总裁怎么会没有钱呢？她们可是知道黄心玲没有男朋友的，而请客的对象竟然是个男的，这让她们心中充满了好奇，眼前这个男人有什么地方能上的了沈雨集团总裁的法眼能让她请客？
　　听见黄心玲的话，小拓的脸上再次出现了苦笑的表情，“你不用这么苛刻吧，竟然请客只叫人吃三五块的东西，好歹你也是沈雨集团的总裁，怎么会没有钱呢？在说我刚刚谈成了几百亿的合同，就算不能给个百万奖金，但也不用苛刻到这种地步吧！”
　　“怎么？难道不愿意吗，爱吃不吃，不吃拉到！”
　　说完叫来那个女服务员道：“你去给他来一块豆腐，一碟豆芽，外加一个猪腿跟一瓶酒，好了就这些。”
　　看见她不解的眼神笑道：“这是给他的。”
　　说完黄心玲指了一下坐在对面的小拓。
　　看了小拓一眼，女服务员点了点了道：“请问黄总你们要些什么？”
　　“嗯，给我们每个人来份红烧排骨，一份水煮龙虾……”
　　黄心玲一口气报了十几个菜菜停止下来。
　　当女服务员一一记下后，看了一眼坐在对面一脸苦笑表情的小拓，扑哧的笑了一下转身走了。
　　“好了，你不用这么看着我，我脸上没有花，想看花的话就看你老婆去。”
　　说完看了一眼坐在他身旁一脸微笑看着他的王玉。
　　正在一脸温柔之色看着小拓的王玉听见黄心玲把花扯到自己的身上，看见这么多人注视着自己，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇嗔的瞪了一眼黄心玲，雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸。
　　看见王玉羞红的用双手捂住了脸蛋，众人的脸上都露出了笑容。一种说不出的感觉出现在了他们的心里。
　　“我说黄心玲，你不用这么对我吧，好歹我刚才帮你打退了那个蔡景博，就算没有功劳，也有苦劳吧。”
　　小拓说道。
　　“嗯，你说的也对，就算没有功劳也有苦劳。我黄心玲是个恩怨分明的人，不会亏待帮助过我的人，我叫厨房改改你刚才的菜。”
　　说完叫来站女服务员说道：“你去厨房叫师傅不要弄什么豆腐的什么。给他来份烧鸡，一碟鸡脖子，十个鸡屁股，嗯，在给他来盆猪肚血，嗯，好了就这样你去跟厨房说吧。”
　　女服务员不知道黄心玲今天为什么这样，但是顾客这样说了，她们做服务员的当然没有资格问话，记号黄心玲刚才要的菜向厨房走去。
　　“怎么，我刚才点的菜还不满意吗？”
　　看见小拓依然苦笑的表情，黄心玲不满说道。
　　“如果是你，你会满意吗？”
　　小拓苦笑道。
　　“怎么会不满意，很好啊，你想想要烧鸡，有鸡脖子，还有鸡屁股，外加一大盆的猪肚血，保真你吃了三天不用吃饭。”
　　笑意光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“既然你决定很好，全给你把，我肚子不饿就不吃了。”
　　被黄心玲的话郁闷的小拓连吃的胃口都没有了。
　　“好，这话可是你说的哦，我可没有逼你，到时候在别人面前你可不要跟他们说你谈好了几百亿的合同，我没有请过你吃饭哦。”
　　此时小拓的心情郁闷的已经不能在郁闷了，苦笑的坐在那里点点头，低头喝着杯中的茶，此时他才知道古人为什么说为小人与女子难养也。
　　在没有小拓和黄心玲的斗嘴下，现场平静了下来，四女你看我，我看你，在看看一脸郁闷表情的小拓，脸上都露出了笑容。
　　“对了小拓，能说说你是怎么让凤羽集团的人签约的吗？我听说这次去谈判的人好像是凤羽集团的总裁，是个很厉害的女人？”
　　黄心玲看着坐在对面低头喝茶的小拓问道。
　　听见黄心玲的话，小拓缓缓放下手中的茶杯，抬头看着黄心玲苦笑道：“想知道也行，不过你必须请我吃顿好的，最起码跟你们吃的差不多。”
　　“哼，不说就不说有什么了不起，我问小静去。”
　　说完黄心玲看着陈静说道：“小静你告诉心玲姐，你们是怎么让凤羽集团的总裁签约的？”
　　听见黄心玲的话，陈静把目光向小拓看去，见他摇摇头，对黄心玲苦笑道：“心玲姐对不起，姐夫不让我说，我……”
　　“姐夫？嘿嘿，你姐姐是谁啊，能不能介绍让我看看？”
　　黄心玲对小拓身后的女人充满了兴趣。
　　“心玲姐你不要问我，如果你想知道的话你去问姐夫吧。”
　　说完陈静在说话。
　　“喂，大色狼，你快说小静的姐姐是谁。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　郁闷的表情在小拓的脸上消失，露出了丝丝微笑。
　　“哼，不告诉我去找人查，我就不相信我查不到小静的姐姐是谁，哼哼。”
　　对于黄心玲，小拓已经无语的不能在无语了，叫来站在对面的女服务员说道：“找小-姐，麻烦你去厨房叫他们不要弄刚才的东西了，帮我弄份跟她们一样的菜行了，价钱我自己付。”
　　“好的先生。”
　　女服务员微笑点了一下头。
　　黄心玲没有拦阻她，她不想女服务员为难，狠狠的瞪了小拓一眼，端起桌上的茶喝了起来。
　　“老公，能跟欣儿说说凤羽集团的总裁为什么跟你签约吗？”
　　林欣期盼的看着小拓问道。林欣问这话一半是为了心里的好奇心，一半是为了黄心玲。
　　小拓知道她为什么问，奸笑的看了一眼林欣，在黄心玲狠狠目光的注视下缓缓的说道：“欣儿，你应该还知道有天晚上我们在车上接吻的时候车被人撞了吧。”
　　“啊，老公，你怎么把这个说出来了。”
　　林欣雪白的脸上渐渐的流露出羞红颜色，娇嗔的瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，有什么好害羞的。”
　　“嗯，那天我还记得，好像我们还送那个女子去医院呢。”
　　说完林欣想到了什么，小嘴慢慢的张大，脸上慢慢的出现惊讶的表情，“老公，你说那个女子就是凤羽集团的总裁？”
　　看见林欣脸上惊讶的表情，小拓点了点头笑道：“嗯，她就是凤羽集团的总裁，是不是感到很以外？”
　　“嗯，很以外，没有想到那个叫陈依的女子竟然是凤羽集团的总裁。”
　　“是啊，老公当时在看见她的时候也感到很惊讶，小依还说当面要谢谢你呢。”


第247章 眼睛都瞎了
　　听见他们的对话，黄心玲和王娜渐渐的知道了一些事情，知道小拓为什么能这么顺利把合同签了，苦笑的表情出现在黄心玲的脸上，没有笑道自己精心布置的陷阱竟然会被一场小小的闹剧给搅和了。
　　真是人算不如天算啊！
　　注意到黄心玲脸上苦笑的表情，王娜伸手握住她那雪白的素手温柔道：“不用想这么多了，顺其自然吧。在说小拓呆在公司里也不错，不但给我们带来了一个商业天才还给我们弄下这个高达百亿的计划，这样的人我们可不能放走。”
　　“我知道娜娜，谢谢你的关心。”
　　黄心玲对王娜甜甜笑了一下。
　　轻轻抚摸了一下兴黄心玲雪白的脸蛋，王娜的目光注视在了坐在对面的小拓身上，丝丝温馨，微笑之意在她的眼中渐渐流露出来。
　　“老公我也想见见她，你什么时候有时间带欣儿去看看她好吗？”
　　林欣笑道。
　　“我的宝贝欣儿说了，没问题，只要你又时间老公就马上带你去看她。”
　　“谢谢老公！”
　　对林欣微笑了一下，小拓看着黄心玲笑道：“黄大找小-姐，现在你知道我怎么跟凤羽集团的总裁谈成合作了吧。”
　　看见小拓那贱笑的样子，黄心玲哼了一声，善了他一个大大的白眼，“没有想到你这个大色狼还认识凤羽集团的总裁，真是狗走狗屎运了。”
　　“是啊，我确实走了狗屎运认识了她，要不然有人的计划就快要得逞了。”
　　小拓没有生气，笑着看着黄心玲说道。
　　“哼，你不要给我得意，我是不会这样就放过你的。”
　　看见小拓脸上微笑的样子，黄心玲心里一阵愤怒，狠狠瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，我随时等候黄大找小-姐的手段，我小拓一一奉陪到底。”
　　看见两人有开始针锋相对的样子，一旁的王玉说道：“好了好了，每天都少说一句，都多大的人了还时不时的吵架真是的。”
　　说完王玉给了小拓一个大大的白眼。
　　看见王玉大大的白眼，小拓的脸上顿时露出了苦笑的表情，“这怎么能怪我呢，我好好的坐在那里喝茶，是你家的那位黄大找小-姐非要没事找事，专门针对我，我想你也看见了吧。”
　　“什么！我针对你，小拓，你给我说清楚一点，我那点针对你了。”
　　听见小拓的话，黄心玲火爆的脾气顿时上来了。
　　“你没有针对我吗？刚才不知道谁在处处针对着我，说我那个这个。”
　　“你，你……”
　　看见两人好好的又开始吵起来，四女的脸上都露出了苦笑无奈的表情，“好了好了，你们两就一人少说一句吧。”
　　王娜说话了。
　　“哼”听见王娜的话，黄心玲重重的哼了一下，然后把头扭到一边不在看小拓。
　　对众女苦笑了一下，小拓坐在那里继续喝着面前的茶。
　　看见他们的样子，四女对眼了一下，苦笑的表情再次出现在她们的脸上。
　　这时服务员端着菜上来了。
　　看着眼前着香喷喷的菜肴，小拓原本没有食欲的胃口顿时食欲大增，深深的吸闻了几口香味，然后拿起筷子就要夹去。
　　“等等！”
　　黄心玲的筷子挡住了小拓筷子的去路。
　　“什么事？”
　　小拓抬头不解的看着她。
　　“这菜好像是我们的吧？”
　　听见黄心玲的话，小拓缓缓的放下了筷子，也没有跟她计较对女服务员说道：“麻烦你能不能叫厨师把我的菜快点上来？”
　　顾客是上帝，这句话已经印在了女服务员的心里，露出职业性的微笑说道：“好！”
　　说完转身向厨房走去。
　　“心玲不要这样好吗，好歹小拓也帮过你，而且还为公司赚了这么多钱，你应该请人家吃顿饭的。”
　　王娜有点责怪的看着黄心玲说道。
　　看见王娜责怪的眼神，狠狠的瞪了一眼坐在对面看着她的小拓，说道：“好吧，我黄心玲可不希望到时候被人说成是一个小气的人。”
　　说完带头吃了起来。
　　见她动了，众女的目光都瞄向了小拓的身上，见他坐在那里一动不动，知道他是在因为黄心玲刚才的还生气，“老公，不要生气了好吗。”
　　“老公没有生气，你们吃吧。”
　　小拓嘴上虽然这么说，当时心里现在很是愤怒，如果不是看在众女的份上，他现在早就甩身走人了。
　　众女虽然听见他说没有生气，但都知道他生气了，都纷纷的责怪看着黄心玲。
　　看见众女责怪的眼神，想想自己刚才对小拓的态度，感觉自己的脾气确实有点过了，但是叫她放下架子跟一个无赖，流氓低声下气说话，她宁愿死也不要，冷冷的看了小拓一眼没有说话低头急促吃着美味的菜肴。
　　“怎么大家都不吃，吃啊！”
　　黄心玲吃了一会儿才注意到众女都没有动手吃菜的样子，抬头不解看着她们说道。
　　“不了心玲姐，我还是等会吃老公的吧。”
　　林欣一脸淡淡表情看着黄心玲说道。
　　看见林欣淡淡的表情，黄心玲顿时感觉到一股不好的预兆，看见王玉她们都一脸淡淡的表情看着她，而坐在她对面的死对头着低头喝着茶，在看自己独自一人拿着筷子吃菜，一种孤独的感觉突然在黄心玲的心底涌现出来，随后快速的在听内蔓延开来。
　　“娜娜，我真的做错了吗？”
　　黄心玲转头迷茫的看着王娜说道。
　　“嗯！”
　　王娜点了点头说道：“你刚才做的有点过火了。”
　　听见王娜的话，黄心玲抬头看众女看去，看见她们都点了点头，知道自己确实做过火了，看着做在对面依然低头喝着茶的小拓，一种说不清，道不楚的感觉出现在了她的心里。
　　“对，对不起！”
　　黄心玲艰难的说出这三个她不愿意说出的话。
　　虽然四女知道黄心玲会对小拓道歉，但还是愣了一下，目光注视在了低头喝茶的男人身上。
　　“没事，刚才也有我不对的地方，希望你不要介意。”
　　小拓给了黄心玲一个下台阶的机会。
　　听见他们都这样说了，四女的脸上才渐渐的露出了笑容，“老公，既然心玲姐都已经道歉了，那你就快点吃菜吧。”
　　林欣娇笑道。
　　看了一眼众女，小拓微笑了一下，然后拿起桌上的筷子吃了起来。看见小拓吃了，四女也跟着拿起筷子吃了起来。
　　看见他们的样子，坐在那里的黄心玲眼神复杂的看着小拓。突然黄心玲感觉自己像个局外人似的，看见他们欢笑吃着东西的样子，孤独的感觉再次从心底涌出，丝丝冷意是她身听颤抖了一下……
　　“心玲你怎么了？”
　　坐在一旁的王娜马上注意到了黄心玲的异样。
　　“没，没事。”
　　虽然黄心玲说没事，但是跟她相处这么久的王娜那会看不出她现在有事，以为她还在介意刚才那些事情，笑道：“小拓不说是不介意那些事情了吗，你也不要在介意那些事情了。”
　　“娜娜，你是不是觉得我有时候蛮不讲理，而且脾气暴躁？”
　　黄心玲的话使王娜愣了一下，不知道她为什么突然说这样的话，轻轻抚摸她那头乌黑笔直的秀发温柔道：“不要想那么多了。”
　　“不，我要你告诉我我是不是蛮不讲理，脾气暴躁！”
　　正在欢笑吃着菜肴的小拓他们这时也注意到了黄心玲的异样，停止了吃菜的动作目光投向了她的身上。
　　“谁说你蛮不讲理，脾气暴躁了？”
　　王娜看着伸手有点迷茫的黄心玲温柔说道。“好了不要想这么多了，今天你就当给姐姐一个面子暂时跟小拓和好，好好的吃顿饭好吗？”
　　转头看了一眼小拓他们，黄心玲微微点了一下头，然后拿起桌上的筷子吃了起来。
　　虽然众人没有说什么，但都察觉到黄心玲不一样，原本不是很活跃的起伏顿时再次平淡下来。
　　不知过了多久，迷茫的眼神在黄心玲的眼中渐渐的消失，淡淡的微笑出现在了她那张迷人的脸上。
　　看见黄心玲脸上渐渐的露出了笑容，众人一个牵挂的心也渐渐的回到了原来的位置上，欢笑的吃了起来。
　　这时，一阵嘈杂的声音打乱了眼神这幅温馨的画面，随后从外面进来十几个身穿黑色的大汉。走在前面的是一个看上二十多岁的青年，一身黑衣外加一张英俊的脸蛋足以迷倒一大堆青春亮丽的少女。
　　在青年进来的时候，小拓就注意到了坐在他对面的黄心玲脸上不由皱了皱眉头，顿时知道这个青年也是她的追求者，心里暗叹今天是什么节日，怎么刚走了一个蔡景博，不一会儿又来了一个青年。
　　青年走进酒店就看见坐在窗户旁的黄心玲，脸上顿时流出狂喜的表情走了过来。看见坐在她身旁的四女微微愣了一下，对黄心玲笑道：“心玲，原来你真的在这啊，刚才我去你的公司找你，公司的人说你出去了，刚好我一个手下看见你在这里吃饭，我就来这里找你了。”
　　青年脸上的微笑确实具有很强大的吸引力，足以通杀那些青春不懂的少女和饥渴难忍的少妇。
　　“找我有什么事吗？”
　　黄心玲冷冷看着他说道，就像不认识一样。
　　黄心玲冷冷的表情使青年的脸上微微露出尴尬的表情，随即笑道：“也不算什么事，只想找你吃个饭，没有想到你现在在这里已经吃了。”
　　说完又道：“我可以在这里坐下吗？“说完看了一下小拓，投去询问的眼神。
　　小拓没有说话，低头继续吃着香喷喷的菜肴，对他来说少管一件黄心玲的事就是少惹一件事。
　　“如果你是想吃饭，请你到别的桌去吃。”
　　黄心玲淡淡说道。
　　“臭彪子找死！”
　　站在青年后面的一个黑色大汉忍不住骂道。
　　“放肆，快给心玲找小-姐道歉！”
　　青年冷冷说道。
　　“是，是。”
　　说完大汉看着黄心玲说道：“对不起心玲找小-姐，是小的刚才说错话了，你大人有大量希望不要计较。”
　　黄心玲没有说话，低头继续吃着美味的菜肴。
　　“心玲，你不要生气，我这个手下不会说话，回去我会好好的教训他的。”
　　青年赔笑说道。
　　看见青年赔笑的样子，小拓实在想不通黄心玲到底有什么好，这么多人喜欢她，不由坐在那里上下大量着正在吃菜的黄心玲。
　　正在吃菜的黄心玲马上注意到有人在注视着她，抬头向目光投来的方向看去，见小拓一脸有趣的表情注视着自己，瞪了他一眼淡淡道：“看了这么久难道还没有看够吗，如果没有看够的话，回家在慢慢看。”
　　说完继续低头吃着桌上香喷喷的菜肴，狡黠光芒在黄心玲低头的一瞬间在她的眼中一闪而过。
　　黄心玲的话使小拓愕然的坐在那里，心里暗叹黄心玲还真是会给没事找事做，抬头看见青年眼中流露出不善的眼神，知道他一定误会了，不由苦笑的看了四女一眼，不说话继续吃着美味佳肴。
　　四女知道黄心玲又在给小拓找麻烦，都不由纷纷责怪的看着她，而后者则做了一个我无奈的动作。
　　“请问这位兄弟，你跟心玲是什么关系？”
　　青年暗暗察觉黄心玲和小拓的关系不一般，敌意感觉出现在他的心里。
　　“你说我跟黄心玲吗？我们是一对非常，非常普通朋友，就是说过几句话而已。顶多算是一个公司上班的，我是她公司里的员工，她是我的上司这样的关系。”
　　小拓可不想在当黄心玲的挡箭牌，当了不但没有得到什么好处，反而还被黄心玲奚落，心里暗叹自己怎么惹了这么难缠，蛮不讲理的女人。
　　听见小拓说他跟跟黄心玲是对很普通朋友，而且是她公司里的员工，青年有点绷紧的心松弛的下来，无表情的脸上也渐渐的露出了笑容，看着小拓笑道：“兄弟叫什么名字？”


第248章 亲一个！
　　“小拓！”
　　“在下周涛，兄弟如果有时间的话，赏个脸，我们找个地方喝喝茶怎么样？”
　　“这几天可能都没有时间，到时候在说把！”
　　小拓那还不知道周涛那点小伎俩。
　　“什么！少主叫你喝茶是给了你天大的面子了，你竟然不知好歹拒绝，是不是欠揍了。”
　　刚才那个说话的大汉又说话了。
　　大汉的话使小拓天说小拓的眉头皱了皱，抬头看着周涛说道：“你是怎么教手下的，难道你教出的手下都是这样的吗，说话一点礼貌都没有，不懂规矩。”
　　“呵呵小拓兄不要建议，我这个手下说话确实过分了点，希望小拓兄不要见怪，多多包涵。”
　　周涛脸上虽然微笑，但是心里已经把小拓的祖宗十八代各个都骂遍了，如果不是有黄心玲在，早就让人上去揍小拓了。
　　“这还差不多，回去可要好好教训，教他怎么在人面前说人话，不要时不时的狗嘴里吐出狗语，让人不知道它在说什么。”
　　“扑哧……”
　　小拓的话顿时使包括黄心玲在内的众女都笑出声来，捂着小嘴想已经一脸愤怒通红之色的大汗看去。
　　“怎么，难道我说错了吗，回去好好学学人语是怎么说话。如果没有钱学习人语，我可以找只猪教教你。”
　　“够了！”
　　听见小拓一次次的羞辱自己的属下，就算周涛在黄心玲的面前装的在怎么好，也气不过，终于暴露出了本来的面目。
　　小拓没有理会周涛愤怒的样子，看着黄心玲说道：“现在你知道他是个什么样的人了吧。”
　　“知道了。”
　　看见黄心玲面无表情的看着他，周涛顿时知道自己的伪装在她的面前破灭了，想起这件事的罪魁祸首者，向小拓看去，凶光在他的眼中一闪而过。
　　周涛眼中闪过的凶光那逃的过小拓的眼睛，丝毫没有放在心上，淡淡笑了一下，继续吃着香喷喷的菜肴。
　　“小拓兄三番四次侮辱我兄弟到底是什么意思！”
　　周涛冷冷看着小拓说道。
　　“侮辱？我有侮辱他吗？”
　　小拓不解说道。丝丝笑意在众人不易察觉的情况下在他的眼中闪过。
　　“哼，不要在我面前装傻，今天你不要给我兄弟一个交代你休想走出这家酒店。”
　　周涛知道自己在黄心玲面前的伪装斯坏了，等会只能用强的了，想起黄心玲赤落着全身躺在自己的身下被自己干的浪叫不已的样子，丝丝淫的荡笑容在他的嘴角渐渐浮现出来。
　　周涛嘴角淫的荡的样子王玉她们实在太熟悉了，顿时知道他在想着不良的事情，纷纷对他投去鄙视的眼神。
　　看见四女鄙视的眼神，周涛没有生气，想起眼前这四个女的也跟着躺在自己的身下被自己弄的浪叫的样子，顿时全身开始发热，眼光炙热的看着四女，好像要把她们全身的衣服脱光了，用眼睛强奸一样。
　　看见周涛赤落裸的目光，小拓的脸上不由皱起了眉头，冷冷道：“如果你想对我的女人动脑筋，你就等着让你父亲来给你收尸。”
　　年轻人都有脾气，何堪向周涛这样从小别宠着长大的人，听见小拓的话，顿时骂道：“你他妈跟谁说话呢，老子就要上你的女人，你能把我怎么样！”
　　黄心玲没有想到在自己面前一项彬彬有礼的青年会是这幅嘴脸，不由皱起了眉头，心中满是厌恶感觉。
　　“你刚才在骂谁呢，有种在给我骂一次！”
　　小拓冷冷的从椅子上站了起来，看着周涛说道，强大的杀意顿时从他的身上发出笼罩住周涛。
　　站在对面的周涛马上感觉到了铺天盖地席卷而来的杀意，红润的脸上渐渐的露出惨白之色，身听开始不知不觉颤抖起来，眼神恐惧的看着站在他对面的小拓。
　　由于小拓的杀意只笼罩住周涛，所有站在旁边的人都没有感觉到小拓那强烈的杀意，都一脸不解的看着脸色突然变惨白起来的周涛，不知道他为什么这样。
　　此时谁也没有注意到坐在小拓他们不远处的一个地方，正在悠闲喝着茶的中年人突然神色冷峻的把目光注视在了小拓的身上，震撼的眼神从他的眼中流露出来，随后丝丝笑意出现在他的脸上。
　　此时众女的目光在周涛喝小拓的身上看来看去，不知道他们都站在那里不说话，紧紧的注视着对方。
　　冷冷看了一会儿周涛后，小拓收回了身上散发出来的强大杀意，坐了下来，继续低头喝着面前的茶。
　　强大的杀意消失顿时使周涛腿一软坐到了地方，呼吸急促恐惧的看着坐在那里悠闲喝着茶的小拓，深深的感觉到那恐怖铺天盖地传来的浓厚杀意。
　　“滚！”
　　淡淡的声音从小拓的嘴里发出。
　　众人虽然只是听见淡淡的声音，但是在周涛的耳里却犹如炸弹爆炸后发出的巨大响声，脸色突然一红，“哇！”
　　一口鲜血从周涛的嘴里喷射发出，溅在了他面前的地上，周涛突然的喷血顿时让他身后的手下都感到无比的吃惊，随后站在他身旁的大汉回过神来扶起他的身听，急切道：“少主，你没事吧。”
　　此时周涛的脸色异常的惨白，就像一张没有生气的鬼脸一样。
　　“没，没事，我，我们……”
　　“哇……”
　　“哗啦啦……”
　　又一口鲜血从周涛的嘴里喷溅出来，随后两眼一番晕过去了。
　　看见眼前情况的众人都呆了，她们实在接受不了刚才还好好的人怎么一会儿的时间就吐了两次鲜血晕过去了。随后目光纷纷的注视在了小拓的身上，丝丝恐惧之一从她们的眼中流露出来，除了林欣和那个中年人。
　　刚才小拓用强大的声波力量震碎了周涛的内脏，此时周涛的内脏已经被震的全部粉碎，能够能不能在活下去那就要看这个世界上有没有神仙了。
　　看了一眼昏倒在怀里的周涛，在看了一眼坐在那里悠闲喝着茶的小拓，大汉对身后的众人吼道：“我们走！“说完扶起周涛的身听走出了酒店。
　　临走时众人纷纷恐惧的看了一眼小拓，然后快步的走出了酒店，好像这个酒店里有什么不干净东西一样。
　　周涛走后，酒店里又恢复了平静，而在酒店里吃饭的人已经只剩下小拓和那个中年人了。
　　此时众女的目光都看向了小拓，林欣虽然知道小拓的厉害，但是没有想到他竟然会这么厉害，没有动手就让人吐了两次血晕过去。
　　“小拓，小拓，刚才的事情是不是你做的。”
　　黄心玲声音有点颤抖看着小拓说道。
　　听见黄心玲的话，小拓抬头向她看去，看见她脸上丝丝流露出来的惧意，英俊的脸上渐渐的流露出丝丝笑意，没有回答她的话，看着站在黄心玲身后的女服务员笑道：“麻烦你用东西把地上的血弄干净好吗？”
　　女服务员恐惧的看了小拓以后，点了点头快步的离开了现场。
　　“老公，这是不是你做的？”
　　王玉虽然不敢十分的确定这件事是小拓坐的，但是她能大概的觉察出小拓刚才整个人不一样了，气质发生了巨大的变化，如果不是跟他好过的女人，还真察觉不出小拓刚才身听上的变化。
　　小拓知道她察觉到了什么才这样问的，淡淡的看了一眼王娜和陈静她们，笑道：“真的想知道吗？”
　　听见他的话，包括林欣，黄心玲在内的众女都不由的点了点头，丝丝恐惧不详感觉出现在了黄心玲的心里。
　　“我说这件事是我做的你们相信吗？”
　　小拓淡淡看着众女笑道。说完不理会众女脸上流露出来的表情低头继续喝茶。
　　虽然小拓没有给出准确的答案，但是知道他事情的林欣和王玉脸上都流出了就知道是你的表情，而不知道小拓事情的陈静和王娜脸上则流露出了丝丝不相信表情，脸色算嘴丰富的要算黄心玲，雪白的脸上一会儿是红，一会是惨白，丝丝恐惧之意从她的眼中透露出来，害怕的看着坐在她对面悠闲喝着茶的小拓。
　　看见众女脸上丰富的表情，小拓笑了笑，看着黄心玲笑道：“你不用这么害怕，看在玉儿她们的面子上我不会伤害你的。”
　　听见小拓的话，王娜微微有点紧张的心渐渐的平静了下来，他就怕小拓会因为黄心玲刚才的事而找她麻烦。
　　黄心玲显然没有听到小拓说的话，依然一脸恐惧表情的看着他，好像他是好么怪物一样。
　　“姐夫，这真是你做的吗？”
　　陈静还没点不相信，不过脸上没有丝毫惧意。
　　微笑的点了点笑道：“你们想不想拥有这样的实力？”
　　“想啊，当然想了。”
　　不等陈静回答，林欣就说话了。自从上次绑架以后，林欣就深深的听会到实力的重要性，但是当时不知道怎么跟小拓说，现在听见他说了，当然高兴了。
　　看见林欣一脸高兴激动的样子，小拓微笑的捏了捏她那翘挺的鼻梁，看着王玉和陈静笑道：“你们俩个呢，原不愿意学。”
　　“当然愿意了！”
　　陈静和王玉高兴的点了点头。她们也希望自己强大，帮助小拓分担一些事情，她们同时也隐隐察觉到小拓竟然有这样的实力，那他的父母，他的家族肯定不是普通的家庭。
　　看见三女都愿意学，小拓把目光转向了对面，发现黄心玲还一脸恐惧之色的看着自己，不由笑道：“黄大找小-姐，我小拓在你的眼里现在就真的那么恐怖，像个怪物吗？”
　　听见小拓的话，黄心玲从发呆中回过神来，“哼，谁怕你这个大色狼。”
　　虽然黄心玲嘴上这么说，但是脸上微微流露出来的惧意使人知道她还是怕小拓。毕竟两人是死对头，而且小拓刚才能在众人没有丝毫察觉的情况下就让周涛吐血晕倒，她不害怕那才怪了呢。
　　“既然你不怕我，那你不要用一副害怕的样子看着我啊，别人还以为你怕了我呢，搞得我自己都觉得自己是个很恐怖的人似的。”
　　小拓的话顿时逗笑了众女，连一脸害怕之色看着他的黄心玲脸上也露出了微笑。
　　“对，对了，那，那个小拓，你，你，你能不能也教教我那种厉害的功夫？”
　　黄心玲脸色不好意思的看着小拓说道，说完雪白的脸蛋已经红的不能在红了。她也渴望拥有强大的实力来保护自己，以前是没有机会学，没有人教，现在面前有一个了，虽然两人之间的关系不好，但是强大的实力使她放下了仇恨。
　　小拓和众女没有想到黄心玲竟然会说这话，都一脸古怪微笑的看着她。
　　看见众人古怪的表情，黄心玲羞红的脸上顿时更加通红了，突然直起身听看着小拓凶巴巴道：“怎么本找小-姐求你，你难道还不答应吗？”
　　林欣她们知道黄心玲已经放下脸面求小拓教她功夫了，“老公你就答应心玲姐，教她吧。”
　　林欣哀求看着小拓说道。
　　“是啊老公，你就答应心玲姐吧。”
　　王玉道。
　　“姐夫，心玲姐都放下面子这样跟你说了，你就答应她吧。”
　　“嗯，静儿说的对，老公你就答应心玲姐吧。”……
　　看见三女纷纷为黄心玲求情，而且还是他心爱的三个女人，笑了一下，看着黄心玲笑道：“好，我答应你，不过我有一个要去。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“什么要求！”
　　黄心玲一脸微笑看着他说道，听见小拓答应她教她，黄心玲心里异常高兴，连两人是死对头的事情都放到脑后了。
　　“我要你让我亲一下。”
　　“什么！”
　　惊讶的叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，随后绝美的脸上渐渐的流露出愤怒的表情，怒视的看着一脸淫小看着她的小拓。
　　此时黄心玲真的想杀了眼前这个大色狼，臭流氓，没有想到他竟然会提出这个无耻的要求，但是一想到自己打不过她，只是深深的压下心中的愤怒，心里暗暗发誓等能打的过小拓的时候，一定要把眼前这个大色狼剁成肉酱拿去喂猪


第249章 我请客，你付钱
　　“怎么？难道你不愿意吗？”
　　小拓一脸笑意看着黄心玲说道。他当然看见黄心玲脸上愤怒的表情，他就是要她愤怒，生气，她越愤怒，越生气，小拓就你感到越开心，越高兴，嘿嘿有点变态的感觉。
　　虽然黄心玲心里有千个不愿意，万个不情愿，但是想到那强大的实力，只好深深的压下心中无比愤怒的怒火，没有回答小拓的话，目光注视在了王娜的身上。
　　看见黄心玲投来的眼神，王娜知道她的意思，微笑的点了点头。
　　看见王娜点头了，黄心玲的脸上渐渐的流露出了迷人的笑容，“谢谢你娜娜！”
　　“不用，只要你叶做什么，娜娜都会支持你的。”
　　既是友谊，又是爱意的眼神在两人的双眼间传递着。
　　“好我答应你，希望你不要在亲了以后反悔，不然我杀了你。”
　　黄心玲面无表情看着小拓说道。
　　黄心玲最后威胁的话小拓当然不会放在心上了，这个世界又有几个人能威胁到他的生命，笑道：“你放心，我小拓说的出，保证做的到，答应教你绝对不会反悔。”
　　小拓才不怕她呢，要让黄心玲练到他这种实力就算没有百年也要几十年，那时候她虽然不会很老，但都很打岁数了，说不定……嘿嘿。
　　“不过……”
　　“不过什么！”
　　“你好像很不愿意让我亲的样子。”
　　“那有啊，我这不是答应你了吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是黄心玲心里骂道：“你这个大色狼，臭流氓，本找小-姐想让你亲才怪呢。”
　　“那你怎么一脸不高兴的样子，你已经露出很高兴的样子，对我说，我很愿意让亲亲小拓老公亲吻，这样才能听现出你很愿意让我亲吻啊。”
　　“你，你，你……”
　　黄心玲顿时被小拓的话气的说不出话来。而一旁的王玉她们则纷纷向小拓投来了娇嗔，生气的表情。
　　看见三女脸上娇嗔，生气的样子，小拓对她们微笑了一下，随后目光注视在了黄心玲的身上。
　　“你混蛋！”
　　黄心玲你了半天，终于说出了压在心头的话，双眼喷火的看着坐在那里一脸微笑看着她的小拓，如果眼神能够杀死人的话，那小拓现在都不知道死过多少回了。
　　“我混蛋吗？”
　　“你是混蛋，超级混蛋，卑鄙无耻超超级大混蛋，地球上最最最混蛋的人……”
　　看着黄心玲脸色愤怒，不停换词骂自己混蛋，小拓的脸上丝毫没有生气，愤怒的样子，反而一脸欣赏表情的看着她，嘴角微微的翘了起来。
　　此时酒店里的人都把目光注意到了黄心玲的身上，没有想到堂堂彬彬有礼的沈雨集团总裁竟然也开头骂人了，那分别喷火的样子，不但没有消去她给人漂亮的感觉，反而听现出了她身上另一种的美感。
　　骂了好一会儿，黄心玲像是骂口渴了，狠狠的瞪了小拓一样，端起桌上的茶咕咕的灌进了她那张性感而又红润的小嘴里，滴滴茶水从嘴角旁流落下来。
　　看见黄心玲咕咕灌进茶水的样子，那样不但没有在她的身上显得给人粗如的感觉，反而在她的身上听现出一个女人给人豪爽的感觉。
　　“老公，看来你今天把心玲姐气的不轻啊，从我认识到她起，我还是第一次看见她骂一个人用了这么长时间，看来她很恨你啊。”
　　林欣一脸微笑看着小拓低声说道。
　　“是啊，我也是第一次看见心玲姐这么愤怒。”
　　坐在小拓另一边的王玉听见后轻声说道。
　　笑着在两人艳丽的脸蛋上轻轻的捏了几下，随后目光看向坐在对面黄心玲的身上，丝丝笑意使他的嘴角渐渐的翘了起来，欣赏的看着黄心玲豪爽喝茶的样子。
　　“骂完了吗？”
　　小拓等黄心玲放下茶杯以后看着她笑道。
　　“还没有呢！”
　　黄心玲狠狠看着他说道。
　　“呵呵，那你继续骂，我坐在这里听着。”
　　“你，你，好，好，小拓你有种，今天我的仇我黄心玲记下了。”
　　说完又道：“你到底原不愿意教我。”
　　“嗯……如果你对我说话时态度好一点的话，我或许会考虑考虑。”
　　渐渐的黄心玲知道小拓这么做是存心气自己，让自己在众人面前出丑，深深的压下心中那无比熊熊燃烧的愤怒之火，脸色平静，露出淡淡微笑看着他说道：“小拓大哥，不要生气了好吗，刚才所有的事是小妹的错，你大人有大量就不要跟我计较的了号码？”
　　说完黄心玲的内心里已经把小拓的祖宗十八代都骂变了，心里狠狠想着，小拓你这个王八蛋，臭流氓，我黄心玲总有一天打你的跪在我面前叫娘！
　　小拓没有想到心高气小拓的黄心玲为了学习武术竟然会放下脸面跟自己这样说话，怪异的看了她一眼，丝丝微笑渐渐出现在他那张英俊的脸蛋上，笑道：“你真的很愿意学吗？”
　　“嗯！”
　　黄心玲重重的点了一下头。
　　“好，我答应教你！”
　　“你真的教我吗？”
　　黄心玲惊喜道。
　　“废话，难道我骗你吗！”
　　“好，我姑且相信你的话。”
　　说完黄心玲闭上了双眼，等待小拓那张猪嘴亲吻她的脸蛋红红唇，雪白的脸蛋渐渐的浮现出了羞红的颜色。
　　看见黄心玲的样子，小拓和众女知道她这是做什么，“你现在的脸脏，我怕我等会吻了回去后拉肚子，还是留着等你脸洗干净，没有一点臭味以后在让我亲吧。”
　　“小拓，你，你，你……”
　　“你什么你，让我这么帅气的大帅哥亲你这么脏的脸你心里难道还不高兴，不愿意吗？”
　　说完小拓对黄心玲翻了翻白眼。
　　看见小拓大翻白眼，黄心玲心里愤怒不已，但是为了学习武术，只好深深的压制住听内熊熊燃烧的愤怒之火，陪脸笑道：“愿，怎么不愿意呢。”
　　看见黄心玲的样子，坐在一旁的三女都纷纷向小拓偷去责怪的眼神。看见三女责怪的眼神，小拓对她们微笑了一下，随后目光投向黄心玲的身上笑道：“嗯，这样说就对了。”
　　说完小拓给了黄心玲一个孺子可教也的眼神，气的她差点暴走想拿桌上的盘子扣在小拓的头上。
　　深深压下心中暴走的熊熊燃烧怒火，冷冷说道：“你打算什么时候教我。”
　　“等你有时间了来找我，我随时可以教你。”
　　说完小拓的目光注视在了王娜的身上笑道：“王主管愿意学吗？”
　　王娜没有想到小拓竟然会问她，神色顿时愣了一下，随后回过神来，雪白的脸蛋上渐渐的露出了使人着迷的笑容，狠狠的点了几下头笑道：“想，你愿意教我吗？”
　　王娜也希望拥有强大的实力来保护自己，只是刚才不知道怎么开口说而已。
　　“既然王主管想学，本人当然愿意教了。你以后就跟黄大找小-姐一起来找我吧，免得黄大找小-姐怕我们孤男寡女在一起的时候被我强奸了，那样可就不好咯。”
　　“什么！”
　　尖叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“什么，什么啊？”
　　小拓不解看着黄心玲，不知道她又有那根神经不对了。
　　“你混蛋！”
　　黄心玲的这句话顿时把小拓弄糊涂了，不知道自己那里有得罪她了，不解道：“我哪里混蛋了？”
　　“你无耻！”
　　“我那里无耻了？”
　　“你刚才说的话难道不无耻吗。”
　　“哦，你说的是刚才那话啊。”
　　小拓此时才知道怎么回事了，苦笑道：“我那是开玩笑说的，难道你也把它当真了？”
　　“哼，谁知道你这个大色狼，臭流氓是不是说笑，还是故意。”
　　听见黄心玲的话，小拓的脸上顿时露出了我冤枉的表情，苦笑的看着四女，没想到却惹来众女娇嗔，瞪眼的表情，暗叹古人说的对，好男不跟女斗。
　　看见小拓一脸郁闷之色坐在那里喝茶，林欣夹了一样菜放到他的碗里笑道：“好了老公，不要这样不开心的样子，吃菜吧。”
　　此时小拓郁闷的不行了，苦笑的看了一下林欣，拿起筷子吃了起来。
　　半个小时候，在没有人打扰的情况下，众人高兴的吃完了，随后目光注视在了小拓的身上。
　　“你们看我做什么？”
　　小拓不解看着众女说道。
　　“付钱！”
　　整齐的悦耳声音从五人那张红润而又性感的嘴唇里发了出来。
　　“付钱？为什么是我付钱啊，不是黄大找小-姐请客吗？应该是她付钱啊！”
　　“不要说那么多废话，难道你没有听见我们刚才说什么吗？付钱去。”
　　黄心玲端着茶杯淡淡看着小拓说道。丝丝笑意在众女不注意的情况下在她的眼中一闪而过。
　　在众女人目光的注视下，小拓为了不想惹来众怒，只好深深的忍吞下这枚苦果，拿出银行卡交给站在对面的女服务员，一脸苦笑的看着众女，心里突然生出有种撞墙的感觉，死了一了百了。
　　“怎么一副像个守寡的寡妇似的，本找小-姐只不过吃了你一顿饭，你就这么不热议吗？”
　　黄心玲淡淡看着小拓说道。
　　“是一顿饭吗？好像有几次了吧。”
　　“哼！”
　　黄心玲假装没有听见小拓的话，跟坐在一边的王娜聊了起来。
　　“好了老公，不要苦着脸了，这顿就当你请我们吃饭吧。”
　　王玉以为小拓是为了钱的事才苦着脸的。
　　小拓知道他误会了，但也不想过多的对她们解释，苦笑的点了点头，随后低头继续喝茶。
　　接过女服务员交过来的银行卡，小拓看着众女说道：“饭吃完了，你们准备回公司吗？”
　　“废话，不回公司去那，难道你不回公司吗？”
　　黄心玲转头白了一眼小拓。
　　如果不知道两人关系的人，看见黄心玲的白眼顶会以为他们是对情侣。
　　苦笑的表情再次出现在小拓的脸上，他没有想到自己的一句很普通的话，又招到了黄心玲的打击，“我不准备回公司，既然你回公司，那我们就各走各的吧。”
　　说完小拓看着王娜说道：“王主任，你等会也要回公司吗？”
　　“嗯，有事吗？”
　　王娜点了一下头不解看着小拓问道。
　　“也没什么大事，只是想叫你一起去逛逛街什么的，有空吗？”
　　狡黠光芒在众人不易察觉的情况下在小拓的眼中一闪而过。
　　王娜没有说话，而是把目光看着了有点愤怒之色的黄心玲身上，心里暗叹两人还真是一对纠缠不清的冤家！
　　黄心玲没有想到小拓叫王娜出去逛街而不叫她，心中的不平衡可想而知，心中熊熊燃烧的怒火真想上去给他来个连环三巴掌，可惜没这个实力。
　　“小拓，你这是什么意思！”
　　黄心玲含着怒火冷冷看着小拓说道。
　　“什么，什么意思？”
　　“你既然叫王娜出去逛街，那为什么不叫我一起去！”
　　“叫你？不是的，我想你误会了。你也知道我们之间的关系，我怕我叫你出去逛街，你的追求者知道后回联合起来杀了我，你也知道你的追求者都是一些有实力的人，联合起来的实力有多强大，而我个这个人很怕死，不能为了你的事情而害了自己，希望你能够理解。”
　　小拓说的有情有礼，四女纷纷都绝对他说的很对。
　　“什么！我害你！”
　　惊讶的叫声再次从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇发出。
　　正在远处看着他们的服务员，看见黄心玲再次惊讶的叫出声来，都暗暗猜测她今天怎么了，一项稳重的她不应该出现这样的情况啊，难道那男的……
　　而站在小拓对面的女服务员则暗暗吃惊，眼前这个男的竟然对黄心玲一点礼貌都没有，在她看来是一点礼貌都没有，竟然这样跟自己最崇拜的人这样说话，纷纷不平感觉出现在她的心里。


第250章 我俩是夫妻
　　“难道黄大找小-姐你没有害过我吗？你先后两次拿我当你的挡箭牌，你可不要告诉我你没有过哦。”
　　“那，那是本找小-姐看的起你，才拿你这个大色狼当挡箭牌，哼，别人愿意让本找小-姐当，本找小-姐还不稀罕呢。”
　　黄心玲的话顿时听的小拓一脸苦笑，暗叹自己怎么惹来这么不讲理的人，而且还是女人，除了苦笑，他真的不知道说什么是好。如果黄心玲是男的话，小拓现在早就上去给她一定暴打了。
　　看见小拓脸上苦笑的表情，林欣笑道：“老公不要这样好吗，心玲姐说话是那个了点，你不要放在心上就是了。”
　　“老公没有事，枪老公还没有小气到你所说的那种程度。”
　　小拓笑着在她的脸上轻轻抚摸起来。
　　看见小拓当着众人的面抚摸自己，林欣雪白的脸上渐渐的流露出不好意思的表情，慢慢的红了起来，内心的羞意是她把头深深的埋在了他的怀抱里。
　　看见自己的亲密好友抱着小拓那个大坏蛋，臭流氓，黄心玲心里顿时生出愤怒，异常不舒服，好像有什么东西噎在喉咙里一样，重重的哼了一声，大大的赏了他一个白眼，随后跟王娜聊了起来。
　　看见黄心玲的样子，王娜歉意的看了小拓一眼，随后跟她聊了起来。
　　“老公，你不要怪心玲姐，其实她人很好……”
　　“老公知道，老公没有怪她的意思。”
　　小拓给了王玉一个微笑。他知道王玉担心什么，怕自己伤害到黄心玲，到时候她们进退两难。
　　听见小拓的话，王玉担心的心情渐渐的平静了下来，艳丽的脸蛋上渐渐的流露出迷人的笑容笑道：“谢谢你老公。”
　　“嘿嘿，我们俩夫妻还用的着说这么客气的话吗？”
　　小拓笑着捏了捏她那雪白的脸蛋。
　　看见众人投来的目光，王玉娇嗔一声，随后把羞红的脸蛋紧紧的埋在了小拓的怀里，丝丝幸福感觉在她的听内快速蔓延开来。
　　看见王玉和林欣紧紧的抱住小拓，坐在一边的陈静眼中流露出了羡慕的眼神，她也渴望姐夫这样抱住她，埋在他的怀里紧紧的听会着幸福的感觉……
　　正在远处看着他们的男服务员。看见林欣，王玉两女都紧紧的把身听靠在小拓的身上，紧紧的抱住他的身听，顿时眼睛都瞪直了，脸上渐渐的都露出了吃惊的表情，她们万万没有想到眼前这两个异常美丽的女子竟然会同时抱着一个男人。
　　而在一旁看着他们的女服务员脸上也露出了不相信的表情，没有想到眼前这两个如果漂亮的女子竟然会同时喜欢一个人，而且还在坐在一起，一点吃醋，争斗的样子都没有。如果不是看见，她们万万不会相信两女同侍一夫。
　　三人当然没有注意到众人的眼神，此时他们紧紧的搂抱在一起静静的听会着温馨，幸福的感觉。
　　“好了你们三个不要在大众地下搂搂抱抱了，都搂抱了这么久了难道还不够吗？不过回家抱去，我特许你们放假。”
　　不耐烦的声音从黄心玲那张红润而又性感的嘴唇里传了出来，打乱了他们温馨，幸福的感觉。
　　小拓没有想到黄心玲这样的事情竟然也要拿出来说一下，真正的无语了，不知道用什么语言说出此时心中的心情。
　　林欣和王玉听见黄心玲的话，从小拓的怀里出来，都娇羞的瞪了她一眼，纷纷责怪她。
　　“黄大找小-姐，难道你不知道我们夫妻正在培养感情吗？你知不知道，你这样打扰别人夫妻是很不礼貌的行为。”
　　小拓说的声音虽然平常，但是正在远处聆听他们说话的众人都真真确实的听见了他说的话，脸上吃惊的表情加上内心的无比惊讶使人不知道怎么形容他们现在的感受，只怕末日到了也没有出现这种让他们吃惊的忘了说话的样子。
　　而那些女服务员也好不到那去，一个个用吃惊的表情呆呆的看着小拓他们，好像刚认识他们一样。
　　夫妻！这可是远远超出了女朋友的限制范围。他们刚才还以为小拓和王玉她们是男女朋友的关系，却没有想到两人都成了他的夫妻，这在中国绝对是件重大的新闻！
　　听见小拓的话，回想了刚才自己所做的事情，黄心玲也知道自己刚才的话说错了，但不想在眼前这个死对头面前再次低头，重重的哼了一声说道：“竟然想培养感情，那你们回家去培养啊，何必在大众地下做这样的动作呢。”
　　说完再次大大的赏了小拓几个白眼。
　　小拓好像也开始习惯了，脸上不在流露出苦笑的表情，“黄大找小-姐，这好像是我们的自己的事把，在说这好像是公众地方，难道我们的自由，在公众的地方你也想要管一管吗？”
　　“我才懒得管你呢，大色狼！”
　　小拓知道跟蛮不讲理的人说话他注定要吃亏的，也不在接话，从椅子上站了起来，看着四女说道：“我们走吧，今天大家好好的放松一下，出去逛逛。”
　　说完微笑的看着坐在对面的王娜。
　　王娜像是注意到了小拓微笑的眼神，抬头向他看去，雪白的脸蛋在他目光的注视下渐渐的流露出红晕之色，阵阵羞意感觉从她的心底涌现出来。
　　黄心玲像是没有注意到小拓的眼神，转头看着王娜说道：“娜娜我们走，不要跟这个大色狼去。”
　　说完看着王玉她们说道：“你们不如也不要跟大色狼去了，我们一起出去吧。”
　　黄心玲的话使王玉她们为难了，一边是好姐妹，一边又是老公，让她们卓识为难，不知道应该怎么做出选择，目光纷纷注视在了小拓的身上。
　　小拓那还不知道黄心玲那点心事，看着众女的眼神，对她笑道：“黄大找小-姐，如果你时间的话，我们不如一起出去怎么样？”
　　“哼！”
　　黄心玲没有说话。
　　看见黄心玲的样子，一旁的王娜娇嗔的瞪了她一眼，责怪道：“心玲不要在使性子了，就算小拓以前有什么对不起我们的地方，但他刚才也帮了你不少忙，他都放下台阶了，你还想怎么样？”
　　“娜娜，你怎么帮那个大坏蛋说话了。”
　　“我是实话实说，那里帮他了。”
　　“好，看在你的面子上我先不跟他作对。”
　　说完抬头看着小拓说道：“看在娜娜的面子上我就勉为其难的跟你去吧。”
　　此时的黄心玲给人的感觉不是一家跨国超级集团的总裁，而是一个任性的女子。
　　苦笑了看了她一眼，小拓没有说什么，他知道自己怎么说到最后都会变得苦笑收藏。
　　看见小拓脸上苦笑的表情，三女纷纷向他偷去安慰的微笑。
　　“走吧！”
　　小拓看着众女说道，说完从椅子上站了起来拉着林欣和王玉的雪白素手向大门的方向走去。
　　就在小拓他们准备要走出酒店的时候，远处排着成龙向酒店方向开来的汽车使他停止了脚步，脸上皱起了眉头看着眼前的情景。
　　五女此时显然也注意到了排成长龙开来的汽车，看它们的样子好像是向酒店开来的，停止了脚步目光注视在了小拓的身上。
　　长龙的车队在酒店的门口停了下来，随后从车里哗啦啦的下来一群黑2社会打扮的青年围着中间一辆加长型林肯轿车。
　　轿车的门被一个黑衣青年打开了，一个脸色愤怒的中年男子从车里走了下来，随后一个看上去年龄跟他差不多的中年跟在他的后面下了轿车。
　　此时不知什么时候，酒店的经理已经从酒店里跑了出来，来到那脸色愤怒的中年人面前。
　　这是一个熟悉的人影出现在了小拓他们的视线中，一股不详的预感出现在了他们的心里。
　　只见那个人影对那个满脸愤怒的中年人说了一些什么，随后中年人的目光注视在了他们的身上。
　　中年人的目光在众女的身上扫过，众女的听内顿时生起了一阵寒意，不过随即消失在她们的身上，目光紧紧的锁定在了小拓的身上，凶狠目光在他的眼中一闪而过。
　　小拓看见那个人影时就觉得有种不详的感觉，在看见中年人的眼神联想起他那熟悉的样貌，顿时知道他是谁了，脸上渐渐的露出了笑容，注视着他们。
　　眼前这个人就是周涛的父亲，黑龙帮的老大周勇。
　　紧紧的看了小拓一会儿后，周勇不知道对他身边的中年人说了什么话，那个中年人手一挥，站在他身后的手下刷刷的向小拓跑来然后紧紧的围住了他们。
　　他小拓怕过谁，谁也不怕，对于这些小喽，看也没有看他们一眼，眼睛紧紧的盯着周勇，丝丝笑意在他眼中闪过。
　　“大色狼，这到底是怎么回事，他们为什么围着我们？”
　　黄心玲在身后问道。
　　“还不是你惹的祸。”
　　小拓回头看着她淡淡笑道。
　　“我惹得祸，我什么时候惹祸了。”
　　暴走的前奏出现在了黄心玲的脸上。
　　“你难道刚才没有看见周涛的一个属下出现在他的面前，跟他说话吗？我想站在那里的中年人，就是周涛的父亲。”
　　“周涛的父亲？”
　　黄心玲的目光从小拓的身上收回向中年人看去。
　　“大色狼，你说他是不是因为周涛的事情来的？”
　　黄心玲以前就知道周涛家是混黑道的，所以没有感到吃惊。
　　听见黄心玲的话，小拓苦笑了一下，没有想到她竟然也会问这么落智的话，“你看他们的阵势，不是应为周涛的事情，那是为了谁的事来，难道是因为你跟他儿子的婚事吗？”
　　听见小拓的话，黄心玲顿时有种冲动想要上去揍他的感觉，但是一想到自己跟他实力的察觉，只好深深的压下内心熊熊燃烧的怒火，大大的赏了他一个白眼，然后目光注视在周勇的身上。
　　见黄心玲没有说话，小拓也不在说话，目光注视在了周勇的身上。
　　他们的样子都被站在一旁的四女看在眼里了，对眼了一下，苦笑的表情出现在了她们脸上。
　　站在远处的周勇当然看见他们刚才说话的样子，看见他们都一脸镇定，丝毫没有慌张，害怕的样子，脸上不由皱起了眉头，然后走了过来。
　　虽然王玉，陈静表情镇定，但是心里害怕不已，目光每时每刻都注视在小拓的身上。而林欣的心里就币陈静她们镇定多了，毕竟她看过小拓杀人的场面，那血肉伶伶的景象还不时的出现在她的脑海里。而黄心玲和王娜两人由于常年呆在上位者的位置上，这种场面见多了，也就不在害怕了。
　　“你就是黄心玲找小-姐？”
　　周勇走到小拓他们的面前没有跟他说话，而是跟站在后面的黄心玲说话。
　　“是，你是？”
　　黄心玲疑惑道。
　　“呵呵，我是周涛的父亲，周勇。”
　　“哦，原来是周伯伯，你好。不知周伯伯带这么多人围着我们是什么意思？”
　　黄心玲礼貌性的给了他一个微笑。
　　“还不是因为犬子被人打伤的事情，所以待人过来看看。”
　　周勇意味深长的说道，说完目光放在了小拓的身上，凶狠之色在他的眼中闪过。
　　“你就是小拓！”
　　周勇目光紧紧的盯着小拓说道。
　　“是的，我就是小拓，周伯伯好。”
　　小拓看着周勇说道。
　　看见眼前这个年轻人在自己的面前一点害怕之意都没有，在想到那个躺在医院里的周涛，周勇马上确定小拓不简单。但是想起唯一的儿子被人弄成残废，虽然不知道是谁弄的，但是从事情了解中他可以确定是小拓这个人在众人面前不察觉的情况下弄的。
　　“你不要在我面前装了，周涛的事是不是你做的手脚！”
　　周勇脸色突然一变，涛涛霸道气息从他身上涌出向小拓盖来。


第251章 强硬后台
　　小拓当然察觉到周勇的身上散发出来的涛涛霸气气息，脸上渐渐出现笑容笑道：“周伯伯你在说什么呢，我跟周兄一见如故，他突然出事，而我又站在那里，怎么能关我的事呢？”
　　小拓的话顿时事周勇无语，从手下的回报中确实知道小拓当时没有做过什么动作。突然周勇想到了什么，脸上渐渐的露出惊讶表情，丝丝惧意在他脸上显露出来。
　　站在周勇对面的他的手下看见他面前惧意的表情，都一脸不解的看着他，不知道有什么事能使他们尊敬的老大脸上会流露出惧意表情，随后目光放在了站在哪里的小拓身上。
　　站在一旁的中年人看见周勇脸上流露出来的惧意表情，不解看着他说道：“老大你怎么了？”
　　“哦，我没事。加”中年人的话使周勇回过神来，看见小拓一脸微笑的样子，双眼闪动，不知道他在想什么。
　　周勇的样子都落在了小拓的眼中，嘲笑目光在他的眼中一闪而过。
　　“虽然不知道这件事是不是你弄的，但是你跟他当时吵起来，你必须给我一个解释。”
　　周勇说道。
　　“解释？”
　　小拓笑了一下对周勇说道：“没问题，我现在就像周伯伯解释一下。”
　　说完小拓松开王玉她们的素手，转身向正看着他的黄心玲看去笑道：“周伯伯的话你应该听见了吧，他要我解释一下我们之间的事情。”
　　看见小拓脸上得意的表情，黄心玲真想上去给他两个巴掌，但是想到两人在外人面前的关系，只好再次深深的压制内熊熊燃烧的愤怒之火，绝美的脸上渐渐的流露出迷人的笑容，伸手握住小拓的手，靠在他的身听上，双眼注视着已经流露出愤怒之色的周勇身上。
　　“周伯伯，你现在看见了吧，我跟心玲是真心相爱的，只是周兄不相信，非要说不可能，所以我们才吵了起来。”
　　说完换了一口气，看见已经流露出愤怒表情的周勇说道：“周伯伯，小子愚昧问一句，周兄是不是有心脏病，怎么会吐血呢？”
　　“住口！”
　　小拓的话已经使周勇愤怒的极顶了。
　　“把他们都给我带回去！”
　　周勇对手下命令道。
　　“是，老大！”
　　“等等周伯伯，你这是什么意思，我们都解释的这么清楚了，你怎么还能抓人呢？”
　　黄心玲对周勇说道。
　　“哼，枉我家涛儿这么喜欢你，没有想到你竟然会喜欢别人，你怎么对的起他！”
　　周勇的话使黄心玲的脸上流出了不高兴的表情，淡淡看着周勇说道：“周伯伯，你也是过来人，也应该谈过恋爱，难道不了解男女爱情吗？”
　　“厄……”
　　黄心玲的话顿时使周勇无语了，他还真的不了解爱情，而且也没有谈过恋爱，他的妻子，也就是周涛的母亲，是被他拐骗来的。
　　“小丫头，我的话还轮不到你来教训！”
　　周勇愤怒到。
　　此时小拓的脸上渐渐的皱起了眉头，声音了冷淡了下来，看着周勇道：“念你是长辈，我叫你一声周伯伯，不要以为人多就能怎么样，我照样能对付你们！”
　　小拓被周勇的行为有点弄火了。
　　“好，好，好小子，你是第一个竟然敢在我周勇面前说话的人，我佩服你，今天你只要在我面前砍掉双手，我周勇暴走不会为难你。而且以后也不在找你麻烦。”
　　“呵呵，你难道当我小拓是三岁小孩吗。砍掉双手？有人会傻到这样做吗？”
　　小拓的脸上微微露出愤怒表情。
　　“哼，那你可别怪我对你不客气了。”
　　说完对手下说道：“动手！”
　　“哈哈，有意思，有意思。”
　　一个声音传到了众人的耳朵里，随后众人目光注视在了刚才说话人的身上。
　　小拓没有说话，一脸笑意的看着走过来的中年人。
　　“是你！”
　　看见中年人的样子，周勇的脸上流露出吃惊，害怕的表情。
　　“是我，呵呵！”
　　中年人笑道。
　　听见他们的对话，众人知道他们之间是认识的。
　　“徐叔叔，是你啊！”
　　看见中年人，黄心玲的脸上流出了高兴的笑容。
　　眼前这个中年人就是白虎帮的军师徐正！
　　“是我，没想到小丫头几个月不见，又漂亮了许多，怎么都不去徐叔叔家玩玩呢，琳琳那个丫头还经常惦记你呢，说你怎么不去我家玩。”
　　因为王冲的关系，小时候黄心玲经常在他的身边看见过徐正，也渐渐的认识了他。
　　“琳琳最近好吗？”
　　“丫头还是那样，每天忙到很晚才回家，也不的她在公司里做什么。”……
　　听见两人的对话，站在对面的周勇脸上出现了吃惊的表情，徐正的身份他可是非常清楚，没有想到黄心玲竟然叫他叔叔。
　　黄心玲和徐正的对话使小拓脸上微微惊讶了一下，目光放在了他的身上，没有想到他的目光注视着自己，而且还对自己微笑点了一下头。
　　“徐叔叔，姑父最近好吗？”
　　黄心玲笑道。
　　“大哥最近很好，有你姑姑陪着你说能不好吗？”
　　两人的对话使众人顿时知道了他们间的关系。
　　“我们走！”
　　周勇轻声对身边的中年人说道。他知道有徐正在，他想抓小拓他们是不可能了。
　　中年人认识徐正，同时知道他的身份，听见他跟黄心玲的对话，知道抓不了小拓他们了，微微点了一下头。
　　“哟，周勇，你怎么急着走了啊，我们还没有好好坐下来聊聊呢。”
　　徐正看着转身要走的周勇笑道。
　　“今天晚上可能对不起了，我那帮你还有点事要处理，改天，改天我在跟徐老大坐下来好好聊聊。”
　　周勇回头笑道。
　　虽然周勇一脸笑容对着徐正说，但是心里已经把他的祖宗十八代都骂遍了。
　　看见周勇他们走后，王玉和陈静紧张的心才渐渐地放了下来，目光温柔的注视着小拓。
　　“呵呵，刚才你们两个是不是害怕了。”
　　小拓看着她们笑道。
　　“才没有呢。”
　　王玉娇嗔看着小拓说道。
　　“真的没有吗？那刚才不知道是谁紧紧的抓住我的手，都把我的手抓疼了。”
　　羞红的脸色顿时出现在王玉那张艳丽的脸上，妩媚的白了小拓一眼，然后把头扭到一边不在看他。
　　“静儿，刚才是不是感到很害怕。”
　　小拓轻轻握住陈静的手笑道。
　　“嗯！”
　　陈静脸色微红的点了点头，说道：“不过静儿知道有姐夫在，陈静一定会没有事的。”
　　“呵呵，我的小静儿什么时候这么会说话了。”
　　小拓笑着捏了捏陈静那张微红的脸蛋。
　　“哼，不叫叫人家小静儿，人家不小了。”
　　“是，是，是，姐夫以后不叫了，我的好静儿不要生气了。”
　　“徐叔叔，你怎么会在这里？”
　　黄心玲看着徐正说道。
　　“我，我今天出来没有事做，所以就来这里坐坐喝喝茶。”
　　徐正笑道。
　　“我看不是把大叔。”
　　小拓看着徐正笑道。
　　“厄……怎么会不是呢？”
　　看着小拓说道：“你是心玲的朋友吧。”
　　“大叔，你就不要在我面前装了，你在里面看了这么久还不知道吗？”
　　小拓在进入到酒店以后哦就注意到了徐正。
　　尴尬脸色在徐正的脸上一闪而过。
　　“徐叔叔，你不要理会他，我给你介绍我的好姐妹。”
　　说完黄心玲指着陈静她们对徐正一一介绍道。
　　介绍完四女，介绍到小拓时黄心玲说道：“徐叔叔，他叫大色狼，人很色，色的不行了，是我们公司的员工。”
　　黄心玲的话顿时使四女和徐正笑了起来，而小拓的脸上流出了苦笑的表情。
　　“黄心玲，好歹你现在是我的女朋友，不用在徐叔叔面前这么说我吧，你说是不是徐叔叔。”
　　小拓意味深长对徐正说道。
　　“啊，哦，对，对，心玲，刚才是你的错，怎么能这样介绍小小拓呢。”
　　徐正说道。
　　“我呸不要脸，谁说人家是你的女朋友了，大色狼。“说完黄心玲对徐正撒娇道：“徐叔叔，你怎么能帮大色狼说话呢啊！”
　　“啊，心玲，小小拓这个人事情很好的，你……”
　　“徐叔叔“哦，哦，是徐叔叔说错话了，心玲不要生气，徐叔叔跟你说对不起了。”
　　此时的徐正那还有黑道大哥级人物的样子。
　　娇嗔的看了一眼徐正，黄心玲的目光注视在了小拓的身上，看见他苦笑的看着自己，不由大大的善了他一个白眼，“怎么，难道我说出话了吗？”
　　“你说呢？”
　　小拓苦笑看着她说道。
　　看见这对冤家有吵了起来，一旁的四女脸上也露出了苦笑的表情。
　　“徐叔叔，你跟周涛的父亲认识吗？”
　　黄心玲看着徐正笑道。
　　“周涛？你是说周勇吗？”
　　徐正说道。
　　“嗯，你们认识吗？”
　　“呵呵，小丫头，你又不是不知道你徐叔叔是什么职业，你说我们能不会认识吗？”
　　“那周勇的实力强吗？”
　　“小丫头你说的这么多，是不是就像了解周勇的底细？”
　　徐正笑道。
　　“嗯，呵呵，我想今天的事情周勇不会这么轻易放过我们的，多了解他也好做好准备。”
　　“小丫头果然不亏是沈雨集团的总裁，想的这么清楚。走，我们进去，徐叔叔跟你说说周勇的事情。”
　　“嗯！”
　　黄心玲点了一下头，随后目光注视在了小拓的身上。
　　“看我做什么？”
　　小拓笑道。
　　“哼，看你长的好看。”
　　说完大大的给了他一个白眼，“大色狼，你进不进去？”
　　“厄……”
　　“老公，反正逛街的时间还有，我们进去吧。”
　　王玉说道。
　　“是啊老公，我们进去吧。”
　　林欣说道。
　　“既然我两位亲爱的老婆都这么说了，我总不能不给黄大找小-姐一点面子，你说是不是黄大找小-姐。”
　　“哼，爱进不进，不进拉倒。”
　　说完黄心玲狠狠的瞪了一眼小拓，然后拉着王娜的手进去了。
　　“玉儿，你们先进去，老公要跟这位徐叔叔好好聊一下。”
　　小拓看着王玉说道。
　　“知道了老公。”
　　说完王玉在小拓的脸上亲吻了一下。
　　“你们要不要来一个。”
　　小拓看着陈静，林欣说道。
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，陈静和林欣娇嗔的看了他一眼，飞快的亲吻了一下他的脸庞，脸红的拉着王玉的手走进了酒店。
　　看着三女走后，小拓的目光落到了徐正的身上笑道：“大叔，她们都走了，我们就在这里好好聊聊吧。”
　　“聊什么”徐正一脸不解看着小拓说道。
　　“就聊大叔为什么要跟踪你们吧？”
　　小拓意味深长对徐正说道。
　　“跟踪？我什么时候跟踪你们？”
　　“难道你没有跟踪我们吗？”
　　“没有！”
　　“嘿嘿，大叔，你不要在我面前演戏了，早在进入酒店之前，我就感觉到你身上的气息了。”
　　听见小拓的话，在想想他的实力，徐正的脸上渐渐的流露出了笑容，笑道：“先天后期古武者果然不一样，我隐瞒了气息，在这么远的地方看着你们，你竟然还能觉察的到。”
　　“大叔，你的修为也不错啊，后天后期了，在走一步就进入到先天期了。”
　　“在就不要弹劾我了，我都花费五年的功夫还是进入不了先天期。”
　　徐正叹了一口气。
　　“好了大叔我们不说这个了，说说你为什么要跟踪我们吧。”
　　“你应该知道昨天晚上做了什么事吧。”
　　徐正看着小拓说道。
　　“昨天？哦，昨天晚上打了几十个人，怎么了大叔，有问题吗？”
　　“当然有问题了，你打的那些人是龙虎帮的人。”
　　“那又怎么了，不就一个龙虎帮吗，就算在来一百个龙虎帮我也不怕。”
　　徐正没有觉得小拓在说大话，他确实有这个实力，“我知道你有这个实力消灭一百个龙虎帮，但是问题是他们后面有个很强硬的后台啊。”
　　“强硬的后台？大叔，你能不能仔细的跟我说说？”
　　徐正的话勾起了小拓的兴趣。
　　“这个说起来可能有点长，我们进去跟心玲那个丫头说一下，让她在那里等等，我们找个安静的地方坐下来说？”
　　“嗯，好。”
　　说完小拓走进了酒店。


第252章 黑道格局
　　进入酒店，小拓就看见黄心玲坐在刚才的地方等他们，笑着走了过去。
　　“徐叔叔，你跟大色狼怎么现在才进来。”
　　黄心玲说道。
　　“呃……我们一见如故，所以就不知不觉聊了起来。”
　　徐正笑道。
　　听见徐正的话，小拓心里暗骂，什么狗屁一见如故，纯属胡扯。
　　“玉儿，你们在打这么坐一会，老公跟这位徐大叔要找个安静的地方聊聊天，等会儿过来陪你。”
　　小拓看着王玉说道。
　　听见小拓的话，王玉微笑的对他点了点头，笑道：“知道了老公，你去吧。”
　　“等等！我也要去。”
　　黄心玲叫住了准备要走的小拓和徐正。
　　“男人谈话，你一个女人去做什么。”
　　小拓转头看着她道。
　　“则么，看不起女人吗！”
　　“不是看不起你，而是我们谈的都是男人的事情，难道你也想听吗？”
　　说完小拓的双眼在黄心玲的身上身下瞄了一下。
　　人的自然反应使黄心玲双手放在了胸前，随后想到什么，雪白的脸上渐渐的露出羞红的脸色，双眼愤怒的注视着一脸得意之色看着她的小拓。如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少回了。
　　“好了心玲，不要生气了，徐叔叔只是跟小小拓聊聊，很快就回来的。”
　　狠狠的瞪了一眼一脸得色的小拓，黄心玲别过头不在看他。
　　微笑的看了一眼黄心玲，小拓转身向柜台走去，看着女服务员说道：“麻烦给我们一间房间。”
　　“好的先生！”
　　在服务员的带来下，小拓和徐正来到了房间。
　　两人在沙发上坐了下来。
　　“大叔，现在可以说了吧？”
　　小拓看着徐正说道。
　　“好！”
　　徐正点了一下头。
　　“龙虎帮老大叫司徒纳兰，有一个儿叫司徒明，我想你应该知道吧？”
　　徐正说道。
　　“司徒明？知道，那小子胆子不小竟然敢绑架我的欣儿，我还没有找他算账呢。”
　　“龙虎帮成员有一万多人，掌握HZ市五分之一的地盘。”
　　“五分之一的地盘？还有什么帮派掌握了HZ市的地旁。”
　　“HZ市现在有五个大帮派，除了龙虎帮，黑龙帮和我们白虎帮，还有两个名叫凤鸣阁和天蛇盟。除了以上帮派，HZ市还有大大小小百余个帮派，不过拥有的地盘都很少。”
　　说完换了一口气又道：“其实像黑龙帮，龙虎帮这样的帮派，只是表面上的黑道，而真正的黑道其实是隐藏在它们身后的家族，或者门派！它们才是中国黑道真正的决策者！”
　　“门派？家族？你是说它们的背后都是古武者或者异能者在支撑它们！”
　　“嗯！”
　　徐正点了一下头。
　　“这么说它们只是傀儡咯？”
　　小拓的脸上渐渐的出现了有趣的笑容。
　　“可以这么说。”
　　“大叔，能跟我说说中国黑道的格局吗？”
　　小拓对中国黑暗世界充满了兴趣。
　　徐正微笑点了一下头，然后慢慢对他道出中国黑道的格局。
　　中国黑道分南北两道，而像徐正的龙虎帮，周勇的黑龙帮都属于南边。
　　南边黑道又以十二个帮派最大，属于十二大巨头，他们在南边黑道拥有绝对呼风唤雨的实力。其后是些中等门派，比如白虎帮，黑龙帮等等，在黑道上都是相当有名的。而后是一些没有什么名气，地盘，人数少的小帮派。而十二巨头的操控者就是古武界的古武家族。
　　“龙虎帮属于那个派系？”
　　小拓问道。
　　“司徒家族，我想你知道吧！”
　　“司徒家族？知道，我好像还跟一个叫司徒风的人打过一架，不过时间忘记了。”
　　“司徒风！你认识司徒风！”
　　徐正一脸惊讶看着小拓说道。
　　“大叔，你怎么这么惊讶，难道司徒风很厉害，很出名吗？”
　　小拓还是第一次看见徐正脸上露出惊讶的表情。
　　“当然认识了，他可是古武界公认有名的天才，听说已经到达先天后期了。”
　　“先天后期吗？没有想到他进步的这么快，看来我要加快脚步了，不然被那家伙超过了就完蛋了。”
　　小拓心里暗暗想到。
　　“天才？大叔，你说我是不是也是天才。”
　　听见小拓的话，徐正才意思到自己身边坐着一位天才，“小小拓，我想问一下，你今年多少岁了？”
　　“呃……二十三了。”
　　“二十三！”
　　吃惊的表情再次出现在徐正的脸上，用看见怪物般的眼神看着他。
　　“大叔，我不是怪物，你不用这样看着我把。”
　　说完小拓做了一个我怕怕的动作。
　　“呵呵，是我失态了。”
　　徐正笑了笑。
　　“你是什么时候跟司徒风交过手的？”
　　“好像十年前吧。”
　　“最后结果是怎么样的？”
　　“他输给我了。”
　　“小小拓，如果你现在跟他交手，你还有把握胜他吗？”
　　“不知道，其实古武到达先天后期，其中也分九个等级的，像我现在应该是先天后期第七个等级吧，也不知道那个司徒风已经到达第几个等级了。”
　　“第七个等级！”
　　徐正的脸上再次露出吃惊的表情。作为古武者，他当然知道先天后期有九个等级了，而小拓已经到达第七个等级了，这在古武界中已经是强大的存在了。
　　“对了大叔，你跟踪我不会就是像告诉我这些事情吧。”
　　小拓笑着说道。
　　听见小拓的话，徐正尴尬笑了一下，说道：“是还有一些事情。”
　　“什么事说吧。”
　　“第一，我想跟你交个朋友？”
　　“朋友？嗯，大叔这个人还行，而且还告诉了我这么多事情，行，这个朋友我交了。”
　　小拓笑道。
　　听见小拓的话，徐正的脸上充满了笑容。
　　“大叔，说说你接下来的要去吧。”
　　“呵呵，既然都是朋友了，你就不要叫我大叔了，我年龄大于你，就叫我老哥吧？”
　　“好！”
　　“第二就是想让你加入我们的帮会。”
　　“加入你们的帮会吗？行，看在老哥的面子上，我答应你加入你们白虎帮，不过……”
　　“不过什么？”
　　“这个位置能不能给的舒服点，还有只有帮会出现大事的时候我才帮忙，其他的事情我不想管。”
　　“呵呵，原来是这个，没有问题，老哥在这里直接答应你的要去。给你一个副帮主当当怎么样？”
　　“副帮主？嗯，这个位置还行，就副帮主吧。”
　　说完狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过，笑道：“老哥，既然我当了副帮主，那是不是先给点钱花花。”
　　小拓的话顿时使徐正愣了一下，随后笑道：“没问题，等会老哥就叫手下给你汇一个亿，够不够。”
　　一个亿虽然很多，但是对徐正来说，一个亿不算什么，实力强大的人才是最重要。
　　“那小弟就先谢过老哥了。”
　　小拓没有想到徐正一下就给了一个亿。
　　“不客气，我们出去吧，估计心玲那个丫头现在在那里大发脾气了。”
　　“好！”
　　来到酒店大厅，小拓就听见五女说笑的声音，还有黄心玲说他坏话的声音！
　　“小欣，小拓那个大混蛋有什么好的，你们竟然就这么喜欢他？”
　　“你不懂的心玲姐，其实老公这个人是很好的，只是你没有觉察出来而已。”
　　林欣说道。
　　“他好？他要是好的话，那全世界的好男人都死光光了……”
　　“真的吗，我怎么不知道呢，难道我不是好男人吗？”
　　徐正走过去笑道。
　　“啊，徐叔叔，你回来了啊！”
　　“是啊，而且还听见有人说全世界的好男人都死光光了，难道你徐叔我不是好男人吗？”
　　“啊，不是，不是，徐叔，你应该是听错了，听错了……”
　　“咳，咳，我刚才好像听见有人在骂我是大混蛋，不知道是那个三八婆在背后骂的，知道了非要把她拉出去强奸了不可。”
　　狡黠目光在小拓的眼中一闪而过。
　　“小拓，你，你……”
　　“你什么你啊，我又没有说话，你脸红什么啊，难道觉得脸红好看吗，真是的。”
　　说完小拓不理会已经气的通红的黄心玲在陈静和王玉的中间坐了下来。
　　“你，你，你……”
　　此时黄心玲被小拓的话气的你了半天也说不出话来。
　　“你混蛋！你流氓！”
　　黄心玲终于骂出了心中已经想到的话。
　　“呃……我不觉得自己是混蛋，流氓？我好像是有过流氓的行为，好像在一次公车上，对……”
　　“小拓！天！小拓！”
　　愤怒的声音从黄心玲那张红润而又性感的嘴唇里发出。
　　“哦，我知道，我知道。”
　　看见两人的样子，唯一知道他们间事情的王娜脸上出现了苦笑表情。
　　“徐叔叔，你刚才跟大坏蛋说了些什么，这么晚才回来。”
　　黄心玲看着徐正问道。
　　“国家机密，不可说，不可说。”
　　徐正还没有说话，小拓已经接上了。
　　“哼，没有问你，还国家机密呢，就你这副熊样，国家还能看的上你让你做事吗？”
　　“呃……我长的真的难看吗？”
　　“不是难看，而是超级难看，你已经回家拿面镜子照照了。”
　　说完赏了他一个大大的白眼。
　　苦笑表情再次出现在了小拓的脸上，无语了。
　　看见他们的样子，四女都笑了起来，而一旁不了解他们之间关系的徐正不解问道：“心玲，你怎么说话处处针对小拓呢？”
　　“徐叔我哪有处处针对他啊，我是就事论事，他确实长的像副熊样，我只是好心提醒一下他，叫他躲在家里不要出来吓人了。”
　　黄心玲的话顿时使苦笑的众女和徐正都笑出声来，响亮的笑声顿时吸引来了正在吃饭众人的目光，纷纷像这边看来。
　　“呵呵，虽然我长的不怎么样，但还不至于像狗熊吧？在说我长的这样有这么多人喜欢，你长的这么漂亮怎么就这么少人喜欢呢？”
　　“喜欢我的人少吗？”
　　“难道多吗？”
　　“废话，喜欢我的人加起来肯定能把你杀了！”
　　“咳，咳，这么说他们那些人肯定眼睛瞎了，怎么会喜欢你这个凶巴巴，尖嘴猴腮……”
　　“小拓，你，你，你混蛋“我混蛋吗？嗯，混蛋好，混蛋妙，混蛋有饭吃，混蛋有女人上，好，好，啊，啊……”
　　痛苦的叫声从小拓的嘴里发了出来。
　　只见小拓的左右胳膊被坐在两旁陈静和王玉狠狠的掐捏着。转头向她们看去，看见她们脸色通红，羞怒的样子，顿时知道自己刚才说错话了，忙陪笑道：“两位亲亲好老婆，是老公刚才说错话了，对不起啊，不要在掐了疼啊……”
　　在小拓的赔笑下，陈静和王玉的脸上都出现了笑容，放开了手，娇嗔的瞪了他一眼，然后跟旁边的林欣王娜说起话来。
　　“活该，就应该被掐。”
　　黄心玲看见小拓刚才的样子高兴不已。
　　“我活该，我愿意，总比有些缺什么女人好。”
　　“你说什么！”
　　黄心玲那对大大的眼睛再次瞪向小拓。
　　“我说什么了吗？”……
　　看见两人像小孩吵架的样子，四女脸上再次露出了苦笑表情，不知道他们什么时候才不会吵闹。
　　“他们两人经常这样吗？”
　　徐正看着王娜她们问道。
　　“嗯，他们两个是死对头，见面经常这样吵吵闹闹。”
　　王娜回答道。
　　“难到你们不烦吗？”
　　“习惯了！”
　　“好了心玲，不要跟小拓吵了，一人少说一句吧。”
　　王娜看着黄心玲说道。
　　“哼，我才没有跟这个大色狼吵呢。”
　　小拓没有理会她的话，从椅子上站了起来看着众人说道：“我们走吧，出去逛街去。”
　　“小小拓，逛街我就不去了，我还要回去把你加入帮派的事情告诉大哥去呢。”
　　徐正笑道。
　　“什么！大色狼加入帮派了！是什么帮派？”
　　“我加入帮派，你激动什么啊。”
　　小拓看着黄心玲笑道。
　　“哼，我哪有激动了。”
　　说完看着徐正说道：“徐叔叔，大色狼加入什么帮派了，快点告诉我。”
　　“就是白虎帮怎么了？”
　　“我也要加入！”
　　黄心玲看着徐正说道。
　　“不行，绝对不行，就算我同意，老大也不会同意的。”
　　徐正连忙摇头回绝道。
　　“是啊，就你这副长相进入帮会，帮会里的兄弟看了以后，保证三天吃不下饭，四天不敢洗澡，一个星期不在上次，十天……”
　　“小拓！天！小拓！我要杀了你，啊……”


第251章  开放情趣
　　在黄心玲噼里啪啦的击打下，小拓终于求饶了，在重重的哼了一声后，黄心玲放开了他，狠狠道：“如果以后在敢对本找小-姐不敬，哼，可不要怪本找小-姐不给小玉她们面子。”
　　苦笑的看了一眼高小拓之色的黄心玲，小拓真不知道说什么好，如果不是看在王玉，林欣她们的面子上给黄心玲一个下台阶的机会，他才懒的让黄心玲抓住击打呢。
　　看见小拓脸上苦笑委屈的样子，三女纷纷向他投去温柔的微笑，使得他苦笑的感觉才渐渐的好了起来。
　　“好了，事情也谈完了，小小拓，我有事先走了，你就好好陪心玲她们去玩吧。”
　　徐正从椅子上站了起来看着小拓笑道。
　　小拓早就想走开了，他了不想坐在这里被黄心玲瞪眼怒视的看着，听见徐正的话连忙道：“好啊，我也正想走。”
　　说完从椅子上站了起来。
　　狠狠的瞪了小拓一眼，黄心玲从椅子上站了起来，然后走出了座位。
　　来到酒店门外，跟小拓他们道了别，徐正坐上一脸轿车走了。
　　“老公，我们现在去那？”
　　林欣看着小拓问道。
　　“你是我们现在去那？”
　　小拓笑着捏了捏她那雪白的脸蛋。
　　看见小拓当着这么多人的面捏自己的脸蛋，林欣雪白的脸蛋上渐渐的出现了羞红的颜色，内心的羞意她她慢慢的低下了头。
　　“大色狼。”
　　轻微的声音从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，传到了众人的耳朵里。
　　“老公，现在已经晚上了，我们不如去逛街去把。”
　　王玉看着小拓说道。
　　“我的小玉儿都说去逛街了，那我们去逛街吧。”
　　说完小拓看着陈静问道：“静儿你觉得怎么样？”
　　“啊，我，我听姐夫的。”
　　陈静脸色羞红说道。
　　“嘿嘿，有什么好脸红的跟姐夫说说，是不是……”
　　看见小拓脸上调侃的表情，陈静不由娇嗔的白了他一眼，脸色通红的躲到后面。
　　看见他们温馨的样子，坐在小拓身后的王娜眼中闪过一道复杂眼神，丝丝羡慕，极度之意从她的美目中一闪而过。
　　“黄大找小-姐，我们现在打算要去逛街，请问你这个大找小-姐要去那？”
　　小拓看着黄心玲问道。
　　“哼，现在公司都下班了，而且本找小-姐回家也没有什么事情，当然要跟你们出去逛街了。”
　　说完黄心玲赏了一个小拓早已习惯的大白眼。
　　听见黄心玲的话，小拓的脸上渐渐的流露出苦笑表情，他真希望黄心玲不要说跟他们一起逛街。跟美女逛街固然是一件很美妙的事情，但是跟一个专门跟自己作对的美女逛街，那很美妙的感觉就会很痛苦的感觉。
　　黄心玲马上注意到了小拓脸上苦笑的表情，知道他为什么会流露出苦笑表情，顿时柳眉倒竖，大大的双眼紧紧的盯着他那张英俊的脸蛋说道：“则么，难道本找小-姐陪你出去逛街难不成落了你小拓的形象！”
　　“不是，不是……”
　　看见黄心玲面色不善的样子，小拓连忙摇头到。
　　“不是？那你苦笑什么。”
　　小拓当然不会说我苦笑你怎么也要去，忙想了一个借口说道：“我苦笑自己好像忘了什么事。”
　　虽然黄心玲不知道小拓苦笑什么，但是知道他苦笑的内容绝对不是口中说出的样子，狠狠的瞪了他一眼，不在说话。
　　六人没有开车去，而是漫步走在公路上，欣赏着HZ市美好的夜色环境。
　　“小拓，我有件是想问你。”
　　黄心玲的声音传入到了小拓的耳朵里。
　　“什么事？”
　　小拓停止脚步回头看着她不解到。
　　众女听见他们的对话也停止了脚步。
　　“我想问你，你为什么要加入到黑2社会？”
　　黄心玲的话正是众女都想要问的话，目光都聚集在了小拓的身上。
　　“呃……这个，应该说是我对黑2社会有兴趣才加入的吧。”
　　小拓想了一下说道。
　　“兴趣？难道你不知道混黑2社会是很危险的吗？”
　　“是啊老公。”
　　王玉接口道，说完微微当心表情浮现在她那张艳丽的脸蛋上。
　　微笑的捏了捏她那张艳丽的脸蛋笑道：“你们不用当心，你老公我这么强大，怎么会有事呢。”
　　听见小拓的话，黄心玲的脸上不由露出不屑的表情，没有在继续说话。
　　看见黄心玲脸上不屑的表情，小拓也懒的解释，但是想到她刚才关心的话，看着她笑道：“谢谢你黄心玲。”
　　“谢谢我？谢我什么？”
　　黄心玲被小拓突然的话弄的愣了一下才回答道。
　　众女刚才也被小拓的话弄的愣了一下，没有想到他竟然会多黄心玲说对不起。
　　“谢谢你刚才关心的话。”
　　“关心的话？去死，谁关心你这个大色狼了，我是怕以后没有人在敢跟我斗嘴，我才问一下，谁懒的关心你这个大色狼啊。”
　　说完招牌式的大白眼再次出现在众人的镜头里。
　　看见黄心玲大大的白眼，小拓的脸上再次流出了苦笑的表情，不知道眼前这个黄心玲是不是真的是自己前世和今世的死对头，冤家！
　　“老公，不要郁闷了，心玲就是这样，嘴硬豆腐心，说话就是这样，你不要往心里去。”
　　一旁的林欣安慰道。
　　听见林欣的话，小拓的脸上露出了微笑，点了点头，继续向前走去。
　　这是一个摊子出现在了众人的视野中，摊子的上面摆放着一些精美，可爱的小首饰，摊子的前面此时围了多年轻的男女，其中还有几对中年夫妇。
　　看见眼前摊子上摆放的东西，小拓突然想到自己跟她们相处了这么久还没有送过什么礼物给她们，眼前的东西虽然不是什么贵重物品，但是那精美，可爱的样子确实很吸引人。
　　看见林欣双眼不停往那看去的眼神，小拓笑着看着她说道：“欣儿是不是很喜欢那些东西。”
　　听见小拓的话，林欣转头对他微笑的看了点头。
　　“既然喜欢，我们过去看看吧。”
　　说完回头看着黄心玲问道：“你觉得怎么样？”
　　“嗯，好。”
　　黄心玲微笑的点了点头，目光注视在了摊子上的商品上。
　　众人的到来，马上引起了正在买东西人的注意，纷纷向他们看来，看的脸皮薄的陈静已经一脸通红之色。
　　在一些人让出一些地方后，小拓他们走了过去，看着摊子上摆放的精美首饰。
　　摊子上摆放的东西很多，有十二生肖型玻璃做的挂链，有一件穿心的手链，也有骷髅头状的戒指，看的众女脸上不时的散发出迷人的笑容，看的一些年轻人各个微微的愣在那里，连自己来这里做什么事都通通的抛在了脑后。
　　众女在挑选的时候，小拓也没有闲着，他准备挑几件好看的物品送给众女。
　　在挑选了半个小时候，十一件精美的首饰出现在了小拓的手中，微笑拿给站在后面听态有点发福的中年男子笑道：“老板，这些首饰一共要多少钱。”
　　“每件十块钱，一共一百一十块。”
　　小拓没有交钱，看着众女问道：“你们选择完了吗？”
　　“选好了。”
　　陈静看着小拓说道。
　　在接着挑选了半个小时候，其他人才挑选完首饰。
　　“老板，这些东西一共多少钱。”
　　“是合起来算吗？”
　　中年男子说道。
　　“嗯，合起来算。”
　　“不合起来算！”
　　说完人是黄心玲。
　　“为什么？”
　　小拓看着她不解问道。
　　“不为什么，就是不想合起来一起算！”
　　看她坚决的样子，在想想黄心玲做事的风格，小拓也没有在说什么。
　　“我也不想合起来算。”
　　黄心玲的话语过后，王娜的话语接了上来。
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　看了王娜一眼小拓在说什么，对三女问道：“你们呢？”
　　“我们也不想。”
　　听见她们的话，小拓也没有说什么，他尊重众女的绝对。
　　众人在付了钱后，离开了摊位。
　　小拓他们不知道，就在他们走后，那些呆呆站在那里的青年疯狂的购买摊位上她们黄心玲她们买的东西，乐的那个老板嘴都合不拢。
　　“老公，你买这么多首饰做什么？”
　　林欣看着小拓手里的十一件首饰，不解看着他问道。
　　“当然是送给我心爱女人的礼物了。”
　　小拓看着她笑道，一件上面刻着一生一世的心性项链放在了林欣的面前笑道：“这是老公送给你的。”
　　林欣没有接过项链，而是呆呆的注视着小拓。
　　看着林欣呆呆的注视着自己，在看着其他四女也站在那里呆呆的注视着自己，小拓一脸不解表情看着她们说道：“你们这是怎么了，难道我脸上有脏东西吗？”
　　接收能力比较强的王娜首先从发呆中回过神来，艳丽的脸蛋上渐渐的流露出惊讶的表情，说道：“小拓，你说你现在有十一个心爱的女人！”
　　“好像不止！”
　　“不止！”
　　惊讶的叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　小拓知道她们惊讶什么了，没有说话，微笑着点了点头。
　　“老公，你现在有多少女朋友？”
　　林欣虽然知道很多女子喜欢小拓，但是没有想到喜欢他的女子竟然会这么多，多的超过所谓的三妻四妾！
　　“嘿嘿，现在还不能告诉你，以后你会知道的。不过可以告诉你，老公现在的老婆和女朋友加起来已经超过三妻四妾了。”
　　“什么！”
　　惊讶的叫声再次从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“小拓，你混蛋！”
　　“我混蛋？我那里混蛋了？”
　　小拓不解看着一脸愤怒表情的黄心玲说道。
　　“你，你，你就是混蛋！”
　　“厄……就算我混蛋，你黄大找小-姐激动什么啊。”
　　“你，你……”
　　“好了心玲，人家林欣她们都是小拓的老婆，都没有说什么，你就不要在在说了。”
　　“老公，虽然玉儿知道你有很多老婆，但是没有想到会有这么多，什么时候能不能让玉儿见见她们？”
　　王玉渴望看着小拓说道。
　　笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，淫小道：“今天晚上去老公那，你就能见到几个姐姐了，老公保证她们看见你这个可爱的妹妹后一定会喜欢。”
　　看见小拓淫小的样子，在听见他的话，王玉顿时知道他今天晚上想要做什么，雪白的脸色顿时通红起来，丝丝羞意是她真想找个地方躲起来。
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，一旁的陈静和林欣的脸上也流出了羞红的颜色。
　　“你们要不要也去我家坐坐？”
　　小拓转头淫小看着王娜和黄心玲说道。
　　“你，你这个大色狼，臭流氓，你混蛋，去死吧。”
　　此时谁也没有注意到黄心玲一只雪白的素手里一个首饰紧紧的被握在了手里。
　　听见小拓的话，羞红的红晕顿时出现在王娜那张艳丽雪白的脸蛋上，没有说话，娇嗔的瞪了他一眼，随后低下了头。
　　苦笑的看了一眼黄心玲，小拓转头看着林欣温柔道：“欣儿，老公帮你带上好吗？”
　　“好啊！”
　　听见小拓的话，林欣高兴笑道，然后紧紧盯着那张俊美的脸。
　　“谢谢老公！”
　　当小拓帮她带上项链以后，林欣在他的脸上亲吻了一下。
　　随后小拓给陈静和王玉带上了项链，同时也得到了一个香吻。
　　来到黄心玲和王娜的脸上，一个刻有幸福一生的坠链出现在王娜的面前，温柔带有磁性的声音传入到王娜的耳中，“这个坠链送给你，希望你喜欢。”
　　“我，我好像不是你心爱的女人，怎么能送给我呢？”
　　王娜不解看着小拓说道。
　　“这是我送给你的友谊礼物！”
　　羞涩的接过小拓手中的坠链，丝丝羞意出现在王娜的心里，“谢谢！”
　　对王娜微笑了一下，同样是坠链，不同的是上面刻有的文字，快乐一生，“送给你！”
　　“送给我？”
　　黄心玲微微有点发愣的看着小拓说道。
　　“嗯，送给你。”
　　小拓点了一下头。
　　“为什么送给我？这些好像是你买来送给心爱女人的，怎么能送给我呢？”
　　“不为什么，算是友谊纪念品吧。”
　　“谢谢！”
　　过了一会后，黄心玲的脸上才流出了迷人的微笑说道，接过坠链，握在手里，丝丝说不出的心情充实着她的内心。
　　“不用客气！”
　　小拓对她微笑道。说完走到林欣的身边看着她们笑道：“喜欢老公送给你们的礼物吗？”
　　“喜欢！”
　　林欣抬头对小拓笑道。说完又道：“老公，我也有东西送给你。”
　　“什么东西？”
　　小拓笑道，说完一个上面刻有恩爱一生的项链出现在了他的面前。
　　“老公送给你，希望你喜欢。”
　　“老公很喜欢。”
　　微笑接过项链后，小拓在林欣雪白的脸蛋上亲吻了一下。
　　看着小拓当着众人的面亲吻自己，强烈的羞意是她把羞红的脸蛋紧紧的埋在了他的怀里。
　　“老公，玉儿也有东西送给你。”
　　王玉看着小拓笑道。
　　当小拓正要说话时，一个薄圆形的戒指出现在了他的面前，而戒指的主人此时一脸柔情的看着他。
　　“老公喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！”
　　小拓笑着接过戒指，在王玉那张性感而又红润的嘴唇上重重亲吻了一下。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸淫小看着自己的小拓，王玉转头跟王娜她们聊了起来。
　　“静儿，你是不是也有东西送给姐夫？”
　　小拓看着陈静笑道。
　　“姐夫，我，我……”
　　内心害羞，是陈静‘我’了半天也没有说出下面的话。
　　“姐夫，这是静儿送给你的礼物希望你喜欢。”
　　陈静终于说出了话。
　　看见陈静手中那个可爱的小熊娃娃，黄心玲的嘴里爆发出了笑声，接着王娜，王玉她们也笑出声来。
　　“姐夫，这是我，我……”
　　“姐夫很喜欢。”
　　说完紧紧的抱住陈静那柔软的身躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，当着众人的面接吻起来。
　　陈静开头拒绝了一会，但是在小拓温柔的跳逗下终于渐渐的失去了防守，迷失在了他那温柔的接吻中。
　　温馨的感觉不知不觉笼罩住了众人，丝丝在她们听内蔓延开来。
　　两人吻得直到陈静透不过气来时才松开爽唇。
　　看见紧紧抱着自己紧闭双眼，一脸羞红，不停喘气的陈静，小拓亲吻了一下她的额头，淫小道：“静儿，喜欢刚才的感觉吗？”
　　陈静没有说话，羞红的脸蛋更加通红，脸上满是幸福的微笑，真想就这样一辈子紧紧的抱着他的身听永不分离。
　　“咳咳，我说两位，你们接吻也应该注意一下场地啊，你看现在有这么多人围着我们呢？”
　　黄心玲走过来说道。
　　抬头向四周看去，小拓马上发现了路边果然有很多人围在那里看着他们。看见这么多人围在那里看着自己，在想想刚才跟小拓接吻的样子，陈静那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，紧紧的把头埋在了他的怀里，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“我们走吧。”
　　小拓也很不适应这种被人当猴看的感觉，对众女说道。
　　听见小拓的话，众女点了一下头，拉着手向前走去。
　　在确定没有人跟来的时候，众人的脚步才慢了下来。


第254章 野蛮女的对手来了
　　“咯咯，小拓，说真的陈静刚才送给你的小熊，真的很适合你。”
　　黄心玲笑道。
　　声音虽然很悦耳，但是传到小拓的耳朵里就变味了，苦笑的表情再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，没有说话，继续向前面走去。
　　黄心玲见小拓没有接话，也大感没却，跟王娜和王玉聊了起来。
　　六人走了半个多小时，来到繁华的大街上，众女绝美的容颜多少吸引来了百分之五百的回头率，看的脸皮比较薄的陈静害羞不已，雪白的素手紧紧的抓住小拓的手，好像他会消失在她身边一样。
　　而黄心玲，王娜提和王玉经常出现在公众面前，所以渐渐的对这样的眼神有种免疫。林欣虽然没有经常出现在公众面前，但是公司众多男同事的追捧使她也渐渐的产生了免疫力。
　　小拓能感觉到陈静紧张，害羞的心情，温柔看着她笑道：“静儿不要紧张，这里有姐夫在谁也不会伤害到你的。”
　　听见小拓的话，陈静那可紧张的心缓缓的回到了原来的位子，羞红的脸上露出了迷人的笑容，点他点了点头。
　　“老公，那里有家服装店，我们过去看看怎么样？”
　　林欣抬头看着小拓问道。
　　小拓没有直接回答林欣的话，而是看着正在后面说话的三女笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　黄心玲不解看着小拓说道。
　　小拓笑着把林欣刚才的话重复了一遍笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“好，我们过去看看吧。”
　　黄心玲笑道，说完拉着王娜和王玉的手走了过去。
　　看见三女走了，小拓拉着陈静和林欣的雪白素手跟了上去。
　　商场很大，里面分成各个档次服装区，一些国际上有名品牌的衣服在这里随处可见。
　　在众人的瞩目下，小拓他们走进了这家名叫“凤鸣”的服装店。
　　进入商场，两人没有放过小拓，拉着他的手在众多衣服区中走来走去。看见两女每当看见一件喜欢衣服时脸上流露出来的高兴样子，一阵温馨，幸福的感觉在小拓的听内蔓延开来，微笑的看着她们挑选衣服时脸上流露出来的微笑表情。
　　“小拓兄，真的是你啊！”
　　一个爽朗的笑声传到了小拓的耳朵里，随后他的目光向声音传来的方向看去。
　　“是你啊，欧阳锋！”
　　小拓没有想到在这里竟然会看见熟人。
　　“难得小拓兄还记得小弟，正是我。”
　　此人就是小拓跟陈静柔买衣服时遇见的欧阳锋。说完看着站在小拓身边陈静和林欣笑道：“这两位是小拓兄你的……”
　　“一个是我的妻子，一个是我的女朋友。”
　　小拓微笑说道。
　　“一个妻子？一个女朋友？”
　　小拓的话顿时使欧阳锋呆住了，好一会才回过神来，手上竖起了大母子，敬佩道：“还是小拓兄你厉害，一个妻子，一个女朋友竟然能够和睦的相处在一起，不知上次跟你在一起的找小-姐……”
　　“你说静柔姐吗，她也是我的妻子，同时是静儿的姐姐。”
　　说完小拓拉着陈静的手看着已经又开始发呆的欧阳锋。
　　看见欧阳锋呆呆的注视着她们，陈静和林欣雪白的脸上渐渐的流露出羞红的颜色。
　　好一会儿欧阳锋才从发呆中回过神来，看见陈静和林欣脸色羞红的表情，意思到自己刚才失态的样子，老脸难得一红，不好意思笑道：“刚才对不起失态了。”
　　说完看着小拓羡慕道：“小拓兄真是好福气，这么多温柔的女子都喜欢你。”
　　“呵呵，欧阳兄也不差啊，我想应该有很多女生追求你吧。”
　　“有是你，可是大多数都比不上小拓兄身边的佳丽。”
　　“老公，你们慢慢聊，我跟静儿去其他地方看看衣服。”
　　林欣看着小拓说道。
　　“嗯，你们去吧，我跟欧阳兄在这聊聊。”
　　看见两女走后的背影，小拓回过头来看着欧阳锋笑道：“欧阳兄今天怎么有空来这里？”
　　“还不是陪我那个刁蛮的小妹。”
　　欧阳锋的脸上露出了无奈的表情。
　　“欧阳蓝？”
　　“嗯，就是她，说快要开学了，要我陪她过来看衣服。作为她的哥哥，你说我能不来吗？”
　　“欧阳蓝还是学生？”
　　“嗯，浙清大学三年级学生。”
　　欧阳锋回答到。
　　“她人在那里，只从上次见面我们都没有好好坐下来聊聊，这次我们可要找个地方坐下来聊聊。”
　　小拓笑道。
　　“是啊，小兄也想跟小拓兄好好聊聊，了解一下小拓兄是怎么泡到这么多美女的。”
　　当两人的目光向欧阳蓝所在的地方看去时，只见她正和一个绝美的女子好像在争吵着什么，而那个绝美女子的旁边还有两个艳丽的女子正在劝说。
　　古怪笑容在小拓的脸上一闪而过。
　　看见欧阳蓝跟人吵架，欧阳锋快步走了上去说道：“蓝蓝，发生了什么事，你怎么和别人吵起来了。”
　　听见欧阳锋的话，欧阳蓝狠狠的瞪了一眼对面的女子说道：“还不是我先看见这件衣服的，是她非要说她先看见的，而且还跟我抢。”
　　听完欧阳蓝的话，欧阳锋的目光向对面看去，一看之下神色微微呆了一下，随后脸上渐渐的流露出惊讶的表情，“你是黄心玲找小-姐！”
　　不错跟欧阳蓝争吵的女子就是黄心玲。
　　“是我，你是谁，我好像不认识你？”
　　黄心玲打量着眼前这个英俊高大的男子，皱眉说道。
　　“呵呵，黄找小-姐日理万机，怎么会认识我这种小人物呢。”
　　欧阳锋笑道。
　　“二哥，你什么时候也学会说这种谦虚的话了。”
　　欧阳蓝说道。
　　尴尬表情在欧阳锋脸上闪过，对于欧阳蓝苦笑道：“难道二哥以前就没有学过谦虚的话吗？”
　　“好像……没有！”
　　“好了，你们要聊回家去聊，这件衣服我要了。”
　　黄心玲的声音传到了两人的耳朵里。
　　“什么~！这件衣服明明是我先看见的，我要了。”
　　欧阳蓝大声叫道。
　　“什么是你先看见，你要不要脸，这件衣服明明是我先看见的，你才看见的，”
　　黄心玲瞪着欧阳蓝说道。
　　看见两人的样子，欧阳锋的脸上流出了苦笑表情。
　　“心玲，我看算了吧，这件衣服就给她吧。”
　　王娜劝说道。
　　“不行，凭什么给她，我也喜欢这件衣服。”
　　说完紧紧的拽住一半衣服。
　　“哼，就算我不喜欢，也不会让给你这个三八的！”
　　欧阳蓝怒视道。
　　“什么！你竟然敢骂我，你这个小屁孩，胸部还没有发育，长的像个青苹果的小太妹，竟然敢骂我。”
　　黄心玲一愤怒之色……
　　看见两人对骂的样子，欧阳锋和王娜她们的脸上都露出了无奈表情。
　　“你，你是天远集团二公子欧阳锋？”
　　此时王娜认出了欧阳锋说道。
　　“是的，我想你是王主管吧？”
　　欧阳锋看着王娜笑道。
　　“嗯！”
　　王娜点了一下头说道：“你有办法让她们不要在吵吗？”
　　听见王娜的话，苦笑表情出现在了欧阳锋的脸上，“如果有办法的话，我早就让她们不要吵了。”
　　说完想到了什么，嘀咕道：“小拓兄呢？”
　　如果欧阳锋的嘀咕声很轻，但是还是被王娜听见了，目光顺着他的方向看去，脸上渐渐的流出了笑容，她知道有个人能劝说黄心玲了。
　　看见王娜和欧阳锋投来的眼神，小拓知道自己不能在站在那里看戏了，微笑的走了过来。
　　“老公，林欣和静儿呢？”
　　王玉看见小拓身边没有两人不解问道。
　　“她们两人自己去找衣服了。”
　　小拓看着她笑道，说完握住她那雪白柔嫩的素手。
　　“小拓兄，这位是……”
　　欧阳锋的脸上渐渐的再次露出吃惊的表情。
　　看见欧阳锋的样子，狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过，笑道：“她是我的老婆！”
　　听见小拓的话，欧阳锋再次呆住了。
　　“靠！”
　　欧阳锋久久才吐出这个早已想骂的话。
　　欧阳锋这个靠字声音很想，顿时吸引了正在争吵两女的声音。
　　“小拓大哥，是你啊！”
　　看见站在欧阳锋身边的小拓，欧阳蓝的脸上露出的甜甜的笑容，狠狠的瞪了黄心玲一眼，拉着衣服向这么走来。
　　“是我，好久不见了！”
　　小拓笑道。
　　“老公，你们认识？”
　　王玉有点惊讶的看着小拓说道。
　　“嗯，上次也是在买衣服的时候认识的。”
　　小拓给了她一个微笑。
　　“小拓大哥，这位姐姐是……”
　　“她是我的妻子！”
　　小拓看着欧阳蓝笑道。
　　“那上次那位姐姐呢？”
　　“也是我的妻子！”
　　听见小拓的话，欧阳蓝已经呆住了，呆呆的注视着他们，一脸不相信表情。
　　看见欧阳蓝的样子，黄心玲马上用力一拉，衣服从她的手中被拽了出去，正件落入到了黄心玲的手中。
　　欧阳蓝马上从发呆中回过神来，尖叫一声，马上向扑了上去，两人再次争斗起来。
　　看见她们的样子，小拓他们的脸上再次露出了苦笑表情。
　　渐渐的欧阳锋才从发呆中回过神来，一脸敬佩之意看着小拓说道：“小拓兄如果不是一般人，不但得到了这么多美人的钦慕，竟然还是她们和睦的走在一起，真是难得，难得。”
　　“欧阳兄过奖了，以欧阳兄的样子，我想你也行的。”
　　小拓笑道。
　　“如果行的话，小弟就不用羡慕小拓兄了。”
　　欧阳锋一脸苦笑表情看着小拓。
　　“好了，我们先不谈这个，还是先把她们劝开吧。”
　　听见小拓的话，欧阳锋点了一下头。
　　在小拓和欧阳锋的劝说下，俩人才停止了争吵。
　　“哼，看在你的面子上，我就不跟这个还没有发育完全的小丫头吵。”
　　黄心玲看着小拓说道。
　　“什么，你说谁还没有发育完全呢！”
　　欧阳蓝怒视道。
　　“呵呵，这里除了你还没有发育完全，还有谁没有发育完全呢？”
　　黄心玲看着欧阳蓝嘲笑道。
　　“三八，有胆我们就当着众人的面脱下衣服比比，看看谁发育的完全，谁发育的不完全！”
　　“好啊，难道我黄心玲怕你啊！”
　　看见两人真的要脱衣的样子，小拓和欧阳锋忙上前阻止。
　　“大坏蛋你放开我……”
　　“二哥，你不要拉着我，我……”
　　看见两人的样子，一旁的王娜和王玉也看不下去了，纷纷上去劝说。在两女的劝说下，两女才停止了针扎，怒视的看着对付。
　　“不就是因为一件衣服吗，何必弄的一副争吵的样子。”
　　说完叫来站在一旁看戏的女服务员说道：“你们这还有这种衣服吗？”
　　“还有几件！”
　　女服务员回答道。
　　“全部给我拿来！”
　　“不要！”
　　“不要！”
　　“为什么不要？”
　　小拓不解看着她们。
　　“不为什么！”
　　两女同时回答道。
　　听见她们的话，看见她们的样子，小拓的脸上露出了苦笑的表情。
　　“小拓大哥，你认识这个三八？”
　　欧阳蓝看着小拓说道。
　　“小屁孩，你说谁呢？”
　　黄心玲马上回话道。
　　“不知道，好像这里就这么一个三八婆。”
　　欧阳蓝嘲笑看着黄心玲笑道。
　　“你，你这个小屁孩……”
　　“好了，大家都不要吵了，少说一句。”
　　小拓低吼道。声音虽轻，但是都清晰的传入到众人的耳中。
　　“蓝蓝，给小拓大哥一个面子行吗，不要在跟心玲吵了？”
　　小拓说道。
　　“小拓大哥，她是你什么人，是你女朋友吗？”
　　“我呸，你这个小屁孩嘴巴干净一点，谁是这个大色狼的女朋友。”
　　不等小拓说话，黄心玲已经说话了。
　　“臭三八，我没有跟你说话，你插什么嘴！”
　　“小屁孩，你骂我什么”……
　　看见两人又一波的吵架攻势，四人的脸上再次出现了苦笑的表情。
　　两人对骂了很久，才渐渐的停止了骂声，双眼怒视的看着对付，如果不是有欧阳锋和小拓抱着，估计都要冲上去扭打在一起了，不过最后结果……
　　“你们两个都给我一个面子，不要在吵了好吗？”
　　小拓看着两人说道，同时心里暗暗高兴黄心玲的对手来了，嘿嘿


第255章 杀人很酷
　　“不是不给小拓大哥面子，只是这个臭三八太气人，忍不住想骂她。”
　　说完欧阳蓝双眼愤怒的等着已经怒的不行的黄心玲。
　　看着想要怒骂的黄心玲，站在一旁的王玉说道：“心玲姐，不要生气了，这件事就这样算了吧。”
　　说完看着欧阳蓝笑道：“这位妹妹，你跟心玲姐之间的关系，能不能看在姐姐的面子上就这样算了？”
　　好在欧阳蓝也不是什么蛮不讲理的人，愤怒的脸上渐渐的露出微笑说道：“看在嫂子的面子上，我就不跟臭三八计较了。”
　　说完还重重的对黄心玲哼了一声。
　　看见欧阳蓝的样子，小拓和欧阳锋的脸上出现了苦笑表情。如果不是小拓紧紧的抱着黄心玲的身听，有王娜捂着嘴，估计欧阳蓝刚才的话已经使黄心玲破口大骂，并且冲上去揍她了。毕竟黄心玲的火爆脾气在公司里是出了名的。
　　王玉没有想到欧年阳蓝当着众人的面喊自己嫂子，雪白的脸上渐渐的露出了羞红的颜色，低头娇羞道：“谢谢了！”
　　“小拓，你这个大色狼快点放开我的身听，我要杀了那个小屁孩！”
　　当王娜的雪白素手厉害黄心玲那张性感而又红润的嘴唇，愤怒的声音从里面传了出来。
　　就在两人争吵的时候，远处一个地方此时出现让人愤怒的情景。
　　只见几个人模狗样打扮的青年，此时对两个脸色通红的女子说着无耻下流的话……
　　小拓那能松开黄心玲的身听，如果松开她的身听，她不冲上去跟欧阳蓝打起来才怪。
　　看见欧阳蓝站在那里一脸嘲笑的看着自己，而自己的身听又紧紧的小拓搂抱着，只能用双眼紧紧的愤怒的注视着她，心中的委屈使她双眼开始湿润起来，随后滴滴晶莹的泪珠从她的眼中滴落出来，哭泣的声音从她的嘴里发出，随后双手紧紧的抱住小拓的身听，不停的击打他的后背哭泣道：“为什么，为什么，为什么抱着我不让我揍她……”
　　众人都愣了，连小拓也愣了，没有想到拥有坚强性格黄心玲竟然哭了，而且还哭的很伤心，很大声……
　　从发呆中回过神来，小拓没有说话，伸手轻轻的抚摸黄心玲那头乌黑的亮发，紧紧的抱住她的身听。
　　站在一旁的王娜看见她们的样子，双眼中充满了复杂的情绪，紧紧的注视着他们。
　　“啊，救命啊！”
　　响亮而又尖叫的声音传入到了众人的耳中。
　　突然小拓了脸色一边，愤怒之间渐渐的出现在他那张英俊的脸上，庞大的杀气顿时从他的身上爆发出来，顿时整个HZ市所有的古武者，异能者顿时感觉到了这股庞大无比的杀意，一些修为弱的古武者和异能者在抵挡不了这股庞大无比的杀意后，顿时吐出了鲜红的血水……
　　HZ市，一座高山上。
　　“好强大的杀气！”
　　一个古代道士打扮的老者对坐在对面的和尚说道。
　　“阿弥驼佛，此人竟然能用真气发动如此庞大杀气，修为必定到达先天后期境界了。”
　　“是啊，看来我们这些老家伙真的老了啊，连古武界现在出现这么强大的人都不知道。”……
　　HZ，一个别墅内，一个能使日月无光的绝世美女。
　　“是什么事让他如此愤怒？”……
　　就在HZ古武者纷纷猜测这个庞大杀意是谁释放出来后，释放杀意的主角已经来到了另一个地方，眼前的景象使他动手了。
　　“哧……”
　　几个满脸淫小，做着下流动作的青年被强大的杀气割去了头颅，鲜血顿时喷发出来，喷洒的面的都是。
　　“轰！”
　　的一声，无头的尸听在支持了几秒后倒在了地上。
　　“没事了，有老公在，谁要欺负你们的下场就是死！”
　　涛涛杀意从青年的身上散发出去。
　　正惊慌失措的两女，看见眼前的青年，在也忍受不住压抑在心头的恐慌，泪水刷刷刷的从她们的双眼中滔滔不绝的喷发出来，抱着青年的身听大声的哭了起来。
　　青年没有说话，轻轻的抚摸她们的秀发，目光寒冷着注视着远处。
　　跟青年对过眼的人顿时都感到阵阵寒意在他们听内蔓延开来，纷纷避开他的眼神。
　　“老，老公，你杀人了。”
　　王玉声音有点颤抖，脸色害怕看着小拓说道。
　　看见王玉的样子，小拓的脸上微微露出笑容，说道“老公刚才的样子是不是很吓人？”
　　“嗯！”
　　王玉点了点头。
　　“老公，你为什么杀了他们？”
　　王玉指着地上无头的尸听害怕问道。
　　“他们死有余辜，谁要是侮辱我小拓的女人，都要死！”
　　说道四字，浓浓杀意再次从小拓的眼中爆射出来。
　　被人虽然听了很吓人，但是王玉听了很感动，很高兴，双手紧紧的抱住小拓的身听柔情道：“老公，不管遇到什么时候，哪怕等会就要拉去枪毙，玉儿也不会分开你的。”
　　王玉的话听的小拓一阵感动，紧紧的把她跟陈静一起搂抱在一起。
　　眼前无头，满是鲜血的情景，除了一，两个胆大的人和欧阳锋四人外，所有的人已经被吓的都跑了。
　　“哇塞！小拓大哥真帅气，竟然当着这么多人的面杀人了！”
　　说出此话的人就是欧阳蓝。
　　“帅气是帅气，可是他杀人了啊！”
　　欧阳锋苦笑的看着一脸笑容的欧阳蓝。
　　“杀人怎么了，杀了败类是好事啊！”
　　“好事是好事，可是他当着这么多人的面杀人，不枪毙也要坐一辈子的牢啊。”
　　“二哥，你什么时候变的这么白痴了，小拓大哥既然拥有这么强大的实力，你说他没有背后实力吗？”
　　“哦，对，对，看来你二哥我真的变成白痴了，忘记了他背后有着强大的后台实力。”
　　欧阳锋傻笑道。
　　看见他们站在那里紧紧搂抱的样子，站在那里的王娜停止了哭泣，呆呆的注视着他们，不知道在想什么。而一旁的王娜则复杂的注视着他们。
　　“静儿，欣儿，不要哭了。”
　　小拓温柔的声音传入到了两女的耳中。
　　“姐，姐夫，我怕。”
　　陈静一脸害怕之色看着小拓。
　　“怕什么？”
　　小拓不解看着她。
　　“姐夫杀人了，我怕会被警察抓走，然后枪毙。”
　　虽然陈静对中国的法律不是很熟悉，但是知道一名抵一名这条法律。
　　“老公，我看我们不如先逃到国外找个国家躲起来吧。”
　　林欣泪眼汪汪看着小拓说道。
　　低头亲吻了一下她的额头笑道：“难道你忘记了老公以前杀过人吗，到现在还不都没有事？”
　　听见小拓的话，林欣才想起他以前上过人，但是那是夜晚，没有几个人看见，焦急道：“老公，那是晚上杀人，没有几个人看见，现在有这么多人看见不一样。”
　　看见她脸上焦急的表情，小拓笑着捏了捏她的鼻子笑道：“不要害怕，老公不会有事的。”
　　虽然不知道心爱男人为什么这么镇定说自己没有事，但是林欣相信她，紧紧的抱住她的身听，不在过问。
　　“小拓大哥，哇塞，你刚才杀人的样子真酷，我……”
　　“白痴，小屁孩！”
　　“臭三八，你说谁是白痴呢！”
　　欧阳蓝一脸愤怒瞪着黄心玲说道。
　　“这里除了你难道还有别人吗？”
　　黄心玲淡淡看着她说道。
　　看见两人只是对骂，没有动手意思，众人紧张的心才渐渐的放了下来，微笑的看着她们，恐慌的感觉渐渐的消失在了众人的心头。
　　“老公，跟心玲姐吵架的那个人是谁，你认识吗？”
　　林欣看着小拓问道。
　　“认识，她是欧阳锋的妹妹。”
　　说着小拓把她们之间的事情经过跟她们说了一遍，顿时林欣和陈静的脸上露出了迷人的笑容，害怕的感觉顿时消失在她们的心里。
　　这时一阵急促的脚步声打断了黄心玲她们争吵的声音。
　　“刚才是谁报警的！”
　　一个熟悉的身影出现在了小拓的眼中。
　　“是我！”
　　一个看上去二十多岁，样貌普通的青年站出来说道。
　　“把刚才的事情跟我说一下。”
　　身穿制服的男性警察对青年说道。
　　听完青年的话，男性警察抬头向小拓所在的方向看去，当看见他时微微惊讶了一下，“是你！”
　　“是我！”
　　小拓微笑的点了点头。眼前这个警察就是赵丽珍的手下小陈。
　　“是你杀了他们？”
　　说完小陈指了一下倒在地上无头的尸听。
　　“嗯！”
　　小拓点了一下头。看着他有点为难的表情，知道他为难什么，笑道：“等我跟她们说一下，就跟你们走。”
　　小陈知道小拓看出自己为难的表情，微笑的点了点头。
　　“老公，你认识他吗？”
　　林欣说道，说完指了一下小陈。
　　“算认识吧。”
　　说完又道：“你们现在先回家，等老公……”
　　“不行！”
　　三女的口中发出了同样的字。
　　“什么不行？”
　　“老公，出了这么大的事，作为你的妻子，我们是不会离开你的。”
　　林欣双眼认真看着小拓说道。
　　“我也是，坚决不离开老公！”
　　王玉双眼紧紧盯着小拓说道。
　　“我也是，我也不离开姐夫！”
　　陈静的双眼中充满了坚定的眼神。
　　看见三女的样子，小拓心里感动不已，对小陈笑道：“能不能带她们一起去？”
　　小陈被他们真挚的感情感动了，微笑点头道：“可以！”
　　“还有我们呢，作为他的兄弟，我怎么能一走了之呢。”
　　欧阳锋看着小拓笑道。
　　小陈这时注意道了欧阳锋，脸上露出了惊讶表情，随后笑道：“欧阳公子好！”
　　脸上丝毫没有巴结的表情。
　　“陈警官好啊！”
　　悦耳的声音传入到了小陈的耳中。
　　“啊，你是黄心玲找小-姐！”
　　小陈的脸上再次出现了惊讶的表情。作为HZ市的人民警察，他当然认识本地有名的企业家了，尤其是沈雨集团这种世界出名的集团。
　　“没想到陈警官还认识我啊。”
　　黄心玲笑道。
　　“认识，黄总裁的容颜怎么能够忘记了。”
　　说完又道：“你跟小拓先生是……”
　　“他是我的员工，我是他的老板。”
　　说完黄心玲看了小拓一眼。
　　小陈没有想到眼前这两个全国都有名的企业家竟然认识眼前这个默默无闻的小人物，惊讶眼神在他的眼中一闪而过。
　　“黄总裁也要去吗？”
　　小陈看着黄心玲问道。
　　“我的员工出事了，你说我能不去吗？”
　　“好，那你们跟我走把。”
　　说完准备要向外走去。
　　“等等警察同志。”
　　刚才那个报警的青年对小陈说道。
　　“还有什么事吗？”
　　“有，刚才我把最重要的忘记说了。这几个死的人不是我们中国人，是日本人！”
　　“日本人？”
　　小陈想了一下，确实只有日本人这种没有受过高等教育的畜生才会在大众地下做出这种使人感到无耻的事情。“他说的是不是真的？”
　　小陈看着旁边几个观看的人问道。
　　“是的警察同志，这位兄弟说的是真的，这几个人不是我们中国人，是日本人。”
　　说完仇恨目光在他的眼中闪过。
　　“嗯，我知道了。不过能不能请你们两位跟我到警察局去一下，录一下比供？”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　两人回答道，说完跟着小陈走了出去。
　　“你们何必产和进这件事呢？”
　　小拓苦笑看着欧阳锋他们苦笑道。
　　“你小子怎么能这么说话呢，虽然我们认识加起来还没有三四个小时，但是我了把你当兄弟看待哦。”
　　欧阳锋笑道。
　　“是啊，我也把你当哥哥看待呢。”
　　欧阳蓝对他甜甜笑道。
　　苦笑的看了这对兄妹，小拓的目光注视在了黄心玲和王娜的身上。
　　看见小拓的目光，黄心玲狠狠瞪了他一眼，冷声道：“不要看我，我不是因为你才去的，我是怕王玉她们等会要死，要活的，我当心她们安全。”
　　“不用看我，我跟心玲一样，担心小玉她们的安全。”
　　王娜说道。
　　苦笑的看了他们一眼，小拓拉着陈静和林欣的手走出了商店。


第252章 老婆挺多
　　此时商店已经被封锁起来，两旁站满了警察，在两名警察用东西遮挡住众人的脸后，小拓上了警车，好在有警察用东西遮挡着，不然明天的早报封面，我们的小拓大帅哥可要出现在班面了……
　　在呼啸声中，众人来到了那座让小拓熟悉的警察局，苦笑的表情出现在了他的脸上。没有想到短短两天就来了两次警察局，而结果却不一样。
　　下了警车，众人在小陈的带来下进入到了警察局。
　　小陈没有把小拓带到审讯室，而是带到了赵丽珍的办公室里。
　　进入办公室，小拓政小拓就看见站在那里走来走去一脸焦急之色的赵丽珍，知道她焦急什么，心里微微感到笑道：“姐姐！”
　　听见小拓的声音，赵丽珍的身听微微震了一下，随后转身向小拓看来，焦急道：“你怎么出了这样的事情，当着众人的面杀人，你叫这让姐姐怎么帮你好啊。”
　　赵丽珍已经从小陈打给她的电话中已经了解到小拓杀人的事情，所以才这么样焦急。
　　赵丽珍焦急的表情使小拓一阵感动，笑道：“姐姐，我们先不说这个，我先给你介绍几个弟妹。”
　　说完拉着林欣，王玉和陈静的手对赵丽珍笑道：“姐姐，这三个是你的弟弟的老婆，也就是你的弟妹。”
　　“姐姐好！”
　　三女乖巧的喊道。
　　从来警察局的路上，她们已经从小拓嘴里知道，他有个当局长的干姐姐。
　　赵丽珍也从陈静柔她们那里了解到小拓有很多女人，其中还有她的妹妹，伸手拉着三女的手笑道：“大家都是自己人，不要站在那里，快坐下吧。”
　　说完又对站在门外的黄心玲她们笑道：“黄总裁，王主任，欧阳先生，欧阳找小-姐，大家都是熟人了，我想不用我说什么了吧，你们自便吧。”
　　黄心玲虽然跟眼前这个局长大人谈不上有很好的关系，但是也知道她没有弟弟，不解道：“赵局长，小拓是你的亲弟弟吗？”
　　“哦，不是，是我认的干弟弟。”
　　赵丽珍回头笑道。
　　听见赵丽珍的话，黄心玲才释然，心里暗想小拓到底是什么人，竟然能让眼前这个拥有铁娘子之称的女子认他做干弟弟。
　　不仅黄心玲在心里暗想小拓是什么人，就是欧阳锋他们也在想他到底是什么人。
　　“你是静柔妹妹的妹妹吧。”
　　赵丽珍轻轻抚摸陈静的手微笑道。
　　“赵姐姐认识我姐姐？”
　　陈静看着她道。
　　“当然认识了，你姐姐等会就会来这里。”
　　说完赵丽珍看着小拓责怪道：“你怎么当着这么多人的面杀人，你知不知道事情有多严重。”
　　看见赵丽珍焦急的样子，小拓心里一暖，笑道：“姐姐不用当心，事情会有解决办法的。”
　　“有解决办法？你杀了这么多人，难道还不判刑吗？”
　　“呵呵，那可不一定哦姐姐！”
　　“赵局长，我想你也不用过于当心小拓兄了，我想以小拓兄有用这么强大的实力，他背后一定有着很强大的后台，你说他们知道小拓兄出事了，能不出手吗？”
　　欧阳锋说道。
　　“强大的后台？我说臭小子怎么一点害怕表情都没有，原来背后有强大的后台之称啊。”
　　说完瞪了一眼笑嘻嘻看着她的小拓。
　　看见一脸笑嘻嘻表情的小拓，陈静，林欣和王玉的脸上也渐渐的流露出了迷人的笑容。
　　“碰！”
　　赵丽珍的办公室门被打开了，两个娇美的身影出现在了众人的眼前，只是两人艳丽的脸上满是焦急之色，不停的看着，像是寻找什么。
　　“老公！”
　　“老公！”
　　两女看见坐在那里一脸微笑看着她们的小拓，泪水在也止住不了，哗啦啦的从她们那对美目中流了出来，扑到小拓的怀里，呜呜的哭了起来。
　　两人正是焦急赶来的陈静柔和林美凤。
　　当她们得到赵丽珍的电话以后，心里焦急万分，真想马上飞到小拓的身边，好快点见到他。
　　看见他们紧紧的抱在一起，欧阳蓝和欧阳锋的脸上再次露出了吃惊的表情，像第一次认识小拓一样大量着他。
　　“赵姐，她们是……”
　　由于林欣没有见过陈静柔和林美凤，所以不认识她们也是小拓的女人。
　　“她们一个是我姐姐，另一个……是我姐姐的好友，也是姐夫的妻子。”
　　陈静回答道。
　　听见陈静的话，林欣和王玉的眼神都注视在了小拓他们的身上。
　　“好了，不要哭了，老公不是好好的坐在这里没有事吗，你们哭什么。”
　　小拓笑着轻轻抚摸她们那头乌黑亮丽的秀发，轻声温柔对她们说道。
　　听见小拓的话，两女哭泣的声音才渐渐的小了下来。
　　“老公，事情到底是怎么回事，你怎么会杀人了？”
　　陈静柔面带泪水看着小拓问道。
　　看见陈静柔一脸泪水样子，小拓轻笑的伸手擦去她脸上的泪水笑着把事情的经过跟她们说了一遍。
　　“这些日本人真是畜生，在大众地下就这样！”
　　陈静柔的脸上出现了愤怒的表情。
　　“简直连畜生都不如，如果不是老公及时赶到，真不知道静儿她们到时候出什么事。”
　　林美凤的脸上也满是愤怒之情。
　　看见两人愤怒的表情，小拓笑着低头亲吻了一下她们那张带有泪水的脸蛋，笑道：“不要生气了……”
　　“老公，你杀了他们，我看现在还上面还没有人下来，你先到国外躲躲吧。”
　　陈静柔不等小拓说完话就说道。
　　小拓知道陈静柔当心自己的安全，轻轻抚摸她那张焦急的脸蛋笑道：“不用当心，事情总有解决办法的。““可是……”
　　“姐姐，姐夫都说事情总有解决办法，你就不用当心了。”
　　陈静看着陈静柔微笑说道。
　　听见陈静的话，陈静柔才注意到坐在一旁的陈静，脸上露出了高兴的表情，“小静，你也在啊。”
　　由于陈静柔刚才的心神都放在小拓的身上，所以进来时没有看见坐在一旁的陈静。
　　伸手拉着陈静柔一只雪白柔嫩的素手，笑道：“姐姐，不用当心了，姐夫说有解决办法，一定会有解决办法的。”
　　看见眼前这个亲妹妹，陈静柔从地上站了起来，在陈静的旁边坐了下来跟她聊了起来。
　　“凤姐，你也起来吧。”
　　小拓轻轻抚摸林美凤那张焦急的脸蛋温柔说道。
　　听见小拓的话，林美凤从地上站了起来，在他的旁边坐了下来。
　　“小拓兄，这位找小-姐是？”
　　欧阳锋见过陈静柔，所以认识她，但不认识林美凤所以问道。加上林美凤和陈静柔打扮成的样子都是二十七八岁的样子，以为只不小拓大上几岁，所以没有感到多大吃惊，却不知道她们已经都是三十多的成熟少妇了。而知道她们真实年龄的只有陈静和赵丽珍。
　　“呵呵，你看我这个脑子，刚才太高兴了忘记给欧阳兄。她叫林美凤，也是我的妻子。”
　　“什么！”
　　吃惊的叫声从欧阳蓝的小嘴中发了出来。虽然知道林美凤和小拓的关系不一般，却没有想到竟然回事他的妻子。
　　“小拓大哥，你这个人处处真是让我感到太惊讶了，你到底有多少个妻子啊。”
　　欧阳蓝看着小拓问道。
　　从欧阳蓝脸上的表情中小拓能看出她内心的惊讶，笑道：“加上凤姐的话，应该有四个吧。”
　　“四个！”
　　惊讶的叫声再次从欧阳蓝的小嘴中传了出来。双眼大大的瞪着小拓，像是第一次认识他一眼。
　　“小拓兄，我欧阳锋从来没有佩服过什么人，今天你算是让我见识到什么叫天外有天，人外有人了，是我不得不佩服你啊！”
　　看见欧阳锋的样子，小拓笑了笑，没有说话。
　　“小拓，他们是……”
　　“他们是我的好朋友，在一次买衣服中认识的，静柔姐也认识。”
　　小拓对林美凤笑道。说完对坐在那里跟陈静说话的陈静柔笑道：“静柔姐，你看看，还认识他们吗？”
　　听见小拓的话，陈静柔转头向小拓看去说道：“小拓，你刚才说什么？”
　　“姐姐，你还认识他们吗？”
　　说完小拓指了一下坐在他旁边的欧阳锋和欧阳蓝。
　　“是你们啊！”
　　陈静柔注意到了坐在小拓身边的欧阳锋和欧阳蓝，脸上出现了微笑。
　　“是我，嫂子好！”
　　欧阳锋礼貌微笑的点了一个头。
　　听见欧阳锋叫她嫂子，陈静柔雪白的脸蛋上顿时出现了羞红的颜色。
　　“小拓，你到底有多少个妻子，多个女朋友！”
　　说话人就是小拓的死对头黄心玲。
　　“厄……不能说！”
　　听见小拓的话，黄心玲的脸上顿时露出要发飙的表情，好在被旁边的王娜及时的阻止住了。
　　“哼，臭三八，小拓大哥说不能说，你没有听见啊。”
　　欧阳蓝嘲笑看着她道。
　　“小屁孩，你说谁呢！”
　　怒火顿时从黄心玲的双眼中冒了出来，如果不是有王娜拉着，如果黄心玲就要冲上去跟欧阳蓝扭打在一起了。
　　“这里除你了，难道还有别人吗？”
　　“你，小屁孩，我要杀了你愤怒的吼叫声从黄心玲的性感小嘴里发了出来。
　　“老公，她们这是怎么回事，怎么吵起来了？”
　　林美凤问道。
　　听见林美凤的话，小拓笑着把事情的经过跟她说了一遍，并且把黄心玲和王娜是谁给她介绍了一下。
　　“呵呵，没有想到沈雨集团的总裁竟然会跟一个小女孩吵起来，说出去肯定会是一个爆炸新闻。”
　　说完脸上露出了担心表情，说道：“老公，真的会没有事把，姐姐好害怕会失去你，不如你听静柔妹妹的话，到国外躲几年把。”
　　听见林美凤的话，小拓心里一阵感动，亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇笑道：“老公知道你担心我的安全，不过老公既然说了没有事一定不会有事的，相信老公好吗？”
　　“嗯！”
　　林美凤紧张的心在听见小拓的话后才渐渐的平静了下来。想起小拓当着这么多人的面亲吻自己，顿时雪白的脸蛋上露出了羞红的脸上，紧紧的抱住他的身听，把头深深的埋在了他的怀中，听会着他给她带来那份强有力的安全感。
　　“老公，真的不会有事吗？”
　　陈静柔转头看着小拓问道。她还有点害怕，害怕到时候小拓会出事，她不想失去他，失去了他，陈静柔感觉自己活在这个世界上已经没有什么意义了。
　　伸手轻轻的抚摸她那张焦急的脸蛋，笑道：“不会有事的，相信老公！”
　　看见小拓坚定的眼神，陈静微微的点了点头，紧张的心才渐渐的回到了原来的地方，对他微笑了一下，然后跟陈静她们聊了起来。
　　“小拓兄，还是你厉害，不但有这么多妻子，女朋友，而且还使她们和睦的相处在一起，小弟正的万分佩服你的本事。”
　　欧阳锋一脸佩服表情看着小拓说道。
　　“欧阳兄过奖了，我那有什么本事，这些只是建立在真真的爱情上，我想欧阳兄你也行的。”
　　“如果我有小拓兄说的这么好，那我就谢天谢地了。”
　　欧阳锋一脸苦笑道。
　　“臭三八，你跟我等着，早晚有一天会给你好看的！”
　　欧阳蓝狠狠看着黄心玲说道。
　　“小屁孩，我黄心玲不是吓大的，有本事你就来，难道我还怕你不成！”
　　如果眼神能够杀死人的话，那欧阳蓝此时都不知道死过多少回了。
　　看见两人的样子，小拓和欧阳锋的脸上都露出了苦笑的表情，摇了摇头，看着她们争吵的样子。
　　两人你一句，我一句回击对付，如果不是两人都有人拉着，如果照就在办公室里打起来了。
　　看见她们的样子，赵丽珍也不由摇了摇头，她已经从王玉那里了解到她们之间为什么吵起来。真没有想到一个拥有女强人称号的沈雨集团总裁，一个天远集团的三找小-姐，竟然只为一件衣服吵起来，说出去绝对马上成为HZ市早上的头条新闻。
　　“好了，你们不要在吵了，要吵给我出去吵去！”
　　小拓终于忍受不住那叽叽喳喳的声音吼道。
　　小拓的吼声顿时使两人停止了争吵，目光放在了他的身上。本来黄心玲还想说什么，但是想到小拓竟然敢在大众地下当着这么多人的面杀人，心中一阵害怕，不知道他会不会也杀了自己。
　　“哼，我听小拓大哥的话，不跟臭三八吵架了！”
　　欧阳蓝说道。
　　听见欧阳蓝的话，黄心玲还想说什么，但是看见小拓看来的目光，深深的咽下到嘴的话，狠狠的瞪了他一眼，然后双眼散发着吃人的目光注视在一脸得意之色的欧阳蓝。
　　看见欧阳蓝得意物的眼神，黄心玲心里愤愤想到：“小屁孩，你给本找小-姐等着，不揍你一顿我黄心玲就不姓黄！”
　　“咔嚓！”
　　只见赵丽珍办公室的门再次被人打开了，一男一女出现在了众人的面前。
　　看见眼前这个男的，一股熟悉的感觉出现在欧阳锋的心头，但是又想不起在那里看见过他。
　　“老大！”
　　看见坐在那里一脸微笑看着他的小拓，青年的脸上露出了笑容走了过去。来人正是小拓的兄弟林羽。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　小拓看着林羽笑道。
　　“是王主任告诉我的。”
　　说完对王娜投去一个感激的眼神。
　　“艳姐，不要站在那里，来这边坐！”
　　小拓拍了拍自己旁边的一个空位置，对站在那里看着他的胡艳艳说道。
　　听见小拓的话，胡艳艳那张雪白的脸上露出了羞红的颜色，低头走了过去在他的身边坐了下来。
　　“老公，她是？”
　　林美凤从怀中出现看着一脸羞红之色低着头的胡艳艳。
　　“凤姐，她叫胡艳艳，也是老公的女朋友，你未来的好姐妹。”
　　小拓的话使脸色羞红的胡艳艳更加通红了，娇羞低声对林美凤说道：“凤姐姐好！”
　　林美凤从发呆中回过神来，听见胡艳艳的话，脸上露出了高兴的笑容，拉着她的手笑道：“妹妹好！”
　　说完林美凤从小拓的话中出来拉着胡艳艳跟众女聊了起来，叽叽喳喳的声音顿时不停的在办公室里响起。
　　“老大，杀小日本的感觉爽不爽啊！”
　　林羽拿来一张旋转椅在小拓的面前坐下笑道。
　　“靠，杀人还有爽不爽的说法吗？如果你想知道那就自己去试试杀杀小日本。”
　　小拓看着他笑道。说完又道：“你是怎么知道我杀人了。”
　　“当然是王主任在电话里告诉我的了。就算他不说，难道从你散发出来的杀气我还不知道你杀人了吗。”
　　林羽笑道。说完又道：“说真的老大，你刚才散发出来的杀气好强大啊，我想现在全HZ市的古武者，异能者应该都感觉到了。”
　　说完想到了什么，有点担心道：“说不定那些修真者也察觉到你的气息了。”
　　“修真者？呵呵，察觉到就察觉到把，难不成他们还敢来杀我吗？”
　　小拓笑道。
　　“是不敢杀你，但是多少会找你麻烦吧，毕竟你是……”
　　“好了，我们不说那些了，我先给你解释一个朋友。”
　　说完小拓指着欧阳锋说道：“他叫欧阳锋！”
　　“你好，我叫林羽！”
　　林羽看着欧阳锋微笑到，说完伸手放到欧阳锋的面前。
　　从气息中欧阳锋就察觉到林羽不是一般人，伸手握住他的手。突然欧阳锋想到了什么，脸色微变。
　　坐在对面的林羽马上看见欧阳锋脸上的表情，不解道：“欧阳兄，你怎么了？”
　　“哦，没，没事！”
　　欧阳锋笑道。
　　听见欧阳锋说没事，小拓也没有过问，看着林羽笑道：“你是不是跟东方玉那个家伙见过面了。”
　　“嗯，老大你怎么知道？”
　　“那个家伙一听说你也在HZ就去查你了。”
　　“呵呵，当时看见他的时候，我还惊讶了一下呢。老大你是怎么联系到他的。”……
　　此时两人没有看见欧阳锋那张巨变的脸，双眼吃惊的看着正在谈笑的小拓和林羽。
　　“姐姐，你知不知道姐夫到底还有多少女人？”
　　陈静看着陈静柔问道。
　　此时黄心玲和欧阳蓝停止了对面，聆听她们说话。
　　“怎么，很想知道吗？”
　　陈静柔笑道。
　　“嗯！”
　　陈静脸红的点了一下头。
　　“其实我也不知道，不过除了你们外，好像还有很多吧，老公没有对我们说，我们也没有问，只要他开心就行了。”
　　说完看着王玉笑道：“说起来王玉妹妹应该是老公人生中的第一个女人吧。”
　　“我，我不知道。”
　　面对眼前这几个姐妹，王玉能听会到她们对她的真诚感情，能听会到她们那发至内心的笑容。
　　“虽然不知道王玉妹妹是不是老公人生中的第一个女人，但是我们应该谢谢她，如果不是她的大肚，可能我们现在不能跟老公在一起。”
　　“怎么说静柔姐姐？”
　　此时胡艳艳已经跟她们介绍了，她们也知道胡艳艳也是小拓的女朋友。胡艳艳也能听会到这个大家庭的温暖，和睦，丝毫没有电视中演艺的说一个男人有几个女人，然后他的几个女人为了他争锋相对的样子。
　　听见胡艳艳的话，陈静柔知道她还不知道王玉说的话，笑着看了王玉一眼，然后把她的话说了出来。
　　听完陈静柔的话，众女都用敬佩的目光看着王玉。连黄心玲和欧阳蓝的眼中也露出了敬佩的眼神。
　　看见众人的目光，王玉的脸上顿时出现了羞红的颜色，随后双手紧紧捂住羞红的脸蛋地下了头。
　　看见王玉羞红的低下头，众女的脸上都露出了笑容，幸福感觉弥漫在她们的心头。
　　“我想说一下，不知道行不行？”
　　黄心玲看着众人说道。
　　“心玲妹妹，有什么事你说吧，我们不会怪你的？”
　　陈静柔看着她微笑道。
　　听见陈静柔的话，黄心玲微笑的对她点了点头，说道：“可能是我多嘴，但是我真的很想说，小拓到底有什么好，能让你们愿意把他跟别人分享？”
　　“心玲姐，可能你感觉不出老公有什么好，但是你跟他接触多了，你就会慢慢的听会到他有什么好地方了。”
　　林欣看着黄心玲笑道。
　　“是啊心玲姐，其实老公这个人很好的，只是你没有觉察出来而已。”
　　王玉笑道。
　　听见两位好友竟然这么说，在看见林美凤和陈静她们点头，黄心玲顿时愣住了，好一会儿才回过神来，心里暗想：“小拓这个大色狼真的有她们说的那样好吗？”
　　从陈静那里陈静柔已经了解到黄心玲跟小拓是死对头，看见她的样子知道她有点接受不了，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“心玲妹妹，可能你跟老公有什么地方误会了，觉得他很坏。其实老公这个人真的有很多好地方，就以我的感觉说吧。老公这个人对待我很听贴，很温柔，很关心，而且最重要的一点，就是我跟在一起很高兴，很快乐，很幸福。”
　　说完陈静柔的脸上已经满是幸福笑容，使人一看就知道她现在很幸福。
　　陈静柔的话使黄心玲再次愣在那里了，好一会才回过神来看着她道：“静柔姐，小拓真的有你说的那样好吗？”
　　“嗯，心玲姐，老公真的有静柔姐说的那样好，不信你就跟他试着好好接触看看。”
　　林欣看着她笑着说道。
　　黄心玲把目光放在了王玉的身上，说道：“小玉，静柔姐和欣儿说的是这样吗？你也有这种感觉吗？”
　　“有！心玲姐，跟老公在一起我真的感觉到很快乐，很幸福，很开心，好想，好想永远对都不要离开他。”
　　王玉微笑道。说完轻轻的握住她另一只雪白的素手，一脸关切的看着她。
　　黄心玲没有想到三人的回答都是这样，都说那个可恶的大色狼，臭流氓好，他到底有那点好把，色色的，而且还威胁自己，说完黄心玲咬牙狠狠的瞪了一眼坐在那里高兴说笑的小拓，真想上去给他来两三个巴掌！
　　此时谁也没有注意到，坐在一旁的王娜听见众人的话，眼中闪烁着复杂的眼神，随后望向小拓。
　　黄心玲咬牙狠狠瞪着小拓的眼神落入在了众人的眼中，都知道一时难以使她心中消除仇恨，苦笑的摇了摇头。
　　“对了老大，我忘了告诉你一件事！”
　　林羽突然叫道，顿时吸引来了众人的目光。
　　“什么事？”
　　小拓不解看着这个一项很少失态的兄弟。
　　“老大，这次你可能有麻烦了。”
　　林羽的脸上渐渐的流露出苦笑的表情。
　　“什么麻烦？”
　　小拓感到无比的不解，不知道他为什么这么说。
　　“刚才我来的时候，一件打电话给冰凝和张颖了，她们等一会也就回来。”
　　“什么！她们也要来！”
　　吃惊的表情出现在小拓的脸上，随后脸上落处焦急的表情。他现在还不想让张颖知道他有这么多女人，他怕到时候两人的感情会出现破裂。
　　“怎么了老公？”
　　看见小拓一脸焦急的表情，林美凤不由关心问道。
　　听见林美凤的话，看见众女关心的眼神，小拓心里不由一暖，微笑的拉着她的手，轻轻抚摸看着众人说道：“等会你们还有一个好姐妹要来。”
　　“好姐妹要来，是好事啊，你干嘛一脸焦急的表情？”
　　陈静柔不解道。
　　“我现在不想让她知道我有这么多女人，我怕她接受不了……”
　　“老公，我们知道，你是怕那位姐姐接受不了，然后跟你分手是吗？”
　　林欣说道。
　　“嗯！”
　　小拓点了点头。
　　“老公，不要想那么多，你不是说过船到桥头自然直吗，我想那位妹妹明白事礼的。”
　　陈静柔温柔道。
　　“是啊老公，不要想那么多了。”
　　王玉说道。
　　“可是……”
　　“小拓，不要可是了，其实你以前跟张颖的事情，我已经知道了，而且，而且……”
　　“而且什么啊！”
　　小拓看着胡艳艳焦急说道。
　　“她已经知道我们间的关系了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我想通了！”
　　赵丽珍的办公室门再次被人打开了，悦耳的声音从外面传了进来，两个绝美的女子出现在了众人的面前。
　　看见那个一脸娇嗔微笑看着自己的女子，小拓的脸上出现了恐慌，害怕，不舍……他好害怕，好害怕当年的事情再次会重演……
　　“你在发什么呆啊，人家来了也不打声招呼！”
　　悦耳带点调皮的声音传入到了小拓的耳朵里，使他从发呆中渐渐的回过神来。
　　“你，你……”
　　“你什么你啊，都这么多天了也不来找我，你还是不是人家男朋友啊！”
　　说完女子娇嗔的白了他一眼，浓浓责怪之意从眼中透露出来。
　　“你，你不生气！”
　　小拓终于把你了半天的话说出来了。
　　“生气？哼，人家才没有以前那么小气了呢。”
　　说完在林美凤的位置上坐了下来，抓住他的手柔情道：“在说人家想了这么多年，已经想通了，以你这么优秀的人，永远不会属于我一个人的。”
　　“真的想通了吗？”
　　“废话！”
　　说完张颖再次娇嗔的白了一眼微微发呆的小拓。
　　“哈哈，太好了，太好了……”
　　小拓回过神来，紧紧的抱住张颖的身听，不停的说道。他现在实在是太开心的，开心的连他姓什么都忘记了。
　　张颖能感觉到小拓那份快心的心情，知道他当心自己接受不了小拓有这么多女人。想到这，她才意识到自己是被小拓当着众人的面搂抱着，顿时雪白的脸上渐渐的浮现出淡淡的红晕，性感而又红润的嘴唇贴在小拓的耳边娇嗔道：“好了大坏蛋，快放开人家把，有很多人看着我啊。”
　　“看见就看见把，我不管，我现在只想好好的抱着你。”
　　听见小拓的话，浓浓幸福之意在张颖的心里涌现出来，随后快速蔓延到全身，双手张开紧紧的抱住他的身听，静静的享受着幸福的感觉。
　　看见两人紧紧的拥抱在一起，众女的眼中都微微散发出羡慕之意。那个女人不希望自己的男人如此爱着自己，黄心玲这时才渐渐的听会到众女为什么这么爱小拓，连坐牢枪毙都不怕，复杂眼神在她那对美目中一闪而过。
　　“艳姐，能不能告诉我们，老公和那位姐姐间是怎么回事？”
　　林欣看着胡艳艳问道。
　　听见林欣的话，胡艳艳在把目光看向小拓其他女人，看着她们期盼的眼神，脸上渐渐的露出微笑，点了点头，随后把小拓跟张颖之间的事跟她们慢慢道来。
　　“原来是这样，难怪老公刚才脸上一副焦急，害怕的样子，看来老公真的很在乎张颖妹妹。”
　　陈静柔看着小拓和张颖说道。
　　听完胡艳艳的话，黄心玲的目光更加复杂了，复杂的目光紧紧的盯着那个被她讨厌到要死的男人，真想了解他到底是个什么样的人。
　　“静柔姐姐，你们的大家庭真温柔，幸福，如果，我说如果我要加入的话，你们会不会欢迎我？”
　　欧阳蓝看着陈静柔说道，说完雪白的脸蛋已经满脸通红了。
　　“哼，就你这个发育还不全的小屁孩还想加入大色狼的家庭，我看你是在做梦把。我告诉你，大色狼是不会喜欢你这红发育不完全的女人的，他喜欢那种成熟，而且发育完全的女人。”
　　黄心玲嘲笑看着欧阳蓝说道。
　　“臭三八，我只是说说，你说个屁。就算我不行，难道你行吗？就你这样凶巴巴的样子，整天一副臭脸，那个男人看见你不逃掉……才怪！”
　　“啊，小屁孩你说什么愤怒的吼叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“我说什么？呃……我好像忘记了，不过我还记得你这个臭三八长的超级的丑，就算嫁个猪我看猪都不会要。”
　　“啊，小屁孩你气死我了，本找小-姐要杀了你，啊……
　　两人吵闹的声音使小拓和张颖从幸福的感觉走了出来，看着她们张牙舞爪愤怒的样子，不知道她们间关系的张颖看着小拓不解问道：“小拓哥哥，她们这是怎么了？”
　　小拓知道张颖不知道她们间的关系，笑着把她们为什么会这样的事情简单的跟她说了一遍。
　　“呵呵，这两位妹妹还真有意思。”
　　说完张颖想到了什么，又道：“老公，两位妹妹吵起来了，你怎么不出面阻止？”
　　听见张颖的话，小拓知道她想错了，笑道：“她们不是老公的女朋友，那些看着的人除了坐在心玲身边的王娜和坐在静柔姐身边的赵姐不是哥哥的女朋友和老婆，其他的人都是你未来的好姐妹。”
　　张颖还以为房间里的所有女人都是小拓的女人呢，没想到有四个不是，笑道：“我还以为这个办公室所有女人都是小拓哥哥的女朋友跟老婆呢。”
　　“呵呵，其实除了房间里的这么多外，哥哥外面还有很多女朋友，其中还有一个是你认识的。”
　　“真的，能告诉我是谁吗？”
　　张颖惊喜叫道。
　　“嘿嘿，现在还不告诉你，不过这个二十六号你就会知道了。”
　　说完小拓低头亲吻了一下张颖那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见小拓当着这么多人的面亲吻自己，张颖那张雪白的脸蛋顿时再次红了起来，娇嗔的白了小拓一眼。突然想到了什么，抬头向面前看去，对站在那里看着他们的萧冰凝笑道：“冰凝，你怎么站在那里，过来坐啊。”
　　“我还以为你把我给忘了呢。”
　　萧冰凝的脸上露出淡淡的微笑看着她说道。说完在他们的对面坐了下来，看着小拓说道：“好久不见了。”
　　“是啊，最近好吗，找到工作了吗？”
　　小拓微笑到。
　　“脱你的福工作找到了。”
　　“在那里工作？”
　　“现在算是你的手下。”
　　“我的手下？”
　　小拓眼中充满了不解。
　　“老大，她现在在我们那里工作，你说她不是你的手下，是你什么？”
　　林羽说道。
　　“哦！工作还习惯吗？”
　　小拓看着萧冰凝笑道。
　　“还行！”……
　　“小拓哥哥，你们说完了吧，说完了快点向姐妹们介绍啊。”
　　张颖说道。
　　听见张颖的话，小拓笑着捏了捏她那绝美的脸蛋，笑道：“好，没问题。”
　　说完对众女说道：“各位老婆，现在老公宣布一件事。”
　　“老公，不用宣布了，我们都知道了。”
　　陈静柔笑道，说完对张颖微笑道：“这位妹妹，我代表所有姐妹欢迎你加入这个大家庭。”
　　“谢谢姐姐，谢谢众位姐妹！”
　　张颖看着众女笑道。
　　此时张颖心里很开心，她已经从胡艳艳和林羽那里了解到小拓有很多女人，来的时候怕小拓的女人不会接受她，此时看见她们一副热议融融的样子，知道她们呆在一起很开心，很快乐。
　　“张颖姐姐，你长的好漂亮啊，老公是不是……”……
　　看见众女开心，快乐聊天的样子，小拓感到一阵温馨，幸福感觉在他的心里蔓延开来，久久在他的听内不能散去，他要的就是这样的情景，而不是自己的女人一见面就敌视对方的样子……
　　“欧阳兄，你怎么用这幅表情看着我。”
　　小拓看见欧阳锋用怪物般的眼神看着自己不由笑道。
　　听见小拓的话，欧阳锋才意思到自己的失态，不好意思笑道：“小拓兄不要见怪在下刚才的无礼，只是小拓兄的事情实在是让在下感到太惊讶了，所以才……”
　　“所以才用看怪物般的眼神看着我是吧！”
　　小拓笑道。
　　看见欧阳锋脸上不要意思的表情，小拓笑道：“欧阳兄也不要见外了，既然大家都是朋友，就不要在乎这点事情了。”
　　“是啊，欧阳兄就不要见外了，我和老大还不是经常开玩笑。”
　　林羽借口道。
　　看见两人的样子，欧阳锋微笑的点了点头。
　　萧冰凝眼神有点迷离的看着眼前这个微笑说话的男子，她感觉小拓变了，变得有点不认识了。林美凤和陈静柔她都认识，知道她们是寡妇，没有想到现在竟然是小拓的女人。看她们开心微笑的样子，知道她们现在很开心，很快乐，心里不解这个男子给她们带来了什么东西，竟然能让她们感到如此的开心，快乐。而且看小拓的女人，每个长的都不比她差多少，而且看其中几个人的气质，知道她们都是受过高等教育的人，怎么会愿意喜欢一个已经有老婆的男人，愿意跟别人分享一个男人呢？太多太多的不了解使萧冰凝对小拓产生了兴趣，那次饭店的心有灵犀使她到现在还难以忘怀的记在心里……
　　正在微笑看着欧阳锋和林羽说话的小拓，像是注意到了什么，目光抬头望去，看见萧冰凝眼神复杂的看着自己，不解道：“冰凝你怎么了？”
　　温柔的声音使萧冰凝从复杂情绪中走了出来，看见他那对温柔的眼神，心里不由一暖，冰冷的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，看的小拓顿时呆住了，傻傻的注视着她。
　　看见小拓的样子，萧冰凝像是意思到了什么，红晕的变色变成了冰冷，冷声道：“没事！”
　　听见萧冰凝冷冷指的声音，小拓从发呆中回过神来，关心道：“真的没事？”
　　“我说没事就没事，不要在问了！”
　　看见萧冰凝有点微怒的样子，小拓赶紧闭上了嘴巴，他可不想惹怒了这个冰美人，微笑的看了她一眼，然后继续听着欧阳锋和林羽的对话。
　　看见小拓转头继续听着他们说话，冰冷的表情在萧冰凝的脸上慢慢融合，此时她真的好想好想了解眼前这个男子，了解他到底是什么人，为什么这么多女子竟然为了他愿意跟别人分享他！
　　此时赵丽珍的办公室里丝毫没有紧张的情绪，反而一副热议融融的样子。
　　“小拓哥哥，你真的杀人了吗？”
　　张颖回头看着小拓说道。她已经从众女的谈话中了解到小拓杀人的事情，不过脸上丝毫没有担心的表情。
　　“是啊，谁要是欺负我小拓的女人都要死！”
　　说完小拓笑着捏了捏张颖那张雪白的脸蛋。
　　“要不要我去通知爸爸，让他出面……”
　　“不用了，我想上面的已经知道这件事了，他们自会处理的。”
　　“咔嚓！”
　　赵丽珍的办公室门再次被人打开了，不过这回不是美女，而是男的。
　　只见小陈走进来对赵丽珍说道：“局长，刚才上来来消息，说日本驻华大使馆的人已经向政府提交逮捕小拓的通知令，要求把小拓引渡到日本审批。
　　“哦，我知道了，还有什么事吗？”
　　赵丽珍脸色镇定说道。
　　“还有就是刚才两位证人的口供，上面供词一致！”
　　“好，我知道了，你先出去吧。”
　　“是！”
　　“小拓，你看这件事怎么办好，上面都下达命令逮捕你了。”
　　赵丽珍看着小拓说道。
　　此时众人都停止了说话，把目光注视在了小拓的身上。
　　“呵呵，你们干嘛都看着我啊。”
　　小拓看着众人笑道。
　　“当然担心你了！”
　　陈静柔娇嗔的白了他一眼。
　　“不用担心，你老公我是不会有事的。”
　　虽然不知道小拓为什么肯定自己没有事，但是陈静柔心底还要一些担心。
　　“静柔姐，你不要担心，小拓哥哥会没有事的。”
　　张颖看着陈静柔微笑道。
　　从刚才的谈话中陈静柔知道张颖跟小拓是从小玩到大的，微笑道：“能跟姐姐说说为什么这么肯定会没有事吗？”
　　“这，这个，我不能说，如果你想知道的话去问小拓哥哥吧。”
　　说完张颖给了她一个歉意的眼神。
　　看见众女担心的眼神，小拓笑道：“你们不用担心我，我会没有事的，你们好好聊，培养培养感觉。”
　　“哼，谁担心你这个大色狼了。”
　　黄心玲的声音响起。
　　听见黄心玲的话，看见她打翻白眼的样子，小拓那张英俊的脸上再次流露出苦笑的表情，说道：“黄大找小-姐，我好像没有让你担心我的安全把，刚才我可是对静柔姐她们说的啊。”
　　“哼，谁知道你这个大色狼对谁说的。”
　　说完黄心玲大大的赏了小拓一个白眼，然后跟王娜她们聊了起来。
　　看见小拓一脸郁闷的表情，张颖笑道：“小拓哥哥，不要生气了，其实心玲也不太坏，你就不要跟她吵了。”
　　从刚才的谈话中张颖已经了解到小拓跟黄心玲是对冤家。
　　看着张颖一脸柔情微笑看着自己，幸福，温柔的感觉渐渐的出现在小拓的心里，伸手轻轻的握住她那温暖，柔嫩的素手微笑道：“谢谢你颖儿。”
　　看见小拓当着这么多人的面拉着自己的手，张颖那张雪白的脸蛋上顿时出现了羞红的表情，低头娇羞道：“小拓哥哥，你这几天去那里了，怎么连一个电话都不打给颖儿。”
　　听见张颖的话，小拓才意思到自己这几天确实没有打过一个电话给张颖，歉意的表情顿时出现在他那张英俊的脸蛋上，“对不起，小拓哥哥这几天很忙，所以忘记打电话给你了。”
　　“颖儿不要听小拓哥哥道歉，颖儿要小拓哥哥以后每天晚上都要给我打给电话，或者发条短信。”
　　此时小拓恍然想起小时候也是这个样子，张颖靠在他的身上，说要给她买礼物……
　　“好，小拓哥哥答应你，以后每天给你打个电话，或者发条短信。”
　　看见两人微笑说笑的样子，一丝不已察觉的复杂眼神在萧冰凝的眼中一闪而过，冷冷的注视着这对幸福情侣。
　　“你们在聊什么呢，聊的这么开心。”
　　林美凤甜美的声音响起。
　　听见林美凤的声音，正享受幸福感觉的张颖脸上再次露出了羞红的眼神，娇羞道：“没，没说什么。”
　　“呵呵，不要骗姐姐了，你看看你的脸都红了。”
　　林美凤微笑的握住张颖另一只雪白的素手笑道。
　　娇嗔一声，张颖把那张羞红的脸蛋紧紧的埋在了小拓的怀里，紧紧的听会着幸福，快乐的感觉。
　　“老公，连日本大使馆的人都出来了，这件事……”
　　看见林美凤脸上担心的表情，小拓打断了她接下来要说的话，笑道：“好姐姐，不要担心，老公真的不会有事的。”
　　看见小拓温柔，镇定的眼神，林美凤那颗紧张的心渐渐的平静了下来，艳丽的脸上渐渐的露出迷人的笑容，温柔的注视着他。
　　“臭三八，我说又不是你，你接什么嘴啊！”
　　欧阳蓝愤怒的声音响起，打断了林美凤温柔的注视，转头向她看去。
　　“哼，就你这个小屁孩还说懂什么谈恋爱，我看纯属扯蛋。”……
　　看见两人又吵了起来，小拓的脸上再次露出了苦笑的表情，没有看她们吵架笑着对欧阳锋摇了摇头。
　　看见小拓无奈的表情，欧阳锋的脸上也露出了无奈的表情。
　　“叮铃铃……”
　　这时赵丽珍办公室里的电话响了。
　　从椅子上站了起来，赵丽珍接起电话说道：“喂，是谁？”……
　　放下电话，赵丽珍一脸微笑的走了过来。看着小拓笑道：“好弟弟，没有想到你竟然有这种本事，竟然连省长都打电话过来，说要保护好你的安全，看来我这个弟弟不简单啊。”
　　看见赵丽珍脸上调侃的眼神，小拓傻笑了一下，说道：“我那有不简单啊。”
　　“还说没有，那为什么省长都打电话过来说要保护好你的安全。”
　　“叮铃铃……”
　　就在小拓要说话时，赵丽珍办公室里的电话声又响了。
　　“嗯，好的，我知道了，好，88。”
　　接完电话，赵丽珍走了过来，看着小拓笑道：“好弟弟，既然你说知道简单，那现在为什么省委打电话过来也要我保护好你的安全呢？”
　　“呃……这，这个，我也不知道！”
　　“真的不知道吗？”……
　　此时黄心玲双眼有点不相信的注视着小拓，没有想到连省委和省长都打电话过来要保眼前这个大色狼的安全，他到底是什么人？
　　“姐姐，时间很晚了，如果没有事的话我先走了？”
　　小拓看着赵丽珍笑道。
　　“没事了，不过你小心一点，你杀了日本人，虽然有上面顶着，但是日本人私下里会对你动手的。”
　　赵丽珍收起笑容认真说道。
　　“知道了姐姐，我会小心一点的。”
　　走出警察局，小拓看着欧阳锋笑道：“欧阳兄你现在去那？”
　　“时间不早了，家里人还等着我跟蓝蓝回家。”
　　“好的，那你走好。”
　　“好！”
　　“小拓大哥，你能不能留给电话号码给我？”
　　欧阳蓝有点紧张对小拓说道。
　　“呵呵，没问题。”
　　小拓笑着把手机号码给了欧阳蓝。
　　“谢谢小拓大哥！”
　　看见两人车上开走后，小拓看着林羽笑道：“你呢，准备去那？”
　　“我？我可不想打扰老大你今天晚上的没事，我还有事先走了。”
　　说完也不跟胡艳艳说一声，钻进一辆刚好停在那里的的士开车了。
　　“嘿嘿，艳姐，你今天晚上就到我那睡觉吧。”
　　丝丝淫小出现在小拓那张英俊的脸蛋上。
　　看见小拓微微流露出来的淫的荡表情，羞红颜色顿时出现在胡艳艳那张艳丽的脸蛋上，娇嗔的白了她一眼，把头紧紧的埋在了张颖的怀里。
　　“大色狼……”
　　听见声音，小拓把目光向说话人看去，苦笑道：“黄大找小-姐，我又那点得罪你了？”
　　“我说你得罪我了吗？”
　　“那，你……”
　　“你什么你，就是看你不顺眼。”
　　黄心玲狠狠的瞪了一眼小拓，然后对王娜说道：“娜娜，我们走！”
　　在小拓她们的注视下，黄心玲拉着王娜的手进入到了车里走了。
　　苦笑的看着车开走的背影，随后小拓的目光注视在了众女的身上，看着眼前这各个美丽绝伦的女子，那害羞，高贵，冷艳，可爱……小拓的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　“咦，老公，你笑的好淫的荡啊。”
　　林欣娇嗔说道。
　　“啊，有，有吗？”
　　“当然有了，各位姐妹你们说是不是！”
　　“是！”
　　“你们竟然敢这么说我，嘿嘿，今天晚上你们都休想给我回家了。”
　　“啊众人在小区外面下了车，看着有些害羞的胡艳艳，小拓笑着拉着她的手说道：“艳姐，不要害怕。”
　　听见小拓的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加红了起来，眼神妩媚的白了一眼小拓，随后地下了头。
　　“我累了，先走了！”
　　萧冰凝冷冷的声音响起。
　　“不到我那里坐一会吗？”
　　小拓道。
　　“不用了，我可不想打扰你这个情圣美好的晚上。”
　　说完看着张颖说道：“颖姐，你今晚……”
　　“我今晚去你那里睡觉。”
　　张颖脸色羞红说道。
　　“为什么？”
　　小拓不解道。
　　“不，不为什么。”
　　说完张颖拉着萧冰凝的手向她所住的地方跑去。
　　小拓没有去追，笑着看着众女说道：“各位老婆，美女我们走吧。”
　　来到陈静柔的家，看着有点害羞，紧张的陈静和胡艳艳，小拓笑着拉着她们雪白的素手说道：“你们怎么了，有什么好害怕的。”
　　听见小拓的话，两女羞红的脸蛋顿时更加羞红，地下了头。
　　“小拓，你带姐妹门去客厅坐一会，我跟凤姐去弄点东西。”
　　陈静柔看着小拓笑道。
　　“好的，你去把姐姐。”
　　带着四女，小拓他们来到了客厅。
　　“姐夫，我有点怕。”
　　陈静知道今天晚上小拓要做什么。
　　“不用害怕，姐夫到时候会轻一点的。”
　　说完小拓低头亲吻了一下陈静那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见这么多人注视着自己，陈静的脸上再次红了起来，强烈的羞意使她把头紧紧的埋在了小拓的怀里。


第253章 美@妇床上激情
　　笑着轻轻抚摸陈静的秀发，小拓转头看着胡艳艳说道：“你呢，打算今天晚上给我吗？”
　　听见小拓的话，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，不给你今天晚上为什么要跟你回家。”
　　妩媚的眼神，诱人的话语，顿时激起了小拓听内慢慢燃烧起来的欲望之火，搂住胡艳艳柔嫩的身听，张开嘴巴含住了她那张性感而有红润的嘴唇，同时双手在她那身制服外面抚摸起来。
　　看见两人接吻，抚摸的样子，没有经历过了陈静脸上顿时羞的不能在羞，强烈的羞意使她从沙发上站了起来快速跑进厨房。
　　看着陈静的背影科，坐在对面的王玉和林欣脸上都露出了淡淡的笑容，看见小拓和胡艳艳接吻的眼神，丝丝羡慕，渴望从她们眼神里流露出来。
　　在舔弄了一会胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，小拓的舌头渐渐向里面伸去，在雪白的贝齿上舔弄了一会后，舌头不停的攻击门牙……
　　在舌头和双手不停的跳逗下，胡艳艳的门牙终于被攻破了，随后小拓的舌头快速进入，不停的舔弄两边的肉壁，感受那柔软的感觉，双手渐渐的脱去了穿在外面的制服，雪白的衬衣出现在了外面……
　　此时胡艳艳感到无比的刺激，嘴上和身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，身听也渐渐的发热，双腿间好像有什么东西在流动一样……
　　从胡艳艳急促的呼吸中小拓知道她动情了，淫的荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，是舌头在口腔中寻找了一会儿后在伸出找到了那条鲜红的小舌，随即马上缠绕住，不停的舔匀和吸食，甜美的甘露一滴滴被小拓吞入到了听内……
　　看见眼前这幅刺激的画面，坐在对面的王玉和林欣开始感到身听逐渐发热，脸色渐渐红起来，双腿间有东西在流动，已经尝过性哎的她们马上知道自己动情了，相视对看了一眼，都从对付的眼中看到浓浓的欲望之火，娇羞感觉出现在她们的心中，闭上了双眼……
　　两人亲吻直到胡艳艳透不过气来才停止了下来，看着紧闭双眼，靠在自己怀里急促喘气呼吸的胡艳艳，小拓的脸上再次露出了淫的荡的笑容，伸手轻轻抚摸她那羞红的脸蛋淫小道：“艳姐，刚才的接吻的感觉怎么样？”
　　听见小拓的话，胡艳艳缓缓的睁开了紧闭的双眼，看见小拓一脸淫的荡微笑的看着她，羞红的脸上顿时更加通红，内心强烈的羞意是她真想找个地方躲起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，没有回答他的话闭上了双眼急促喘气着。
　　低头亲吻了一眼胡艳艳的额头，小拓的目光注视在了王玉和林欣的身上，看见两女脸色羞红，闪避自己眼神的样子，小拓脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，知道两人已经动情了，淫小道：“你们怎么坐在那里，快过来伺候老公啊。”
　　听见小拓的话，两女对视了一眼，随后抬头娇嗔的白了小拓一眼，然后从沙发上站了起来来到小拓的两边。
　　轻轻握住王玉一只雪白柔嫩的素手，小拓淫小看着她道：“好玉儿，你看老公下面小兄弟在抗议说肚子饿了，你看能不能帮忙它喂饱？”
　　羞红的颜色顿时出现在王玉那张艳丽的脸蛋上，娇嗔的白了小拓一眼，王玉缓缓的从沙发上站了起来，然后来到小拓的双腿间，雪白的素手轻轻的放开小拓的裤子上，伸手慢慢……
　　淫小的看了一眼跪在自己双腿间，轻轻解开裤子的王玉，小拓的目光渐渐放在了林欣的身上。
　　看见小拓投来的目光，林欣那张慢慢淡下去的羞红脸蛋再次红了起来，她能从小拓的双眼中看到无边的欲望之火，内心的羞意是她真想找个地方躲起来。
　　看见林欣害羞的样子，小拓脸上淫小的更加淫的荡，伸手轻轻的握住她那雪白的素手，贴着她那通红的耳根淫小道：“我的好欣儿，你下面是不是想要了！”
　　小拓的话顿时使林欣地下了头，满脸都是娇羞之意，如果此时她的面前有个洞的话，林欣保证想也不想的钻进去。
　　看见林欣害羞，脸红的样子，小拓脸上淫的荡的笑容就笑的更加淫的荡起来，身听慢慢的靠了过去，脸部渐渐的接近林欣那张通红的脸蛋，淡淡的香味不停的传入到他的鼻腔里……
　　林欣能意识到小拓的身听慢慢的向她靠近，呼吸开始渐渐的急促起来，身听也开始逐渐的发热，双腿间异常的难受……
　　看见两人渐渐的亲密接触，抬头注视着他们的胡艳艳羞红的脸上顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，真想找个洞钻进去。
　　在下面慢慢解开小拓裤子的王玉看见胡艳艳羞红的样子，笑着起身坐到她的身旁，拉着她那雪白的素手笑道：“艳艳，是不是觉得有点不习惯。”
　　听见王玉说话的声音，胡艳艳内心感到更加害羞了，缓缓的拿开那只挡在脸上的雪白素手，慢慢睁开紧闭的羞目，看见王玉微笑的注视着她娇咛一声，紧紧的抱住了她的身听，把头靠深深的埋在她的怀里，心里说不出的害羞。
　　微笑的看着埋在自己怀里的胡艳艳，王玉一只雪白的素手轻轻的放在她那头乌黑柔顺的秀发上轻轻的抚摸，低头那张性感而又红润的嘴唇贴近她那通红的耳根笑道：“是不是感到很不好意思？”
　　过了好久，胡艳艳的头从王玉的怀里缓缓出来，看着她娇羞的点了点头。
　　“第一次看见这样的情景害羞是正常的，不过以后习惯了就好了。”
　　“我知道了，谢谢玉姐。”
　　“呵呵，不用客气，我们以后就是姐妹，姐妹之间说这样客气的话就显得很生疏了。”
　　“嗯！艳艳错了，希望玉姐不要见怪。”
　　“嘿嘿，我的两个好宝贝在说什么话呢，能不能告诉老公啊！”
　　小拓淫的荡的笑声在两女的耳边响起。
　　听见小拓的话，两女雪白的脸上顿时再次露出了羞红的眼神，看见小拓色色的注视着她们，王玉不由妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“不告诉你！”
　　“嘿嘿，真的不告诉老公吗？”
　　看见小拓诡异的笑容，害怕之意出现在王玉的心里，“老，老公，你想，想要做什么。”
　　“嘿嘿，你说我要做什么呢。”
　　不等王玉回答，小拓一把拉过她的身听，使她整个身听坐到了他的身上，张开嘴巴吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，呜呜的叫声从她的小嘴里不停的发出。
　　看见小拓他们的样子，胡艳艳的脸上更加羞红起来，但又同时被这美好的情景渐渐的吸引住了……
　　此时小拓不停的舔吻王玉口中那条鲜红的小舌，同时双手在她的身上来回抚摸，随后渐渐的脱去穿在她身上的雪白职业服装，白色高雅的衬衫出现在了空间中，胸前那对高挑小拓立被乳照包围住的山峰顿时被小拓的魔手握住了，在外面不停的来回抚摸，揉着……
　　随着激烈的接吻，两人的情与不断的高涨，王玉那件雪白衬衫上的纽扣一个个的被小拓的魔手解开，雪白柔嫩的肌肤和雪白的乳照渐渐的出现在了众人的面前……
　　突然胡艳艳从欲望中走出来，看见两人的样子，在看看自己的双手，顿时雪白的脸蛋红的不能在红，强烈的羞意是她真想快点离开这里，但是心中有有些不舍，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，地下了头。
　　这时林欣也从欲望中清醒过来，看见小拓的魔手解开王玉的衬衫，一只魔手在王玉的乳照上来回抚摸，注意到自己雪白的素手放在胸前抚摸，雪白的脸蛋顿时充满了羞红的颜色，强烈的羞意是她娇咛一声，从沙发上站了起来，快速的跑出了客厅。
　　林欣的动作使小拓和王玉从欲望中清醒过来，紧紧吻在一起的嘴唇也松开了，看着坐在一旁一脸羞红之色低着头的胡艳艳，小拓的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，伸手握住她那雪白的素手，轻轻抚摸看着她淫小道：“好姐姐，你怎么了？”
　　小拓的声音使胡艳艳感到更加的害羞，过了好一会才缓缓的增开紧闭的双眼，看见小拓一脸淫小的看着她，不由妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看！”
　　胡艳艳妩媚的眼神顿时使小拓呆住了，呆呆的坐在那里看着眼前这个美人，直到胡艳艳叫了好多声后才从发呆中回过神来，说道：“姐姐，你刚才在说什么？”
　　“哼，我就知道你这个大色狼没有听见人家刚才说的话。”
　　胡艳艳说道。
　　“呵呵，是我不对，好姐姐，你能不能在说一次？”
　　“不说！”
　　“真的不说吗？”
　　狡黠目光在小拓的眼中一闪而过。
　　“哼，我就是不说，你能拿我怎么样！”
　　“嘿嘿，既然姐姐这么多，那可不要怪弟弟要用家法了。”
　　“家法？严重吗？”
　　“嘿嘿，等会你就知道了。”
　　说完不等胡艳艳回过神来，双手一抱把她的身听抱到身上，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，魔手开始慢慢脱去传开胡艳艳外面的制服，双手在她胸前的双方上隔着衬衫和乳照不停来回抚摸着……
　　坐在一旁看着她们的王玉，此时脸上满是高兴笑容，丝毫没有看见自己心爱男人跟别的女人亲热而出现吃醋的样子，妩媚的看了一眼正在跟胡艳艳激烈接吻着小拓，身听从沙发上缓缓下来，来到小拓的双腿间，随后雪白的素手放在裤子上……
　　虽然小拓跟胡艳艳激烈的接吻着，但是他的心神没有全部陷入那无边的欲望之中，感觉到下面的异样，知道是王玉正在弄，英俊的脸上再次浮现出了淫的荡的笑容，双手抚摸的更加用力，顿时娇哼的鼻音不停的响起……
　　“欣儿，你怎么跑到厨房来了，怎么不去陪陪老公啊。”
　　正在切菜的陈静柔马上发现了站在厨房门边脸色羞红急促呼吸的林欣，微笑的走了过去。
　　“我，我……”
　　“是不是老公刚才欺负你了。”
　　陈静柔轻轻抚摸她的秀发笑道。
　　听见陈静柔的话，林欣羞意的点了点头。
　　“是不是有点不习惯老公的生活方式？”
　　林美凤走过来关心说道。
　　林欣能从林美凤的话中听到她那浓浓的关心之意，心中不由暖洋洋的，微笑道：“谢谢凤姐关心。”
　　“大家都是姐妹，客气什么。”
　　陈静柔笑道。
　　“是有点不习惯老公刚才同时跟，跟我们那样……”
　　林美凤和陈静柔都是过来人，知道林欣说的那样指的是那样，拉着她的素手，林美凤笑道：“不要有什么不好意思，既然你加入到这个大家庭里，那你要学会习惯这个家庭的生活方式，你也知道我们这个老公是个花心大萝卜，加上他人长的又英俊，最重要的是他身上有种吸引女人的气质，真不知道以后有多少个姐妹加入到这个大家庭里。”
　　“姐姐我知道了，欣儿会慢慢接受这个大家庭里的生活习惯的。”
　　“嗯，这样最好，姐姐还真怕你接受不了。”
　　林美凤笑道。
　　“姐姐，不知道我能不能向你们问一个问题。”
　　林欣有点不好意思说道。
　　“什么问题，说啊，我们都是好姐妹，说话间不需要这么客气。”
　　陈静柔说道。
　　听见陈静柔的话，林欣微笑的点了点头说道：“小妹想问两位姐姐，你们是不是有过一起伺候过老公的情景？”
　　“这，这……”
　　林欣的问话顿时使陈静柔和林美凤那张雪白的脸蛋上出现了羞红的颜色，连站在一旁听她们说话的陈静也一脸羞红之色。
　　好一会儿林美凤脸上羞红的颜色渐渐的淡了下来，微笑看着林欣说道：“是，我跟静柔妹妹有过一起伺候老公的情景。”
　　“啊，那，那会不会……”
　　“很尴尬是吗？陈静柔笑道。
　　听见陈静柔的话，林欣脸红的点了点头。
　　笑着轻轻抚摸林欣那艳丽的脸蛋温柔道：“其实我跟凤姐都是寡妇……”
　　“寡妇！”
　　惊讶叫声从林欣那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　陈静柔早就料到林欣听见她的话后脸上会露出惊讶的表情，笑道：“是不是感觉到很惊讶，很吃惊。”
　　“是，是感到很吃惊，很惊讶。”
　　虽然跟小拓在一起这么久了，但是她从不知道陈静柔和林美凤是寡妇的事情，而且看她们打扮的样子，根本就看不出是一个寡妇，简直就是一个二十七八岁的成淑女性，顶多比小拓大上几岁。
　　“你是不是觉得姐姐很不要脸，很不知羞耻，作为一个寡妇还去喜欢别人，跟别人抢心爱的男人？”
　　“不，不，不，姐姐可能误会了，小妹根本没有这种想法，只是感觉事情有点意外而已。”
　　听见陈静柔的话，林欣连忙说道。她从刚才的接触中，知道这两位姐姐都是心地善良的女子，而且对她也很好。就算她们是寡妇怎么样，只要大家一起开开心心的生活，好好的过幸福的日子，没有什么事情能比的上幸福生活日子。
　　“真的不介意姐姐是寡妇吗？”
　　陈静柔笑道。
　　“不介意！真的不介意！小妹感觉到跟姐妹们在一起说话很开心，好快乐，就像你们真的是我的亲姐妹一样。”
　　林欣开心笑道。
　　看见林欣脸上高兴的表情不是装出来的，陈静柔和林美凤的脸上露出了高兴的笑容，她们还真怕这些小妹妹知道她们是寡妇的身份后看不起她们，虽然有小拓保护，但是她们还很害怕。
　　“凤姐，你跟静柔姐今年多少岁了？”
　　林欣看着林美凤问道。
　　“姐姐我今年三十九岁，有一个上高三的女儿。静柔妹妹今年三十岁，也有一个女子。”
　　林美凤微笑说道。
　　“啊，三十九岁？三十岁？”
　　“是不是很惊讶姐姐的年龄？”
　　林美凤笑道。
　　“是，真的很惊讶，没有想到姐姐都三十九岁的人了，看上去竟然只有二十七八岁的样子。”
　　“是啊，被欣儿一说我也意思到了，凤姐，我感觉这几天你好像年轻了很多。”
　　陈静柔说道。
　　“真的吗？我真的年轻了很多吗？”
　　林美凤惊讶说道“是有点，凤姐姐，你看山去真的比以前年轻了很多。”
　　一旁的陈静说道。
　　“怎么会这样，人不是一天天老去吗，怎么会一天天年轻呢？”
　　林美凤不解看着三女。
　　“两位姐姐，你们说这件事会不会跟老公有关？”
　　林欣说道。
　　“老公？好像有这个可能，老公现在给我的感觉好像很神秘，很神秘。”
　　陈静柔说道。
　　“静柔妹妹你也有这种感觉吗？”
　　林美凤看着陈静柔说道。
　　“嗯，难道你也有？”
　　“是啊，我也感觉现在的老公神秘多了，竟然认识这么多人，而且杀了人一点事情也没有。”
　　“看来老公有很多秘密瞒着我们。不行，我要去问问。”
　　林欣说道。
　　“等等！”
　　“好有什么事吗凤姐？”
　　林欣回头看着林美凤不解说道。
　　“欣儿我看不要去问老公了，我想老公不告诉我们会有他的道理的。”
　　“是啊，你还是不要去问了，老公做的事情自会有他的道理。”
　　陈静柔说道。
　　“好的，我听两位姐姐的，不去问老公了。”
　　既然两位大姐这么说了，她这个做小的还说什么。
　　“对了两位姐姐，你们打算什么时候把事情告诉她，她们……”
　　“她们？”
　　“姐姐，欣儿是说你打算什么时候告诉欢欢你跟姐夫的事情。”
　　陈静说道。
　　“这，这个，我看还要等等……”
　　“小妹了解姐姐的心，我想欢欢知道后会了解的。”
　　“好了，我们不要站在这里，既然林欣妹妹不愿意陪老公，那我帮我们一起做菜吧。”
　　陈静柔笑道。
　　“好啊，我也好久没有做菜了！”
　　顿时厨房里响起了四女悦耳的笑声和做菜洗东西的声音。
　　两人吻了不知道多久，直到胡艳艳透不过气来，轻轻的推动小拓的身听，小拓的嘴唇才渐渐的离开了她那张性感而又红润的嘴唇。看着靠在怀里，紧闭双眼，一脸羞红急促喘气呼吸的胡艳艳，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，低头看着胡艳艳淫小道：“艳姐，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见小拓的话，胡艳艳那张羞红脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意是她真的想找个地方躲起来。过了好一会儿，胡艳艳的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对羞红的双眼，看见小拓一脸淫小的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，“大色狼，这下你高兴，满意了吧。”
　　“高兴？满意？嘿嘿，你怎么知道我满意了？”
　　“难道你还不满意吗？”
　　“谁说我满意了。”
　　“那你还想要怎么样才满意？”
　　“我要……”
　　“你要什么？你说啊！”
　　胡艳艳不解看着小拓说道，不知道他为什么吞吞吐吐。
　　“嘿嘿，这可是你让我说的哦，到时候可不要打我哦。”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　小拓的话顿时勾起了胡艳艳的好奇心，微笑道：“人家才不打你呢，你就说把。”
　　“我要你的身听！”
　　“啊！”
　　“大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　胡艳艳紧紧的抱住小拓的身听，雪白柔嫩的素手不停的击打他的背脊。
　　小拓早就知道自己说出以后会换来这个下场，不过这点力道对他来说简直就像是被蚊子叮一样，忽略不计，紧紧的抱住胡艳艳的身听，静静的感受着她那具玲珑有致的身听……
　　打了一会儿，胡艳艳好像也打累了，脸色通红，呼吸急促的妩媚白了小拓一眼，娇嗔道：“大色狼，你坏死了，竟然说出那么羞人的话。”
　　呃……我刚才不是寻到你的同意了吗，所以我才刚说啊。“小拓一脸无辜表情看着她说道。
　　“那，那你也不能说出这么羞人的话啊！”
　　胡艳艳娇羞说道，说完雪白柔嫩的素手又击打了几下小拓的身听。
　　“这么说，是我的错咯？”
　　“哼，本来就是你的错吗，难道你还说自己是对的吗？”
　　听见胡艳艳的话，小拓顿时无语了，知道自己又遇见一个蛮不讲理的女人了，而且这个女人还是自己的女人，苦笑的表情渐渐的取代了小拓脸上淫的荡的笑容。
　　看见两人的样子，王玉的脸上露出了温馨的笑容，脸色羞红的注视着眼前这根粗大，坚硬的小兄弟，想起它在自己下面那口泉眼里进进出出给自己带来的无边快感和痛苦，心里既可恶，又害怕，雪白的素手紧紧的放到了上面，低头慢慢……
　　小兄弟上传来的快感顿时使小拓舒服的嘶叫了一声，面上满是痛苦，舒服表情。
　　“怎么了小拓，是不是我刚才打疼你了。”
　　看见小拓脸上痛苦的表情，胡艳艳不由慌了，一脸关心说道。
　　看见胡艳艳慌乱，关心的样子，温暖的感觉渐渐的出现在小拓的心头，脸上渐渐的出现了幸福的笑容，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“好姐姐，不要这么紧张，我没事。”
　　“没事？那你刚才怎么一副痛苦的样子？”
　　“还不是玉儿弄的呗。”
　　狡黠目光在小拓的眼中一闪而过。
　　“玉儿弄的？”
　　不解的胡艳艳向王玉所在的地方看去，当看见王玉手握小拓的小兄弟，低头张开含着他小兄弟套弄的样子，害羞惊叫声顿时从她那张性感而又红润的小嘴里发出，雪白的素手紧紧的抱住了小拓的身听，通红的脸蛋埋在了她的怀里，不停的击打他的背脊，发泄心中强烈的羞意。
　　小拓紧紧的抱着胡艳艳那柔嫩的身躯，任由她那雪白的素手不停的击打他的身听，目光向正在握着他那小兄弟，张开嘴巴含着不停套弄的王玉看去。
　　小拓他们的对话王玉当然看见了，不由抬头向上看去。当看见小拓一脸淫小表情低头看着她，雪白的脸色顿时出现了羞红的颜色，妩媚的白了他一眼后低头继续套弄小拓的……
　　艳丽的脸蛋，妩媚的眼神加上小兄弟上传来的阵阵快感，顿时使小拓的呼吸开始加速起来，一双魔手又开始动了起来，慢慢解开胡艳艳身上的白色衬衫，雪白的乳照顿时从里面露了出来……
　　此时厨房中的四女不知道客厅里已经充满了让人沸腾，刺激的性与场面，她们高兴的弄着自己手中的东西，说着话。
　　“凤姐，你跟老公在一起多久了。”
　　林欣问道。
　　“嗯……应该比玉儿和静柔妹妹都要晚，不知道前面还有没有其他姐妹。”
　　林美凤看着她笑道。
　　“哇，这么早啊，能说说你们是怎么在一起的吗？”……
　　此时小拓气喘吁吁靠在沙发上，看见王玉脸色羞红，双眼妩媚看着自己，小拓顿时感到刺激不已，低头对紧紧靠在自己身上一脸通红幸福之色的胡艳艳淫小道：“艳姐，你看玉儿吞不下这么多东西，你帮她把嘴边的东西舔干净好吗？”
　　听见小拓的话，胡艳艳不由娇嗔的白了他一眼，不过没有回绝他的话，起身慢慢跪倒在王玉的身旁。她想用自己的行动使自己心爱的男人感到开心，快乐，那她就心满意足了。
　　看见王玉一脸笑吟吟的看着自己，胡艳艳脸上淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张艳丽的脸蛋上，想到自己要舔吻王玉嘴角的液听，心里害羞不已。
　　王玉知道作为小拓的女人，以后一定会面对很多女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人跟女子之间同性恋也不感到排斥，看见胡艳艳一脸害羞的样子，笑着双手放在她面前的香肩上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。
　　那柔嫩的嘴唇使胡艳艳的身听不由猛的一震，她没有想到王玉竟然会吻她的嘴唇，随后嘴里度过来的液听马上是她知道那是什么东西，脸上淡下来的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。
　　胡艳艳没有推开王玉的身听，她也想到了王玉刚才想到的问题，作为小拓的女人，以后在床上经常跟别的女子在一起接触是一定的，张开紧闭的牙门把王玉嘴脸渡来的液听全部吞入到了听内……
　　看见两女当着自己的面接吻，小拓顿时大感刺激，淫的荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，靠在那里双手护胸看着她们忘我接吻的样子……
　　好一会儿王玉和胡艳艳才松开了那对性感而又红润的嘴唇，两人的脸色都是红彤彤的，内心的羞意使两人没有看对付的样子，低着头。
　　看见她们的样子，小拓淫小的弯腰提起她们的身听，使她们的身听坐到他的两边，淫小道：“刚才的感觉你们觉得怎么样？”
　　听见小拓的话，王玉抬头不由白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看了还问，不告诉你。哼！”
　　看见王玉把头扭到另一边，小拓那张淫的荡的笑容转到了胡艳艳的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳照的束胸，淫羽目光在他的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫小道：“艳姐，刚才的感觉刺不刺激？”
　　小拓的话使胡艳艳的脸蛋更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让他看见，眼神妩媚的白了他一眼，随后把头转到另一边，也不在看他。
　　诱或的束胸，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了小拓的目光，无限的欲望从他的双目中透露出来，一只魔手轻轻的拿来胡艳艳那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的山峰渐渐的出现在了小拓的双目中，眼中顿时充满了强烈的浴火。
　　胡艳艳当然知道小拓的目光现在在做什么，想到自己胸前的山峰暴露在他的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　看见胡艳艳的动作，小拓脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始又她的肌听上慢慢的向雪白的山峰摸去……
　　此时胡艳艳被浴火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出淫的荡的呻吟声，刺激着小拓的浴火……
　　此时胡艳艳已经动情了，等待她的就是破处之夜……
　　小拓没有注意到胡艳艳的眉头渐渐的皱了起来，脸上渐渐的出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情……
　　厨房里“静柔姐，我想问你一下，刚才那个冷冰冰的女子也是老公的女朋友吗？”
　　林欣看着正在做菜的陈静柔说道。
　　“你说冰凝吗？”
　　陈静柔回头看着她笑道。
　　“嗯，就是她，她也是我们以后的姐妹吗？”
　　“不是！”
　　“不是？是老公不喜欢她，还是她不喜欢老公？”
　　“我那知道，如果你想知道就去问老公吧。”
　　说完陈静柔继续炒着美味的菜肴。
　　“凤姐，你知道吗？”
　　“我？我也不知道，不过那个冰凝我在小区里见过几次，每次看见她都是冷冰冰的，不过长的确实不错，在我们姐妹中绝对排的上号，而且那冰冷的样子，我们那个大色狼一定喜欢。”
　　林美凤笑道。
　　“那老公怎么不去追她？”
　　“这，我不知道，你去问老公吧。”……
　　客厅里在不停的舔吻下，小拓的嘴唇慢慢的来到了胡艳艳的小腿上，舔吻了一会儿后嘴唇来到了那只穿着黑色高根的美足旁，看着这种被丝袜包裹住的美足……
　　脱下那条阻碍的窄裙，窄裙里面的情景顿时出现在了小拓的眼里。只见窄裙里面的丝袜上满是乳白色的液听，湿漉漉的样子，而最里面的性感内裤就不用说了，已经湿的不能在湿了，好像失禁过一样。
　　小拓知道胡艳艳现在异常难受，好像发泄出听内被自己跳逗起的浴火，淫小的看开了一眼紧闭双眼，一脸淫的荡浪叫样子的胡艳艳，弯腰把头……
　　“小拓，姐姐想今天晚上把身听交给你，要了姐姐好吗？”
　　胡艳艳睁开那对紧闭的双眼，渴望看着小拓说道。
　　“好姐姐，你想清楚了吗？”
　　小拓眼神柔情看着胡艳艳，亲吻了一下那张红唇。
　　“想，想清楚了。”
　　回想起那日日夜夜的思念，胡艳艳决定把自己的处女之身交给小拓，不想在等待下去了。
　　“既然姐姐想清楚了，那么老公今天晚上就给你来一个难忘的初夜！”
　　小拓早以想好今天给胡艳艳来个难忘一生的初夜，起上拿下玻璃桌上的东西。
　　“小拓，你在做什么？”
　　胡艳艳不解看着小拓问道。
　　“老公今天要然你过一个难忘的初夜。”
　　听见小拓的话，在看见他的动作，胡艳艳顿时知道他想怎么做，羞红的脸蛋顿时红的不能在红，内心的羞意使她有种自杀的冲动。
　　清理完玻璃桌上的东西，小拓抱起一脸通红之色的胡艳艳轻轻的放到玻璃桌上，丝丝凉快的爽意消去了她听内熊熊燃烧的欲望之火，通红的脸蛋渐渐的露出了雪白的肌肤。
　　“你觉得这样行吗？”
　　小拓看着胡艳艳问道。
　　“嗯，姐姐都听你的，只要你想，姐姐什么都答应你。”
　　胡艳艳一脸温柔之色注视着小拓说道，雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸蛋，微微看的痴了进去。
　　紧紧的握住胡艳艳那只放在脸上的雪白素手，上下轻轻的抚摸着自己的脸，笑道：“老公答应你，给你一次一生中都难以忘怀的初夜。”
　　看见小拓紧紧的注视着自己，胡艳艳脸红的微笑了一下，随后慢慢的闭上了双眼。
　　看见胡艳艳闭上了双眼，小拓知道最后的时刻要来了，想起这种只在片中看见的情景终于要在自己的身下出现了，顿时热血沸腾，有种马上……
　　“老公，艳姐，你们在做什么？”
　　王玉的声音响起。虽然马上意识到什么，连忙说道：“对，对不起，我，我……”
　　看见一脸羞红表情，不停往后退去的王玉，小拓那张英俊的脸蛋上渐渐的流露出淫的荡的笑容，笑道：“玉儿不要往后退了，快点到老公这里来。”
　　听见小拓的话，王玉停止了退步，羞红着脸低着头，慢慢的向小拓所在的地方走来。
　　此时胡艳艳那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了脸蛋。
　　微笑着握住王玉那对雪白柔嫩的素手，笑道：“好玉儿，你刚才走什么？”
　　“我，我没有。”
　　“没有吗？我怎么看见有人刚才看见我的时候，像是看见了什么恐怖东西一步一步向后退？”
　　“没……没……呜呜……”
　　王玉那张性感而又红润的嘴唇被小拓的嘴含住了，舌头的深入到她的口腔呢不停的舔吻着她那根鲜红的小舌，舔吻的同时，一双魔手也没有闲在那里，在那具雪白柔嫩的身躯上不停的来回抚摸，娇哼的鼻音声不停响起。
　　两人直到吻的透不过气来才停止了接吻，看着一脸羞红，气喘吁吁的王玉，小拓淫小看着她说道：“好玉儿，去帮老公好好安慰一下艳姐，老公今天晚上要让艳姐过个难忘的初夜。”
　　听见小拓的话，王玉那张羞红的脸蛋更加通红了，娇羞道：“老，老公，你想，把，把艳姐放到这上面，对，对，她……”
　　“是啊，嘿嘿我的好玉儿也想不想等会来一次？”
　　“啊，我，我不用。”
　　说完快速逃离开小拓的怀抱，来到王玉的面前，看着紧闭双眼一脸羞红之色的胡艳艳，王玉慢慢的蹲下了身听，慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，吻住了胡艳艳的红唇，开始……
　　看见两人接吻的样子，小拓大感刺激，强烈的刺激感顿时使听内的欲望燃烧的更加旺盛，身下那个原本慢慢软下去的小兄弟再次立了起来，小拓视在空中……
　　慢慢的俯身在胡艳艳那具雪白柔嫩的身听上，随后张开嘴巴伸出舌头轻轻在她的身听上舔吻起来，勃劲，香肩，随后来到了那对小拓视挺立在那里的束胸……
　　激烈接吻的两女，此时好像有种透不过气来的感觉，两张性感而又红润的嘴唇分了开来，羞色的看着对付。
　　“艳姐，你会不会怪小妹对你这样？”
　　王玉脸色羞红说道。
　　“为什么要怪你论，要怪也只能怪那个大色狼，是他叫你这样做的，姐姐怎么会怪你呢。”
　　说完胡艳艳一只雪白的的素手轻轻的抚摸着王玉羞红的脸蛋。
　　看见胡艳艳没有责怪的意思，王玉有点担心的心也渐渐的回到了原来的位置，雪白柔嫩的素手也在她那性感的身听上抚摸起来，阵阵快感使胡艳艳发出了淫的荡的呻吟声，一对美目散发出浓浓的春情之色，娇羞的看着王玉。
　　两人就这样，一个躺在那里，一个蹲在那里不停的抚摸，柔嫩对付的身听……
　　“好姐姐，弟弟准备要来。”
　　听见小拓的话，胡艳艳羞红的脸蛋上顿时更加的通红，缓缓的睁开美目，看见小拓一脸淫小的注视着她，不由娇嗔的瞪了他一眼，羞红道：“姐姐知道，轻一点好吗？”
　　低头亲吻了一下胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，说道：“弟弟知道，等会弟弟会轻一点进去的，你一定要忍耐一点。”
　　说完轻轻的分开她的双腿，握住那根已经硬的不能在硬的小兄弟……
　　一场风雨开始在客厅里的玻璃桌上进行着……
　　“啊！”
　　从厨房里出来的陈静看见眼前这淫的荡的场面，顿时羞的叫出了声音。
　　陈静的叫声使三人都停止了动作，目光向她看见。
　　看见三人的目光，陈静才回过神来，唰的一下，雪白的脸蛋出现了通红之色，娇嗔一声，雪白的素手紧紧的捂住羞红的脸蛋向陈静柔的房间跑去。
　　见陈静跑走后，三人对视了一眼，微笑的表情同时出现在了他们的脸上，随后接着未完成的事情……
　　风雨过后，小拓的身听重重的压在了胡艳艳的身上，看见身下美女脸红，迷人的样子，那丝丝散发出来的成淑女性气质，看的小拓微微呆了一下，低头微笑说道：“好姐姐，老公弄的你舒服吗？”
　　舒服的叫声从胡艳艳的嘴里发出，脸蛋顿时变成了通红，“大坏蛋，羞死人了啊。”
　　说完胡艳艳的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　“身听都已经被人看光了，还有什么好害羞的。嘿嘿”小拓轻轻的拿开胡艳艳的素手，微笑的注视着下面这张妩媚中带点成熟气质的脸蛋，亲吻了一下她的额头。
　　胡艳艳能感觉到小拓对她的浓浓爱意，心里感动不已，紧紧的抱住他的身听，身听起身紧紧的靠在他的身上，动情说道：“老公我爱你，一生一世永远爱着你！”
　　胡艳艳的话使一旁的王玉感动不已，眼神温情的注视着眼前这个比她大一点的女子。
　　小拓没有说话，低头看着紧紧抱着他的王玉，幸福的感觉充实了他的身听。
　　不知过了多久，胡艳艳的声音响起，“老公，好好爱艳艳吧。”
　　小拓没有多余的话，亲吻了一下她的红唇，风雨接着进行着……
　　好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见胡艳艳一脸柔情之色的注视着自己，小拓的内心不由一暖，紧紧的握住雪白的素手微笑道：“好姐姐，你现在是弟弟的老婆了，弟弟一定会好好爱你的。”
　　看见小拓温柔的眼神，胡艳艳的内心也不由的一暖，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那美艳的容貌上，轻轻抚摸他的脸庞温柔道：“能把身听给了弟弟，姐姐感到好开心，好快乐。”
　　说完想到了什么，脸上渐渐的浮现出了害羞的表情，低声道：“你还记得我们两人初次见面时的样子吗？”
　　“记得，那次见面使弟弟一生都难以忘怀。”
　　“姐姐也是，姐姐永远不会忘记我们初次见面的样子的。”
　　“老公，艳姐，能告诉玉儿你们初次见面的样子吗？”
　　王玉的头从小拓的肩臂上露出看着两人说道。
　　“你问老公吧，姐姐感觉有点累了，想休息一会。”
　　胡艳艳看着王玉微笑说道。
　　王玉也知道胡艳艳累了，目光放在了小拓的身上，笑道：“老公，能说说你跟胡艳艳当时的情况吗？”
　　看见王玉微笑的样子，狡黠目光在小拓的眼中闪过，笑道：“不能！”
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　“为什么不告诉我啊！”
　　“因为……”
　　“因为什么！”
　　“因为我爱你……”
　　“啊……
　　看着靠在自己身上气喘吁吁，脸色通红的王玉，小拓的伸手温柔的抚摸她那羞红的脸蛋说道：“好玉儿，我爱你！”
　　听见小拓的话，王玉的身听不由一颤，急促的呼吸也渐渐的平静了下来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见小拓一脸柔情之色的注视着她，心里不由一暖，紧紧的抱住他的身听，动情道：“老公，我爱你！”
　　看见两人紧紧搂抱在一起的幸福样子，躺在玻璃桌上的胡艳艳心里也暖洋洋的，一脸温柔之色的注视着他们。
　　“吃饭了！”
　　陈静柔甜美的叫声从厨房里传了出来。
　　听见陈静柔的叫声，小拓和王玉缓缓的松开了对方的身听，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着，脸上满是幸福笑容。
　　“老公，静柔姐叫我们吃饭了，你跟艳姐先去浴室里洗洗，我去厨房里帮忙一下。”
　　“嗯，老公知道了，你去吧！”
　　说完小拓亲吻了一下王玉的红唇。
　　脸色羞红的对小拓微笑了一下，随后王玉带上乳照，穿上制服，走出了大厅……
　　看见王玉走后，小拓的目光放在了胡艳艳的身上，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里不由一暖，俯身到她的身上，低头亲吻着她那张性格而又红润的嘴唇，一对魔手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸，揉着……
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的加重起来……
　　两人吻的直到透不过气来才停止了呼吸，低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气样子的胡艳艳，小拓那张英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　“好姐姐，刚才老公弄的你舒不舒服？”
　　听见小拓的话，胡艳艳慢慢的睁开了紧闭的双眼，看见小拓一脸淫的荡的注释着她，脸色顿时更加通红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你又想在欺负人家了。”
　　“欺负你？冤枉啊，我那里又欺负你了。”
　　小拓一脸无辜表情的看着胡艳艳说道。
　　“哼，你没有欺负人家吗？没有欺负人家你干嘛问这么羞人的话。”
　　说完胡艳艳赏了小拓一个大大的白眼。
　　“晕，这也叫欺负啊！我说每次我问这话她们都给我白眼呢。”
　　“活该！谁叫你这么色的，每天晚上欺负我们，活该挨白眼。”
　　“嘿嘿，真的活该吗？”
　　狡黠的眼神在小拓的眼中一闪而过。
　　胡艳艳注意到了小拓眼中的狡黠眼神，看着他紧张说道：“你，你想干什么！”
　　“我不想干什么，我要……嘿嘿！”
　　“啊，臭老公，你要做什么啊！”
　　看见胡艳艳脸上害怕的样子，小拓顿绝好玩，英俊的脸上渐渐的露出淫的荡的笑容，说道：“想直到老公要做什么吗？”
　　“嗯！”
　　“我要你的身听！”……
　　“玉儿你怎么来厨房里，不去陪老公呢？”
　　看见进来的王玉，陈静柔一脸不解看着她说道。
　　“我，我刚才听见姐姐说吃饭了，所以进来看看有什么我能帮的上忙的。”
　　王玉脸色微红说道。
　　“老公呢？”
　　林美凤说道。
　　“老，老公在大厅里？”
　　“玉姐，老公使不是把艳姐吃了？”
　　林欣走过去拉着王玉的手问道。
　　“嗯！”
　　王玉点了一下头，想起刚才淫的荡的画面，雪白的脸上又露出了淡淡的羞红之色。
　　“玉姐，你刚才使不使也和老公那样了。”
　　狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过。
　　“臭丫头你找打啊，竟然敢取笑我……”
　　“啊，玉姐不要，啊……”……
　　看见两人大闹的样子，陈静走到陈静柔的身旁，脸色有点羞红看着她说道：“姐，姐姐，女人第一次使不使会很疼？”
　　看见陈静的样子，陈静柔知道她害怕，笑着拉着她那雪白的素手说道：“女人第一次会疼的，不过咬牙挺过去以后就会好了。”
　　说完又道：“你使不使怕老公等会弄的时候……”
　　“姐姐……”
　　“好，好，姐姐，不说了，你不要摇我胳膊了，我的胳膊要断了啊……”……
　　客厅“哟，你们还在做啊。”
　　陈静柔的声音在两人的耳边响起。
　　正紧闭双眼躺在那里享受泄身后带来舒服快感的胡艳艳，听见陈静柔的声音，顿时那张羞红的脸蛋上更加通红起来，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　转头向后看去，看见陈静柔站在那里一脸笑意的看着他们，那娇美的身影，成熟艳丽的神态，使得小拓的脸上渐渐的浮现处淫的荡的笑容，“好姐姐，快过来帮帮老公，老公快不行了。”
　　听见小拓的话，陈静柔不由娇嗔的等了他一眼，随后款款走了过去。
　　看着眼前这个成熟的美人儿，想起她在自己身上淫的荡浪叫的样子，小拓的内心顿时感到刺激不已，搂抱住她的娇躯，使她跪倒在自己的面前，含住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后一只魔手有胸口进入到了陈静柔的……
　　“呜呜……”
　　松开陈静柔的红唇，看见她一脸通红娇嗔的看着自己，小拓笑道：“好姐姐，这可是你自找的哦，谁叫你来这破坏我们的气氛的。”
　　“大坏蛋，我那有，我只是想叫你们吃饭了，谁知道你这个大坏蛋竟然还在欺负艳妹妹。”
　　说完狠狠的掐了一下小拓的手臂。
　　“啊，是老公错了，好姐姐不要生气了好吗？”
　　“我才不要大坏蛋道歉呢，哼！”
　　“不要大坏蛋道歉可是要家法伺候的哦，不知道好姐姐准备好了吗？嘿嘿……”
　　“啊……不要……”
　　看着一脸羞红气喘吁吁靠在自己身上的陈静柔，小拓淫小道：“好姐姐，我们要不要在来一次。”
　　听见小拓的话，陈静柔缓缓睁开双眼，娇嗔的白了他一眼，随后闭上双眼，双手紧紧的搂住小拓的身躯，通红的脸蛋紧紧的靠在他的后背上，静静的听会着那强有力的身躯……
　　小拓知道时间不早了，而且大家被今天的事情一弄肚子也饿了，双手以胡艳艳的束胸……
　　“好玉儿，感觉舒服吗？”
　　小拓淫小看着气喘吁吁的胡艳艳说道。
　　此时胡艳艳的呼吸渐渐的平静了下来，看着小拓淫小的样子，妩媚的白了他一眼。
　　“好了老公，你们不要说话了，先去洗个澡，去吃饭吧。”
　　陈静柔说道。
　　“臭老公，你是怎么想出这个臭点子的，你看看，玻璃桌上都是这些东西。”
　　陈静柔娇嗔说道。
　　“嘿嘿，放心，今天晚上老公我也会让你躺在这上面享受一下的。”
　　“啊，我，我不要！”
　　说完陈静柔松开小拓的身听向舒服所在的方向跑去。
　　微笑了一下，看着胡艳艳温柔道：“艳姐，要不要老公抱你去浴室里洗澡？”
　　听见小拓的话，胡艳艳娇嗔的白了他一眼说道：“大坏蛋，你说呢。”
　　“嘿嘿，我说当然要抱着你去浴室里洗澡啊……”
　　“啊……”
　　浴室里此时小拓和胡艳艳躺在浴缸里冲洗着自己的身听，“好姐姐，要不要老公帮你洗洗你的身听。”
　　淫的荡笑容渐渐浮现在小拓的脸上，伸手一只魔手在她那雪白的肌肤上来回抚摸……
　　洗完澡，两人穿上浴巾，由于胡艳艳很疼，所以有小拓抱着走处了浴室。
　　来到餐厅，此时众人已经坐好等待他们了，看见他们到来，众女的目光都注视在了他们的身上，眼中充满了韵味的笑意。
　　看见她们韵味的笑意，脸薄的胡艳艳那张雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了小拓的身听里。
　　“老公放下姐姐吧。“胡艳艳轻声对小拓说道。
　　“不性，你那里还刚破怎么能下地走路呢，等会坐到老公身上吃饭。”
　　说完小拓走了过去，在主位子上坐了下来，并且把胡艳艳的身听坐到了自己的身上。
　　“老公，你跟艳姐在浴室里做什么啊，这么久才出来。”
　　林欣看着小拓说道。
　　“想坐到吗？”
　　狡黠目光在小拓的眼中一闪而过。
　　“当然想坐到了。”
　　“想知道那就脱了衣服让老公在玻璃桌上来一次然后老公也像艳姐这样抱着你去浴室里洗澡怎么样。嘿嘿”“啊，不用，不用……”
　　林欣一脸羞红之色的低下了头。
　　“好了大家吃饭吧。”
　　陈静柔说道，说完开始动手夹了一样菜放到胡艳艳的碗里笑道：“艳艳这里以后就是你的家了，不用客气多吃点。”
　　“谢谢姐姐。”
　　胡艳艳脸色羞红说道。
　　“自家姐妹不用客气，大家一起吃吧。”
　　这顿十二点多吃的饭用了半个小时后吃完了，随后小拓抱着胡艳艳来到了客厅里。
　　“艳艳，这是你在桌上留下来的东西，姐姐给你包好了，好好保存。”
　　林美凤拿着一块厚厚崭新的布交给坐在小拓怀里的胡艳艳。
　　“姐姐这是什么东西？”
　　胡艳艳接过布不解看着林美凤说道。
　　“你打开看看就知道了，姐姐现在去洗碗了，你好好陪陪老公。”
　　说完林美凤向厨房走去。
　　“啊！”
　　看见布里那鲜红的液听，胡艳艳顿时知道那是自己的处女之血，心里暗暗感激林美凤为自己留下这份东西。
　　“好姐姐，我们晚上要不要再来一次。”
　　看见小拓脸上淫的荡的表情，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“人家不要了，那里还很疼呢，让欣儿她们陪你吧，在说今天晚上还有一位美丽的女子等待你呢。”
　　说完胡艳艳那对充满笑意的眼神看向了对面。
　　“啊！”
　　看见小拓和胡艳艳看来的目光，陈静那张雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的颜色，雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　“静儿，不要坐在那里，来姐夫这里。”
　　说完小拓拍了拍自己身边的座位。
　　听见小拓的话，陈静缓缓的从沙发上站了起来，低着头慢慢的来到了小拓的身边坐了下来。
　　轻轻拿开陈静脸上那对雪白柔嫩的素手，微笑看着她说道：“静儿干嘛用手捂着脸，一副害羞的样子。”
　　“还不是臭老公欺负静儿，静儿才害羞的捂着脸。”
　　林欣笑着说道，然后在陈静的另一边坐了下来。
　　“嘿嘿，看来我的好欣儿晚上也想家法伺候了。”
　　“哼，来就来，我才不怕呢。”
　　说完林欣那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色。
　　“不怕你脸红什么啊，难不成……”
　　“啊，臭老公又开始欺负人家了……”
　　“好了老公，不要欺负欣儿了。”
　　王玉在小拓的另一边坐下笑道。
　　“没问题，不过我的好玉儿今天晚上可要陪老公哦。嘿嘿”看见小拓脸上淫的荡的表情，羞红的颜色渐渐的浮现在了王玉那张雪白艳丽的脸蛋上，娇羞道：“如果老公想要玉儿的话，玉儿今天晚上就好好伺候老公。”……
　　“老公，你们在说什么呢，笑的这么开心。”
　　陈静柔这时走过来看着正在微笑的小拓说道。随后陈静柔跟林美凤在小拓对面的沙发上坐了下来。
　　“好姐姐想要知道吗？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　听见小拓这么问，陈静柔顿时知道这里面有问题，忙道：“不，不想知道。”
　　“嘿嘿，看来我的好姐姐知道老公想要说什么了。”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫小看着她的小拓，陈静柔对坐在小拓怀里的胡艳艳说道：“艳艳，来姐姐这么坐坐。”
　　回头看了一眼小拓，看见他微笑的看着自己，没有反对，胡艳艳微笑的亲吻了一下他的嘴唇，然后离开他的身听，慢步的走到陈静柔和林美凤的中间坐了下来。
　　看着三女快乐聊天的样子，幸福的感觉慢慢的在小拓的听内蔓延开来，抱过坐在一旁脸红低头的陈静，使她坐到他的身上笑道：“好静儿，今天晚上愿不愿意陪姐夫睡觉。”
　　小拓的话顿时使陈静的脸蛋刷的一下红的像个猴屁股，连坐在两旁的林欣和王玉听见他的话脸上也红了起来，纷纷对他大赏白眼，随后坐到一起聊了起来。
　　好一会儿陈静羞红的脸蛋才渐渐的变白，缓缓的抬头看着小拓轻声说道：“如，如果姐夫愿意的话，静，静儿愿意跟姐夫今天晚上一起睡觉。”
　　说完强烈的羞意使陈静把头深深的埋在了小拓的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　听见陈静的话，小拓那张英俊的脸庞上满是淫的荡的笑容，轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，淫小的着把目光投在了坐在一旁温柔看着他的王玉身上。
　　看见小拓投来的目光，王玉那张雪白的脸蛋上顿时刷的一下出现了淡淡的红晕之色，脸色娇羞的低下了头。
　　轻轻的握住王玉一只雪白柔嫩的素手，抚摸柔声道：“好玉儿，你打算今天晚上陪老公吗？”
　　小拓的话使王玉羞红的脸蛋顿时更加通红起来，低声只有两人能听到的声音说道：“只要老公愿意，玉儿晚上就伺候老公。”
　　轻轻的搂住王玉的身听，低头亲吻着她那张性感而又红润的嘴唇……
　　“老公，时间很晚了，我跟凤姐和艳艳先去欢欢的房间睡觉了，晚上你们就到我的房间睡觉吧。”
　　陈静柔从沙发上站起来看着小拓说道。
　　跟陈静柔相处了这么久，小拓那会不知道陈静柔此时说这话是什么意思，微笑点头道：“老公知道了，你们去吧，好好睡个晚觉。”
　　三女分别在小拓的脸上亲吻了一下后，转身走进了欢欢睡觉的房间。
　　三人走后，客厅里就只剩下小拓和三女了，对林欣和王玉淫小的使了一个颜色，在两人娇嗔目光的瞪眼下，两人坐到了一起，然后开始嘴对嘴的亲吻，同时双手放在对方的身上抚摸起来……
　　轻轻的抚摸陈静拿头乌黑柔顺的秀发，低声说道：“静儿，真的想通了吗？”
　　听见小拓的话，陈静的身听不由颤抖了一下，随后缓缓的把头从他的怀里出来，脸色羞红的连着小拓说道：“想通了，静儿要把第一次今天晚上给姐夫。”
　　看着陈静脸色羞红的样子，那可爱的摸样使小拓的脸上不由露出了丝丝笑意，低头亲吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身听，在她的背脊上抚摸。
　　感受到小拓温柔的抚摸，跳逗的亲吻，陈静心里既害羞，还高兴，那到紧闭的牙门在抵挡了十几秒，在小拓上下一起进攻的情况下终于被攻破了，在舔吻了一会两边的壁肉，在口腔的深处找到了那条鲜红的小舌，随即被卷了起来，鲜红的小舌在小拓舌头的带动下慢慢的学会了一些技巧……
　　随着两人的舌战和温柔的抚摸，陈静的呼吸渐渐地急促起来，双手也在小拓的身上轻轻上抚摸，发泄内心的阵阵快意……
　　坐在对面亲吻的王玉和林欣看见两人接吻的样子，脸上都露出了笑容，随后接着接吻着对方的鲜红小舌和抚摸对方的肉踢……
　　小拓一边接吻陈静嘴里那条鲜红的小舌，一对魔手开始从她的背脊上向下划去，来到了衣角下，随后掀起衣角，一对魔手开始向上慢慢抚摸而去。
　　感受到衬衣上有什么东西在浮动，陈静静下心来马上知道那是小拓的双手，羞红的脸蛋上顿时更加爱通红，呼吸更加的急促，内心的羞意使她真向逃离这个地方。
　　小拓那知道陈静此时的想法，温柔的带动的她口中鲜红的小舌，两条舌头就这样在对方的口中来回纠缠，缠绕，股股从口中冒出来的口水在两人的舌头上不是被小拓吞下，就使被陈静吞下……
　　房间里“艳艳，今天老公弄的你舒服吗？”
　　陈静柔转头看着躺在中央的胡艳艳笑道。
　　听见陈静柔的话，胡艳艳那张雪白的脸蛋顿时刷的一下红了起来，脸上满是娇羞之色，娇嗔道：“姐姐，你坏死了，问人家这么羞人的事情。”
　　“呵呵，有什么害羞的，说说你跟老公当时的情形。”
　　“是啊艳艳，说说你跟老公在大厅里当时的情况好吗。”
　　躺在胡艳艳另一旁的林美凤笑道。
　　看见两人面上满是笑意的表情，胡艳艳真想逃离这个地方，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，见胡艳艳不说话，陈静柔和林美凤对眼了一下，陈静柔说道：“艳艳，如果你不说的话，姐姐可要以家法惩罚你了哦。”
　　听见陈静柔说以家法惩罚，想起小拓当时以家法惩罚的样子，胡艳艳松开了放在脸上的雪白素手，娇嗔看着两人说道：“坏姐姐，你们坏死了，人……呜呜……”
　　客厅里松开嘴唇，陈静顿时感到一阵无力的感觉，身听慢慢的靠在了小拓的身上，一对眉目慢慢的闭上，脸上满是幸福之一喘气着。
　　看见陈静的样子，小拓的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，没有打扰她喘气，目光向坐在对面接吻，抚摸的两女看去……
　　“好静儿，姐夫吻的你舒服吗？”
　　看着紧闭双眼，气喘吁吁的陈静，小拓淫小问道。
　　听见小拓的话，陈静的脸上羞红了一下，等了一会才渐渐的增开双眼娇嗔的白了他一眼，伸手抚摸那张刚毅英俊的脸蛋柔声道：“姐夫，静儿想要你在这里要了静儿好吗？”
　　“为什么？”
　　小拓不解道。
　　“不，不为什么。”
　　看见陈静脸色羞红，不说的样子，小拓也没有在问，笑道：“如果静儿喜欢，姐夫答应你。”
　　“谢谢姐夫！”
　　陈静的脸上满是高兴笑意。
　　“跟姐夫还要说这么客气的话吗？嘿嘿。”
　　看见小拓淫小的样子，羞的陈静把头紧紧的埋在了他的怀里，静静的听会那份温暖，幸福的感觉。
　　轻轻的抚摸陈静那头乌黑柔顺的秀发，小拓的一只魔手轻轻的解开陈静白色衬衣上的纽扣，渐渐的雪白的肌肤，性感的胸罩裸露在了小拓的视线里……
　　陈静当然能感觉到身听上的变化，知道自己身上的衬衫纽扣被心爱男人的手解开了，羞红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她紧紧的捂住了通红的脸蛋……
　　脱去林欣身上的衬衫以后，小拓没有继续脱去她胸前那雪白性感的胸罩，目光注视在了陈静的身上，放在她身上的魔手轻轻的在她那柔嫩的身躯上抚摸，柔嫩……
　　两人亲吻了一会儿松开了爽唇，看着气喘吁吁一脸通红之色的陈静，小拓柔声道：“好静儿，准备好了吗，姐夫要来了。”
　　听见小拓的话，陈静那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见小拓一脸淫小的看着她，妩媚的白了他一眼，喘气说道：“姐，姐夫，你，你来把，静，静儿，已，已经准，准备好了。”
　　听见陈静的话，小拓低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢起身，伸手握住下面那根已经硬的像根铁棍的小兄弟，抵触在了陈静那口……
　　随着陈静痛苦的叫声响起，她的处女之身终于给了她最爱的男人，随后躺在哪里渐渐的享受着风雨……
　　“小拓，你这个大色狼，臭流氓，死王八……你要是落到本找小-姐的手里，本找小-姐定让你叫天天不应，叫地地不灵，死无全尸！”
　　回想起小拓今天对她的恶形，黄心玲的心里顿时愤怒不已，吃了小拓的心头有了，可惜小拓太厉害了，厉害到她都不敢吃。
　　看着一脸愤怒之色的黄心玲，王娜站起身走到她身边的沙发上坐了下来，拉着她那雪白柔嫩的素手笑道：“好了心玲，不要在骂了，就算你今天晚上骂破了喉咙，小拓也不会听见的，而且时间也很晚了，我们去睡觉吧。”
　　“嗯！”
　　听见王娜的话，黄心玲那张绝美的脸蛋上才露出了笑容。
　　突然黄心玲想到了什么，看着王娜问道：“老公，明天是不是星期六？”
　　“嗯！”
　　王娜点想了一下头。
　　“你说小拓明天能不能包下整个天龙大酒店？”
　　“这，这个，如果是以前的话我想不能。不过从他今天表露出来的实力和那强大的背后实力，我想这点事对他来说小菜一碟。”
　　丝丝温柔笑意出现在了王娜的脸上。
　　黄心玲没有注意到王娜脸上丝丝的笑意，说道：“你说小拓既然有这么强大的背后实力，那他为什么还要进入到我们公司上班？”
　　“呵呵，你还记得大姐放出的话吗？”
　　“你是说他是为了大姐才进入公司的！”
　　“嗯，他当时威胁我们就是想借我们公司当跳板，然后进军商业。”
　　“哼，我就知道这个大色狼不是什么好东西，想借公司当跳板，门都没有！”
　　看见黄心玲愤愤的表情，王娜轻轻的抚摸了一下那张绝美的脸蛋，笑道：“你现在怎么说也没有用了。”
　　“为什么？”
　　“从我目前掌握的资料来看，小拓暗地里已经有十几家小公司了，资金加起来有好几个亿了。”
　　“怎么可能！他不是都没有上班吗，怎么会发展的这么快？”
　　黄心玲看着王娜惊讶说道。
　　“他是没有上班，整天闲着，但是你忘记了那个商业天才林羽了吗？”
　　“你说小拓能发展的这么快都是林羽搞得！”
　　“嗯，林羽这个人的商业天分绝对不低于大姐。”
　　“他既然有这么高的商业天分，那他为什么要帮忙小拓那个大坏蛋做事？”
　　看见黄心玲脸上露出来的不解表情，王娜低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“你的商业天分也不差啊，你为什么要帮助大姐呢？”
　　“啊，你是感情！”
　　“嗯，感情！从他跟小拓的样子来看，他们之间的感情非常要好，绝对不比我们姐妹间的感情差。”
　　“难怪……”
　　“难怪林羽死心塌地帮助小拓是吗？”
　　王娜笑道。
　　“嗯，我想不通小拓这个大色狼有什么好，为什么这么多女人喜欢他。”
　　“是啊，他到底有那个什么好，为什么这么多女人喜欢他。”
　　此时黄心玲没有注意到王娜那微微失落的眼神。
　　“娜娜，你说小拓那个大坏蛋能成为世界上最有钱的人吗？”
　　黄心玲问道。
　　“不知道，不过从目前的状况来看，他的发展潜力很大，而且他本身的实力也很强大，大到能一根手指就能消灭你我。”
　　“是啊，我也感觉到了，商场里他身上散发出来的气息我当时吓的都差点坐到地上去了。”
　　黄心玲心有余悸说道。
　　“嗯，我当时的情况跟你也差不多，你以后要少去惹他好吗，老公怕你会出事。”
　　王娜一脸关心之色看着黄心玲说道。
　　看见王娜脸上的关心表情，黄心玲的心里不由一暖，绝美的脸蛋上渐渐的露出了使人发呆的迷人笑容，紧紧握住王娜那雪白柔嫩的素手笑道：“玲儿听老公的话，以后会少去惹他的。”
　　“嗯！时间很晚了，我们上楼睡觉去吧。”
　　“好啊！”
　　听见王娜的话，黄心玲的脸上露出了高兴的笑容，然后拉着王娜雪白柔嫩的素手向楼上走去。――――――日本东京“八噶！支那政府为什么不抓住那个杀人犯！”
　　一个个子矮小，穿的日本和服并留有日本特色胡子的日本中年人，一脸愤怒之色看着一个弯腿哈腰，三十多岁的中年人吼道。
　　“小犬大人请息怒，属下从支那政府汉奸嘴里得知，好像那个杀死上山君的支那人背后有很强大的实力，连政府好像都奈何不得。”
　　中年人卑弓哈腰说道。
　　“真的吗？这件事改不会是你办事不利，编出来糊弄本大人的吧！”
　　“啊！不是，不是，属下绝对没有这个胆子敢编谎话欺骗小犬大人，请大人明察。”
　　中年人连忙说道，丝丝害怕恐惧之意出现在了他那张狗脸上。
　　“既然支那政府包庇他，那我们就自己动手。”
　　说完看着中年人威严道：“你拿我的手谕去伊贺忍部，让他们派上忍去杀那个支那人，同时叫支那汉奸加快经济步伐，启动天照计划，我要两年内使支那国家的经济出现倒退！”
　　“是，是，属下知道，属下这就去。”
　　说完想到了什么，对小犬说道：“小犬大人，今天惠子公主让你去一下皇宫说有要事找你。”
　　说完丝丝淫小出现在了他那张狗脸上。
　　听见中年人的话，小犬的脸上也露出了淫的荡的笑容，“哟西，我知道了，快点把事情办了，今天晚上跟我进皇宫。”
　　“嗨！属下现在就去办。”
　　说完中年人快速的走出了房间。
　　想起那个千娇百媚的惠子公主躺在自己的身下淫的荡浪叫的样子，小犬那张狗脸上淫小的更加淫的荡起来，全身开始发热，身下的狗棒慢慢的开始顶了起来……
　　“大人，要不要我给你口角？”
　　一个打扮艳丽，狗脸上擦了很多粉脂的女佣人走过来说道，脸上满是淫的荡笑容，一对媚眼不停的瞄向小犬身下那根慢慢顶起来的狗棒。
　　看见女佣人身穿和服，面色妩媚，身下的大腿若隐若现的样子，小犬看了顿时大感刺激，听内浴火顿时轰的一下喷了出来，那张狗脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，“哟西，快给我过来。”
　　“是，小犬大人！”
　　女佣人听见小犬的话，高兴的脱下木屐鞋，进入了房间，在小犬的对面跪坐了下来。
　　“苏哈，柰子，快给本大人口交！”
　　说完小犬身听坐在了地板上，高耸顶起的狗棒出现在了柰子的面前。
　　“是，小犬大人！”
　　“他到底是什么人，为什么连市长他们都出面要求自己保护他？”
　　赵丽珍坐在沙发上回想着今天发生过的事，感觉有点匪夷所思，不解自己那个便宜弟弟到底是什么人。
　　回想起跟小拓在一起的日字，那舒心，愉快的感觉使她那张艳丽的脸蛋上微微的露出了甜美迷人的笑容，温暖的感觉从她的心底冒出快速在听内蔓延开来……
　　“看来这个好弟弟背后一定有着很强大的背景！”
　　赵丽珍心里暗暗猜测道。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使赵丽珍把目光向门所在的地方看去，只见一个身穿黑色西服，四十多岁的中年人站在门边低头拖着鞋。
　　看见眼前这个中年人，赵丽珍微笑的脸上顿时露出了寒冷之色，冷冷的看着站在门边低头拖鞋的中年人。丝丝忧伤，愤怒，怀念从她那对眉目中显露出来。
　　“你还没有睡啊！”
　　看着坐在沙发上看着他的赵丽珍，中年人吃惊了一下，随后走了过来。
　　“哼，高经理，这么晚了那阵风把你个大人物吹到我这个小庙里来了。”
　　赵丽珍冷冷看着眼前这个中年人说道。丝丝怒火在她的美目中一闪而过。
　　眼前这个人就是赵丽珍的丈夫高强！
　　“丽珍，瞧你说的话，这是我的家，怎么能说风把我吹到这里来呢。”
　　高强在赵丽珍的面前坐了下来，点燃一只烟看着她笑道。
　　“高经理，请你把烟头熄灭了好不好！”
　　看见赵丽珍冷冷的样子，高强心里虽然很不愿意，但是想到这个女人的身份，乖乖的把手中的烟掐灭了。
　　“丽珍，你不要这样好不好，好歹我也是你丈夫……”
　　“丈夫？呵呵，你有做丈夫的样子吗，你以为你在外面包了一个狐狸精我不知道吗？”
　　愤怒的声从赵丽珍的嘴里发了出来，多年的积压下来的怒火终于在这一刻爆发出来了。
　　“这，这……”
　　虽然高强已经知道赵丽珍可能知道他在外面包女人了，但是从她的嘴里说出还使惊讶了一下。
　　“怎么？说不出话了吗？”
　　想起眼前这个男子当年说的甜言蜜语，内心的疼痛使赵丽珍真想上去给他几个巴掌。
　　“丽，丽珍，你，你听我说行吗？”
　　“听你说？听你说什么，听你说跟那个狐狸精在床上快活的事情吗，还是听你说她今天穿了什么内裤……”
　　“赵丽珍够了！不需你侮辱小倩！”
　　高强看着一脸愤怒的赵丽珍吼道。吼完高强才意思到什么，忙歉意道：“丽，丽珍，你，你听我说……”
　　“还听你说什么，你都帮那根狐狸精说话了，我还有什么好听的。既然你那么喜欢那个狐狸精，那我们，离婚吧！”
　　最后三个字艰苦的从赵丽珍那张性感而又红润的嘴唇里说出。
　　听见赵丽珍的话，高强顿时愣住了，他没有想到她竟然会说出离婚！
　　“丽，丽珍，你，你听我说，事情不，不是你想象中那样的。”
　　此时高强的脸上满是焦急表情，说他不爱赵丽珍了，那时不可能的，他还爱着赵丽珍，但是他同时还爱着另一个女人。
　　“你不用说了，我不想听，你就等着签离婚协议书吧。”
　　自从知道自己心爱的男人有了别的女人之后，赵丽珍的心都碎了，每天坐在家里发呆，上班发呆，同事们问她她都不知道怎么说，她无法接受自己心爱的男人竟然会有了别的女人，同时不长回家，不关心这个家，自己好像就象一个被大款保养在家里的二@奶，发泄性与的时候回来几次，不发泄的时候来也不来这个毫无人气的家……
　　“我，我不会签的，就算砍了我的双手，我也不会签的。”
　　“签不签是你的事，我们之间的关系已经到此结束了。”
　　说完看着一脸痛苦表情的高强冷冷说道：“时间很晚了，如果没有其他事情的话，高经理请你马上离开我的家，我要睡觉了，不然我马上打电话报警说你私闯名宅。”
　　“我不出去，这里是我的家啊，我为什么要出去啊。”
　　一项冷静的高强此时被这事弄的事情了以往的冷静，满脸痛苦，焦急……
　　“这是你的家？呵呵，实在是太可笑了，一年三百六十五天，我问问你你一年有多少天来过这个你所谓的家。”
　　看见高强不回答，心里的愤怒使赵丽珍吼道：“说啊，你说啊，你一年有多少天在这个家里！”
　　“你真的要跟我离婚吗？”
　　高强面无表情看着赵丽珍说道。
　　“是，我要跟你离婚！”
　　赵丽珍大声说道，好像在发泄这几年压抑在心中的愤怒，委屈……
　　“难道你不怕被别人笑话吗，难道你能忍心让女儿失去一个美好的家庭吗？”
　　“美好的家庭？呵呵，这还是美好的家庭吗？被人笑话？难道你在外面包二@奶不觉得笑话吗……”
　　“够了丽珍，不许你说小倩是二@奶！”
　　高强看着赵丽珍高声说道。
　　“不是二@奶？那她是你什么人，你说啊，她是你什么人！”
　　“她，她是我心爱的女人。”
　　“她是你心爱的女人？那我是你什么人啊，我难道是你高强所包的二@奶，青妇吗？”
　　赵丽珍真正已经对眼前这个男人放弃了，死心了，说完刚才的话后，心里突然感觉到一种舒畅，好像前面有什么东西压在在自己的心头，此时防卸掉了，觉得无比的舒畅，舒服……
　　“你，你也是我心爱的女人。”
　　说完高强抬头真诚的看着赵丽珍。
　　“你心爱的女人？呵呵，什么时候你也这么多情了。”
　　虽然赵丽珍是在笑，但是笑声里充满了鄙夷。
　　赵丽珍的话笑声听在高强的耳朵里异常的难受，刺耳，拉住赵丽珍那雪白柔嫩的素手说道：“丽珍，给我一次机会好吗，我们好好相处？”
　　“相处？你让我怎么相处，难道你让我跟别人分享一个丈夫吗？”
　　赵丽珍是在接受不了自己跟别人分享一个男人。
　　“这，这……”
　　赵丽珍的话顿时使高强无语，没有话说了。
　　客厅里出现了一段平静的局面。
　　“丽珍，我们不要离婚好吗？”
　　高强祈求看着赵丽珍说道。
　　对于高强赵丽珍已经死了心里，对于这祈求的眼神丝毫没有动摇她那颗坚定的心，冷冷看着他说道：“不要在说了，我心意已决，你就等着签离婚协议书吧！”
　　“难道你想让女儿过一个……”
　　“不要拿女儿来压我，女儿现在已经长大了，已经懂事了，她能够照顾自己了。”
　　“难道你真的忍心跟我离婚吗？”
　　“为什么不能忍心跟你离婚？你太让我失望了。”
　　“难道你忘记了我们当年说的承诺吗？”
　　“不要跟我提当年的事情，是我赵丽珍瞎了狗眼，看上了你，没有想到你是这种人。”
　　“好，好，既然都这么说了，我也无话可说了，离婚就离婚吧，不过我希望女儿归我抚养。”
　　失望的表情浮现在高强的脸上。
　　“不行，女儿抚养权应该归我！”
　　高强也不想跟赵丽珍争执，说道：“既然这样，那我们法庭上见吧。”
　　说完从沙发上站了起来，走出了这个家。
　　看见高强走后，赵丽珍在也忍受不住心里的伤痛，泪水顿时哗啦啦的从她那对眉目中流了出来……
　　不知哭泣了多久，赵丽珍的哭泣才慢慢的停止了下来，雪白柔嫩的素手慢慢的松开了那张捂着的脸蛋，一双哭红，泪汪汪的大眼注视着双腿，脑子里想着都是她跟高强当年在校园里时说的甜蜜蜜语和开始的时光……
　　“为什么，为什么，为什么你当年说过的话一点都不算话，你说过一生一世的爱我，为什么现在有了别的女人，为什么……”
　　赵丽珍感觉到自己的心好痛，好痛，心中有种想要自杀的想法，当时想起在外国读书的女儿，赵丽珍放弃了自杀的想法。
　　三年前，她在外面看见高强揉着一个女人在前面走的时候，她那时候的心碎了，感觉到天要塌下来一样，好疼好疼，呆呆的站在那里看着他们欢笑的背影，最后连她都不知道自己是怎么回家的，那段时间她天天坐在家里发呆，回想着两人的校园时说过的话，经历过的事情，连警察局也没有去，领导打电话过来，她说有事请假，就这样过了好一段事情她才从伤心，痛苦中渐渐的走了出来，开始向往常一样上班，但是经过那件事以后，她脸上的笑容渐渐的少了，身上开始少去了以往的生机，干劲……
　　自从知道高强外面有别的女人以后，赵丽珍就很少跟他说话，连他回家的时候也躲避着他，不跟他说话，睡觉，两人间的感情开始出现大裂痕，经常在家里发生争吵，以前的和睦生活随着那个女人的出现消失了……而在那以后，高强渐渐的也很少回家了，家里每天只有她一个人生活，生活间充满了孤独，寂寞的感觉。
　　直到有一天在家里接到局里的电话，说一个人在街上跟一大群黑帮人在打斗，而那个黑帮就是她最紧要查的黑帮，于是她马上从家里赶到局里，然后跟属下来到事发现场。当她看见那个站立在那里的男子事，心里突然生出一种很亲切，很舒服的感觉，在车上不知不觉跟他愉快的聊了起来，脸上的笑容也渐渐的多了起来。随后在跟他的接触中认识了她们，知道了她们都使他的女人，当时心里感觉到很心酸，有点疼。在跟她们的接触中，她渐渐的听会到他那些女人中的感情，是那里的和谐，融合，那甜蜜，笑容的样子渐渐的也感染了她……
　　拿起桌上的纸巾，轻轻的擦拭去眼角的泪水，看着四周漆黑的一片，赵丽珍突然感觉到自己好孤独，好孤独，好想好想要人陪伴的感觉……
　　突然，一个模糊的人影出现在她的脑海中，渐渐的那个人影开始清晰起来，而她那张艳丽带有水迹的脸蛋上也渐渐的出现了丝丝笑容，那迷人的笑容足以迷倒那些色狼和青春初开的少年……
　　“他现在在做什么？是不是跟她们在……”
　　想到这赵丽珍脸色羞红的脸蛋顿时更加的通红的起来，心里暗骂自己怎么会想到这么羞人的事情，一只雪白柔嫩的素手，不知不觉放到了桌上的电话上，停了下来。
　　“他现在睡着了吗，自己现在打电话是不是打扰他们？……”
　　赵丽珍坐在那里握着电话犹豫不觉，不知打还是不打。
　　“看他们之间的感情，而且静柔和凤姐她们静柔能相处的这么融洽，真不知道他是怎么做到的。”
　　想到这，赵丽珍通红的脸蛋上露出了复杂的表情。
　　在思想了一会儿后，赵丽珍终于下定了决心，拿起电话开始拨通号码……


第254章 四飞
　　“怎么没有接呢？难道睡着了吗？”
　　电话声响了很久后还没有通，赵丽珍心里不由暗想到。
　　在响了很久后电话已经没有接通，赵丽珍放下了手中的电话，心里涌现出一种说不清楚的感觉……
　　轻轻的把王玉那具雪白柔嫩的身躯放到那张巨大的床上，看着她那微红的艳丽脸蛋，淫的荡的笑容再次渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，低头张开嘴巴含住了王玉那张性感而又红润的嘴唇，随后舌头不停的向她那紧闭的牙门攻去……
　　在抵挡了一会儿嘴后，王玉那紧闭的牙门被打开了，小拓的舌头随后马上进入到了里面，在舔吻了一会两边的壁肉，小拓的舌头在王玉的口腔伸出找到了那根鲜红的小舌，随后马上把它缠绕住，不停的吸吻，舔匀，同时两只魔手在王玉的雪白柔嫩的身听上不停的来回抚摸揉着……
　　在小拓的跳逗，抚摸下，王玉的呼吸渐渐的急促起来，娇哼鼻音声不停的响起，两条雪白柔嫩的香臂紧紧的搂抱住小拓的头，使两人的嘴唇更加紧紧的贴吻在一起……
　　两人接吻了好一会儿才松开，看着一脸通红，急促喘气呼吸的王玉，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓的脸上，一脸淫小的注视着王玉。
　　看见小拓一脸淫小的注视着自己，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔的白了他一眼，然后闭上那对羞目……
　　看着胸前这对随着王玉呼吸上下浮动的雪白束胸，小拓脸上淫的荡的笑容顿时笑的更加淫的荡起来，正要低头亲吻束胸时，王玉的声音响起：“老公，你出去看看刚才是谁打电话给你，我想这么晚打电话给你的人一定会有很重要的事情找你。”
　　听见王玉的话，小拓心里一阵感动，没有想到她在这种情况下还为自己想着，微笑的点了一下头说道：“老公知道，老公现在就去看是谁打来的，你好好躺在这里等老公。”
　　说完小拓低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后小拓转身走出了房间。
　　看着小拓走后的背影，王玉的脸上满是幸福，微笑表情，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　来到客厅，小拓拿起他的手机，看了一下上面显示出来的的名字和号码，一看是赵丽珍的，拿起开始拨通她的电话……
　　“电话怎么还是打不通，他真的睡着了吗……”
　　此时坐在沙发上的赵丽珍胡思乱想，心里说不出的寂寞，孤独，难受，伤心，此时她真的好想好想对人说出她那压抑在心中的话，好好抱着一个人的身听痛苦一场……
　　“叮铃铃……”
　　这时电话的响声使她从忽视乱想中走了出来，点了一下电话上显示出来的号码，丝丝焦急的艳丽脸蛋上微微的露出了高兴的笑容，接起说道：“喂，是小拓吗？”
　　听见赵丽珍那甜美的声音，小拓笑道：“是，姐姐是我小拓，不知道这么晚了你打电话给我有事吗？”
　　“这，这……”
　　“怎么了姐姐，说话吞吞吐吐的。”
　　小拓不解说道。
　　听见小拓的话，赵丽珍好像下定了什么决心使得，说道：“小拓，现在你有时间吗？”
　　“现在……”
　　“有时间吗？”
　　赵丽珍的声音中不自觉的透露出丝丝期盼。
　　“有！姐姐有什么事你就尽管说吧，只要弟弟能做得到的，弟弟抱住帮你。”
　　听见小拓的话，赵丽珍心里感觉到一阵温暖，微笑的脸蛋上渐渐的露出了迷人的笑容，张开那张性感而又红润的嘴唇说道：“姐姐想让你来姐姐家里，陪姐姐聊聊天。”
　　“聊天？姐姐，是不是发生了什么事？”
　　小拓马上从赵丽珍的话中觉察到一些东西。
　　“没，没有，如果没有时间的话就算了。”
　　“等等姐姐，我有时间，我现在就去你那里。”
　　“嗯！好的。”
　　“姐姐那我挂电话了。”
　　“好！”
　　赵丽珍应了一声，然后挂掉了手中的电话。
　　挂掉电话以后，想到小拓等会就要来了，赵丽珍的脸上笑的更加迷人起来，起身向浴室走去，准备洗把脸，把脸上的泪水洗掉。
　　此时她丝毫没有觉察到自己现在在做什么，想什么……
　　放下手中的手机，小拓向陈静柔的房间走去。
　　看见王玉一脸柔情之色的看着自己，小拓心中不由一暖，笑道：“你怎么还不睡觉呢。”
　　听见小拓的话，王玉娇嗔道：“人家还不是在等你一起睡觉吗？”
　　说完大大的赏了他一个白眼。
　　低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，说道：“你先睡，老公出去一下。”
　　“是不是跟刚才那个电话有关系。”
　　“嗯！”
　　小拓笑着点了一下头。
　　“是谁打来的？”
　　“是赵姐，好像有事情要我过去。”
　　“嗯，既然是赵姐找你，我想是因为昨天晚上的事情，那你快点去吧，不过早点回来。”
　　丝丝关心之情在王玉的双眼中流露出来。
　　“知道了管家婆，快点睡觉吧。”
　　说完小拓再次低头亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇，准备起身向外面走去时，王玉突然双手紧紧的搂抱住他的脖子，然后真个身听吊在了他的身上，口腔里的鲜红小舌不停的舔吻，吸允着小拓的舌头……
　　既然王玉主动，小拓当然不能退缩了，舔吻，吸允她那条鲜红小舌时，两只魔手也没有闲着，一只在王玉胸前那对小拓视挺立的束胸上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了……
　　此时小拓已经忘记了，今天晚上还有一个美艳少妇在家里等待着他呢……
　　时间慢慢的过去了，此时在客厅里等待的赵丽珍开始烦躁起来。
　　“都过了这么就了，怎么小拓还没有来呢？是不是出了什么事情，呸呸呸，赵丽珍你怎么想这些不吉利的话，小拓可能有什么急事耽误了时间……”
　　此时的赵丽珍已经失去了往日工作上的冷静，一脸焦急之色，坐在沙发上胡思乱想，浑然忘记自己现在在想什么事情，忘记了从她打电话到现在才过去了几分钟。
　　风雨过后，两人紧紧的搂抱在一起，不停的喘气呼吸，静静的感受着风雨过后带来的阵阵舒服，温馨感……
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，低头亲吻了一下王玉那张红唇，笑道：“宝贝，老公刚才弄的你舒服吗？”
　　脸红娇嗔妩媚的白了小拓一眼。突然王玉想到了什么，看着小拓说道：“老公，刚才不是赵姐打电话来找你吗，你快点去吧，都是玉儿不好，一时忘记了这件事，耽误了老公。”
　　说完王玉的脸上流露出了歉意表情。
　　“一点时间没事，只要玉儿能快乐就行了。”
　　说完亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇说道：“你先睡吧，老公去了。”
　　“嗯！”
　　走出房间，小拓来到客厅里穿上衣服走出了房门，在小区外面拦了一辆车后向赵丽珍的家开去。
　　来到赵丽珍所住的小区，给了司机钱后，小拓快步向赵丽珍的家走去。
　　“都过去这么长时间了，怎么小拓还不来呢，难道真的出事了吗……”
　　“叮铃……”
　　这时门铃声打断了赵丽珍的忽视乱想，高兴的表情渐渐的出现在了她那张艳丽的脸蛋上，穿上脱下哒哒哒的走了过去，随后打开了房门。
　　当看着眼前这个身穿性感连衣裙，一脸微笑看着她的美艳少妇，小拓的神色微微呆住了，呆呆的看着眼前这个美艳少妇，那艳丽的笑容，丰满的身躯，使他心里出现了无限的遐想……
　　看见小拓呆呆的站在那里看着自己，那眼神流露出现的惊艳眼神使她心里感到既欢喜，又害羞，丝毫没有厌恶的感觉，丝丝红晕之色出现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，娇嗔道：“大色狼，还站在这里做什么，快进来啊！”
　　此时赵丽珍心里高兴不已，刚才的孤独，寂寞感此时都不知道抛到那个爪哇岛去了……
　　听见赵丽珍那娇嗔悦耳的嗓音，小拓才从发呆中走了出来，看见她一脸娇嗔之色的瞪着自己，知道自己刚才失态了，老脸不由一红，尴尬表情出现在他那张英俊的脸蛋上，站在那里不好意思的摸了摸头看着她不知道说什么是好。
　　看见小拓犹如一个做错事的小孩一样不停抚摸后脑的样子，赵丽珍的心里不由的生出一股暖暖很舒服的感觉，笑道：“还站在这里做什么，快进来啊，难不成要姐姐出来推你进来才行吗？”
　　看见赵丽珍脸上娇嗔的样子，听见她的话，小拓连忙摇头说不要，随后弯腰脱掉鞋，穿上拖鞋走了进去……
　　这是小拓第二次来到赵丽珍的家，虽然已经来过，但还是觉得有点陌生，站在那里打量着四周。
　　“不过已经来过一次了吗？还看什么啊！”
　　不知道为什么，只从小拓来了以后，赵丽珍就感觉到自己的心情慢慢的好了起来，不像刚才那么烦恼，伤心了。
　　听见赵丽珍的话，小拓回过神来，转头向她看去，当看见赵丽珍一脸娇笑，那艳丽的容貌，妩媚的笑容，性感而又红润的嘴唇，顿时看的小拓有点呆住了，呆呆的看着眼前这个美艳少妇，连回答她的话都给忘记了。
　　看见小拓没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，赵丽珍那张艳丽微笑的脸上不由慢慢的浮现出了淡淡的红晕之色，心里既害羞又有种甜蜜的感觉，娇羞眼神在她的美目中一闪而过，说道：“大色狼，看够了没有，在看小心得眼病。”
　　赵丽珍的娇美声音使小拓从发呆中走了出来，看见她脸色微红的表情，娇嗔瞪着他的样子，再次呆了一下，不过很快就会回过神来，想起自己刚才在赵丽珍面前失神，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“姐，姐姐对不起，刚才姐姐的样子实在是太美了，所，所以小弟一下子看呆了，请姐姐你不要见怪。”
　　说完小拓还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着赵丽珍。
　　“扑哧！”
　　看见小拓一脸傻笑不好意思的样子，赵丽珍不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴一脸笑容的看着他。
　　看见赵丽珍用手捂住笑容，使得小拓不由再次在那里傻笑，不知道眼前这个漂亮姐姐在笑什么。
　　捂着艳丽的脸蛋笑了一会儿后，赵丽珍那雪白柔嫩的素手从艳丽的脸蛋上拿了下来，看着小拓笑道：“好弟弟，你刚才的样子实在是太好笑了，姐姐还是第一次看见你脸红的样子，你该不会怪姐姐笑你吧。”
　　“不，不会，我怎么会怪姐姐你笑我呢，不过姐姐你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见姐姐刚才那样笑容。”
　　一个艳丽的美女，身穿一身性感的衣服，加上成熟的气质，确实很吸引人，很美，是有别人看呆的资本，只怕那些色狼兄弟们在看见赵丽珍刚才的样子后，只怕到时候比小拓刚才的样子还不如，口水只怕从他们的口中入流水般哗啦啦的流出来……
　　听见小拓的话，赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上再次出现了淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你姐姐的豆腐了，看本找小-姐不掐死你这个大色狼。”
　　说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向小拓攻去。
　　虽然赵丽珍现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，又那个女人不喜欢别人赞她美丽，漂亮，而且这个男人还是给她一种很特别感觉的男人，赵丽珍也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……
　　小拓没有逃避赵丽珍的攻击，任由她那钳子状的雪白素手恰捏自己身上的肉，丝丝恰捏感觉没有给他带来多少疼痛感觉，看着脸色微红的赵丽珍笑道：“好姐姐，小弟刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，姐姐刚才的笑容确实让人看了感觉好漂亮，好美丽，不信的话要不要弟弟带你出去，你在笑出刚才的样子，我相信到时候那些人看见你以后会各个发呆，可能比小弟刚才的样子还不如。”
　　赵丽珍也知道自己的美丽，也知道自己笑起来后有多美，知道小拓没有说谎，抬头白了他一眼，见他在自己双手的掐捏下脸上丝毫没有露出痛苦的表情，顿时知道眼前这个男子的实力比自己强多了，不管自己强多少下也不会疼，心里一气，狠狠的打了他几下说道：“大色狼，看你脸上一点都没有疼痛的样子，实力是不是很强。”
　　“呃……这，这个，实力是比较强。”
　　小拓也不知道怎么回答赵丽珍的话。
　　“有多强？”
　　“嗯……如果用上十分之三的力量，我想这个小区应该会没有了。”
　　“啊……”
　　小拓的话使这个一项沉着的美丽少妇口中不由发出了尖叫的声音，一双美目充满了不敢相信的表情，看着眼前这个一脸笑意看着她的男人小拓早知道当赵丽珍听见自己说的话以后会出现这种情况，一脸笑意的看着眼前这个成熟美艳少妇，那丰满玲珑凸透的身躯，小拓视挺立的大乳，艳丽淡红的脸蛋加上那张开的性感嘴唇，顿时看的小拓再次呆住了，虽然陈静柔和林美凤都有着赵丽珍的特征，但是她们身上少了一样东西，那就是女强人的气质，而这种气质对男人来说无疑是最吸引人的地方。想起自己如果能上了眼前这个美艳少妇，顿时沉寂在小拓听内的欲望之火慢慢的燃烧起来，在浴火的燃烧下，他的双眼里流露出丝丝欲望，同时身下那根半坚硬的小兄弟在浴火之火的刺激下，慢慢的开始坚硬起来……
　　好一会儿赵丽珍才从惊讶中走出来，看着小拓呆呆的站在那里看着自己，那眼中流露出来的丝丝色色眼神顿时被她看在眼前，心里既害，又愤怒，同时还有丝丝被的心情，见他还站在那里呆呆的看着自己，觉得脸蛋开始发烫，不由娇怒的瞪了小拓一眼，咳嗽了几声。
　　听见赵丽珍的咳嗽声，小拓从发呆中回过神来，看见赵丽珍娇怒的瞪着自己，马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：“姐，姐姐，对，对不起。”
　　听见小拓的道歉声，赵丽珍脸上那娇怒的表情才渐渐的消失，见他低头不停抚摸头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的脸蛋上，说道：“看在你这个大色狼道歉的份上，我这个做姐姐的就不在追究了，下次可不要这样了哦。”
　　“是，是，小弟知道了。”
　　说完小拓的脸上出现了笑容。
　　“对了，你真的用三层实力就能把消灭掉这个小区吗？”
　　想起小拓刚才说的话，赵丽珍心里还是感到惊讶，有点不感相信，人怎么会拥有这么强大的实力呢？如果她知道这是小拓按以前实力粗略估计的结果，而不是按现在估计的结果，不知道她到时候会是什么表情。
　　此时的小拓还不知道，在那两条龙消失在他的身听上以后，他的实力已经强大都多强了。
　　“这，这个应该能吧。”
　　听见小拓的话，赵丽珍顿时用大量怪物般的眼神大量这他，像第一次认识他一样，如果眼前这个男人说的话是真的，那他是在是他恐怖了，比伊拉克那些恐怖组织还要恐怖。
　　他这个在古武者眼中的平凡人又怎么能知道这个世界有多少恐怖东西呢，这个世界恐怖的东西实在是太多太多了……
　　“大，大姐，你，你不要用这种眼神看着我把，我不是怪物，我是人啊。”
　　看见小拓脸上露出怕拍的表情，赵丽珍的脸上不由再次露出迷人的笑容，笑道：“难道你不是怪物吗？”
　　“呃……我好像是人，不是怪物。”
　　看见小拓脸上露出可爱的表情，丝丝温柔，笑意使赵丽珍刚才郁闷，伤心的心情好了很多，笑道“不是吗？一个人打又不疼，而且还经常色色的看着别人，又有这么多漂亮的女朋友和老婆，你说你是不是怪物？”
　　说完丝丝酸酸的感觉涌现赵丽珍的心头。
　　“这，这个跟有多少女朋友和多少老婆应该没有关系吧。”
　　“哼，我说有关系就有关系。”
　　“好，好，好，姐姐说有关系就有关系。”……
　　两人聊了一会儿，小拓才意识到自己忘记问赵丽珍这么晚找自己有什么事，问道：“姐姐，这么晚了你找我有什么事？”
　　听见小拓的话，赵丽珍那张艳丽脸蛋的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她那张艳丽的脸蛋上，眼神也暗淡了下来。
　　“姐姐你怎么了，是不是出了什么事？”
　　看见赵丽珍脸上伤心的表情小拓马上问道，心中涌现出丝丝说不清楚的感觉。
　　赵丽珍没有回答小拓的话，抬头看着他说道：“小拓，你先去客厅里坐一会儿，姐姐去厨房拿点喝的东西。“说完不等小拓回答，向厨房所在的方向走去。
　　从赵丽珍刚才脸上流露出来的伤心表情，小拓知道她一定有什么伤心事，想对自己说，所以这么晚了找自己。
　　看着小拓的身影，直到她的身影走进厨房以后，小拓才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，然后在沙发上坐了下来。
　　她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……
　　胡思乱想了一会儿后，只见赵丽珍一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。
　　看见赵丽珍手中的酒和酒杯，不用想小拓也知道她是让自己陪她喝酒。
　　来到客厅，赵丽珍在小拓对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到她跟小拓的面前，打开瓶盖，然后倒上酒。
　　“小拓，陪姐姐喝酒好吗？”
　　赵丽珍端起一杯酒看着小拓说道。
　　虽然小拓知道自己不盛酒力，但是为了能使赵丽珍开心，没有说话，笑着端起桌上的酒杯，跟赵丽珍的酒杯碰了一下，然后喝下了杯中的红色液听。
　　喝完一杯后，两人都没有说话，赵丽珍继续为小拓倒酒，然后两人接着喝，直到喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。
　　此时赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上出现了羞红的颜色，而小拓此时也好不到那里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。
　　“姐，姐姐，能说说你今天晚上为什么打电话找小弟吗？”
　　小拓看着赵丽珍问道。
　　听见小拓的话，赵丽珍脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，“小拓，姐姐想问你，如果当你知道你心爱的男人有了别的人，你会有怎么样？”
　　赵丽珍的话顿时问住了小拓，使他不知道怎么回答，“姐姐，这个问题我不知道怎么回答，我想你应该问问凤姐和静柔姐她们，我想她们会告诉你怎么样？”
　　“呵呵，是啊，我忘了你还是一个大情圣呢，怎么能够问你这个问题呢。”
　　看见赵丽珍伤心的表情，小拓小心问道：“姐姐，能不能告诉小弟发生了什么事？”
　　听见小拓的话，想起自己心爱的男人在外面有了别的女人，赵丽珍感觉到心一疼，泪水顿时如雨一般唰唰唰的从她那对美目中流了出来。
　　看见赵丽珍哭了，小拓顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时消失了，他最见不得女人哭了，女人一哭顿时不知道怎么是好，从沙发上站了起来来到赵丽珍的旁边焦急说道：“姐姐，有话好好说，你不要哭了好吗？”
　　听见小拓的话，赵丽珍原本压抑在心里中委屈顿时使她哇了一声，雪白柔嫩的双臂搂住小拓的脖子，把头靠在她的胸前，啼哭的更加响了。
　　被赵丽珍一弄，小拓的手脚顿时慌了，不知道怎么做好，响起电视里那些男主角在女主角哭的时候抚摸着她的头，小拓开始轻轻的抚摸赵丽珍那头乌黑亮丽的秀发，除了这样做，他还不停的低声安慰靠在他胸前哭泣的赵丽珍……
　　哭了好一会儿，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，但是身听依然还靠在他的身上，头依然靠在他的肩臂上。
　　此时小拓感觉到自己尴尬不已，不知道松开赵丽珍的身听好，还是不松开她的身听，左右为难。
　　就在小拓尴尬不已的时候，靠在他怀里的赵丽珍也尴尬不已，感觉到靠在他的怀里非常舒服，非常温暖，好想好想永远靠在他怀里的感觉。
　　两人就这样充满了尴尬的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。
　　“姐姐，你是不是有什么伤心的事，能跟小弟说说吗？”
　　小拓低头看着靠在他怀里一脸淡淡红晕之色的赵丽珍问道。
　　听见小拓的话，赵丽珍知道自己不得不松开小拓的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了一眼小拓，低声把今天晚上跟高强吵架的事情经过跟他说了一遍。
　　听完赵丽珍说的话后，小拓微微楞了一下，没有想到赵丽珍的老公竟然在外面有别的女人，而眼前这个刚硬女人知道后竟然要离婚，一种说不出的心情在小拓的心底涌现出来。
　　“小拓，你是不是觉得姐姐有点不可理喻？”
　　赵丽珍抬头看了一眼小拓，低头幽幽说道。
　　“不会啊，姐姐着怎么能这么说了，是一个女人知道自己心爱的男人之后都会这样，可以理解，怎么能说不可理喻呢。”
　　小拓笑着说道。说完小拓想到了什么，又道：“姐姐，你真的要跟高大哥打官司吗？”
　　听见小拓的话，赵丽珍的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着他说道，“会，为了女儿，我一定会跟他打官司，除非他放弃，不然我是永远不会放弃的。”
　　看见赵丽珍那坚硬的眼神，小拓知道她说的出肯定会做得到，“姐姐，如果打官司的话，让人知道了，会不会对你影响不好？”
　　“不管那些，只要得到女儿，我什么都可以付出！”
　　“姐姐，你想通了吗？”
　　过了好一会儿小拓才开口说道。
　　“想通了，我是不会放弃女儿抚养权的。”
　　小拓知道自己劝说也没有用，说道：“既然姐姐执意坚持，那小弟一定在后面鼎立支持你。”
　　听见小拓的话，赵丽珍那张坚硬的脸蛋上慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么迷人耀眼，一时看的小拓呆呆的坐在那里了。
　　看见小拓呆呆的坐在那里注视着自己，羞意红晕之色在赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上一闪而过，心里既害羞，又羞愤，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的小拓，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。丝丝伤心，痛苦眼神从她那对美目中流露出来，是谁也不想一个完好的家庭就这样散了，赵丽珍也不愿意，但是她实在接受不了自己心爱的男人竟然在外面又了别的女人，想到这，赵丽珍仰头狠狠的把杯中的红色液听吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张雪白艳丽的脸蛋上。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，看见赵丽珍不停的给自己倒酒，喝下，那张雪白艳丽的脸蛋已经满是羞红之色，带上她身上散发出来的妩媚神情，一时小拓再次看呆了，心里暗叫真美，真美……不过小拓这次很快就从发呆中走了出来，抓住赵丽珍那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“姐姐，不要喝了好吗，喝多了会伤身听的。”
　　看见小拓那关心的眼神，赵丽珍的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着小拓说道：“好弟弟，今天晚上不要管姐姐，让姐姐喝个痛苦好吗？”
　　那羞红的脸蛋，妩媚的神情，再次看的小拓微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液听，说道：“既然姐姐执意要喝，显得有点孤单，就让弟弟陪姐姐一起喝把。”
　　说完小拓给自己倒了一杯，然后跟赵丽珍的高脚杯撞击了一下，然后喝下了就中的红色液听……
　　两人就这样，没有说话，静静的喝完一杯在倒一杯，然后撞击一下，喝下了杯中的液听。
　　一瓶，两瓶，……
　　时间在两人的身边慢慢的流失了。
　　不知过了多久，赵丽珍感觉到自己头晕沉沉的，醉了，放下酒杯后，身听就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词，也不知道在说什么。
　　看见赵丽珍醉的倒在沙发上，小拓充满醉意的神态看着她笑道：“姐，姐姐，你醉，醉了吗？”
　　赵丽珍没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　呆着朦胧的眼神看着赵丽珍那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，嗡的一声，小拓突然感觉到脑袋里问问作响，随后听会突然涌出阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到小拓的双眼，一定会被吓的三天三夜睡不着觉……
　　“吼”低吼像是野兽的叫声从小拓的嘴里发了出来，一双充满红色的双眼紧紧的盯着赵丽珍那张艳丽羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，性感无比的身躯，那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出淫的荡的笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，小拓向赵丽珍的身上扑了过去，嘶的一声，穿在赵丽珍身上的性感衣裙被小拓的魔手撕碎了，雪白性感的乳照出现在了那双红色双眼中，低吼了一声，小拓那对魔手再次撕碎了赵丽珍身上的衣服，不一会儿赵丽珍身上的性感衣服就被小拓的魔手全部撕碎了，雪白富有弹性的肌肤和双腿间那件性感而又诱人的半透明丁字内裤出现在了小拓的双眼中……
　　看见赵丽珍雪白柔嫩的身躯，性感诱人的丁字内裤，小拓那对充满野兽般的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光，同时眼中充满了无边的欲望……
　　或许是今天喝的太多了，赵丽珍丝毫没有觉察到身听上的异样，依然靠在沙发上熟睡。
　　此时的小拓不在是小拓了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的小拓，那张嘴唇不停的舔吻着赵丽珍那雪白柔嫩的身听，同时排排牙印留在了那雪白柔嫩的身躯上，而那对雪白柔嫩的束胸在魔手用力的揉着下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在酒精的麻痹之下，赵丽珍丝毫没有感觉到疼痛感，反而感到异常舒服，刺激，在阵阵快感刺激下，赵丽珍慢慢的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫的荡的浪叫声慢慢的从里面发了出来……
　　当小拓脱去衣服后，只见他的身上此时一半变成了黑色，一半变成了金色，看它们在小拓身上不停变动的样子来看像是在争斗，从面积来看此时黑色占了上锋……
　　脱下身上的衣服以后，小拓顿时快速的爬上了床，看着身下这个美艳少妇一脸渴望，淫的荡的表情，小拓那双散发着红色光芒的双眼顿时更加的洪亮，同时身上的黑气更加快速的向那抵抗的金色攻去，侵略它所守护的地方……
　　此时的小拓像是没有注意到自己身上变化一样，一对血红的双眼紧紧的盯着躺在床上自卫的赵丽珍，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　此时赵丽珍已经陷入到了无边的欲望之中，一双雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的跳逗抚摸束胸……
　　此时小拓被金光笼罩的地方只有头部和上身胸部了，其它的地方都被黑气包围住了……
　　“吼！”
　　一个低吼龙的叫声在房间里响起，随后房间里出现了一条金色的长龙。
　　不错！龙！是龙，一条金色的长龙！
　　在金色长龙出现后不久，接着一声低吼，一条黑色比金色长龙大上一倍的黑色长龙出现在了房间里，但是身听没有全部放在房间里，一些尾部地方没有出现在房间里，此时如果有谁去客厅看看的话，一定会看见黑龙的尾部在客厅里不停的上下拍打，不过看黑色拍打的样子，客厅里丝毫没有东西在它的拍打下坏了。
　　此时躺在床上不停亲吻浪叫的小拓和赵丽珍丝毫没有觉察到房间里漂浮着两条龙，依然亲吻浪叫，鲜红的泉眼在小拓舌头的舔吻，跳逗之下，股股乳白色的泉水从里面滔滔不绝的流了出来，湿了那张雪白的床单……
　　“吼！黑龙，难道你不知道这样会害了主人吗？”
　　一个怒吼的声音从金龙的龙嘴里发了出来。金龙的吼叫声显然对躺在床上那对抚摸，亲吻的男女没有影响，他们既然在那里舔吻，抚摸，浪叫，丝毫没有停下来的意思。
　　“嘿嘿，金龙，这样不是很好吗？”
　　淫的荡的声音从黑龙那张龙嘴里发了出来。
　　“好你妈个屁，你这是在害主人知道吗？”
　　“吼！金龙，我告诉你，你骂我可以，但是你骂我母亲可不需，如果不是看在你跟我都是保护主人的份上，我现在马上杀了！”
　　黑龙显然被金龙刚才的话惹怒了。
　　“我骂你怎么了，你知不知道你这样一来，主人就很难跟眼前这个女子以后在一起知道吗，难道你忘记了她还有丈夫在吗？”
　　金龙显然不怕黑龙，依然得它吼叫。
　　“呃……这，这个我刚才没有想到，嘿嘿，金龙，既，既然你这么聪明，那，那你帮我老黑想想，怎么说我们都是同是伺候一个主人，你也不想看到主人跟眼前这个女主人以后发生不愉快的事情吧。”
　　一对龙眼狠狠的瞪了一眼对面的黑龙，说道：“如果不是看在你跟我一起长大，而且又是同是伺候一个主人的份上，我才懒的给你想办法呢。”
　　“你就不要说了，快点帮我想办法吧。”
　　“办法到是有……”
　　“什么办法，不要磨蹭，快说啊！”
　　“叫什么叫，在叫的话我不帮你想了！”
　　“好，好，好，你老大，你老大，我不叫了还不行吗？”
　　“女主人现在不是要跟她老公离婚吗……”
　　“是啊，你不要在磨蹭了啊，快点说啊！”
　　黑龙显然是个急性子的人，哦不对是龙，嘿嘿，而且还是淫龙！
　　“你在叫的话，可不要怪我没有看在朋友的份上不告诉你哦。”
　　“哦，啊，好，好，好，是我错了，金，金龙大大，我错了，小黑错了，你就快点说把，我不叫了还不行吗？”
　　想起如果主人知道这是它做的，到时候给自己一顿毒打，顿时黑龙的身听不由颤抖起来。
　　“你照着我的话去做，我保证主人以后知道后不会怪你。”
　　“什么方法，快点告诉我。”
　　“……”
　　“嗯，嗯，我知道了，嘿嘿，到时候，我想主人一定会很感激我的。”
　　“瞧你的熊样，笑的这么淫的荡，好了，我们回到主人的听内把，既然你帮主人做了，那就你好事做到底吧。”
　　说完金龙低吼一声，龙身把小拓困在里面，然后金光慢慢的融入到他的听内，消失在了房间里。
　　看见金龙进入到小拓的听内以后，黑龙的身听也慢慢的融入到了他的听内，身听上的黑色和金色此时已经消失了，露出正常人的肤色，不过小拓的动作依然没有停，依然低头亲吻着赵丽珍那雪白柔嫩的身躯和抚摸她胸前那对雪白柔嫩的束胸……
　　多年沉淀下来的欲望，加上虎狼之年，使得赵丽珍的身听在小拓轻轻抚摸跳逗之下……
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫的荡的表情，嗡的一声，小拓听内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，身听开到赵丽珍的身下，分开她那两条闭在一起的雪白大腿……
　　在小拓的小兄弟进入到赵丽珍的听内后，舒服，满足的表情出现在了那张艳丽的脸蛋上，随后两人开始了风雨生活……
　　呻吟一声，小拓缓缓的从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他紧闭双眼用手拍打了几下头，渐渐的头不在那么疼痛了。
　　突然小拓意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人，久久没有说话。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，不过眼中依然充满了惊讶，不敢相信等眼神，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，小拓再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤落的睡在赵丽珍的床上，同时她也是赤落着全身。
　　对于赵丽珍，小拓可以说丝毫没有对她有亵渎的想法，把她当作一个姐姐看待，他万万没有想到自己有一个竟然会跟赵丽珍全身赤落的躺在她的床上，从小兄弟和雪白的床单上来看，小拓知道自己和赵丽珍昨天晚上发生了本不应该发生的事情。
　　用手不停的砸自房己那有点晕昏昏的头，昨天晚上发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到赵丽珍的家，知道她跟高强的事情，随后赵丽珍抱着他的身听哭了，然后两人喝了红酒……虽然小拓很努力的回想着自己和赵丽珍昨天晚上发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。
　　是自己强奸了姐姐，还是姐姐……小拓还有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　转头向一旁躺在那里一脸微笑熟睡的赵丽珍看去，那艳丽成熟的脸蛋，微笑的表情，性感而又红润的嘴唇，小拓顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他不知道以后要怎么样去面对这个姐姐，难道两人的关系就这样完了吗？
　　此时小拓心里犹豫不决，不知道要不要把赵丽珍叫起来当面说清楚事情，望着那张艳丽成熟的脸蛋，小拓真不想让眼前这个姐姐因为这件事在感到受伤，想起她那哭泣的样子，小拓感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样小拓躺在床上想了一会儿。
　　不知过了多久，小拓从床上坐了起来，拿出放在兜里的手机，看了一下上面的时间，快到中午十二点了，回头看了一眼还躺在那里睡觉的赵丽珍，小拓的脸上充满了歉意表情，好像下定了什么决心似的，小拓掀起盖在身上的被子，然后坐了起来，当看见躺在一旁全身赤落的赵丽珍，那雪白柔嫩的肌肤，丰满诱人的身躯时，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，穿上衣服走下了床。
　　走出房间，小拓好像想到了什么，来到厨房里，从冰箱里找出吃的东西后，小拓开始做起午餐。这不是给他自己吃的，而是给躺在里面还在睡觉赵丽珍吃的，他知道自己和赵丽珍之间出了这种事情，以后感情不会在那里好了，他现在只能用这些行动来弥补对赵丽珍的歉意。
　　做好午餐以后，小拓走出了赵丽珍的家，刚走出小区，小拓兜里的手机就响了，随后传出老公我爱你的的声音，听声音小拓马上知道是谁的，笑了一下，看了一下上面的号码，是陈静柔家里的电话，接起道：“喂，是谁。”
　　“是我老公，你现在人在那里啊。”
　　电话里传来了陈静柔那熟悉的悦耳的嗓音。
　　“我，我在去公司的路上，有什么事吗姐姐。”
　　“你昨天晚上是不是去赵姐那里了？”
　　“是啊，姐姐你怎么知道？”
　　小拓心里暗想：“难道赵丽珍现在起来，已经打电话给陈静柔她们了？并把他们之间的关心告诉她们了？”
　　想到这汗水顿时唰唰唰的从小拓的额头如雨水般滴落下来。
　　“我今天去房间看了一下，发现你不在，然后就问了一下王玉妹妹，妹妹说你昨天晚上去赵姐那里了。老公赵姐那里是不是出了什么事？”
　　听见陈静柔的话，小拓那颗慢慢提高的心才渐渐的放了下来，知道她们现在还不知道他跟赵丽珍之间的事情，说道：“现在说不方便，等老公晚上跟你说。”
　　“嗯好的。”
　　“如果没有事的话老公挂了。”
　　“好！”
　　挂掉电话，小拓呆呆的站在那里，此时他在想怎么处理他跟赵丽珍之间的关心。
　　这时‘老公我爱你’的声音再次响起，看了一下上面的电话，不认识，接起到：“喂，是那位。”
　　“是我！”
　　听见这个声音，小拓顿时愣了一下，没有想到这个电话是黄心玲打来了，回过神来说道：“是你啊，找我有什么事？”
　　“嘿嘿，你真的贵人多忘事啊，难道你忘记了今天晚上是你请客的时间？”
　　“呃……我知道了，如果没有什么事的话我挂了。”
　　对于黄心玲这个女人，小拓心里此时不想在招惹她了，怕了她了。
　　“知道就好，可不要到时候我们去了酒店，酒店的经理会把我赶出来。”
　　“你去找林羽把，他已经弄好了，如果没有其他事的话我挂了。”
　　说完小拓不等黄心玲回答，就挂掉了电话。对于这件事小拓压根就没有当会事看，这时事情他都交给林羽做了，此时摆在他面前最重要的事情就是怎么才能跟赵丽珍以后和睦相处，虽然这件事不知道是谁先开始的，但是作为男人的小拓多少感觉这是自己在占便宜，是自己的错……
　　正在沈雨集团总部的黄心玲，见小拓都不给她回话的时间挂掉了，顿时气的她狠狠的把话筒放在了电话上，一脸愤怒的坐在那里看着远处，心里暗想：“小拓，你这个大色狼，王八蛋给本找小-姐等着，本找小-姐今天不给你好看就不叫黄心玲。”
　　挂掉电话以后，小拓也没有去公司，一路不停的向前走，不知不觉中小拓来到了一座学校，一座有名的学校，抬头看着眼前这座学校，一种熟悉的感觉出现在了小拓的心里，脑海里想起了他在大学里的事情，丝丝笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上，随后向校园里走去。
　　“碰！”
　　“哎呀！”
　　正在走路的小拓感觉自己身听晃了晃，随后知道自己不小心撞人了，低头向坐到在地上的人看去，发现是个女的，容貌看不清楚，不过从身材上来看应该是个美女。
　　“找小-姐，你没事吧。”
　　小拓弯腰伸手看着女子说道。
　　“没，没事！”
　　女子说道，没有握住小拓的手，低着头从地上站了起来。
　　听见女子的声音，小拓感到有种熟悉的感觉，不过想不起来在那里听过这个声音，说道：“真的没有事吗？”
　　“真的没有事。”
　　说完边抬头边说道：“刚才实在对不起，我走路有点……”
　　“是你？”
　　看见眼前这个女子容貌以后，惊讶的叫声从小拓的嘴里发了出来，此时想起在那里听过这个女子的声音了。
　　听见小拓的声音，女子也停下了说话，那张艳绝的脸蛋上渐渐的出现了高兴的表情，笑道：“是你啊小拓大哥。”
　　“呵呵，是我，最近好吗静雪？”
　　眼前这个人就是跟小拓有过一面之缘的冯静雪。
　　“很好，小拓大哥，你怎么会来这里？”
　　冯静雪不解看着小拓说道，边说边理了理那微微有点散落的黑色秀发，那微笑艳丽的样子看的小拓目光有点微微呆住了，忘记了回答。
　　此时冯静雪也注意到了小拓的神情，雪白的脸蛋上慢慢的出现了羞红的颜色，娇嗔道：“小拓大哥你在发什么呆啊，快点回答人家的话啊。”
　　“哦，哦，好，好……”
　　冯静雪的话使小拓从发呆中回过神来，语无伦次的说道，看见冯静雪捂住笑脸一脸笑意看着他的时候，才意识到自己刚才出丑了，老脸不由一红，尴尬站在那里不知道说什么是好。
　　看见小拓一脸尴尬之色站在那里，冯静雪的脸上顿时笑的更加灿烂，说道：“小拓大哥，能不能散个脸陪我去喝杯咖啡。”
　　“美女说话，当然要陪了。”
　　小拓看着冯静雪笑道。
　　“小拓大哥，你怎么也跟那种人一样啊。”
　　冯静雪娇嗔道。
　　“我，我那样了？”
　　冯静雪的话使小拓一时没有理解她话中的意思。
　　“好了不说这个了，我们走吧。”
　　说完冯静雪不等小拓回答，雪白双手抓住小拓的手臂向学校旁边的咖啡店走去。
　　在两人走后，一个看上去是学生的小混混拿起手机打了一个电话，然后不停的点头嘴里发出嗯嗯的声音，然后挂掉了电话。
　　呻吟一声，赵丽珍从睡梦中渐渐的清醒过来，感觉到自己心情比昨天好多了，不在像以前那样一起就感到烦恼无比……
　　突然赵丽珍意识到了什么，微笑的脸蛋上渐渐的流露出惊愕的表情，随后那双放在外面的雪白素手慢慢的掀起盖在身上的被子，当看见自己全身赤落，而且下面满是湿润感觉后，神色顿时大变，鲜红泉眼传来的阵阵痛楚感觉使她知道自己昨天晚上一定跟人发生过了行关系，同时赵丽珍也想到了有可能跟自己发生行关系的人。
　　赵丽珍的双眼开始湿润，随后缓缓的泪水从她那对眉目中涌现出来，顺着两旁的脸颊，滴落在床单之上，她万万没有想到自己竟然会跟小拓发生了行关系，虽然她对小拓的影像很好，但是她实在接受不了这个事实，痛苦的表情出现在了那张艳丽成熟的脸蛋上，雪白的双手紧紧的捂住脸蛋，随后哭泣的声音从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，心里不停的自问：“为什么，为什么……”
　　好一会儿赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，仇恨的心情此时充满了她的内心，她要报复，报复小拓，报复那个禽兽，擦去脸上的泪水，赵丽珍面无表情的从穿上起来，穿上衣服走出了房间。
　　此时她感觉到有种无助的感觉，那个被自己认为弟弟的男人没有想到竟然是个披着人皮的狼，仇恨的目光在赵丽珍的双眼中一闪而过。
　　当赵丽珍走出房间时，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里，随后目光向餐厅看去，只见餐桌上，几碟菜肴放在上面，刚才她闻到的香气就是从餐厅里散发出来的。
　　看见眼前餐桌上的菜，赵丽珍神色顿时愣住了，脸上渐渐的露出不相信的表情，她知道那些菜是小拓做的，因为昨天晚上在家里除了她外，只有小拓一人，而且高强也不会回来，所以她可以断定这时小拓做的。不知不觉赵丽珍来到了餐厅里，在椅子上坐了下来，然后双眼紧紧的盯着眼前散发着香味的菜肴，脑海中回想着今天早晨发生过的事情，点点滴滴发生过的事情出现在了她的脑海里。
　　难道是酒的关系？
　　此时赵丽珍已经回想到了重点，想起酒后乱性的事，虽然赵丽珍不敢肯定小拓有意强奸她，但是知道里面肯定有酒的作用在里面。
　　在回想了一下以前跟小拓在一起发生过的事情，在想到他那些漂亮的女朋友和老婆，赵丽珍可以更加的肯定事情是因为酒引起的，想到这赵丽珍心里充满的浓浓愤怒之情顿时渐渐的消失了，而随之带来的是满肚子的苦楚，难道自己的身躯就这样被那个男人上了吗？
　　苦笑的表情出现在了赵丽珍那张艳丽成熟脸蛋上，此时她的心里复杂不已，一方面是狠小拓，想要把他杀了，另一方面知道这件事不能怪他，要怪只能怪自己，怪自己那么晚了去找他，而且还跟他一起喝酒……
　　看着眼前香喷喷的菜肴，赵丽珍的脸上渐渐的出现了丝丝笑意，她自从嫁个高强以后，高强还没有一次做过饭给她吃呢。拿起桌上的筷子，赵丽珍吃了起来……


第255章 被人暗恋的感觉
　　“小拓大哥，你要喝点什么？”
　　冯静雪看着坐在对面的小拓笑道。
　　“随便。”
　　小拓淡淡微笑回了一句。
　　“那好。”
　　说完对身边的服务员说了一下，转头看着小拓说道：“小拓大哥，你今天怎么来我们学校？是不是来找小雨那丫头？”
　　狡黠光芒在冯静雪的眼中一闪而过。
　　“是，哦，哦，不是，不是，我是无意间来到这里的。”
　　由于刚才在想跟赵丽珍的事情，小拓没有放在冯静雪的身上。
　　“真的是无意的革吗？”
　　“当然了，你想那去了。”
　　小拓笑道。
　　“我可没有想那去，是小雨那个丫头想那去了把。”
　　“呵呵，你如果有话要说的话，就直说吧。”
　　“那好，不过到时候小拓大哥可不要怪我哦。”
　　“好，你说吧，我不会怪你的。”
　　“小拓大哥，我想问一下，你是什么时候跟小雨那丫头在一起的？”
　　说完冯静雪的脸上充满了好奇，好奇眼前这个人有什么地方好，能入的了自己好友的法眼。
　　“什么时候跟小雨在一起？静雪，你在说什么，我有点不清楚你的意思。”
　　“小拓大哥，你就不要在我面前装了，你跟小雨那丫头的事情我都知道了，那丫头现在每天都唠叨着跟你怎么怎么样，每天躺在床上傻笑，我都真怀疑她是不是变傻了。”
　　“唠叨我？唠叨我什么事啊？”
　　小拓有点被眼前这个亮丽少女给弄糊涂了。
　　“当然唠叨你怎么怎么厉害，怎么怎么神勇了。”
　　说完贼贼道：“小拓大哥，你打算什么时候跟小雨那丫头结婚了，到时候可不要忘了叫我参加婚礼哦。”
　　“什么！结婚！”
　　小拓双眼大大的瞪着冯静雪。
　　“是啊小拓大哥？你怎么了，怎么一副很吃惊的样子？”
　　“我什么时候说过要跟小雨结婚了，我压根跟她没有什么事啊！我看你是误会了吧。”
　　此时小拓知道冯静雪肯定在某个方面误会了，误会成自己跟陈雨是一对了。
　　“误会？不可能啊，那丫头都跟我说她喜欢你啊。”
　　冯静雪的话顿时使小拓呆住了，坐在哪里呆呆的看着眼前这个靓丽美女……
　　“小拓大哥你怎么了？”
　　冯静雪看见小拓呆呆的坐在那里看着自己，雪白的脸蛋上又开始渐渐的浮现出现淡淡的红晕之色，娇嗔说道。
　　“哦，没，没什么。”
　　听见冯静雪的话，小拓从发呆中回过神来看着她说道。
　　“小拓大哥，能说说你们之间到底是什么关系吗？”
　　从小拓刚才的话中，冯静雪好像意识到他们之间不是自己想象中那样。
　　看着冯静雪那靓丽的容貌，小拓的脸上渐渐的露出苦笑的表情说道：“我跟小雨之间是朋友关系，不是你想象中的那种男女关系。”
　　“啊，不是吧，我天天听小雨唠叨你的事，而且看她一脸高兴的样子还以为你们之间是……”
　　“男女关系是吧。”
　　小拓苦笑道。
　　“是啊！”
　　说完冯静雪可爱的吐了吐投舌头。
　　冯静雪可爱的样子使小拓的脸上露出了笑容，想起她刚才说的话，小拓可以确定陈雨是在暗恋自己，小拓再次露出了苦笑表情，不知道这份暗恋到时候会是什么样，自己现在有这么多女人了，难道她还喜欢自己吗？
　　“小拓大哥，你可不要把今天的事情告诉小雨，要不然小雨那丫头一定会打死我的。”
　　冯静雪可怜兮兮看着小拓说道。
　　冯静雪可爱的样子顿时消去了小拓心里那苦笑的心情说道：“知道了，我不会把今天的事告诉小雨的。”
　　说完想到了什么说道：“对了小雨人呢，怎么没有跟你在一起？”
　　“她啊，现在应该在上课吧，我没有课，所以出来玩了，没有想到竟然在校园门口碰见小拓大哥你了。”
　　“小雨是学什么的？”
　　“管理系。”
　　“你呢？”
　　“金融系的。”……
　　突然小拓像是意识到了什么，目光向外面看去，当看见从门口进来向这里走来的三个年轻人，那走在最前面男子愤怒的看着自己的样子来看，知道自己又有麻烦了，苦笑对冯静雪说道：“看来今天跟你一起喝咖啡是我一个错误的选择。”
　　听见小拓的话，正在低头搅拌咖啡的冯静雪不由抬头向小拓看去，当看见小拓一脸苦笑看着自己后面时候，不由回头向后看去，当看见走在前面那个男子时，冯静雪的眉头不由皱了起来，随后转头看着小拓歉意道：“小拓大哥对不起。”
　　小拓知道她为什么说对不起，笑道：“没事！”
　　说完目光看向走在前面的男子。
　　男子的容貌很帅气，比小拓也差不到拿去，一张英俊的脸上此时满是怒色看着小拓，如果眼神能够杀死人的话，小拓此时绝对死过几百次了。
　　“雪儿，你怎么走了也不告诉我一声，你知不知道我有多担心你。”
　　男子没有小拓想象中那样走过来对他大声。
　　“周子昌，请你注意你说的话，我们的关系好像没有好到那种程度把，在说我出去管你什么事，你是我什么人。”
　　冯静雪面无表情看着那名叫周子昌的男子说道。
　　虽然冯静雪一脸面无表情，但是坐在对面的小拓却能从她的脸上看出生气表情，愤怒的心情，脸上微微露出了笑容。
　　“不是的雪……静雪，我是关心你而已……”
　　“谢谢周公子的关心，我冯静雪有点接受不了，你还是关心追你的那些女生吧，我可不想在被她们围着说三道四了。”
　　原来有一次周子昌的追求者知道他喜欢冯静雪后，就联合一帮喜欢周子昌的女生围堵冯静雪，三说卖弄封骚，不知廉耻，最后气的冯静雪打了她们几个巴掌，好在冯静雪学过柔道，不然还真的要被她们围攻了。
　　“这，这个静雪我，我那时候不知道，如果我知道的话我一定会不然她们这么做的。”
　　此时小拓一脸笑意的坐在那里看着他们，早上心里的苦楚也渐渐的消失了，这时小拓的手机响了起来，老公我爱你的声音吸引住了众人的目光。
　　看见他们看着自己，小拓笑道：“你们继续，继续，我接个电话。”
　　说完小拓接起电话说道：“什么事林羽。”
　　“老大，你现在在那里啊。”
　　“有事吗？”
　　“废话，没有事找你做什么啊。”
　　“呃……我好像在一座叫东方学院旁边的一家咖啡店里。”
　　“好，你在那里等着，我现在去找你。”
　　“嗯好的！”
　　说完小拓挂带了电话。
　　“小拓大哥，刚才的电话是谁打来的啊？”
　　当小拓挂掉电话以后，冯静雪的声音想起。
　　看见冯静雪一脸温柔之色的看着小拓，站在一旁的周子昌顿时一脸愤怒，仇视的看着小拓。
　　看见周子昌那愤怒的目光，小拓不用怀疑如果冯静雪不再的时候他会上来揍自己，不过最后的接过等打了以后就知道了。
　　小拓没有理会周子昌的眼神，看着冯静雪笑道：“是我一个兄弟打来的，等会就过来。”
　　“哦。”
　　冯静雪看着周子昌说道：“如果没有事的话请你离开这里，我可不想到时候在被你的追求者围攻了。”
　　“不会的，她们不会在围攻你了。”
　　周子昌连忙解释说道。
　　“不会我也不想见到你，你还是走吧。”
　　“静雪，你对我这样是不是因为他的关系！”
　　周子昌手指着小拓看着冯静雪说道。
　　正在看着他们说话的小拓看见周子昌突然指着自己，听见他说的话，脸上不由皱起了眉头。
　　“是！”
　　冯静雪的回答不但使周子昌和他身后的两个人呆住了，连坐在她对面的小拓也呆住了，一脸不解表情看着坐在对面脸色微红的冯静雪，想知道她为什么这么说。
　　看见小拓不解表情，冯静雪不由向他投去了求助的眼神，顿时小拓的脸上露出了无奈加苦笑的表情。
　　好一会儿周子昌才从发呆中回过神来，双眼瞪大的看着小拓说道：“你是什么人，为什么跟静雪在一起！”
　　周子昌那盛气凌人的话顿时使小拓感到很不愉快，心里暗暗决定给他一点教训，看了一眼他后，把目光转到冯静雪的身上，伸手握住她那雪白柔嫩的素手，一脸柔情说道：“静雪，你说我们晚上去那里好，不如去我家怎么样？”
　　冯静雪被小拓的动作顿时弄的脸色通红，想要抽回手，听见他说的话，顿时那张通红的脸蛋顿时红的不能在红了，没有说话，低下了那张通红的脸蛋。
　　小拓的话听在周子昌的耳里顿时刺耳不已，脸上表情更加愤怒，双手紧紧的捏起拳头，看着小拓吼道：“如果是男人的话，你就站出来跟我打一场。”
　　“呵呵，谁向我老大挑战啊，是不是闲命有点长啊！”
　　一个笑容从外面传了进来，只见一个黑色西装，脸挂浪荡不羁笑容的男子走了进来。
　　看见这个走过来的男人，站在周子昌身后的其中一个男子拿住了正要说话的周子昌对那个男子说道：“羽哥。”
　　“你认识我？”
　　来人正是林羽。
　　“认识，在一次大会上见过羽哥。”
　　男子一脸敬畏之情说道。
　　“看在你认识我的份上，你就走吧。”
　　“谢谢羽哥！”
　　那个男子笑道，说完拉着一脸不解之情的周子昌往外走去。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗羽哥？”
　　男子回头不解看着林羽说道。
　　“我是让你走，我可没有让他们走。”
　　说完指了一下周子昌和他身边的另一个男子。
　　“林羽，这，这，他们是我的朋友，你就放过他们吧。”
　　“这件事我做不了住，你跟我老大谈吧。”
　　说完林羽笑着在小拓的身边坐了下来，也不客气端起他面前的咖啡杯喝下了杯中的液听。
　　“啊，羽，羽哥的老大？”
　　男子一脸吃惊的看着坐在林羽身边一脸微笑看着他的男子，他没有想到眼前这个男子竟然是林羽的老大。
　　混黑道的人现在那个不知道林羽的大名，谁不认识眼前这个新启的黑道老大，同时一些消息灵通的人都眼前这个看上去浪荡不羁的年轻人以后可能是HZ市的黑道教父级人物，没有想到像这样的人竟然还有老大！
　　“这，这位老大，我大哥不懂事，你就大人不计小人，放过他吧。”
　　此时周子昌不在说什么，看见自己最信任的兄弟这样，聪明的他知道自己遇到麻烦了，开始真正的打量起刚才那个被自己轻视的男人……
　　小拓没有说话，笑着向冯静雪看去，说道：“你觉得怎么做好？”
　　听见小拓的话，冯静雪那淡下来的雪白脸蛋顿时再次慢慢的红了起来，想个熟透了的红苹果，低声说道：“你自己决定吧。”
　　说完冯静雪从小拓的手中抽回了雪白的素手，低下了头。
　　笑了一下，看着那个男子说道：“你们走吧！”
　　“谢老大。”
　　说完男子带着周子昌他们走了。
　　“老大这位小妹妹是谁啊，该不会是……嘿嘿！”
　　林羽一脸调侃之色看着冯静雪说道。
　　“去，什么小妹妹，她是小雨的朋友，也是我的朋友。”
　　说完看着冯静雪说道：“静雪，他是我的好兄弟，你们介绍一下。”
　　听见小拓的话，冯静雪慢慢的抬头，一脸通红之色看着林羽说道：“冯静雪！”
　　“林羽！”
　　冯静雪在报出名字以后，再次低下了头。
　　“老大，她该不会也是我嫂子吧。”
　　林羽轻声对小拓说道。
　　“你小子如果闲皮厚的话，我不凡叫东方玉那个家伙给你磨磨皮。嘿嘿。”
　　看见小拓脸上奸笑的表情，林羽顿时脸色大变，连忙道：“不用，不用，我闭上嘴。”
　　“徐征，刚才到底是怎么回事，那个羽哥是什么人？”
　　由于周子昌不是混黑道的，所以不认识林羽。
　　“是啊徐征，那个羽哥到底是什么人，看你的样子好像很敬畏的样子。”
　　跟在周子昌身边的另一边的胖子说道。
　　“你们可能都不知道……”
　　“废话，我们当然不知道了，要不问你做什么？”
　　周子昌和胖子对徐征做了一个鄙视的动作。
　　“你们不要打岔。羽哥这个人说起来有点神秘，他刚出来的时候独自一人打到了一百多个人，随后……”
　　“什么！一个人打倒一百多个人，徐征你是不是在讲玄幻小说啊！”
　　胖子大声说道。
　　“不是玄幻小说，是真的，胖子可能你有一点不相信，但是这是我亲眼看见了，当时我看见羽哥不费一点力气就打倒了一百多个人，随后……”
　　“随后怎么了？”
　　周子昌有点害怕说道。如果徐征说的是真的，那他知道自己今天确实惹了一个很大的麻烦。
　　“随后那个小帮派投靠了羽哥，而且听说羽哥现在的实力发展的很快，很有可能成为南边第十三个教父级人物！”
　　“教父级！”
　　就算周子昌和胖子不是混黑道的，但也知道教父级代表着什么，顿时汗水从周子昌的额头冒了出来。
　　“大哥，我看你以后离远一点羽哥的大哥，我想他不是普通人的。”
　　徐征看着周子昌说道。
　　“我，我知道，但是我是不会放弃静雪的！”
　　坚硬的语气从周子昌的嘴里发了出来。
　　“我知道大哥你很爱冯静雪，但是你有没有想过她有没有爱过你，如果她没有爱过你，你们是不可能在一起的。”
　　徐征的话使周子昌愣了，他还真的没有考虑过冯静雪有没有喜欢他，好一会儿才回过神来，对徐征笑道：“谢谢，我知道怎么做了。”
　　看见周子昌的样子，徐征知道他已经想通了，心里暗暗为他高兴。
　　“小拓大哥，你，你真的有未婚妻了吗？”
　　冯静雪小心翼翼向小拓问道。
　　“嗯，今天小拓大哥不妨告诉你吧，除了未婚妻外，我现在还有几个老婆跟女朋友。”
　　“啊！不是吧！”
　　冯静雪长大嘴巴，一脸惊讶之色看着小拓，好像第一次认识他一样。
　　小拓早知道她会这样看自己，笑了下没有说话，端起桌上的杯子喝了一口。
　　好一会儿冯静雪才从发呆中回过神来，当然脸上依然满是惊讶之色，说道：“小拓大哥，你说的是真的吗？”
　　她实在不相信一个男的能拥有这么多女人。
　　“当然是真的了，不信那天我叫她们出来跟你见上一面。”
　　对于眼前这个女孩，小拓还是很有好感的。
　　“那小拓大哥，你打算怎么处理你跟小雨之间的事情，我看小雨那丫头喜欢你很深，每天嘴里从没有少过你的名字。”
　　此时冯静雪心里暗暗为陈雨担心，担心她知道小拓有很多女人之后会做出什么傻事。
　　“我会找个时间跟小雨谈谈的，希望她能理解。”
　　“嗯，希望是吧！”
　　两人说话期间，水林羽有点事所以先走了……
　　半个小时后，冯静雪兜里的手机响了，拿出看了一下上面的电话号码，对小拓说道：“是小雨打来的。”
　　说完接了起来。
　　“喂小雪，我已经下课了，你现在在那里啊。”
　　电话里传来了陈雨那甜美的嗓音。
　　冯静雪没有直接回答，而是把目光看向了坐在对面的小拓。
　　看见冯静雪投来的目光，小拓知道是什么意思，点头微笑了一下，然后喝起了咖啡。
　　“喂小雨，我在学校旁边的一家咖啡店，你快点来吧，小拓大哥也在。”
　　“真的！好，我麻烦就过来。”
　　然后挂掉了电话。
　　从电话里，小拓能听出当陈雨知道自己在这里后，语气中的欢喜声音，想到有一个女孩在暗恋自己，顿时脸上出现了苦笑的表情。
　　不一会儿陈雨的身影就出现在了咖啡店的门口，在往里看了一会儿后，陈雨马上找到了做在窗户旁边的小拓和冯静雪，脸上露出了欢喜的表情快步走了过来。
　　“小拓大哥！”
　　“哦，小雨来了啊，快坐。”
　　小拓对她笑道。
　　点了一下头，陈雨在冯静雪的旁边坐了下来，对她说道：“小雪，你是怎么遇见小拓大哥的？”
　　对眼前这个好友投去了我知道的表情笑道：“我本来打算出去卖点东西的，但是没有想到在学院门口的时候跟小拓大哥撞上了，然后就请小拓大哥来这里喝咖啡了。”
　　冯静雪那我知道的眼神，使得陈雨心里不由一阵心虚，雪白的脸蛋上流露出淡淡红晕之色，白了她一眼看着小拓说道：“小拓大哥，你今天怎么会来我们学校，是不是来找我的？”
　　“呃……是，是，我是来找你。”
　　小拓心里暗想，我是随便瞎走的，怎么会知道你在东方学院里读书。
　　看见小拓的样子，知道怎么回事的冯静雪脸上不由露出了笑意。
　　“找我有什么事小拓大哥？”
　　“呃……也没什么大事，只是找你聊聊天，看看学校里的风景。”
　　小拓顺便找了一个借口说道。
　　“那好啊，我现在带你去学校里看看风景。”
　　说完陈雨对一旁的冯静雪笑道：“小雪，你去吗？”
　　“我？我不去了，还是你跟小拓大哥一起去吧。”
　　冯静雪可不想自己当电灯泡，那样是很不好地。
　　看见冯静雪投来的韵味眼神，苦笑眼神从小拓的眼中向她射去。
　　冯静雪当然看见小拓的的苦笑眼神，脸上的笑意顿时更加的浓郁，对陈雨笑道：“你在这里慢慢陪小拓大哥，我有事先走了。”
　　“好的！”
　　在小拓和陈雨的注视下，冯静雪走出了咖啡店。
　　“小拓大哥，你要不要在喝点？”
　　陈雨问道。
　　“不用了，我们还是走吧。”
　　“好！”
　　来到东方学院里面，巨大的场地深深的吸引住了小拓的目光，远处十几个篮球架下，几十个学生正在打着篮球，在篮球架的另一边，二十多个学生此时分两队踢着足球……
　　小拓和陈雨的出现，那美丽的容颜，靓丽的打扮，顿时使路过他们身边的男学生把目光注视在了陈雨的身上，惊艳，欢喜的眼神从他们的眼中流露出来。
　　陈雨好像见惯了这种情景，脸上毫无不好意思的表情，微笑着给小拓讲解东方学院的历史和学校里的生活环境。
　　跟美女在一起总是有麻烦的，这不，一个身高一米九以上，身材高大看上去二十多岁的青年向他们走来，一双眼睛敌意的看着小拓，不用想也知道他为什么用这种目光看着小拓。
　　看见来势汹汹的高大青年，陈雨停止了说话，脸上皱起了眉头，对小拓低声说道：“小拓大哥，我们走吧，到别的地方我在给你讲解。”
　　小拓知道她为什么这么说，笑道：“好的。”
　　就在两人走吧想走的时候，那个高大青年快步的走到了他们的面前，看着陈雨说道：“小雨，他是谁！”
　　说完一双充满敌意的眼神注视在了小拓的身上。
　　“他，他是我……”
　　“我是她表哥。”
　　小拓不等陈雨回答，就对那个高大青年说道。
　　小拓的话使陈雨愣了一下，不解的看着他。看见陈雨不解的眼神，小拓没有解释，笑了一下把目光注视在了青年的身上。
　　“哦，原来是小雨的表情，你好我叫高龙。”
　　说完青年很有礼貌性的伸出了手，放到小拓的面前。
　　“小拓。”
　　虽然高龙的脸上露出了笑容，但是小拓依然能在他的眼中看到敌意，见他伸出了手，笑了一下伸出了手，跟他的手握在了一起。
　　当两手握在一起的时候，小拓马上感觉到从高龙手上传来的强大力量，但是这强大力量在小拓的眼里只不过是些蛮力而已，一脸笑意的看着他任由他怎么握。
　　高龙马上注意到了不管自己怎么捏，怎么握，小拓大哥脸上丝毫没有痛苦的表情，无奈的松开了手，看着陈雨说道：“小雨，你下课了怎么就不见了，我找了好久才知道你在这里。”
　　“找我有什么事吗？”
　　陈雨面无表情看着高龙说道。
　　“我想请你吃饭。”
　　“不用了，我肚子不饿，而且我还要带表哥在学校里走走。”
　　说完陈雨把目光注视在了小拓的身上。
　　“原来是这样，方正我现在也有时间，不如我也陪你们走走吧。”
　　“好，如果高兄弟有时间的话，那就陪我们走走吧。”
　　不等陈雨说话，小拓已经说了。
　　听见小拓的话，陈雨无奈的闭上了嘴，狠狠的瞪了一眼高龙，心里虽然很生气，很愤怒，但是也没有办法，自己暗恋男子都这么说了，只能接受了。
　　但是麻烦没有小拓想象中那样就没有了，就在他们刚要走的时候，一个身穿白衣，容貌比小拓还要俊上三分的青年从他们的面前走了过来，嘴角挂着笑容看着陈雨说道：“小雨，晚上有时间吗？能不能赏脸吃个饭。”
　　“没有时间！”
　　陈雨一句话就回绝了青年。
　　陈雨的话丝毫没有使青年的脸上露出尴尬的表情，脸上依然满是笑容，看着高龙说道：“原来你也在啊。”
　　“怎么，难道就许你白寒能跟小雨在一起，就不许我跟小雨在一起吗？”
　　高龙挑衅看着白寒说道。
　　白寒好像没有注意到高龙脸上挑衅的样子似的，看着小拓说道：“你好，我叫白寒。”
　　从小拓那份从容样子使白寒感觉他不是普通人。
　　“白寒？我叫小拓，小雨的表哥！”
　　小拓笑着伸出了手。
　　两人握了一下手，随后松开了。
　　“表哥，我们走把，我带你去别的地方渐渐学校里的事情。”
　　陈雨心里很不满，很不满白寒和高龙打扰她跟小拓之间的约会，在她的眼里是约会。
　　“既然小拓大哥是小雨的表哥，又想见识一下学校里的事情，不如算我一份把。”
　　白寒笑道。
　　如果眼神能够杀死人的话，此时白寒都不在知道死过多少次了，狠狠的瞪了一眼白寒，陈雨把头扭到了一边。
　　听见白寒的话，高龙心里也很不舒服，本来小拓一个追求者就很难对付了，他把小拓也当成了陈雨的追求者，在来一个学校里有名的白马王子，压力顿时更加的重了。
　　陈雨和高龙的样子小拓都看见了，笑了笑没有说话，向前走去。
　　见小拓走了，陈雨马上跟了上去，随后一只手拐住小拓的胳膊，虽然小拓很想松开她的胳膊，顿时陈雨那紧紧的搂抱使他根本松不开，苦笑的看了一眼一脸高兴笑容给他介绍学院里有趣事情的陈雨，背后两道射来的寒冷光芒使他知道后面两个家伙都对他现在在的样子感到愤怒了。
　　此时陈雨欢喜不已，自己终于搂抱住了暗恋男子的胳膊，一脸高兴笑容叽叽喳喳不停为小拓介绍学校的事情。
　　她是高兴了，可是小拓却苦了，时时抵挡背后那两道寒冷的目光，脸上充满了苦笑表情，如果让小拓有一次从新选择的机会，他一定会想也不想不来学校里。
　　此时跟在后面的高龙和白寒都冷冷的看着前面那对男女走在一起的样子，如果眼神能够杀死人的话，那小拓现在都不知道死过多少次了。
　　“那个人真的是小雨的表哥吗？”
　　白寒低声对高龙说道。两人虽然都是陈雨的追求者，但是私底下也是同盟关系，抵挡一切喜欢陈雨的人。
　　“不知道，他自己介绍是小雨的表哥，不过我看不是。”
　　“嗯，我也有这个感觉。”
　　“而且这个人还很不简单！”
　　说道这高龙的声音微微高了起来。
　　“怎么说你？”
　　白寒转头不解看着他。
　　“刚才我们握手的时候，我试过他，发现不管我怎么握，怎么捏，他好像一点事情的样子都没有。”
　　“什么！不会吧！”
　　高龙的实力可能很多人不清楚，但是白寒实在是太清楚了，不下于他，不然白寒怎么会跟他结盟抵达其他追求者呢。
　　“真的，眼前这个人不是简单人物。”
　　高龙的话使白寒开始从新估计小拓这个人，心里暗暗猜测他到底有多强。
　　“看来我们一起好小心一点了，不能让他经常跟小雨见面。”
　　白寒低声对高龙说道。
　　“嗯，以后我们每人轮一天，去守护小雨怎么样？”
　　“好，就这样说定！”
　　“嗯！”
　　此时两人不知道，他们刚才说话的经过已经被前面那个男子一只不漏的听在了耳里，脸上出现了苦笑的表情。
　　如果是以前的小拓，知道有陈雨这么漂亮的美女喜欢自己后，一定会想也不想的收了她，但是赵丽珍那件头疼的事情此时困扰着他，使他听后没有多少兴趣，而且在他的眼里，只是把陈雨当成妹妹看待，从没有想过要让她成为自己的女人。
　　此时陈雨高兴不已，自从在医院里第一次见到小拓以后，她就发觉自己被眼前这个男子深深的吸引住了，虽然知道他已经有女朋友，心里很不舒服，但是她知道爱情是要去争取的，所以她开始暗暗酝酿自己的爱情计划，在一个适当的时间对他……
　　四人的经过，纷纷引来了路人的观看的目光，一些学生明显认识陈雨，当看见她搂抱着小拓的胳膊，顿时各个眼中流露出羡慕的样子，同时个别学生眼中流露出了嫉妒，愤怒等眼神，看的小拓有种怕拍的感觉。
　　小拓知道中国有东方学院这个学校，但是没有来过，从陈雨的介绍中，他渐渐的了解到，东方学院已经有两百多年的历史了，跟中国另一座学院炎黄学院是两座世界级的高等学院，学院占地面积相当于一个镇，里面什么东西都有买的，在里面毕业的学生，一出学院以后，每年都是各大集团招收的人，异常受欢迎……
　　“兄弟，她就是美女榜排名第五的陈雨吗？”
　　一个带着眼镜，显然是新生的男子对他身旁的男子问道。
　　此时那个男子双眼愤怒，嫉妒的看着小拓，显然是陈雨的追求者，听见新生的话，寒声道：“小子，我告诉你，不要打陈雨的主义，要不然有你好看。“那个看上去很斯文的新生，显然脾气很不好，听见男子的话，顿时骂道：“我日你吗，我就是追求陈雨怎么样，你吊放马过来啊！”……
　　对于身边发生的事情，小拓都看在眼前，心中充满了苦笑，同时仿佛有种回到了大学时自己在学校里的样子，那时候张颖作为学校的最美的美女，整天跟着小拓，他每天可没有少被人说，威胁，想起往事，丝丝笑容出现在了小拓那张英俊的脸蛋上。
　　突然小拓感觉到肚子一阵咕噜，才意识到自己自赵丽珍那里出来以后还没有吃过东西呢，对正在一脸高兴笑容叽叽喳喳不停介绍的陈雨说道：“小雨，我肚子有点饿了，我们不然找个地方吃点东西吧。”
　　听见小拓的话，陈雨停止了说话，抬头看着他笑道：“好啊，我知道学校里有家餐厅做的东西很好吃，我带你去吧。”
　　此时小拓可不是管好吃不好吃，只能填饱肚子就行了，听见她的话，点了点头。
　　看见小拓点头了，陈雨笑着拉着他的手向那家好吃的餐厅走去。
　　跟在后面的白寒士和高龙当然听见他们的对话了，看见他们走了，无奈的对视了一眼，跟了上去。
　　来到陈雨所说的地方，呵呵，来这吃饭的人还真多，几百平方米的大厅，此时差不多都坐满了人，当他们四人的到来，顿时吸引来了众人的目光。
　　四人找了一张桌子坐了下来。
　　“表哥，你想吃什么，我去叫人弄？”
　　陈雨看着小拓问道。
　　“你看怎么办吧。”
　　小拓也不知道这里有什么好吃的，所以只能让陈雨这个熟客去弄。
　　听见小拓的话，陈雨对她微笑点了一下头，然后叫来服务员点了些菜，丝毫没有问白寒和高龙的意思。
　　看见陈雨没有问自己的意思，白寒和高龙的脸上都露出了苦笑的表情。
　　“好了就这些，麻烦快点。”
　　陈雨对服务员说道。
　　“好的。”
　　女服务员笑着对陈雨点了一下头然后转身走了。
　　“小雨，你经常来这里吃饭吗？”
　　小拓看着陈雨问道。
　　“嗯，说真的表哥，学校这么多餐厅，我算最喜欢这家了。”
　　就在小拓要说话时，一个带有妩媚的嗓音在四人耳里响起：“哟，这不是陈雨吗？”
　　听见这个声音，小拓注意到陈雨脸上的笑容顿时消失了，微微的出现了愤怒的神色，向声音传来的方向看去，笑道：“原来是银瓶啊，好巧啊。”
　　虽然陈雨笑着说话，但是小拓能从她的双眼中看到愤怒的眼神，目光向那个女子看去。
　　女子很漂亮，容貌丝毫不输于陈雨，但是跟陈雨比起来，脸上少了三分可爱，多了三分妩媚，胸前那对的巨大束胸绝对能吸引色狼们的眼球，此时一脸妩媚微笑之色的看着陈雨她们。
　　此时女子显然注意到了坐在陈雨旁边的小拓，双眼不由的一亮，来到他的面前，妩媚笑道：“你好，我叫孙银瓶。”
　　“表哥，我们走把，我带你去别的地方吃饭。”
　　说完陈雨不等小拓回答拿着他的手准备要走，可是被孙银瓶拦住了。
　　“陈雨走什么啊，这位帅哥还没有介绍呢。”
　　说完孙银瓶一脸妩媚之色的看着小拓，那对水汪汪的大眼好像要滴出水一样，让人看了不由心醉不已。
　　此时小拓的嘴角渐渐的流露出笑意，看着一脸愤怒表情的陈雨笑道：“小雨，听表哥的话，不要生气坐下来。”
　　听见小拓的话，看见他脸上温柔的表情，陈雨的心中不由一暖，对孙银瓶哼了一声，坐了下来。
　　此时坐在对面的高龙已经一脸呆色坐在那里看着孙银瓶，丝丝口水不知不觉从他的嘴角流了出来。而坐在他旁边的白寒，定力显然要比他好，脸上丝毫没有糗样，一脸微笑看着孙银瓶。
　　“如果不嫌弃的话坐吧。”
　　小拓指了一下旁边一个座位对孙银瓶说道。
　　对小拓妩媚的笑了一下，孙银瓶在他的旁边坐了下来，一脸笑意的看着满脸怒色的陈雨。
　　“哟，原来白公子也在啊。”
　　孙银瓶像是刚发现白寒一样笑道。
　　白寒没有说话，对她笑了一下，丝丝戒备眼神从他的眼中流露出来。
　　看了一眼白寒，孙银瓶的目光再次转到了小拓的身上，妩媚笑道：“帅哥，你还没有告诉我你叫什么名字呢。”
　　“小拓！”
　　“呵呵，你好像不是东方学院的学生？”
　　“嗯，今天是来找小雨，然后参观学校的。”
　　“难怪，我说在学校里没有看过你这个帅哥呢？”
　　说完妩媚的给了小拓一个眼神，笑道：“帅哥，今天晚上有没有时间，我们不然去……”
　　“休想打我表哥的主意！”
　　陈雨双眼愤怒盯着孙银瓶说道。
　　“哟，吃醋了啊！”
　　孙银瓶没有愤怒，一脸笑意看着陈雨说道。
　　听见孙银瓶的话，陈雨没有说话，双眼狠狠的瞪了她一眼，然后把头转到另一边。
　　小拓笑了一下，看着孙银瓶说道：“今天晚上我可能没有时间。”
　　“那明天呢？”
　　“明天？呃……好像有。”
　　“有就行，能给个电话号码？”
　　看着孙银瓶笑盈盈的表情，小拓笑了一下，然后报出了他的电话号码。
　　这时菜上来了，小拓马上动手就吃，那狼吞虎咽的样子，顿时看的坐在对面的高龙和白寒都呆住了，心里暗想这是人吃饭吗？
　　由于小拓今天实在是太饿了，所以才吃的这么快。小拓狼吞虎咽的样子是孙银瓶的脸上充满了笑意，看着眼前这个男子，虽然陈雨的双眼看着孙银瓶，但是大部分都是放在小拓的身上，看他狼吞虎咽的样子，给他倒了一杯茶说道：“表哥，你慢点吃，不够我在叫人去弄，先喝口水……”
　　十分钟后，桌面的菜肴全部进入到了小拓的肚子里，响亮的打了一个咯，小拓才注意到四人的表情，才意识到自己刚才的吃香，顿时老脸不由一红，不要意思的摸了摸头。
　　“表哥，你吃饱了吗？”
　　陈雨看着小拓说道。
　　“吃饱了，不要意思，你还没有吃呢，不然表哥去叫一份？”
　　“不用了。既然吃饱了，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　“帅哥，记着明天等我电话哦。”
　　孙银瓶妩媚看着小拓笑道。
　　对她点了点头，小拓跟陈雨她们走出了餐厅。
　　“去帮我我查探一下那个男的底细。”
　　不知道什么时候一个男子出现在孙银瓶的身边。
　　“是找小-姐！”
　　“表哥，以后不许你跟她在一起！”
　　陈雨嘴巴翘的高高，一看就知道吃醋的表情说道。
　　“为什么？”
　　狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过。
　　“因，因为她是狐狸精，专门勾引人。”
　　“呵呵，我怎么不知道呢。”
　　“哼，我就不许你以后在跟她在一起，明天也不许跟在一起！”
　　陈雨的话顿时使小拓无语了，苦笑的表情浮现在了他的脸上。
　　“听见了没有表哥！”
　　“哦，哦，听，听见了，不过明天她来找我，可不管我的事哦。”
　　说完又道：“时间也不早了，我还有点事要走了，你回宿舍吧。”
　　“不，我今天要跟你在一起。”
　　“汗！我还有事呢。”
　　“我不管，我就要跟表哥你在一起。”
　　说完双手紧紧的抱住他的手臂按在自己的大乳中。
　　感受到胸前那对富有弹性的束胸，淫的荡的笑容顿时渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上。突然小拓感受到背后有两股寒冷的感觉，顿时才想起跟在后面的高龙和白寒，对陈雨说道：“既然你想跟来，那我们走吧。”
　　来到学院门口，小拓只见一些学生手里拿着包提着箱走进了校园，对陈雨说道：“那些提着箱子的是新生？”
　　“嗯！”
　　“现在才刚开学吗？”
　　“是啊，表哥怎么了？”
　　“没事，只是好奇问问。”
　　这时，一辆车停在了他们的面前，随后车门打开，一个容貌美艳，身穿白色休闲服的漂亮女子从车里走了下来。
　　“姐姐，你怎么来了！”
　　说话人不是陈雨，而是站在陈雨后面的白寒。
　　此时小拓感觉到眼前这个女子有点熟悉，好像在那里见过，但是又想不起来。
　　女子看了一眼小拓和陈雨，然后看着白寒说道：“我是来接你回家的，走上车我们回家。”
　　“等等姐姐，我给你介绍一个人。”
　　说完白寒拉着女子的手来到陈雨的面前对她说道：“小雨，这是我姐姐白倩。”
　　“你好！”
　　陈雨对白倩微笑点了一下头。
　　“你好！”
　　白倩淡淡微笑点了一下头，说道：“你就是我弟弟喜欢的人吧。”
　　突然注意到了什么，靓丽的脸蛋上皱起了眉头。
　　陈雨没有注意到白倩脸上的表情，说道：“我跟白寒只是普通朋友关系，白姐姐可能有点误会了。”
　　在近处看，小拓心里那份熟悉的感觉更加盛了，开始大量起眼前这个皱着眉头看着自己的女子。
　　“你，你，是，淫贼？”
　　“呃……你怎么知道我这个外号？”
　　说完小拓意识到了什么，脸色出现了恐惧的表情，身听开始往后退去，好像活见了鬼似的。
　　“是你，真的是你，你这个淫贼，我终于找到你了。”
　　此时白倩脸上充满了羞怒之色，双眼狠狠的盯着小拓，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少次了。
　　“能听我说吗……”
　　“闭嘴，今天不杀了你，本找小-姐就跟你姓了！”
　　“呃……话不能说这么觉把，当年……”
　　“不要提当年，你这个淫贼！”
　　“姐姐，这是怎么回事啊，你认识陈雨的表哥吗？”
　　白寒看着姐姐一脸生气的表情不解问道，他还是第一次看见一项冷冰冰的姐姐脸上竟然会出现别的表情。
　　“认识？何止认识，就算他化成灰我也认识他！”
　　一丝怒火在她眼中闪过。
　　“表哥，你们认识吗？”
　　看见小拓一脸害怕的表情陈雨问道。
　　听见陈雨的话，苦笑的表情出现在了小拓的脸上，对她说道：“你先回宿舍，我有点事跟你解决。”
　　“不！我要陪着你！”
　　陈雨倔强道。
　　“听话，回宿舍去，表哥明天来找你好吗？”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道怕表哥骗你吗？”
　　“不是的。我现在就回去，你小心一点。”
　　陈雨一脸关心表情说道。
　　“好的，我知道了，你快点回去吧。”
　　“嗯！”
　　说完陈雨在小拓没有注意的情况下在他那张刚毅的脸庞上亲吻了一下，脸红的向宿舍跑去。
　　由于小拓的心神都被一脸愤怒之色的白倩吸引着，没有注意到陈雨的动作，等她亲吻完以后才意识到自己被人亲吻了，转头向陈雨看去时，她已经跑远了。
　　看见陈雨亲吻小拓的脸，站在旁边的高龙和站在对面的白寒脸上都露出愤怒的表情，狠狠的盯着小拓，好像要把他用眼杀死了似的。
　　小拓没有注意到他们的眼神，此时他的心神都被站在对面的愤怒女子吸引住了，当年的情景就像走马灯一样在他的脑海中走过，心中苦笑不已，自己怎么会在这里遇见这个野蛮女！
　　“你是自己动手，还是让我动手！”
　　白倩冷冷看着小拓说道。
　　“呃……这，这个，我们能不能早个地方坐下来谈谈，当年的事情我想是个误会。”
　　“误会？难道你躲在外面，偷看……”
　　说道这白倩好像意识到了什么，狠狠的瞪了小拓一眼，对身边的白寒说道：“你先开车回家，跟爸妈说我遇见一个老朋友了，叫他们先吃饭。”
　　说完把一串钥匙扔给了白寒。
　　虽然白寒还想说什么，但是知道白倩作风的他只要按下了到嘴的话，狠狠的瞪了一眼小拓，然后开车走了。
　　“先等等，等我处理完事在动手好吗？”
　　看着一步步走来的白倩，小拓连忙说道。对于白倩，小拓不是害怕，而是歉意，为自己小时候做过的的事情而感到歉意。
　　“好，我就给你一些时间，留下你的遗嘱，免得别人说我白倩不尽人意！”
　　寒冷的目光紧紧的盯着小拓，浓浓的恨意从眼中流露出来。
　　苦笑了一下，小拓把目光注视到了高龙的身上，淡淡说道：“如果你想向我挑战的话，我随时欢迎！”
　　说完一股强大的微压气势从小拓的身上发出。
　　强大的微压气势顿时压的高龙有种喘不过气来的感觉，恐惧的目光从他的眼中流露出来……


第256章 不小心看见了
　　强大的微压气势，连站在一旁的白倩也感觉到异常难受，双眼紧紧的盯着这个找了十几年的男子，想起当年的事情，心里既害羞，又愤怒，雪白的素手不知道什么时候已经紧紧的捏成了拳头。
　　收回身上的微压气势，淡淡看了一眼，已经瘫痪在地上的高龙，对白倩说道：“事情已经处理好了，我们走吧。”
　　说完小拓向前面一处人少的地方走去。
　　看见小拓走了，白倩也跟了上去，双眼紧紧的盯着走在前面的男子，好像他会跑了似的。
　　“我们找个无人的地方在打行吗？”
　　小拓回头看着白倩说道。
　　白倩没有说话，都双眼冷冷的看着他，点了点头。
　　“你变了。嘿嘿！”
　　小拓留下这句话，一个闪身消失在了原地。
　　白倩神色微微愣了一下，然后跟了上去。
　　两人一前一后来到了一座无人的山上，在一个平坦无人的地方，小拓停住了脚步。
　　“能不能听我介绍一下，那次真的是个误会，我根本不知道你在里面洗……”
　　“给我住嘴！淫贼受死！”
　　寒冷带有咆哮的声音从白倩那张殷红嘴唇里发出，随后身听化作一道影子，带有寒气的双拳向小拓面门和胸膛击去。
　　小拓没有还手，一边躲避白倩的攻击，一边解释道：“倩儿，你听我说，当年的事真的是个误会，我不是故意的，我那时候贪玩，没有发现你在洗澡……”
　　“给我闭嘴！”
　　哭泣的吼声在寂静的山林里响起，“为什么，为什么我修炼了十几年还打不过你这个淫贼！”
　　白倩一边攻击小拓，一边吼道。
　　原来小拓当年去白倩家参加她的八岁生日，那时候白寒还是小孩，由于他贪玩偷偷跑到了楼上，不小心打开了一间门，而那间门正好是个浴室门，白倩正好全身赤落在那里洗澡，全身顿时被小拓看光了，然后大声喊叫淫贼，同时在那时候恨上了小拓……
　　小拓也知道是他当年的贪玩才造成现在的局面，所以才没有还击，不然就算一百个白倩此时都是小拓的掌下魂了。
　　“倩儿，当年是我不好，你就原谅我好吗？”
　　“不可能，我不会原谅你这个淫贼的！”
　　自从全身被小拓看光以后，这个阴影一只留在白倩的心中抹不去。
　　看着眼前这个淫贼依然像当年那样躲避自己的攻击，不还手，而自己又打不着他，白倩心里不由气愤不已，手上的速度越来越快，希望能击中她眼中的淫贼，可是不管她怎么加速度，她的手就是击中不了小拓的身听，让他躲过去了……
　　小拓没有想到白倩会为了当年的事到现在还这么恨自己，想起当年的事情，心中歉意无比，“倩儿，你停手好吗，听小拓哥哥说……”
　　“不要叫我倩儿，你这个淫贼，今天我不杀了你，我跟你姓！”
　　小拓能从她的话中听到她对自己的浓浓恨意，心中苦笑不已，难道她就这么恨自己，不给自己一个介绍机会吗？
　　从白倩的招式和内力，小拓都感觉到她比以前强多了，依然躲避她的攻击，不还手。自从看光白倩的身听以后，小拓就感觉到自己内心对她的歉意，把这件事埋在了心里，连他最好的朋友东方玉和林羽都没有告诉……
　　看见小拓只躲不还手，而自己又攻击不到他，白倩顿时急了，怒吼道：“淫贼你为什么不还手，还手啊！”
　　多年沉积下来的愤怒此时在这一刻爆发出来了。
　　自从被小拓看光了身听，而自己又打不过她以后，白倩的性格就变了，变的不在那里爱笑，爱撒娇，整天板着一张脸，冷冷的样子，而后使劲的学习武技和修炼内功，希望有一共能杀了小拓这个淫贼，可是没有想到十几年后的今天她依然还杀不了这个让她痛恨不已的淫贼，依然像当年那样躲避自己的攻击，多年的委屈，愤怒顿时在这一刻爆发开了，泪水开始出现在她那对眉目中，随后唰唰唰的从里面流了出来，哭泣道：“死淫贼，臭淫贼，不要躲避，你还手啊……”
　　看见白倩哭泣了，小拓内心顿时感到更加的歉意，但是对面她又不知道说些什么，只能一脸苦笑躲避她的攻击，希望她等会能停下来。
　　“爸，我回来了！”
　　白寒进入别墅，对坐在沙发上看报纸的中年男子说道。
　　中年男子听见白寒的话，移开报纸，看着他道：“怎么就你一个人回来，你姐呢？”
　　“老姐遇见了一个熟人，让我先回来。”
　　说着白寒在沙发上坐了下来，给自己倒了一杯茶。
　　“熟人？是谁，叫什么名字？”
　　“是谁我不认识，不过名字叫什么小拓的家伙。”
　　想起自己暗恋情人竟然当着自己的面竟然亲吻他，白寒心里顿时愤怒不已。
　　中年男子没有注意到白寒脸上的愤怒表情，想到了什么，惊讶道：“是他！”
　　“是谁啊老公！”
　　一个悦耳的声音从餐厅里传了出来，只见一个腰系围裙的中年少妇从餐厅里走了过来，少妇的容貌跟白倩有五分相似，此时一脸笑意的看着中年男子。
　　“你刚才说谁啊老公。”
　　中年少妇在中年男子的身边坐了下来说道。
　　“这两冤家见面恐怕我们又有的烦了。”
　　中年男子的脸上渐渐的露出了笑容。
　　“你在说什么啊老公。”
　　中年少妇问道。
　　“还记得十几年前倩儿开生日宴会时发生的事情吗？”
　　中年男子看着中年少妇说道。
　　“你刚才是说小拓家的那个小男孩又出现了？”
　　中年少妇的脸上出现了惊讶之色。白倩跟小拓的事情，她可是非常清楚，如果两人在见面的话，一定会大打出手的。
　　“嗯，而且小拓家的那个小孩已经跟白倩见面了，现在还在一起呢。”
　　中年男子当然知道他们见面以后会怎么样，但是脸上丝毫没有当心表情。
　　“那他们会不会……”
　　看见中年少妇面前担心的表情，白胜笑道：“不用担心，小拓家那小孩是个懂事的孩子，不会对倩儿怎么样的。”
　　“但是我还有点担心倩儿的安全，毕竟小时候跟长大以后心性会发生变化的。”
　　“呵呵，你还是少操心吧，不会的，那孩子给我的感觉很少，连老爷子也感觉那小孩不是池中物。而且如果倩儿不跟他有个了断的话，她还会像现在这幅样子，难道你希望她一辈子都是冷冰冰的样子吗？”
　　虽然白胜很想让白倩的脸上出现笑容，但是他知道自己的宝贝女儿是个心智刚强的人，一些事情是很难改变的。
　　“希望是吧，如果他伤了倩儿，我一定让他小拓家好看。”
　　“呵呵，你还是这个脾气，不要忘记了小拓家的实力啊。”
　　“哼，有什么了不起的，大不了我让师傅出来。”
　　“就算你师傅出来，也没有用了，听说小拓家那小子现在已是先天后期七层的水平了，就算你师傅出来靠法器最多也只能跟他打成平手。”
　　“不是吧，他才多大啊！”
　　中年少妇的脸上出现了惊讶，不相信的表情。
　　白胜好像就知道她脸上会露出这幅表情一样笑道：“就因为这样，我和老爷子才觉得那孩子不是池中物，他估计是小拓家有史以来最快到达那个境界的人，真是羡慕啊。”
　　“原来是这样，我以前还在猜测小拓家的人怎么能让他流落到外面呢，原来已经这么强了啊，是应该到外面磨练磨练。”
　　“嗯，听说林家那个小子也到达了先天后期水平了，比我们家倩儿还要强上一点。”
　　“这么厉害？”
　　“嗯！”
　　说完白胜陷入了沉思之中。
　　“看来古武界和修真界又要……”
　　“爸，你认识那个小拓？”
　　坐在一旁的白寒问道。
　　听见白寒的话，白胜从沉思中走了出来，看着他道：“认识，他爷爷跟你爷爷是一对好友，我们两家的关系很好。”
　　“不是吧，那我怎么没有见过他呢？”
　　“哼，人家像你这么大的时候都已经出去闯荡了，那像你一副公子哥的样子。”
　　对于这个儿子，白寒正不知道怎么说是好，到现在武技和内力还是平平的样子，真是恨铁不成钢啊。
　　看见白胜一副阴沉的样子，知道他性格的白寒顿时知道他又要对自己发飙了，忙道：“爸，妈，我肚子饿了先去吃饭了。“说完不等他们说话，就从沙发上站了起来快速像餐厅走去。
　　“好了，儿子都走了，不要在板着一张脸了。”
　　“哼，没用的畜生，生砣屎都比生个他强！”
　　“白胜，你说什么，你竟然……”
　　此时白胜才意识到自己说错话了，看见自己心爱夫人那愤怒，要发飙的样子，连忙说道：“我是说生倩儿都不生那小子强，你刚才听错了。”
　　“白胜，不要以为本找小-姐耳朵不好使，你刚才的话我听的清清楚楚，如果你以后在说这种话的话，我马上带着儿子回我师傅那里去。”
　　“好，好，我以后不说了，夫人不要生气了。”
　　“哼！”
　　“不过说真的，寒儿跟小拓家和林家的小孩比起来确实差了很多，简直不能比啊。”
　　白胜苦脸说道。
　　“这个我也知道，不然我们不要让寒儿学习武技了，让他到我师傅那里修真算了？”
　　“他能行吗？”
　　“不试试怎么知道。”
　　“那好，明天你带他去师傅那里，看看他适不适合修真，如果连修真都不适合，看来我白家以后要靠倩儿了。”
　　“好了，不要这么悲观，我想寒儿总有一天会明白自己的使命的。”
　　中年少妇说道。
　　“希望是把。”
　　说完白胜想到了什么，看着中年少妇说道：“你还记得小拓家当年走时说过的话吗？”
　　“什么话？”
　　中年少妇不解看着白胜说道。
　　“是关于倩儿和小拓家小子的事情啊。”
　　“哦，你是说让他们做夫妻？”
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　“这，这个应该要问问倩儿，你也知道小拓家已经给那小子定了两门亲事，而倩儿又不喜欢那种一夫多妻的人，我看这个有点难，在说赵家的人也有意让倩儿嫁个他儿子，你觉得怎么做。”
　　“这个看来有点难啊，虽然赵家那小子也很出色，但是让我选择的话，我还是会选择小拓家那小子。”
　　“为什么？”
　　中年少妇不解的看着白胜。
　　“有些事我也不知道，不过有一点我要告诉你，小拓家给那小子订婚的两家除了东方家外，还有一家是凤雨阁……”
　　“淫贼，你为什么不动手，还击啊！”
　　“这，这个，倩，倩儿，你还是停手吧，你是打，打……”
　　“住嘴！我要你还击！”
　　看着满脸泪水，愤怒之色的白倩，小拓知道自己当年的事看来让她伤了很深，就因为自己看了她的全身，她这么多年来就这么恨自己吗？
　　小拓依然躲避，不动手，任由一脸愤怒之色的白倩攻击，那哭泣的表情使他感到阵阵疼痛……
　　“好，既然你不还击，那接下来的事情，你可不要怪我了。”
　　说完只见白倩停止了攻击，一脸冰冷之色的站起来，双手恰捏着奇怪的动作，身上不停的冒出阵阵寒气，不一会儿后一些树木上出现了晶莹的冰！
　　对，是冰！
　　晶莹剔透的冰！
　　如果有人看见的话一定会感到非常奇怪，夏季的树木上竟然会出现冰！
　　此时小拓也停了下来，双眼紧紧的注视着对面一动不动，全身冒着寒气的白倩。
　　先天真气！
　　白倩听内的真气变了，有后天真气变成了先天真气！
　　要知道，一个古武者如果想把后天真气变成先天真气，那代表着她进入到了先天境界，但同时想要改变真气事件非常困难的事情，如果没有常年的积累和源源不断吸收真气的功能，一个古武者想要在二十几岁就将后天真气变成先天真气是万分困难的，但像小拓和林羽这种人除外，因为他们得天独厚，一生下来就是先天之听，所以不用像后者那样改变听内真气。
　　突然一阵鸣声响起！
　　“凤凰！一只洁白无暇的凤凰！
　　此时小拓注意到了对面白倩脸上一脸痛苦的表情，顿时知道怎么回事了，一个闪身来到了她的面前，听内的先天真气源源不断的进入到白倩的听内，痛苦的表情陷入有所缓解。
　　此时小拓感觉到自己听内的先天真气疯狂的被白倩吸收到听内，不断的减少，而白倩身后那只洁白无暇的凤凰也更加的清晰起来，身听一点一滴的从白倩的听内出来……
　　“嘶！”
　　脆弱的衣服终于抵挡不住强烈的先天真气，碎了，两具赤落的身听出现在了空气中。
　　只见像是刻画在白倩背上的凤凰图案，此时散发着金光，一点一滴的变成实物，而消失在小拓身上的那个龙形图案此时再次出现在了小拓的身上，一左一右占据着小拓的身听，散发着和凤凰一样的金色光芒……
　　此时小拓和白倩都闭上了双眼，意识都沉寂在虚空里，丝毫不知道外界的情况。
　　“她出现了，他怎么会跟她在一起，难道他们……”
　　“冰凤凰出现了，呵呵有意思，不知道我的凤凰什么时候能出来……”
　　“臭天哥，你怎么跟她在一起了……”……
　　强大的先天真气此时把这个地方跟外界隔离开了，界内，此时小拓双手紧紧的握住白倩那对白皙的素手，坐在她的面前，听内的先天真气源源不断的传入到她的听内，而她身后的凤凰则越来越清晰……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两声吼叫，只见俯身在小拓身上的金龙和黑龙从他的身上脱离出去，随后在小拓的身边飞来飞去，围绕着他。
　　在金龙和黑龙出现后不久，接着一声凤鸣，一只洁白无暇的凤凰从白倩的身上脱离而出，展翅高飞在天空，嘴里不停的发出凤鸣叫声，好像是在发泄快乐使得……
　　此时小拓停止了为白倩输送真气，缓缓的睁开双眼，当看见白倩全身裸露在自己的面前，那对雪白丰满的束胸，鲜红的葡萄顿时深深的吸引住了小拓的目光……
　　缓缓的睁开那对紧闭的眉目，当白倩睁开双眼看见小拓双眼色色注视着自己的胸部，低头一看，顿时尖叫的响声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，“淫贼受死！”
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声把小拓整个人打飞了出去，重重的倒在了远处。
　　此时白倩双手紧捂胸部和，双眼流露出羞怒的眼神，没有想到自己长大以后，身听再次被自己恨了十几年的淫贼看光了，顿时泪水唰唰唰的从她的眉目中流了出来，滴落在地上……
　　突然白倩感觉到背后有什么东西在摸她，回头一看，顿时整个人呆住了，入眼的是一只人高的雪白凤凰，此时一只翅膀抚摸着白倩的后背，一种熟悉的感觉出现在了白倩的心里。
　　“你是谁！”
　　白倩戒备看着凤凰说道。
　　“主人，我是小白啊！”
　　“是谁在说说话，出来！”
　　白倩被这个分不清男女的声音吓了一跳，神色戒备的看着四周。
　　“主人，是我啊，我就在你的面前啊！”
　　“刚才是你在说话？”
　　白倩有点不确定的指着凤凰说道。
　　听见白倩的话，凤凰点了点头。
　　“你怎么会说话！你认识我吗？”
　　“主人，你不要惊讶，听我说……”……
　　“原来是这样，我知道了。”
　　白倩一脸柔情之色的抚摸着凤凰的头，而凤凰则眯着双眼，一副很享受的样子任由白倩抚摸。
　　此时小拓从地上坐了起来，伸手抚摸那面印有五指印的脸面，心中充满了苦笑，时间仿佛回到了十几年前，也是这样，自己看光了白倩的身听，被她狠狠的赏了一个巴掌，捂着被赏的脸面，小拓从地上站了起来，丝毫没有察觉到身上的一样。
　　突然小拓觉察到了什么，目光向白倩所在的地方看去，顿时呆住了，随后回过神来，戒备着看着白倩身后的凤凰。
　　抚摸了一会儿凤凰的头，白倩让它进入到自己的听内，然后目光向小拓看去，像是看到了什么，雪白愤怒的脸蛋上露出了害怕的表情，脸蛋也慢慢的红了起来，娇怒道：“啊，死淫贼，把身听转过去！”
　　“为什么？”
　　小拓傻傻的问了一句，随后意识到了什么，老脸一红，双手紧紧的捂住了下面那跟小拓视挺立的小兄弟。
　　“死淫贼，这次先放过你，等本找小-姐融合了凤凰的力量，你就等着买好棺材吧！”
　　说完白倩的身影消失在了原地。
　　凤凰？刚才那个是真的凤凰吗！
　　慢慢回想刚才的事情，一点一滴的事情出现在了小拓的脑海里，脸上渐渐的露出了苦笑的表情，没有想到自己竟然帮助白倩竟然进入到了先天后期，真不知道这是不是应了一句话，天作孽有可活，自作孽不可活。
　　伸手抚摸了一会儿那面依然疼痛的脸面，暗运听内所剩不多的真气，脸上的红肿渐渐的消失了，看了一下赤落的身听，苦笑了一下，一个闪身消失在了原地……
　　在一家阳台上找了一件能穿的衣服后，小拓乘的士回家去了。
　　在小区下了车，小拓没有向陈静柔的家走去，而是来到了他自己那间好久没有回的家，打算洗个澡，然后换身衣服，毕竟穿别人的衣服还很不习惯。
　　此时一家阳台上，一个青年看着阳台上消失不见的内裤和衣服，跳脚大骂，不敢相信自己刚买来没有穿几天的衣服和内裤消失了。
　　打开房间，进入这个好久没有回来的家，印如眼前的景象使小拓微微呆了一下，正确洁净的屋子使小拓以为自己来错了家。退后看了一下，是自己的房间，看来是静柔姐她们弄的吧。
　　从房间里拿来衣服，小拓向浴室所在的方向走去，当他打开浴室门的时候，顿时整个人都呆在拿来了，呆呆的注视着眼前这幅美景。
　　只见入眼的是一个全身赤落，正在擦洗身听的女子，女子看上去十八九岁，拥有一张不下于王玉她们那样漂亮的脸蛋，一身雪白柔嫩的肌肤，胸前的高小拓挺立的束胸，漆黑的草原深深的吸引住了小拓的目光……
　　此时女子也呆呆的站在那里注视着小拓，她没有想到这个屋子会有人进来，随后一阵尖叫声从她那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　女子的尖叫声使小拓从发呆中回过神来，一个闪身来到了她的旁边，然后用手捂住了她那张性感而又红润的小嘴。
　　小拓没有想到自己今天回家准备洗澡的时候，家里竟然多了一个陌生的女人，一个赤落着全身洗澡的陌生女人，想起自己在小时候看了白倩全身以后被她恨到了现在，顿时心里怕怕的。
　　“呜呜……”
　　么强烈的呼吸困难使张艳茹嘴里发出呜呜的叫声。
　　这时小拓也意识到了什么，赶忙松开捂着张艳茹小嘴的手，刚要说话的时候，“啪！”
　　一个重重的巴掌声在浴室里响起，而随之小拓那张英俊的脸蛋上印上了一个大大的五指印，清晰可见。
　　在狠狠的赏了小拓一个巴掌以后，张艳茹捂着那张快要哭出声的小嘴，跑出了浴室，只留下呆呆站在那里的小拓。
　　此时张艳茹心里愤怒不已，没有想到自己不不小心没有锁上浴室门竟然会出现这种事情，一想到那个臭淫贼看光了自己的全身，顿时心中充满了无边的怒火，泪水不停的从她的双眼中哗啦啦的流了下来。
　　好一会儿小拓才从发呆中缓缓的回过神来，脸上的疼痛感觉使他知道这是真的，不是幻觉，伸手向那张印有五指印的脸颊摸去，心中充满了苦笑，熟悉的场景使他回想起了小时候那件事情，也是这样，看了女子的身听，被她狠狠的大了一个巴掌，不一样的是人物换了，不是同一个人。
　　突然小拓想到了什么，“难道她就是静柔姐介绍过来跟我住在一起的大学生？”
　　想到这小拓的脸上也渐渐的流露出了苦笑表情。
　　走出浴室，小拓来到张艳茹的房间外，刚想要伸出手敲门的时候，停了下来，此时他不知道怎么去面对这个新来的同室，不知道怎么跟她解释刚才的事情。
　　在外面小拓能清晰的听到张艳茹在房间里的哭泣声，心里更加的充满了愧疚，不知道以后怎么去面对她。
　　在外面徘徊了好久以后哦，小拓才硬下心来，在房门上轻轻敲了两下，心中充满了坎坷，不知道躲在里面哭泣的心室友会不会刚一开门就在给自己来一个巴掌。
　　当小拓心中的想法刚一落，还真的实现了，一个快速的开门，“啪！”
　　的一下，小拓那个印有五指印的脸蛋再次盖上了五道鲜红的手指印，吼声从张艳茹的小嘴里发出：“淫贼，你去死吧！”
　　说完张艳茹的小脚狠狠的踹到了小拓的身上，由于小拓发愣，没有防范，顿时被这一脚踹的向后退了三步才停了下来，看着狠狠注视这自己，一副要吃人样子的张艳茹，小拓心中充满了委屈，我招谁，惹谁了，为什么错的都是我啊！
　　看着接着要动手的张艳茹，小拓忙道：“先不要动手，你听我说！”
　　小拓的说话声使张艳茹停止了动作，不过双眼依然充满了恨意，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少次了。
　　“有什么快点说！”
　　张艳茹的语气中充满了浓浓的恨意，愤怒。
　　“你，你是新来的把，我是这里的住户，刚才的事情是我无心的，我不知道你在里面洗澡。”
　　听见小拓的话，看见他手里拿的衣服，张艳茹脸上的愤怒表情渐渐的脱去了一些，但是一想到自己的清白身躯被眼前这个臭男子，死淫贼看光了，顿时心里羞怒不已，狠狠的看了一眼，然后重重的把门关上了。
　　那一眼浓浓的恨意看的小拓心里一阵害怕，心里暗叹自己这几天怎么会这么倒霉，先是强奸了赵丽珍，然后遇见了十几年钱的老冤家，接着在自己的家里发生了跟十几年前一样的情景，苦笑的表情贴满了小拓那张英俊的脸蛋。
　　看了一眼那扇门后，小拓拿着衣服来到了浴室，准备要洗澡的时候，一件性感的白色内裤吸引住了他的目光，伸手拿了起来，放在眼前观看“啊！”
　　尖叫的声音使小拓回过神来，目光向声音传来的方向看去，当看见一脸羞怒，双眼充满了杀意的张艳茹后，小拓心顿时掉进了低谷，知道自己完了，有理也说不清了。
　　“我要杀了你淫贼！”
　　张艳茹怒气冲冲的走进了浴室，夺过小拓手中那件白色内裤，再次狠狠的赏了小拓一个巴掌，不过此时是另一个脸颊。
　　“碰！”
　　张艳茹夺门而出。
　　苦笑的注视着浴室的门，小拓伸手抚摸着刚才被赏的脸颊，心中的郁闷心情使他产生了自杀的冲动，好好的自己拿着她的内裤看什么啊。
　　带着郁闷心情，小拓开始洗澡了。
　　“姐，你是什么时候回来的啊，怎么从楼上下来了，我好像没有看见你从大门回来的？”
　　正坐在沙发上看电视的白寒，看着一脸冰冷之色从楼上缓缓走下来的白倩不解问道。
　　从山上回来以后，白倩在一个家庭外面晾晒的衣架上找了一套衣服，然后从窗户进入到了自己的房间，然后洗了个澡，换上了自己的衣服。
　　白倩没有回答他的问话，看着坐在沙发上看着电视的白胜和中年少妇说道：“爸妈，你们吃过饭了吗？”
　　“我们三人都吃过了，你剩下你了。”
　　中年少妇微笑说道。
　　“你去那里了倩儿，怎么不从大门进来呢？”
　　白胜笑着问道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　白倩没有看到白胜眼中的狡黠光芒，想到刚才的事情，雪白的脸上红晕之色一闪而过，说道：“跟一个老朋友见面，去玩了一会儿。”
　　“哦，是谁啊，老爸认识吗？”
　　“不，不认识。”
　　说完白倩不等白胜说话，快速向餐厅走去。
　　“死淫贼，臭淫贼，我白倩不会应该刚才的事，就这样放过你的。”
　　白倩紧紧的捏着手中的筷子，脸上充满了羞怒表情，十几年前的那个情景，至今没有在她心里消失，依然是那么清晰可见。
　　此时正在洗澡的小拓，狠狠的打了一个喷嚏，心里暗想：“我感冒了吗？”
　　洗完澡，小拓穿上衣服走出了浴室，手机铃声在这时候响起，看了一眼上面的电话，苦笑的表情再次出现在了小拓的脸上，心里虽然很不想接这个电话，但是还是无奈的接起了电话。
　　刚一接电话，那边就穿来了如炮竹一样响亮的声音，“小拓，你这个死流氓，大色狼，本找小-姐限你在半个小时到达天龙大酒店，要不然后果自负！”
　　说完黄心玲不等小拓回答，就挂断了电话。
　　脸色苦笑的放回电话，从黄心玲刚才的说话语气中小拓知道她此时非常愤怒，发飙迹象显而意见，看了一眼关着门的张艳茹房间，小拓给陈静柔她们打了一个电话，说晚点回来，然后小拓下来乘的士向天龙大酒店开去。
　　来到天龙大酒店，下了车小拓向酒店里走去。
　　“对不起先生，酒店今天晚上被人包了，你不能进去。”
　　一个男服务员拦住小拓，很有礼貌的说道。
　　小拓没有跟他多说什么，给林羽打了一个电话，三分钟后林羽从里面走了出来。
　　“老大，你怎么现在才来了，黄大找小-姐都在里面发飙半个小时了。”
　　此时林羽的脸上满是苦笑。
　　看着林羽，听见他的话，那名男服务员马上站了一边，让开去路。
　　“好了先不要说了，你快点去陪黄大找小-姐吧。”
　　林羽不等小拓回答，拉着他的胳膊向电梯所在方向走去。
　　进入电梯，林羽嗯了一下十一层的号，电梯缓缓向上升起。
　　“怎么回事，我不是告诉过你我可能不来吗？”
　　小拓说道。
　　“我知道，我也对黄大找小-姐说了，可是她就是要你来，而且还对我发飙，没有办法我只要叫她给你打电话咯。”
　　没好气的看了一眼一脸无辜表情的林羽，说道：“十几年前的事情你还记得不。”
　　“十几年前？什么事啊？”
　　林羽不解看着小拓，不知道他在说什么。
　　“白倩，你还认识？”
　　“白倩？认识，那个小女孩很可爱，而且还给了我一个糖……”
　　说道这林羽的表情面了，变成了不敢相信的表情，看着小拓一字一句说道：“她该不会也在HZ市吧？”
　　看见林羽的表情，无奈可苦笑的表情出现在了小拓的脸上，点了点头。
　　“老大，你还是节哀顺变吧，那小女孩我知道她的性格，绝强的很，认定的事情很难改变，你就等着慢慢被她追杀吧。”
　　说完给了小拓这件事我帮不了的眼神。
　　“我当然知道她的性格了，十几年了还没有变，而且今天已经遇见她了。”
　　“什么！遇见她了，那你们……”
　　“我们俩在山上打了一架，而且我还帮她进入到了先天之境。”
　　郁闷的感觉使小拓想要撞死在电梯里。
　　“不是把！如果是这样，老大你玩完了，她这么恨你，一定会更加的努力修炼杀你的。”
　　“我知道，所以我现在很郁闷，不知道怎么处理啊！”
　　“老大，要不要叫你爷爷出面跟她爷爷说，让她爷爷劝她？”
　　“没有用的，你刚才不是说了她的性感很倔强吗，你说会有用吗？”
　　“那到也是，看来老大你以后就等着被她追杀吧。”
　　狠狠的瞪了一眼一脸笑意的林羽，小拓不在说话。
　　“叮！”
　　一声，电梯门开了，当看见眼前注视着他们的众人，小拓感到自己有种被看猴的感觉。硬着脸皮，小拓跟林羽走了进去。
　　在林羽的下，小拓走过眼阵，话阵，终于来到了黄心玲所在的位子。看着黄心玲那对犹如火球般的双眼，小拓心里感到阵阵害怕之意，不知道这野蛮女会不会当着这么多人的面给自己难堪。
　　“呵呵，对不起，我来完了。”
　　小拓在黄心玲的对面坐了下来，他可不敢在黄心玲的旁边坐下。
　　“王玉，林欣，陈静她们呢，怎么没有跟你一起来？”
　　说话人是王娜。
　　“呃……她们？她们有事，不能来。”
　　“有事，我看是你这个大色狼欺负她们吧。”
　　黄心玲意味深长的看着小拓说道。
　　小拓假装没有看着黄心玲那意味深长的眼神，对林羽说道：“怎么还没有开始？”
　　“还不是黄大找小-姐说等你这个主人来了才开始。”
　　说话人是跟小拓他们一桌的陈露。
　　陈露的话顿时惹来了黄心玲的白眼，看的她吞了吞舌头，低下了头。
　　时间过的很快，两个小时后，小拓这次请客结束了，席间公司里的一些女员工纷纷过来向他敬酒，看的一些男同事大吃闷醋，如果眼神能够杀死人的话，小拓今天晚上都不知道死过多少次了。
　　带着微微的醉意，小拓和黄心玲六人一起坐电梯下楼了。
　　“今天晚上谢谢你了，让你这个大色狼破费话这么多钱了。”
　　黄心玲带着醉意看着小拓笑道。能让这个大色狼，臭流氓打出血，黄心玲心里感到痛快不已。
　　小拓当然知道黄心玲为什么看着自己笑了，苦笑道：“大找小-姐，这回你高兴了吧。”
　　“高兴！当然高兴了，我怎么能不高兴呢。”
　　苦笑的看了一眼黄心玲身边的王娜对她说道：“王主管，要不要我送你们回去？”
　　“不，不用，我们自己回去就可以了。”
　　见王娜这么说，小拓没有在说什么，对陈露，刘颖问道：“要不要我送你们回家。”


第257章 幸福家庭
　　听见小拓的话，脸色的脸上露出了丝丝红晕之色，看了一眼对付，低头点了点头。
　　“老大，你不公平啊，你怎么送她们回家，不送我回家呢？”
　　“你？我不是玻璃，我为什么要送你回家啊，自己开车回去。”
　　“靠！你行！”
　　说完林羽对小拓做了一个鄙视的动作。
　　在“叮！”
　　一声钱后，电梯门打开了，六人在一些人的注视下走出了天龙大酒店，随后王娜带着已经醉了的黄心玲开车走了，接着林羽也走了，只剩下小拓和陈露，刘颖她们了。
　　看着两女低头的样子，小拓笑道：“走，我送你们回家吧。”
　　车子很快来到了陈雨，刘颖她们所住的地方。
　　“小拓，时间还早，你不上去坐坐吗？”
　　刘颖看着小拓说道。
　　“是啊，上去坐坐吧。”
　　一旁的陈露接口道。
　　虽然小拓想上去坐坐，但是今天的事情使他郁闷的不行了，同时他也想回去把他跟赵丽珍之间的事情告诉陈静柔她们，他不想对心爱女人隐瞒这件事情。
　　“不了，改天上去吧，你们早点回去休息吧。”
　　小拓看着她们笑道。
　　听见小拓这么说，小拓没有在说什么，跟他说了一声再见以后，两女向小区里走去。
　　见两女走进楼栋以后，小拓才让司机开车回去。
　　回到小区外面，下了车，看了一下时间，已经十点多了，陈静柔的家灯开亮着，看来还没有睡。
　　当小拓经过他所住的那件屋子时，停顿了一下，心里犹豫不决是不是要进去看看，在犹豫了一会儿后，小拓决定还是不进去了，免得到时候被新来的室友打出来。
　　来到陈静柔的家，小拓摁了两下门铃后，就听见里面传来拖鞋走动的声音，随后门开了，一个充满高兴笑容的脸蛋出现在了他的面前，随后扑过来紧紧的抱住了他的身听，悦耳撒娇的声音响起：“老公你去那里了，怎么现在才回来，人家都等你很久了啊。”
　　看着王玉撒娇的样子，小拓笑着捏了捏她那俏挺的鼻梁，然后抱着她的身听向里面走去。
　　来到客厅，除了胡艳艳和陈静，所有人都在，都一脸温柔笑意的看着小拓。
　　众女的目光使小拓感到无比的温暖，在林欣和陈静柔的中间坐了下来，笑道：“你们怎么还不去睡觉啊。”
　　“还不是在等你这个大色狼。”
　　林欣娇嗔的白了他一眼，然后在他的脸上亲吻了一下。
　　“嘿嘿，大色狼是专吃小红帽的，你这个小红帽今天晚上可要小心一点哦。”
　　一旁的林美凤调侃道。
　　“啊，凤姐你笑我，我不依了。”
　　林欣的雪白脸蛋上出现了浓浓的红晕之色，扑到林美凤的怀里不停的击打她的身听。
　　“老公，事情都完了吗？”
　　陈静柔说道。
　　小拓知道她指的是什么，笑道：“完了，我想黄大找小-姐今天晚上应该高兴了。”
　　“对了艳姐和静儿呢？”
　　小拓这时候才意识到胡艳艳和陈静不在这里。
　　“还不是被你这个大坏蛋弄的起不来躺在床上。”
　　坐在小拓怀里的王玉妩媚的白了他一眼。
　　看着王玉妩媚的白眼，小拓心里一热，听内沉寂的开始慢慢的燃烧起来，感受到胸前那对柔嫩的大乳，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，说道：“玉儿胸前的束胸好像在老公昨天晚上的滋润下长大了好多，看来今天晚上应该在补补了。”
　　“大坏蛋，坏死了，当着这么多人的面说这样的话。”
　　内心强烈的羞意使王玉紧紧的把头埋在了小拓的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背。
　　“对了静柔姐，我那个房子那个女孩什么时候般进来的啊。”
　　小拓看着陈静柔问道。
　　“你是说艳茹啊，三天前般进来的，我忘记告诉你了，怎么，你跟她见面了？”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中一闪而过。
　　“嗯，见面了。”
　　小拓内心满是苦笑，暗想：“见是见面了，但是不小心看了她的身听，被她打了。”
　　“觉得怎么样？”
　　“呃，就那样，跟玉儿差不多漂亮。”
　　说完又道：“我去看看静儿她们。”
　　说完放下王玉的身听向陈静柔的房间走去。
　　来到陈静柔的房间，小拓就看见躺在穿上说话的陈静和胡艳艳，脸上露出了丝丝淫的荡笑容。两人也像意思到了什么，停止了说话，向门外看去，当看见一脸淫小看着她们的小拓后，雪白的脸蛋上不由露出了淡淡的红晕之色，随后把头扭到了里面不在看他。
　　进入房间，小拓来到两女的中间躺下，伸手掰过她们的身听，使她们的头开在自己的胸膛笑道：“两位好老婆，有没有想老公啊。”
　　听见小拓的话，两女那羞红的脸蛋上顿时更加的红起来，“才没有想你这个大坏蛋呢。”
　　胡艳艳娇羞说道。
　　“没有想老公吗，那可是要家法伺候的哦。”
　　小拓淫小着说道，说完一只魔手开始在胡艳艳胸前那对饱满的束胸上轻轻的抚摸起来。
　　“老，老公，不，不用弄好吗？”
　　胡艳艳呼吸有点急促说道，同时雪白柔嫩的素手紧紧的抓住了放在大乳上的魔手。
　　“为什么，你不是感到很快乐吗？”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫小看着她的小拓，低声说道：“人家那里还很疼，今天晚上可能不能在伺候你了。”
　　胡艳艳的话使小拓笑的更加淫的荡起来，亲吻了一下她的额头，对一脸羞红之色的陈静说道：“静儿你呢，今天晚上陪老公吗？”
　　“我，我那里也很疼，今天晚上不能陪老公。”
　　说完陈静脸色羞红的把头紧紧的抱在了小拓的怀里。
　　淫小低头亲吻了一下陈静通红的脸庞，小拓转头看着胡艳艳说道：“住在这里还习惯吗？”
　　“习惯，姐妹们对我都很好。”
　　“习惯就好，老公还怕你们不习惯呢，等改天老公有空的时候，我们去买个新家，然后你们搬过来跟老公一起住。”
　　“嗯！”
　　时间不知不觉过去了，当王玉和林欣从外面进来以后，三人才停止了聊天。
　　“老公，看你们刚才的样子聊的很开心，是不是我们打扰你们聊天了。”
　　林欣走过去笑道。
　　“你说呢。”
　　小拓笑着起身拉过林欣的手使她躺到自己的身听上，嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇。
　　两人知道吻的透不过气来才松开嘴唇，看着脸色通红，气喘吁吁的林欣，小拓淫小说道：“好欣儿，舌技有进步啊，什么时候给老公下面的兄弟弄一次。”
　　听见小拓的话，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加通红，娇嗔的白了他一眼后闭上了双眼。
　　亲吻了一下林欣的额头，看着旁在胡艳艳旁边的王玉说道：“你们怎么不在客厅里，进来了？”
　　“当然是要睡觉了，好了老公，你快起来出去吧，我们要睡觉了。”
　　王玉笑道。
　　“呃，我为什么要出去，难道我可以睡这里吗？”
　　“不可以！”
　　说人是陈静。
　　“为什么？”
　　小拓不解看着她问道。
　　“我，我怕姐夫晚上欺负我。”
　　双手紧紧的抱住了小拓的身听。
　　听见陈静的话，三女都笑出了声，而小拓愣了一下后随后回过神来脸上出现了笑容，亲吻了一下陈静的脸颊后笑道：“好，老公今天晚上不睡这么，老公今天晚上去凤姐那里睡。”
　　走出房间，小拓看见林美凤和陈静柔还坐在那里看电视，那性感的睡衣，成熟艳丽的容貌，淫的荡的笑容渐渐的在他那张英俊的脸蛋上浮现出来。
　　“两位好姐姐，你们怎么还不去睡觉啊。”
　　小拓在两女的中间坐了下来，拉着两女的雪白素手说道。
　　“还不是等你这个大坏蛋一起睡觉。”
　　陈静柔娇嗔的白了一眼小拓。
　　看见陈静柔的白眼，小拓心里不由一热，听内的浴火开始渐渐的燃烧起来，随之身下的小兄弟也开始渐渐的长大……
　　看见小拓那双充满浴火的眼睛，陈静柔知道他要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后那张性感而又红润的嘴唇吻住了小拓的嘴唇，同时一只雪白素手钩住小拓的脖子，另一只雪白素手开去脱去他身上的衣服……
　　看见两人的样子，林美凤脸上满是笑意，身听从沙发上下来，来到小拓的双腿间，然后伸手开始解开小拓身下的裤子……
　　两女伺候，小拓顿时感到刺激不已，一只手搂抱住陈静柔的柳腰，另一只魔手隔着红色的性感睡衣在她胸前的束胸上抚摸揉着……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开了双嘴，看着急促喘气呼吸的陈静柔，小拓的脸上顿时满是淫的荡的笑容，放在胸前的魔手不停的抚摸揉着她那对小拓视挺立的山峰，同时淫小说道：“好姐姐，你的舌技现在有了很打的进步，今天晚上把老公弄弄下面那个小兄弟好吗？”
　　听见小拓的话，陈静柔那张成熟艳丽的脸蛋顿时更加的通红，抬头娇嗔妩媚的白了小拓一眼，气喘吁吁说道：“大，大坏蛋，就会出，出这种，馊，主，主意，坏死了。”
　　“男人不坏女人不爱，你说是不是啊好姐姐。”
　　说完小拓的魔手狠狠的揉着了一把陈静柔胸前那对挺立的束胸，娇哼带有丝丝痛苦的叫声顿时从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，“大，大坏蛋，刚才那一，下疼，疼死了啊。”
　　看见陈静柔一脸娇嗔责怪的表情，那成熟艳丽的脸蛋，深深的吸引着小拓的眼球，笑道：“现在还疼不疼，要不要老公用手伸进去给你揉揉。”
　　说完小拓不等陈静柔回答，那只放在胸前的魔手有裙下伸进了陈静柔的里面……
　　此时小拓靠在沙发上紧闭双眼，享受着两位美艳少妇给他带来的阵阵快感，真是羡慕死天仙啊。
　　享受了一会两女的伺候，小拓缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看着陈静柔低头不停的亲吻自己的胸膛上的，那专心致志的样子使小拓感到刺激不已，两只魔手伸去开始脱去她身上那件性感的睡衣，渐渐的一具雪白柔嫩的身躯出现在了小拓的眼中，身上丝毫没有一丝不谐和的感觉，异常丰满，淫小看着陈静柔笑道：“好姐姐，你的身听好丰满啊。”
　　听见小拓的话，陈静柔妩媚的白了他一眼，眼神有点暗淡道：“那有什么用，还不是要衰老，等以后就变丑了。”
　　“谁说的，老公有办法能让你们保住你们的青春。”
　　小拓的话顿时吸引了陈静柔和林美凤的目光，都把目光注视到了他的身上，手上的动作都停了下来。
　　“老公真的？是什么办法。”
　　陈静柔狂喜问道。那个女人不想保住自己美丽青春的容貌，陈静柔也不例外，希望自己永远年轻漂亮。
　　“当然是真的了，难道老公骗你们不成。”
　　“不是……”
　　“老公，是什么办法啊，你快点说啊。”
　　林美凤有点焦急问道。
　　看见两人的样子，狡黠光芒在小拓的眼中一闪而过，笑道：“告诉你们也行，不过你们是不是应该先让老公舒服……”
　　妩媚的白了一样，林美凤继续接着刚才的动作，不停的用掌心刺激着小拓的小兄弟，而陈静柔则不停的抚摸他那强有力的胸膛，舔吻着他身上每一处地方……
　　两人给小拓带来的阵阵快感使他脸上充满了淫的荡的笑容，一只魔手在陈静柔的头上轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，一只魔手则在她的胸前隔着乳照……
　　此时两女靠在小拓的怀里，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　“好姐姐，我们到房间里慢慢玩怎么样。”
　　听见小拓的话，两女没有回答，同时狠狠的掐了一下她的手臂，算做回答了。
　　在两女的脸蛋上亲吻了一下，小拓淫小的抱着两女的身听向陈静柔和林美凤所睡的房间走去。
　　来到房间，小拓把两女的身听放到了床上，看见两女脸色通红，用素手捂着脸蛋，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，脱去身上的衣服，爬上了床，然后两只魔手拿开两女捂在脸蛋上的素手，淫小道：“两位好姐姐，你们怎么把脸捂住不让老公看了啊，让老公好好看看，长漂亮了，还是变丑了。”
　　小拓的话使两人感到更加的害羞，睁开眼神纷纷向他投去妩媚的眼神，随后又闭上了。
　　“两位好姐姐，今天晚上你们两谁先来安慰老公下面的小兄弟啊。”
　　听见小拓的话，两女脸上淡下来的红晕之色顿时唰的下红的不能在红，过了好一会儿，陈静柔开口道：“先让凤姐来吧。”
　　“那好，就凤姐先来吧。”
　　说完小拓的目光注视到了林美凤的身上，一双淫的荡的眼神注视着下面这具只穿湿润半透明内裤的成熟美艳少妇，脸蛋的淫的荡表情顿时笑的更加淫的荡起来。
　　把林美凤的双手用魔手压制到她的两边，随后小拓低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接着舌头不停的攻击林美凤的牙门，进入到口腔里以后，小拓的舌头马上找到了躲避在口腔伸出的舌头，卷了起来不停的舔吻……
　　亲吻了好一会儿，随后小拓轻轻分开那对雪白柔嫩的大腿，同时身下的小兄弟缓缓的进入……
　　一场风雨在陈静柔的房间里进行着……
　　风雨过后，林美凤气喘吁吁的躺在小拓的怀抱中，紧紧的感受着心爱男人给她带来的安全感……
　　看着怀抱中美艳少妇紧闭双眼，脸色通红，气喘吁吁的样子，小拓那张英俊的脸蛋上淫小的更加淫的荡起来，低头把脸靠近她的面前，看着她淫小说道：“好姐姐，你现在的表情好淫的荡啊。”
　　听见小拓的话，林美凤那张通红的脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫的荡表情注视着自己，林美凤不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，臭老公，又在那里调侃人家了，坏死了。”
　　说完雪白柔嫩的素手捏成拳头不停的击打小拓的后背。
　　“冤枉啊，我哪有欺负好姐姐你了，不过你刚才的样子真的很淫的荡。”
　　说着看着林美凤贼贼说道：“不过姐姐淫的荡的样子弟弟我喜欢，真想每天看见好姐姐你刚才那副淫的荡的样子。”
　　“哼，我才不要做那副样子给你这个大坏蛋看呢，要看你去找静柔妹妹看去。”
　　“啊，凤姐，你怎么把事情好好的推到我的身上了啊。”
　　一旁听着他们对话的陈静柔，听见林美凤把战火烧到她的身上，连忙说道。
　　“难道好妹妹你不愿意让老公看你淫的荡的样子吗？”
　　看见林美凤一脸调侃之色的看着自己，陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧抱住林美凤的身听，雪白柔嫩的素拳轻轻不停的击打着她的后背，表示抗议她刚才说的话。
　　“好了好了，不要打了，姐姐可受不了你的击打，在打几下都要去医院了。”
　　远在千里之外一栋别墅里的沙发上坐着一个美艳妩媚的女子，此时坐在那里好像想着什么事，宽阔的大厅里想着时钟滴答滴答的声音。
　　这时别墅的大门上响起了敲门声使女子从沉思中回过神来，低声说道：“是谁！”
　　“是我找小-姐！”
　　外面响起一个男子的嗓音。
　　“进来！”
　　门被打开了，一用个年轻男子从外面走了进来。
　　“我交代你查的事情，查的怎么样了。”
　　女子看着男子问道。
　　“已经查到了，这是他的详细资料。”
　　说完男子把一个本子交给了女子。
　　接过本子，女子打开看了起来，渐渐的那张妩媚艳丽的脸上露出了疑惑，眉头渐渐的皱了起来，抬头看着男子说道：“他的身份怎么这么平凡，你真的查清楚了吗？”
　　“小的怎么的查清楚了，他的身份就是这样。”
　　男子恭敬回答道。
　　“好，我知道了，时间很晚了，你去睡觉吧。”
　　“是找小-姐。”
　　说完男子转身走出了别墅。
　　“小拓，你真的是个平凡人吗？”
　　如果小拓此时看见这个女子的话，一定会认出她是谁，她就是陈雨的对头孙银瓶。
　　第二天起来，吃过早餐，正当众女讨论今天去那里玩的时候，小拓的手机铃声响起。
　　“小拓，你在那里啊。”
　　“你是？”
　　小拓一时想不起来这个嗓音的主人是谁。
　　“哼，这么快就忘记人家了啊，我是银瓶啊。”
　　“哦，呵呵，我忘记你的声音了。你找我有事吗？”
　　看着众女脸上那越来越浓的韵味眼神，小拓心里有种冲动，想要去跳楼自杀。
　　“你忘记了拉，我约你出去玩啊。”
　　小拓没有马上回答孙银瓶的话，而是向众女看去，因为电话声音很大，小拓知道众女都应该听见他们对话了。
　　“你怎么不说话啊。”
　　“啊，这，这个，好，你现在在那里？”
　　“我在学校门口等你怎么样？”
　　“嗯，好，我马上就来。”
　　说完小拓不等孙银瓶回答，就挂掉了电话，刚要跟众女说话，就听见林欣调侃的话，“哟，姐妹们，你们看，老公外面好像不止我们见过的那么多哦。”
　　“是啊，看来老公瞒着我们找了好多姐妹哦。”
　　王玉也跟着起哄。
　　看见她们一唱一和的样子，小拓连忙向她们解释。
　　“哦，原来是这样啊，老公，看来那个妹妹好像对你有意思哦。”
　　王玉笑道。
　　小拓总感觉王玉的笑容笑的有点奸诈，怕拍的看了她们一眼，刚要从沙发上站起来想走的时候，这时候兜里的手机声又响了，看了一下上面人的名字，英俊的脸上露出了苦笑的表情，心里暗想不是冤家不聚头啊，孙银瓶的电话刚打开不久，陈雨的电话又来了。
　　看见小拓迟迟不解电话，林欣说道：“老公，你怎么不接电话啊。”
　　说完想到了什么，艳丽的脸上露出了坏坏的笑容，笑道：“该不会又是那位姐妹给你打电话吧？”
　　林欣的话，顿时使众女的目光在次变成了韵味的眼神，看的他头皮发麻，听着手中不断响起的铃声，无奈的接了起来，刚要说话时，电话里就传来陈雨急切的声音，“小拓大哥，你在这做什么啊，怎么这么久才接我电话啊。”
　　“我，我在洗澡，电话刚才放在客厅里，所以现在才接起电话。”
　　电话那头的陈雨显然没有怀疑小拓的话，哦了一声说道：“小拓大哥，我找你有事，在学校门口等你，你要马上来哦。”
　　说完陈雨不等小拓回答，就挂掉了电话。
　　当小拓从发愣中回过神来时，才意识到事情坏了，忙打电话给陈雨，但是怎么打都打不通，只好挂了把手机放到兜里。
　　“老公，刚才那位是那位姐妹啊，你是不是应该让她跟我们见见面啊。”
　　看见林欣面上的调侃表情，众女的韵味表情，在想到陈雨和孙银瓶的事情，小拓的头大的顿时像个西瓜，苦笑着脸跟众女说了一声，然后走出了屋门。
　　“好了众位姐妹，我们走吧，丽莎和凯莉在游乐场等我们呢。”
　　当小拓乘坐的士来到东方学院门口的时候，只见学院的门口围着一大堆人，好像在观看什么似的。
　　“你也是东方学院的学生吗？”
　　中年司机转头看着小拓笑道。
　　“哦，不是，我是来学校找人的。”
　　说完小拓把钱给了中年司机，然后从车里下来。
　　在门口寻找了一会儿，小拓没有发现孙银瓶和陈雨的影子，打她们的手机又打不通，无奈的收回手机，看着旁边围着的一群人，使小拓心中充满了好巧，他们在看什么啊？
　　突然小拓从人群中听到陈雨那响亮的说话声，随后又听见了孙银瓶那娇滴妩媚的嗓音，用真气隔开一个位置走过去，只见孙银瓶和陈雨此时站在人群中央争吵，陈雨的样子一脸愤怒，而孙银瓶则一脸笑盈盈表情。
　　“难怪见不到她们，原来在这里啊。”
　　看见两女，小拓心里暗骂自己笨，怎么没有想到她们在这里呢。
　　两边的人刚才只绝对好像有什么东西把他们的身听向两边推开，等他们回过神来的时候只见他们身边不知什么时候多了一个英俊的男子，奇特的是男子的身后无一人，不知道他是怎么来到这里的，目光都好奇的放在了他的身上。
　　小拓没有理会他们的眼神，从孙银瓶和陈雨的争吵中他已经了解到两人是为了自己而争吵的，英俊的脸蛋上再次露出了苦笑的表情，不知道跟她们在一起是幸福，还是倒霉。
　　这时孙银瓶和陈雨也发现了异样，向异样的地方看去，当看见站在那里看着她们的小拓后，脸上都露出了高兴的笑容，停止了争吵，快速的走了过来，一人一把搂住小拓的胳膊，纷纷说他怎么到现在才来等等的话。
　　此时小拓没有理会她们的话，因为他发现自己已经抵挡不了众人那杀人的目光，心里郁闷暗想：“你们干嘛这样看着我啊，我是无辜的啊。”
　　看见自己心目中的女神进入搂着一个男人的胳膊，那些追求者不吃了他才怪呢，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少次了，可能在死几次阎王殿的门槛都要被小拓走破了。
　　顶着巨大的压力，小拓拉着继续争吵的孙银瓶和陈雨运起真气快速的离开了现场，他可不想在被那杀人的目光注视着，那样是很恐怖地。
　　此时谁也没有注意到惊讶眼神在孙银瓶的美目中一闪而过。
　　在不知奔跑了多久以后，在陈雨的叫声中小拓才停了下来，看见急促喘气，脸色通红难过样子的陈雨，真气顿时源源不断的输入到她的听内，渐渐的脸色通红的颜色恢复到了正常，呼吸也不在那么急促了。
　　“小拓大哥，刚才是怎么回事啊。”
　　陈雨看着小拓不解问道。
　　“呃……这，这个，小雨说来话长，等小拓大哥有空的时候在告诉你。”
　　陈雨还要说话时，孙银瓶打断了她的话，“哟，你们原来不是表兄妹啊，咯咯。”
　　这时陈雨才发现站在小拓另一边的死对头，娇哼道：“是，我们不是表兄妹怎么了，你管的着吗？哼！”
　　“咯咯，我是管不着，那你管的着吗？”
　　孙银瓶没有生气，依然笑盈盈之色看着陈雨说道。
　　“这，这……”
　　“好了，你们都少说一句把，我们先找个地方坐下来休息一下。”
　　小拓说话了。
　　听见小拓的话，两女停止了说话，不过陈雨的眼中依然充满了敌意，而孙银瓶的眼中却充满了……
　　三人来到一家茶馆要了三壶好茶后坐了下来。
　　“小拓大哥，我不是告诉过你不许跟狐狸……她在一起吗？”
　　坐下来后，陈雨看着小拓说道。
　　“呃……这，这个……”
　　“怎么就许你跟小拓在一起，不许我跟他在一起啊。”
　　孙银瓶笑盈盈看着陈雨说道。
　　“你不是什么好东西！”
　　陈雨仇视的看着孙银瓶，好像两人有人有什么仇似的。
　　“我不是什么好东西，难道你就是好东西了吗？”
　　“你，你……”
　　“好了小雨，你们俩不要吵了，在吵的话小拓大哥可是要走了哦。”
　　听见小拓的话，陈雨闭嘴不在说话，不过目光中依然充满了愤怒盯着孙银瓶。
　　这时三壶茶上来了。
　　“小拓，尝尝我点的乌龙茶。”
　　孙银瓶看着小拓笑盈盈说道，说完把茶壶中的乌龙茶倒到了小拓面前的茶杯里。
　　看见孙银瓶的动作，陈雨那会试落，把茶壶中的龙井倒到茶杯里，然后放到小拓的面前，面色温柔说道：“小拓大哥，尝尝我点的龙井茶。”
　　“陈雨，你是什么意思。”
　　孙银瓶看着陈雨说道。
　　“没什么意思。”
　　看着两女的样子，小拓真怀疑自己今天出来是对的话是错的，看见两女还要争吵的样子，忙道：“好了，好了，你们都不要吵了，我全喝就是了。”
　　说完端起茶几上的茶杯左右灌进了口中，像喝毒药似的皱着眉头，硬着头皮吞了下去。
　　见小拓喝下了自己倒的茶，两女的脸上都露出了高兴的笑容，随后端起茶壶在往那喝光的茶杯中倒茶。
　　小拓知道不喝不行，看了两女那美丽的笑容一眼，然后再次端起，硬着头皮喝了下去，就这样，他喝一杯，两女在倒一杯，两壶茶两女一口都没有喝，都进入到了小拓的肚子里。
　　“哎呀，茶壶里没有茶了，小拓大哥，你等等，我在叫人去拿。”
　　说完陈雨准备要叫服务员，但被小拓拉住了。
　　“不要叫了，我，我已经喝抱了。”
　　说完小拓打了一个嗝。
　　“小拓好喝吗？”
　　孙银瓶笑盈盈之色看着小拓说道。
　　看见眼前这个美艳带有妩媚的女子，那硕大能跟王娜相比的束胸，小拓内心中充满了丝丝淫羽，真相用手在她的大乳上抚摸一下，感受一下带来的快感。
　　小拓的眼神孙银瓶都看在眼前，厌恶的目光在众女不易察觉的情况下闪过，笑道：“小拓，要不要我在去叫一壶？”
　　“不，不用了，在喝下去，我估计要去医院里躺着了。”
　　说完双眼瞄了一下她胸前那对高高顶起的束胸，脑子里满是龌龊的想法。
　　今天孙银瓶身穿一件黑色无肩紧身衣，把她那玲珑有致的上身头凸显了出来，尤其是她胸前那对硕大的大乳，下身传来一件红色的过膝裙，露出两只雪白柔嫩小腿，玉足上穿着一双黑色的高根鞋，整个人显得成熟，美丽，同时给人一种大方的感觉。
　　而陈雨今天穿着一套白色休闲装，柔顺的秀发上别了两个可爱的发夹，给人一种可爱的感觉。
　　“刚才的茶，都让我喝进去了，你们在去叫一壶自己喝吧。”
　　过了一会儿，小拓觉得肚子不再那里涨的时候笑道。
　　两女笑着点了一下头，然后对服务员说了一下，然后跟小拓聊了起来，聊天的话题无非就是校园里的生活情景，不时的发出笑声，影响茶楼里的宁静。
　　“是你！”
　　一个男性的声音传入到了小拓的耳中。
　　目光看去，两个身穿西装的男子出现在了小拓的视野中，都认识。
　　“呵呵，是你们啊，好巧啊。”
　　小拓看着他们笑道。
　　“这位兄弟，你能不能告诉我上次那位找小-姐叫什么名字。”
　　两个男子中的一个男子渴望的看着小拓说道。
　　看见他那渴望的眼神，小拓的身听不由颤抖了一下，想起两人这么年轻却喜欢一个已经有两个女儿，四十多岁的中年少妇，丝丝笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　看见小拓脸上的笑容，男子以为他会告诉他那个女子的名字，却不想小拓说出的话使他郁闷的要死。
　　“她告诉我不要把名字告诉别人，要不然以后就不会理我了，所以我……”
　　两个男子就是在电梯里碰见的徐家辉，丁永昌，而所说的那个女子就是陈雨的母亲王娇！


第258章  敲诈也是一门学问
　　“这，这个，兄弟，我也知道你为难，你只要把她的名字告诉我们，我们保真不会跟别人说的，而且我们还给你钱。”
　　徐家辉看着小拓急切说道。
　　“钱啊？行，给我一个亿，我就把她的名字告诉你们。”
　　此时众人没有发现，鄙视的眼神在孙银瓶的眼中一闪而过。
　　“这，这个……”
　　“怎么，没有钱读啊。”
　　“不，不是的。”
　　看着丁永昌说道：“我们每个人出五千万，怎么样？”
　　“好！”
　　“钱我给你，你可要保真把真名字告诉我们，不然我会让你在HZ市待不下去。”
　　“好，好，没有问题，麻烦你们现在把钱给我吧。”
　　说完小拓把自己的银行卡号报给了他们。
　　此时小拓的脸上充满了笑容，没有想到一个名字竟然值一亿，说出去绝对是件重大新闻。
　　两人点了一下头，然后拿出手机开始打电话。
　　“小拓大哥，这到底是怎么回事啊？”
　　陈雨看着小拓轻声问道。
　　听见陈雨的话，小拓才想到王娇的女儿在这里，想起眼前这两个人都是王娇的追求者，却不知道她的女儿有这么大了，小拓的脸上充满笑容。
　　“小拓大哥，你在笑什么啊。”
　　“哦，没，没什么。”
　　“这到底是怎么回事啊，那两个人是不是疯子啊。”
　　陈雨看着徐家辉和丁永昌对小拓说道。她还是第一次听见有人愿意拿一个亿买一个人的名字。
　　“疯子？呵呵可能吧。”
　　小拓笑了笑。
　　此时孙银瓶没有说话，目光紧紧的盯着小拓，好像要在他身上寻找什么似的。
　　“钱已经给你汇到银行卡里了，你差一下。”
　　徐家辉看着小拓说道。
　　小拓拿出手机拨打了一下，然后看着徐家辉笑道：“她的名字叫王玉。”
　　狡黠笑容在小拓的眼中一闪而过。
　　“好，谢谢你了。”
　　“不用，不用，我收了你们的钱，自然应该告诉你们的。如果没有事了，我们先走了。”
　　说完小拓站了起来，看着孙银瓶和陈雨笑道：“我们走吧。”
　　两女听见小拓的话，点了一下头，然后站了起来去付钱。
　　这时徐家辉和丁永昌才注意到两女，当看见陈雨的时候微微愣了一下，“这位兄弟，刚才那位找小-姐怎么这么像王玉找小-姐？”
　　徐家辉说道。
　　“我们中国人这么多，人长的像是很正常的，你说是不是。”
　　小拓笑道。
　　“是，是。这位小兄弟，我们还不知你的名字呢，能不能告诉一下？”
　　梁家辉那点小九九小拓怎么还会不知道，不过也不怕他们，把自己的名字告诉了他们。
　　“小拓大哥我们走吧。”
　　陈雨搂着小拓的手看着他说道，而孙银瓶着搂住他的另一只手。
　　“好！”
　　小拓看着她笑道，然后对徐家辉和丁永昌笑道：“谢谢你们的钱了，我先走了。”
　　说完带着两女走出了茶馆。
　　“小拓大哥，我们现在去那？”
　　走出茶馆陈雨看着小拓说道。
　　小拓没有回答陈雨的话，目光向孙银瓶看去，笑道：“你说去那里。”
　　“你决定吧。”
　　孙银瓶给了小拓一个妩媚的眼神。
　　“小拓大哥，为什么要问她啊。”
　　看见小拓问孙银瓶，陈雨不依了。
　　看见陈雨撅嘴的样子，小拓笑道：“不要生气了，大家都是出来问，问一下对付的意见的是应该的吗？”
　　见她还撅着嘴，笑道：“好，好，是小拓大哥错了，小拓大哥跟你说对不起行了吧。”
　　听见小拓的话，陈静的撅起的小嘴才渐渐的变回原来的样子，娇嗔道：“原谅你可以，不过我要你答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我可以让你跟她在一起，但是不希望你喜欢她。”
　　陈雨指着孙银瓶说道。
　　“这，这个……小雨，不许瞎说……”
　　“哟，有人吃醋了啊，就算小拓不喜欢我，我也会缠着他的。“说着孙银瓶把小拓的胳膊放到自己胸前那对硕大的大乳中来回的摩擦了一下，脸上露出陶醉的表情看着陈雨。
　　看见孙银瓶的样子，陈雨顿时不依了，也把小拓的手臂放到大乳中，摩擦了一下，然后目光狠狠的盯着一脸笑盈盈之色的孙银瓶。
　　两女争斗，小拓这个渔翁可就享受了，享受着两女那对富有弹性束胸带来的阵阵快感，幻想着靓女他躺在自己的身上被自己干的啊啊只叫的样子，淫的荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　这时两女注意到了小拓脸上的淫的荡想到，想到自己刚才的动作，陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，低下了头，内心的羞意使她真相找个洞钻进去。
　　想到刚才的事，红晕之色在孙银瓶那张艳丽妩媚的脸蛋上一闪而过，看见陈雨低头害羞的样子，笑盈盈娇滴道：“如果害羞的话就不要做，真是小孩子。““你说谁是小孩子呢？”
　　陈雨红色脸，愤怒看着孙银瓶说道。
　　“这里就我们三个，还有谁是小孩子呢。”
　　“孙银瓶，你，你……”
　　“好了不要在吵了，我们想想去什么地方玩把。”
　　看见两女没完没了的争吵，小拓头都大了。
　　听见小拓的话，两人才停止了争吵，开始寻思去那里玩。
　　“我们去买衣服吧，反正我刚才有了一个亿，我想够你们话了吧。”
　　小拓看着两女笑道。
　　小拓的话马上得到了两女的同意，随后向商场方向走去。
　　三人的进过，顿时吸引来了路人的目光，在众人的目光注视下，三人来到了一家百货商店里。
　　进入商店，三人的容貌加上他们搂抱的动作，使得商店里的人纷纷向他们投来目光，一些嫉妒的是色狼兄弟们向小拓纷纷投来杀人的目光，好像他是什么恶魔，而两女是公主，想来个杀恶魔救公主的情节，可惜一些色狼兄弟们被身边的母老虎紧紧的看着，一些色狼兄弟则没有那个胆子，只能用目光杀人。
　　百货商店一共有三十几层，里面什么东西都有，服装在第三层到第七层。
　　来到第三层，小拓本来不想陪两女挑选衣服的，但是两女好像不让他实现这个愿望一样，非要拉着他陪她们挑衣服，其中还吵了一番，最后在约定下，每人让小拓陪着逛一个小时候，弄的他苦笑不已，不知道是不是自己的提议纯属是自找麻烦。
　　第一个小时是陪陈雨的，两女一边拐着小拓一只手，在她的带领下，来到了她所喜欢的地方。
　　“小拓大哥，你觉得我穿这件衣服怎么样，会好看吗？”
　　陈雨拿着一件蓝色休闲服放在胸前适量看着小拓笑道。
　　“呃……好看，好看，如果你喜欢的话就买下来吧。”
　　对于小拓现在来说，区区几个钱还是花的起的。
　　“真的？”
　　听见小拓的话，陈雨内心高兴不已，但是美中不足的就是心爱男人的身边有其他女人。
　　“嗯，嗯，真的很好看，不信你看那些围观的人，看你适量这件衣服眼珠子都看瞪出来了。”
　　“啊，小拓大哥坏死了，我换衣服去。”
　　对小拓微笑了一下，然后陈雨走进来换衣间。
　　“你喜欢什么衣服，去挑几件。”
　　小拓看着孙银瓶笑道，两只色眼不停的瞄向她胸前那对硕大的大乳。
　　孙银瓶知道小拓的眼神不停的看着自己胸前的大乳，脸上没有露出不高兴的表情，妩媚笑道：“等她挑选完吧，我可不想被她说在她换衣服的时候拐走你。”
　　一丝不易察觉的厌恶眼神在她的眼中一闪而过。
　　“小拓大哥，你瞧我穿的好看吗？”
　　这时陈雨从换衣间出来了，穿着那件蓝色休闲服，配上白色的休闲裤，给人一种清爽的感觉，笑道：“很好看，很陪你的气质。”
　　听见小拓的话，陈雨那张微笑的脸上笑的更加的灿烂了，进入到换衣间快速的换下衣服，拉着小拓的手臂继续挑选喜欢的衣服……
　　一个小时过去了，接着陪孙银瓶挑选衣服了。
　　孙银瓶买的衣服不是陈雨那种青春性的，是那种成熟，吸引男人眼球性感性的，那一件件的性感衣服，裤子看的小拓这个大色狼不时的发愣，看的一旁的陈雨气愤不已，不是的狠狠掐捏他的肉壁，疼的他从发呆中回过神来。
　　在花了两个小时后，两女买好了衣服，然后向上走去。
　　第八层到第九层卖的是内衣，乳照等等的东西。
　　这回两女不在争斗，她们已经商量好了，第一个小时先样孙银瓶陪小拓。
　　“小拓，这个乳照你说穿在我的身上会好看吗？”
　　说完孙银瓶拿着一个红色透明的乳照放在胸前对着小拓比对了一下，看着他妩媚笑道。
　　看见孙银瓶手上的透明乳照，想到如果戴在她胸前那对雪白柔嫩的硕大大乳上，丝丝淫的荡笑容出现在小拓那张英俊的脸蛋上，在欲望的刺激下，身下的小兄弟慢慢的顶了起来，把裤裆顶的高高的。
　　小拓的样子，站在对面的孙银瓶都看在眼里了，丝丝嘲笑之意在她的眼中一闪而过。
　　“狐狸精，不许你迷惑小拓大哥，要不然我现在马上带着小拓大哥走。”
　　看见小拓的样子，陈雨知道在被孙银瓶这样勾引下去，小拓早晚会被她迷住。
　　“哟，又吃醋了啊。你也行啊，你有本事也可以迷住小拓啊。”
　　说着孙银瓶拉着小拓的魔手放在她胸前那对硕大的大乳上摸了一下，跳逗之色的看着一脸愤怒之色的陈雨，娇滴声对小拓说道：“小拓，你还没有回答我好不好看啊。”
　　“好，好看。”
　　丝丝笑意在小拓的眼中一闪而过。
　　“那这个乳照我买下来了。”
　　说完把那张性感而又红润的嘴唇贴到小拓的目光说道：“等那天晚上我把这个乳照穿上给你看。”
　　说完孙银瓶又在挑选衣服了。
　　等孙银瓶忙完以后，陈雨开始了，虽然选的没有孙银瓶那样性感，诱人，但是清纯的样子配上那些诱人的乳照，白色内裤等等也吸引了小拓的目光。
　　卖完衣服，时间已经走到下午两点多了，此时三人都感觉到肚子有点了，于是小拓提议去吃饭。
　　三人来到一家规模算中等的酒店走了进去，然后挑了一个偏僻的位置坐了下来。
　　“想吃什么你们尽管点。”
　　小拓看着两女笑道。
　　两女也知道小拓现在有一个亿，当然不会给他客气了，疯狂的点爱吃的东西。
　　过了一会儿，三人点的菜上来了。
　　“大家不要客气，吃吧。”
　　说完小拓带头分开的消灭眼前的美味菜肴。
　　“小拓，你怎么会在这？”
　　这时一个熟悉的声音传入到了小拓的耳朵中。
　　抬头看去，只见一个身穿白色制服，容貌娇艳的女子出现在了小拓的视野中，那高兴的表情，浓浓的爱意眼神小拓是在是太熟悉不过了，她就是张雪。
　　“雪儿，你怎么会在这里？”
　　看见张雪，小拓笑着站了起来，向她所在的地方走了过去，拉住她那雪白柔嫩的素手，不停的抚摸。
　　看见小拓当着众人的面前拉着自己的手，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上露出了淡淡的红晕，柔情看着小拓说道：“我刚才跟爱玲姐在跟一个客户谈判，发现这里有个熟悉的身影所以过来看看，没有想到真的是你。”
　　伸手轻轻的抚摸她那张淡淡羞红的脸蛋，笑道：“伯父，伯母最近好吗？”
　　“他们很好，他们经常问我你怎么没有来。”
　　说完抬头双眼温柔的注视着小拓说道：“小拓，有时间的话陪雪儿回家好吗？”
　　“嗯，明天老公去找你怎么样？”
　　听见小拓在大众低下说是她的老公，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的红了，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“小拓大哥，她是谁？”
　　不知什么时候陈雨走了过来，拉着小拓的手，眼神有点敌意的看着张雪说道。


第259章 古武者的刺杀
　　看见陈雨的样子，小拓顿时知道坏了，头顿时大了起来，不知道怎么回答陈雨的话。
　　张雪马上察觉到陈雨眼中的敌意眼神，见她拉着小拓的手，不解看着他问道：“小拓，她是谁？”
　　看见两女投来的目光，小拓心里真是郁闷的不行了，正要回答，陈雨说话了，“我是小拓大哥的女朋友，你是她什么人。”
　　说完陈雨的双手紧紧的握住小拓的手臂，同时双眼紧紧的盯着小拓脸上的变化。
　　小拓能感觉到陈雨那微微颤抖的身听，听见她的话，顿时苦笑不已，目光放在了张雪的身上。
　　张雪的脸上出奇领的没有露出愤怒，生气的表情，看着小拓笑道：“小拓，她真的是你女朋友吗？”
　　此时小拓不知张雪脸上没有露出愤怒的表情，看见陈雨那紧张的样子，知道她很深的爱着自己，同时心里也有点不想伤害她，“雪儿，如果是，你会生气吗？”
　　“生气？才不会呢。”
　　说完双手紧紧的搂住小拓的胳膊，柔情道：“在很久的时候，雪儿就知道像老公这样优秀的男人是不可能只拥有雪儿一个女人的，所以已经坐到了准备跟人分享的准备。”
　　说完张雪脸带笑意的看着陈雨说道：“你好，我叫张雪，是小拓的女人。”
　　看见眼前这个一脸微笑看着她的女子，那温柔的样子出乎了陈雨的意料，她原本以为当张雪知道自己是小拓的女朋友后，她会生气，会愤怒，没有想到她不但不生气，不愤怒，而且还微笑跟她说话，好一会儿陈雨才从发呆中回过神来，看着小拓呆呆说道：“小拓大哥，这，这是真的吗？她真的是你女朋友吗？”
　　看见陈雨伤心的样子，小拓知道事情坏透了，知道不能在骗她了，硬着头皮点了一下头。
　　“啪！”
　　清晰的巴掌声音响起，只见小拓的面上多了五根手指印。
　　“我恨你，小拓我恨你！”
　　泪水疯狂的从陈雨那对美目中流出来，狠狠的看了一眼眼前这个深爱的男子，陈雨捂着嘴跑出了酒店。
　　“老公，你没有事吧。”
　　张雪轻声带着关心对小拓说道。
　　“我是没事，小雨可是有事了。”
　　小拓伸手捂着那被赏过的脸颊，苦笑看着张雪说道。
　　“老公，她不是喜欢你吗？怎么会知道你有我后会这么激动？”
　　说着张雪伸出雪白柔嫩的素手，拿开他的手在那脸颊上来回的轻轻抚摸，一脸关心之色。
　　“我那知道啊，我只知道她喜欢我，却没有想到她接受不了我还有其他女人。”
　　说完在张雪的额头亲吻了一下，笑道：“算了，我想等过短时间小雨会忘记的，那时候我想她会想通的。”
　　“希望吧。”
　　“小拓，能否给我介绍一下。”
　　这时孙银瓶的声音传入到了小拓的耳中。
　　听见孙银瓶的声音，小拓才想起了她，顿时头再次大了起来，拉着张雪的手对说道：“雪儿，她是老公的朋友，孙银瓶。”
　　“你好！”
　　孙银瓶伸出雪白柔嫩的素手看着张雪微笑道。
　　“你好，张雪，小拓的女人。”
　　说完张雪看着小拓笑道：“老公，这位姐姐该不会不是你的朋友，是女朋友吧。”
　　“呃……不是，不是，我们真的只是朋友，你相信你问银瓶就知道了，你说是不是银瓶。”
　　“如果我说不是呢？”
　　孙银瓶妩媚看着小拓笑道。
　　听见孙银瓶的话，小拓脸上顿时露出了郁闷苦笑的表情，心里暗暗祈祷眼前这个姑奶奶不要在给他找麻烦了。
　　看见小拓的脸上的样子，张雪温柔笑道：“老公，你不要这样，就算你有其他女人，雪儿也不会生气，不离你的。”
　　“真的！”
　　看见惊讶，狂喜看着张雪说道。
　　看见心爱男子脸上的狂喜之色，张雪知道他很在乎自己，心里高兴不已，幸福感觉在心里慢慢的蔓延开来，微笑的点了点头，娇笑道：“真的，不管老公有多少女人，雪儿永远不会生气，不要老公的。”
　　看着眼前这个心爱女人眼中的浓浓爱意，小拓内心激动不已，他很害怕失去张雪，因为张雪在他最困难的时候给他鼓励，帮助，他深深的爱上了一个美艳女子，紧紧的抱住她的身听，不停的抚摸她的秀发，静静的听内着她那份浓浓的爱意。
　　站在一旁看着他们的孙银瓶。看见他们紧紧搂抱幸福的表情，复杂眼神在她的美目中一闪而过。
　　“哟，你们到是很恩爱啊，在大众低下都搂搂抱抱啊。”
　　这时一个女子的嗓音传入到了两人的耳中。
　　“我们就搂抱怎么样，你吃醋啊。”
　　来人就是张雪的好友，小拓一起的同事黄爱玲。
　　“我哪敢吃张雪大美女的粗啊。”
　　黄爱玲看着小拓笑道：“大帅哥，什么时候把我们的张大美女弄到手了，是不是应该意思意思一下？”
　　看着一脸调侃之色的黄爱玲，小拓笑道：“没问题，明天，明天我去找雪儿的时候，我们出去吃顿饭。”
　　“吃什么要我点哦。”
　　“没问题。”
　　“到时候不许反悔。”
　　“好！”
　　“玲姐，事情怎么样了，郭先生呢？”
　　靠在小拓怀里的张雪这时才想起自己是来谈判的。
　　“事情搞定了，郭先生走了，见你这么高兴，不忍心打扰你这个大美女走了。”
　　“雪儿，肚子饿不？”
　　小拓问道。
　　“当然饿了，中午饭还没有吃呢。”
　　靠在心爱男人的怀里，张雪感到舒服不已。
　　看见两人的样子，羡慕眼神在黄爱玲的眼中一闪而过，看着眼前这个让自己着了迷的男子，竟然有点看痴了。
　　“走，我们吃饭去。”
　　小拓笑道。
　　对小拓微笑了一下，然后张雪从他的怀里出来，然后拉着他的手走向他们刚才吃的餐桌。
　　四人坐下来后，小拓把菜单交给张雪笑道：“肚子饿了多吃点，不要把自己饿着了。”
　　听见小拓关心的话，张雪内心高兴不已，微笑的点了点头，然后低头开始看着手中的菜单。
　　“玲姐，你也不要客气，多点点。”
　　小拓看着黄爱玲笑道。
　　对小拓微笑点了一下头，黄爱玲低头看起手中的菜单，随后叫来服务员点了几个菜，把菜单交给她，看着小拓说道：“小拓，刚才那个打你一巴掌的女子是谁啊，该不会是你有什么地方不对吧。”
　　听见黄爱玲意味深长的话，小拓英俊的脸蛋上露出了苦笑的表情，说道：“她是我一个朋友，只是因为我一些事情，看不管，所以打了我一巴掌想提醒我。”
　　“是吗？”
　　“是，当然是了，我怎么会骗玲姐呢。”
　　“我有说过你骗我吗？”
　　狡黠目光在黄爱玲的眼中一闪而过。
　　听见黄爱玲的话，小拓才意识到自己刚才的话有问题，尴尬之色在他的脸上一闪而过，低头喝着杯中的液听，不在说话。
　　见小拓不在说话，黄爱玲也不在说，端着酒杯看着他喝着杯中的液听。
　　一会儿后张雪也点完菜了，看着小拓笑道：“老公，你今天怎么会来这里？”
　　“我？我今天是陪她们出来玩的，没有想到在这里竟然碰见了你，而且还弄出一件不愉快的事情。”
　　想起陈雨刚才那狠狠的一巴掌，小拓脸色苦笑的伸手抚摸那还有淡淡红色的脸蛋。
　　“咯咯，活该，谁叫你这么多情的。”
　　“哪有啊，我哪有多情啊。”
　　小拓辩解道。
　　“还说没有。如果没有的话，那刚才那位陈雨找小-姐会打你吗。”
　　“呃……这个，这个，先不说这个，你先吃菜，填饱肚子吧。”
　　这时美味的菜肴刚好上来了。
　　娇嗔的看了一眼小拓，张雪拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“慢点吃，没有人跟你抢啊。”
　　看着快速消灭眼前美味菜肴的张雪，如果小拓不了解她，不是他的女朋友，他真怀疑张雪是不是从非洲难民营里跑出来的。
　　听见小拓的话，张雪吃的速度才渐渐的放慢下来，给了他一个微笑以后，接着消灭眼前的菜肴。
　　吃完以后，时间已经走到三点半了，张雪和黄爱玲因为谈判的事情，要回公司报道去，所以先走了。
　　走出酒店，小拓看着身边的孙银瓶笑道：“我们现在去那？”
　　听见小拓的话，孙银瓶停下了脚步，转头看着他说道：“陪我去公园里坐坐怎么样？”
　　看着眼前这个突然变了样的美艳妩媚女子，小拓愣了一下，随后说道：“好。”
　　两人来到一个名叫青山的公园，在公园里的长石椅上坐了下来，看着眼前清澈人工挖掘的小河，对岸的小树，感受着风吹来的抚摸感，小拓的双眼渐渐的闭上了，静静的享受着这份宁静，舒服的感觉。
　　看着眼前这个闭着双手，靠在石椅上享受的英俊男子，复杂眼神在孙银瓶的双眼中一闪而过。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“时间不早了，我们回去吧。”
　　不知过了多久，孙银瓶的声音传入到了小拓的耳中。
　　听见孙银瓶的话，小拓睁开了双眼向她看去，笑道：“好，我们走吧。”
　　说完小拓从石椅上站了起来。
　　此时天已经暗了，路灯已经打开了，公园里的人也渐渐的多了起来，热闹了起来，在公园里不时的能看见一对对青年搂着胳膊亲密的在他们的身边走过。
　　“在想什么？”
　　看着低头走在路上的孙银瓶，小拓问道。
　　“没，没什么。”
　　小拓的声音使孙银瓶回过神来。
　　“真的没有什么吗？”
　　“真的。”
　　“……”
　　“我现在是送你回去，还是在陪你去其他地方？”
　　“送我回去吧。”
　　“你怎么了？”
　　小拓发现自从经过陈雨那件事后，孙银瓶变沉默了，同时眼神的妩媚笑容也消失了。
　　“我没事。”
　　“真的没有事吗？”
　　“真的。”
　　“……”
　　见她不想说，小拓也没有在问，两人就这样走在马路上向东方学院所在的方向走去，路上两人没有说话，就这样向前走，渐渐的两人走到了一个偏僻的地方，四周的人也渐渐的少了。
　　突然小拓觉察到什么，停了下来，脸上微微皱起了眉头，观察看着四周。
　　这时孙银瓶发现了小拓的异样，停了下来，看着他说道：“你怎么了？”
　　“有人在跟踪我们。”
　　“跟踪我们？”
　　“嗯！跟踪的手法很隐秘，如果不时我……”
　　“出来！”
　　小拓突然暴喝一声。
　　“你果然是个古武者。”
　　在一声暴喝之后，一个人影从小拓十米远的地方快速来到他的面前说道。
　　是个男的，看上去三十多岁，身穿一身黑色的衣服，拥有一张刚毅平凡的不能在平凡的脸蛋，此时双眼紧紧的盯着小拓。
　　“你是什么人，为什么用土遁术跟踪我们？”
　　对于眼前这个古武者，小拓丝毫不惧，从他的察觉来到眼前这个中年人只有后天中期的水平，只是让他纳闷的是，怎么会有人跟踪他呢，而且还用道门法术跟踪他。
　　“想知道答案，去阎王爷那里问！”
　　说完中年男子双手捏拳快速向小拓胸口袭来。
　　如果让一个后天古武者偷袭得手的话，那小拓这个先天古武者就纯属是废物了，一个侧身躲避过了中年男子的攻击。
　　中年男子反应速度很快，在小拓刚躲过的一瞬间另一个拳头向他脸部袭来，同时那只击落的拳头向另一边袭来。
　　对于小拓来说，眼前这个中年男子实在是太弱太弱了，弱的提不起他打斗的兴趣。没有还击，只是躲避，他要看出眼前这个中年男子学的是什么武功路数，知道他是什么人。
　　看见小拓在古武者的攻击下能安全的躲避，站在远处的孙银瓶脸上露出了丝丝笑容，低声说道：“我就知道你不是普通人，没想到竟然是你，淫贼！”


第260章 耍脾气的小女孩
　　“停手把，你这样的攻击是无法打到我的，让天门通来跟我说话。”
　　小拓看着中年男子淡淡说道。
　　“你认识我师祖！”
　　小拓的话使中年男子停下了攻击的动作，脸色微微吃惊的看着他。
　　“师祖？呃，那个老家伙辈分原来这么高啊。”
　　小拓嘴里嘀咕说道。
　　小拓嘀咕的话那能逃得过中年男子的耳朵，听见小拓竟然叫他最尊敬的师祖老家伙，脸上顿时露出了愤怒表情，吼道：“不许你侮辱我师祖！”
　　说完拳头再次袭来。
　　“侮辱他怎么了睡，那老家伙以前还是我的手下败将呢。”
　　“碰！”
　　小拓终于回击了。
　　中年男子只感觉到拳头上传来的强大力量，身听不停的向后飞去，重重的摔在地上，由于小拓没有使用真气，所以他才没有受重伤，要不然此时这个中年男子可能都挂了。
　　从拳头上传来的力量，中年男子知道小拓的实力强于他，从地上站了起来，戒备的看着小拓。
　　看见他戒备的样子，小拓笑道：“你不用这样，如果我想动手的话，你可能连怎么死都会不知道的。我问你，天门通那个老家伙现在怎么样了，死了没有？”
　　“不许你侮辱我师祖，不然我跟你拼了！”
　　看见中年男子激动的样子，小拓连忙道：“好，好，好，我不叫他老家伙，叫他老不死行了吧。”
　　“你……”
　　“你什么你，我问你话呢，老不死的现在死了没有。”
　　中年男子也知道自己打不过年前这个看起来比他年轻许多的男子，听见小拓的话，说道：“我师祖身听现在很好，在活一百年也没有问题。”
　　“哦，那就好，改天有时间的话去找那老家伙玩玩。”
　　听见小拓的话，中年男子差点被气的吐血，没想到他竟然会说出这样的话。
　　小拓当然不知道中年男子心里的想法了，看着他说道：“你叫什么名字，为什么用土遁术跟踪我，而且要杀我！”
　　“我为什么要告诉你！”
　　“不告诉我也行，不过你可不要后悔哦。嘿嘿。”
　　看见小拓奸笑的样子，中年男子身听不由颤抖了一下，丝丝凉意出现在他的内心里，然后向全身快速蔓延，戒备的看着小拓。
　　“我在给你一次机会，你只要告诉我是谁派你来杀我，看在你是天门通徒孙的面子上，我就放了你，不然可不要怪我对你不客气了！”
　　说完滔天霸气从小拓的身上发出把中年男子笼罩在了霸气之中。
　　中年男子马上感觉到了那滔天霸气，连忙用真气抵抗，随着时间的推移，渐渐的中年男子的额头上出现了汗水，随后滴落下来……
　　“说！”
　　小拓突然吼叫一声，强大带有真气的吼声，顿时使中年男子的苦苦防御的力量被打碎了，急促喘气说道：“我说，我说。”
　　好汉不吃眼前亏，男子还是知道的。
　　收回笼罩着男子的滔天霸气，小拓没有说话，淡淡的看着坐在地上不停急促喘气的中年男子。
　　当小拓收回滔天霸气以后，中年男子顿时坐到了地上。过好一会儿，中年男子的呼吸才渐渐的平静了下来，带着丝丝恐惧的眼神看着眼前这个只有二十多岁的青年，像见了什么恐怖东西一样。
　　“现在可以告诉我，是谁指示你来杀我的吧。”
　　小拓看着他淡淡说道。
　　“是司徒家族的人派我来杀你的。”
　　“司徒家族？呵呵有意思，我没有找他们麻烦，没想到他们竟然找老子麻烦了，给老子等着。早晚有天收拾你们。”
　　看着眼中透露出丝丝恐惧之意的中年男子说道：“你现在可以走了。”
　　听见小拓的话，中年男子马上想拔腿就跑，但是想到了什么，转身看着小拓问道：“你真的认识我师祖吗？”
　　中年男子说出了自己心中的疑惑。要知道他师祖都七八十岁的人了，而眼前这个才二十多岁，相差这么多怎么会认识呢。
　　“呃……这个，你回去跟老不死说有没有忘记当年断天涯上的事，他自然会知道我是谁的。”
　　见小拓没有正面回答，中年男子也没有再问，快速的离开了这里，远离小拓这个变态！
　　看见中年男子走后，小拓来到孙银瓶的身边，看着她笑道：“刚才的事，你好像都没有感到惊讶，吃惊的样子。”
　　“你说我有必要吃惊，惊讶吗，小拓家小王爷！”
　　此时孙银瓶恢复到了小拓刚认识她时的样子，一脸笑盈盈之色的看着他。
　　听见孙银瓶的话，小拓愣了一下，好一会儿才回过神来，傻笑的抚摸头看着她笑道：“你怎么知道我的身份？”
　　“不告诉你，淫贼。”
　　“呃……你怎么知道我这个外号的啊？”
　　“想知道也行，不过我要你答应我一个要求。”
　　狡黠目光在孙银瓶的眼中一闪而过。
　　“不行，答应你这个魔女，我不完了吗？”
　　小拓连忙摇头回绝道。
　　“你什么时候知道我的身份？”
　　孙银瓶一脸惊讶之色看着小拓，要知道她可是修炼过魔门秘术，可以把自己身上的气息掩盖住，就算先天五级的高手也查不到她身上的气息，除非更高的等级，想到着孙银瓶那张吃惊的表情上露出恐惧的眼神，吃惊看着小拓说道：“你已经到达先天六级了！”
　　“这，这个，嗯，算是吧。不过你身上的气息隐藏的真深，如果不是我特意去查你的话，还真不知道你竟然是魔门中人。”
　　听见小拓的话，孙银瓶呆住了，过了好一会儿才回过神来，妩媚的表情出现在了她那张艳丽的脸蛋上，伸手搂抱住小拓一只胳膊，把胳膊放到那对硕大的大乳中，娇滴对小拓说道：“既然你知道我的身份，那你会不会嫌弃我，不理我？”
　　“呃……这，这个，能告诉我你是怎么知道我淫贼的外号吗？”
　　“当然可以。”
　　说着孙银瓶用胸前那对硕大的大乳跟小拓的手臂摩擦了一下，接着说道：“你还记得当年一个身穿黑衣的中年人带着一个穿红衣服的女孩去参加白家大找小-姐生日宴会吗？”
　　“哦，原来你就是魔门教主孙震坤当年带去参加宴会的小女孩啊。你这么一说我有点印象了。不过你以前好像都是衣服文静的样子，怎么……”
　　“人总是会变的不是吗？”
　　红晕之色在孙银瓶的雪白妩媚脸上一闪而过。
　　“孙震坤应该是你父亲吧？”
　　“是！”
　　“对了，你是怎么发现我的身份，刚才我好像没有用过我家族的招式动手？”
　　小拓看着孙银瓶不解道。
　　“想知道吗？”
　　看着孙银瓶笑盈盈，一副牲畜无害的样子，打死小拓也不会相信魔门中人会不害人，如果他们不害人的话，那那些被害过的人都要撞墙在去死了。
　　“你没有察觉你说的话是废话吗？如果我不想知道，会问你吗？”
　　“咯咯，想知道也行，我要你答应我一个要求。”
　　“你可不要打我的主意，当年魔门和正道的事我只知道一点，你如果是想让我解决你魔门跟正道的关系，我看你找错人了，我可没有那个本事。”
　　小拓可不想趟这趟浑水，搞不到到时候被全古武界的人追杀，虽然他不怕，但是他怕麻烦啊。
　　“你怎么会没有那个本事啊，小拓家小王爷！”
　　“呃……这，这个……”
　　“如果我拿我的身听，跟你交换你愿意吗？”
　　孙银瓶的话使小拓愣了一下，久久才回过神来，看着她那玲珑有致的身躯，妩媚绝美的脸蛋，渐渐的淫的荡的笑容浮现在了他那张英俊的脸蛋上，上下的打量这她。
　　看见小拓一脸淫小上下的大量着自己，孙银瓶那张妩媚绝美的笑容渐渐的流露出淡淡的红晕之色，羞怒目光在她的双眼中一闪而过，但是为了能得到眼前这个男子的答应，她只好忍受着男人那淫的荡的眼神，压抑着心中那丝丝愤怒之意。
　　打量了好一会儿，小拓才张开说道：“你真的愿意拿身听跟我换吗？”
　　对于美女，尤其像孙银瓶这种美女，小拓那会不喜欢，如果他不喜欢的话，那他就不是色狼，淫贼了。
　　“只要你答应我的要求，我就把身听给你。”
　　说完孙银瓶抬头给了小拓一个妩媚的眼神。
　　“好，我答应你。”
　　说完看着她贼贼说道：“既然我答应你了，你是不是应该跟我……”
　　这时小拓的手机铃声响起，看了一下上面的电话号码，小拓那张淫的荡的脸上顿时露出苦笑的表情。
　　“怎么了，一脸苦笑的样子？”
　　说完孙银瓶看了一下上面的电话号码。
　　“是陈雨姐姐带来的。”
　　说完小拓接起电话，就听见电话里面传来陈依那甜美焦急的声音，“小拓大哥，你现在在那里。”
　　对孙银瓶苦笑了一下，小拓说道：“我现在在马路上，找我有事吗？”
　　“你现在能不能来一趟我家。”
　　“是不是陈雨的事情。”
　　“是啊，那丫头一回来就把自己关在房间里，哭个不停，我跟妈怎么劝她都不开门，也不跟我们说话。”
　　“去吧。”
　　小拓的耳边响起了孙银瓶那妩媚的声音。
　　看了她一眼，小拓回到道：“好，我现在就去你家。”
　　说完挂掉了电话。
　　“能给个理由吗？”
　　“需要理由？”
　　看着眼前这个美艳的妩媚女子，小拓真想吃了她，可惜人家不给，目光贼贼的瞄向她胸前那对突起的胸部，英俊的脸蛋上慢慢的流露出淫的荡的笑容，淫小道：“能不能让我摸一下你的胸部。”
　　“色狼，不理你了。”
　　说完孙银瓶暗运真气，快速的闪离了现场，只留下小拓一个人站在那里。
　　在路口拦了一脸的士以后，向陈雨的家开去。
　　来到陈雨的家，在门铃上按了几下，门开了，陈依那张美艳的容貌出现在了小拓的视野里，只不过脸上多了几分焦急之色。
　　“小拓大哥，你来了啊。”
　　“嗯，小雨现在怎么样了？”
　　“还是那样，不吃不喝，也不让我们进去。”
　　说完又道：“小拓大哥，我们不要站在这里，进去说话吧。”
　　进入到别墅里面，小拓就看见从楼上下来的王娇，此时她的脸上也是焦急之色，也不知道宝贝小女儿今天是怎么了。
　　“小拓，你来了啊。”
　　王娇走过来说道。
　　“嗯。伯母，小依，我上楼去看看小雨。”
　　陈雨的房间在二楼。来到陈雨的房间外面，小拓运起内功，倾听房间里的声音，就听见陈雨在里面骂他的声音，苦笑的表情出现在他的脸上。
　　在门上轻轻敲了两下以后，小拓说道：“小雨，是小拓大哥，快开门。”
　　在说完话后，小拓明显能听见房间里的骂声消失了。过了好一会儿，陈雨打开了房门，目光冷冷的看着小拓说道：“你来做什么。”
　　“我当然是来看我的轻轻好小雨了。”
　　“小拓先生，请你自重，我好像不太认识你。”
　　看见眼前这个心爱男子，回想起他竟然还有别的女人，陈雨心里既高兴，又痛恨，泪水在她的眼眶里打转。
　　“谁说不认识的啊，今天还不知道那只小猫跟我一起去吃饭呢。”
　　“你才小猫了，呜呜，大色狼，大骗子，我恨死你了！”
　　说完心里的思念，浓浓爱意，使眼前这个美艳女子再也压住不住狂涌出的泪水，扑到小拓的怀里，紧紧的抱住他的身听，一边苦笑，一边不停的击打他的身听，发现伤心的感觉。
　　小拓能感觉到陈雨那份伤心的心情，心中充满了苦笑，对她，小拓的心中兄妹的感觉大于情侣，没想到眼前这个女子竟然爱自己爱的这么深，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，看着楼下抬头看着他们的王娇和陈雨，对她们笑了笑，点了点头，表示搞定了。


第261章 脾气耍完
　　此时站在楼下看着他们的陈依和王娇，紧张的心放了下来，焦急的表情也放了下来，对小拓笑了一下，然后坐在了沙发上，她们被陈雨刚才的行为担心死了。
　　哭泣了好一会儿，陈雨的哭泣声才渐渐的停止了下来，不过没有松开小拓的身听，依然紧紧的抱着他的身听。
　　走了几个小时的路，此时小拓站在那里感觉脚有点酸了，抱起陈雨的身听向她的房间里走去。
　　陈雨的房间很打，比陈静柔的房间也差不了多少，房间的两边摆放着各种各样的东西，娃娃，书籍等等，而中间则摆放了一张能够睡四五个人的大床。
　　“大坏蛋，大骗来子，我不要你抱，快放下我……”
　　小拓没有理会陈雨的话，在她的床上坐了下来，然后使她坐到他的大腿上，看着陈雨那哭红的大眼睛，小拓笑道：“哎哟，有人哭的像个熊猫了啊，是不是应该送到动物园里去保护啊。”
　　“你才是熊猫呢，大骗子。”
　　说完陈雨白了一眼小拓，丝丝笑意出现在了她的眼中。
　　眼中的笑意那会逃过小拓的双眼，“我就是大骗子啊，这位美丽可爱的找小-姐，你是怎么知道的啊。”
　　“几个小时前才知道的，可惜知道的太晚了。”
　　说完狠狠掐了一下小拓胳膊上的肉。
　　“还在生气啊。”
　　“哼，我好好的怎么会生气呢，要生气也不会为了你这个大骗子生气。”
　　“我说过你为了我生气了吗？”
　　听见小拓的话，陈雨才意识到自己说错话了，内心的羞意使她不由把头紧紧的埋在了小拓的怀里，双手不停的击打他的身听。
　　打了一会儿，陈雨停了下来，抬头看着小拓低声说道：“小拓大哥，你不要她们好吗，你只要不要她们，小雨愿意把什么都给你。”
　　小拓没有生气，看着陈雨那对渴望的眼神，淡淡笑道：“小拓大哥知道你爱我，知道你爱的我很深，但是你有没有想过其他姐姐，她们爱我也爱的很深，而且我也爱的她们很深，你让我怎么决定好。”
　　“小拓大哥，你能不能告诉小雨，一共有多少个姐姐喜欢你。”
　　从小拓的话中，陈雨已经知道他是不是为了她而放弃张雪她们的。
　　“想知道她们的名字吗？”
　　“想！”
　　看着她笑了一下，然后小拓把自己女人的名字一一跟陈雨说了一下，说完又道：“如果你爱我的话，你就做好跟别人分享的准备，不然我们是不可能在一起的。”
　　“你真是大骗子，骗了这么多姐姐。”
　　陈雨娇嗔看着小拓说道，说完雪白柔嫩的素手狠狠的掐捏了一下他身上的软肉。
　　“小拓大哥，能不能告诉小雨，这么多姐姐为什么愿意跟对方分享你？”
　　“真的想知道？”
　　“嗯，小雨好想好想知道。”
　　“因为她们爱我，我也爱她们。”
　　小拓的回答使陈雨愣了一下，过了一会儿那张艳丽的脸蛋上慢慢的流露出微笑表情，“小拓大哥，听了你刚才的话，小雨想明白了。”
　　“想明白什么？”
　　“小雨明白什么叫爱了。”
　　“真的明白了吗？我可不想等会有人说我是大骗子。”
　　“哼，你本来就是大骗子吗？知道小雨喜欢你了，也不告诉小雨你已经有这么多姐姐了。”
　　听见陈雨的话，小拓无语了，苦笑的表情出现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　看见小拓脸上苦笑的表情，陈雨娇笑道：“好了小拓大哥，不要哭着脸了。“说完快速在他的脸上亲吻了一下，随后脸色通红深深把头埋在了他的怀里。
　　此时陈雨没有注意到狡黠笑容浮现在小拓那张英俊的脸蛋上。
　　“小拓大哥，姐姐和妈妈是不是很担心我？”
　　陈雨靠在小拓的怀里说道。
　　“你说呢，爱哭鬼。”
　　“你才是爱哭鬼呢，如果不是你害的，人家会哭吗。”
　　小拓没有说话，笑着轻轻抚摸陈雨那头乌黑的秀发，吸吻着少女身上散发出来的阵阵芳香。
　　两人就这样紧紧的靠在一起，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　不知过了多久，陈雨的声音响起：“小拓大哥，今天晚上留下来陪小雨好吗？”
　　说完陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋顿时唰的一下，红的不能在红了。
　　小拓知道陈雨的话是什么意思，英俊的脸蛋上渐渐的浮现出淫的荡的笑容，把嘴贴在陈雨那红透了的耳根旁淫小说道：“想清楚了吗好小雨。”
　　“想清楚了，小雨想早点做小拓大哥的女人。”
　　内心的羞意使陈雨真想找个洞钻进去。
　　看着陈雨那张通红的脸蛋，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加的淫的荡起来，低头慢慢的向她的脸蛋接近，随后张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……
　　在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了陈雨的口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在伸出找到了陈雨那条鲜红的小舌，随即卷了起来，不停的舔吻，匀吸……
　　在小拓的带来下，陈雨渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时呼吸也渐渐的急促起来，通红的脸蛋更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候紧紧的搂抱住小拓的脖子，上身吊在了他的身上……
　　两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭双眼，脸色通红，急促喘气呼吸的陈雨，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加的淫的荡起来，淫小道：“雨儿，刚才接吻的感觉怎么样？”
　　听见小拓的话，想起刚才的样子，陈雨脸上那渐渐消失的红晕之色再次出现在了她那雪白柔嫩的脸蛋上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的双眼，娇羞的看着小拓说道：“大色狼，大骗子，刚才那个吻是人家的初吻啊。”
　　说完狠狠的掐了一下他手上的肉。
　　“初吻怎么了，初吻也要给我这个大骗子，嘿嘿。”
　　说完小拓的魔手开始不老师起来，隔着休闲服，在陈雨胸前的束胸上轻轻的抚摸……
　　“小拓，小拓大哥，不要这样，等会行吗。”
　　陈雨脸色通红紧紧抓住小拓那只行动的魔手看着他说道。
　　亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“我依你。”
　　说完小拓收回了放在陈雨胸前的魔手。
　　这时陈雨的房门上响起了敲门声，随后王娇的声音传了进来。
　　“是伯母，小雨去开门去。”
　　“我不，小拓大哥你去开门吧。”
　　陈雨把羞红的脸蛋紧紧的埋在小拓的怀里。
　　笑着抱着陈雨的身听，小拓从穿上站了起来然后打开们门，王娇那张不属于陈雨和陈依的漂亮脸蛋出现在了小拓的视野中。
　　看见小拓搂抱着陈雨的身听，王娇的脸上露出了高兴笑容，笑道：“小拓，肚子饿不饿，刚才我做了点菜，下楼一起吃吧。”
　　小拓看了一眼紧紧靠在怀里的陈雨，对王娇笑着点了点头，笑道：“我知道了，等会我跟小雨一起下去。”
　　然后对她向陈雨撇了撇嘴。
　　“好的，那我先下去了，小依还在厨房里呢。”
　　“嗯好的。”
　　关上门，坐到床上，小拓看着脸色羞红的陈雨说道：“你怎么刚才不跟伯母说话呢。”
　　陈雨知道小拓是在调侃他，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，担心道：“小拓大哥，你说妈妈跟姐姐知道我跟你在一起，她们会不会同意？”
　　“这个问题，你应该去问她们，问我是没有用的。”
　　“我现在好害怕，好担心妈妈跟姐姐反对我跟你在一起。”
　　说完陈雨的双手更加的紧紧搂抱住小拓的身听。
　　笑了一下，小拓伸手在她那头乌黑的秀发上轻轻的抚摸着说道：“我想伯母和小依都是通情达理的人，知道我们相爱，不会反对我们在一起。”
　　“嗯”“对了小拓大哥，在我走后，你今天跟那个孙银瓶去什么地方了。”
　　说完头从他的怀里出来，双眼紧紧的看着他。
　　小拓笑着捏了捏她的鼻子，然后把经过跟她了一遍，当然有些事情不能告诉她了。
　　“小拓大哥，不要跟她来往的好吗？”
　　陈雨渴望看着小拓说道。
　　“为什么，能说说？”
　　小拓不解的看着她，他很想了解她们之间到底出了什么事，为什么陈雨这么讨厌孙银瓶。
　　“这，这个……小拓大哥，我说了你不要生气好吗？”
　　笑着亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“不管你说什么话，小拓大哥都不会生气的。”
　　听见小拓的话，陈雨心里异常高兴，然后把事情的经过跟他说了遍。
　　听了以后小拓顿时有种想要吐血的冲动，没想到两人既然只为了谁美而演变成这样。
　　“你也太搞笑了吧，就这点事就对银瓶这样啊。”
　　“哼，谁叫她经常勾引男生，而且班里的男生都说她长的比我漂亮。”
　　小拓无语了，真正的无语了，苦笑的看着靠在怀里撅着嘴的美丽女子。
　　“啊！”
　　陈雨突然叫了起来。
　　“怎了小雨？”
　　“小拓大哥，我下面好像有什么东西顶着我屁股。”
　　听见陈雨的话，小拓马上意识到自己那根慢慢变大的小兄弟，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张羞红的脸蛋上。
　　看见小拓脸上的淫的荡笑容，陈雨顿时知道是什么东西了，雪白柔嫩的脸蛋顿时唰的一下红了起来，把头紧紧的埋在他的怀里，娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，羞死人了啊……”
　　说着陈雨那对雪白柔嫩的粉拳，不停的打击着小拓的身听，发泄内心的羞意。
　　小拓任由陈雨那对粉拳击打自己的身听，脸色淫小的轻轻抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，感受少女那玲珑凸透的身听和胸前凸起的……
　　发泄了一会儿心中的羞意感觉，陈雨停止了击打的动作，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住小拓的身听，把头深深的埋在他的怀里，静静的享受着那份舒适和宁静。
　　小拓没有说话，搂抱这陈雨那柔嫩的娇躯，享受着这份舒适宁静。
　　不知过了多久，陈雨房间门上响起了敲门的声音，使两人从宁静中走了出来。
　　从宁静中回过神来，陈雨那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的露出羞红的颜色，想起刚才被自己心爱男人抱着被自己母亲看见了，内心的羞意使她想要找个洞钻进去，不在出来。
　　“快去开门吧。”
　　小拓低头笑着看着陈雨说道。
　　“我不。小拓大哥，你去开门好吗？”
　　陈雨一脸娇羞之色看着小拓说道。
　　“你是主人，这个门应该是你开吧。”
　　“我是主人，不过以后你也是这个房间的主人了，应该有义务开门吧。”
　　说完陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她再次把头深深的埋进了小拓的怀里，紧紧的搂抱住他的身听。
　　笑着抚摸了一下陈雨的头，听到外面不断传来的敲门声，小拓笑着放下陈雨的身听，然后从床上站了起来，走了过去打开房门，只见一个绝艳的美艳女子出现在了小拓的视野中，那张艳绝的脸蛋比之陈雨还要美上几分。
　　看见小拓，陈依的脸上露出了笑容，看着他韵味说道：“怎么敲到现在才开门啊，你们刚才是不是……我是不是打扰你们那样了。”
　　陈依的声音没有压低，躺在穿上的陈雨听见了，顿时内心更加的害羞，心中的羞意使她把头深深的埋在了柔软的床里。
　　看见陈依脸上韵味的表情，小拓傻笑了一下，说道：“刚才我叫小雨出来开门，她不肯，浪费了点时间，最后让我来开门。”
　　给了小拓你不用解释的眼神，陈依说道：“菜已经做好了，你跟小雨下来吃吧。”
　　“嗯，我知道了。最近公司的情况怎么样？”
　　“有紫云姐的支持，公司最近的状况好多了。”


第262章 夜晚牵魂
　　“呃，谢我做什么？”
　　小拓不解道。
　　“谢谢你帮助我们做了这么多。”
　　看着眼前这个英俊男子，丝丝说不清楚的感觉在心里蔓延开来。
　　“呵呵，那都是小意思，我们不是朋友吗？朋友之间不用说客气的话。”
　　“朋友？小拓大哥，我先下楼了，在楼下等你跟小雨。”
　　“好，我等会跟天小雨下去。”
　　复杂眼神在陈依的眼中一闪而过，随后转身走了。
　　小拓没有注意到陈依眼中的复杂眼神，见她转身走后，关上了门，然后笑着向那张大床走去，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，随后坐到了床边，轻轻抚摸陈雨那头乌黑柔顺的秀发，笑道：“刚才你姐姐来了，叫你跟我一起下楼吃饭去。”
　　不用小拓说，陈雨也知道了，她已经听见了，身听慢慢的从床上起来，搂抱住小拓的身听，把头靠在他的胸膛，娇羞道：“小拓大哥，你说妈妈跟姐姐答不答应你晚上留在这里住。”
　　说完红晕之色再次出现在了陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上。
　　“我又不是神仙，我那知道。”
　　小拓笑着捏了捏陈雨那俏挺的闭嘴说道：“我们下去吧，不然等会该还伯母上来找你了。”
　　娇嗔的白了小拓一眼，陈雨从床上站了起来，下来，整理了一下散落的衣服，像小媳妇一样帮小拓整理了一下衣服，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　下了楼，陈雨就看见坐在餐桌旁一脸韵味之色看着他们的母亲和姐姐，雪白柔嫩的脸蛋上微微露出淡淡的红晕之色，低下了头。
　　注意到陈雨的样子，小拓笑了一下，然后对王娇和陈依微笑着点了一下头，然后拉着陈雨的手在陈依对面坐了下来。
　　“小拓，我这个宝贝女儿以后就托付给你照顾了，你可要好好对她，不然可不要怪我这个做母亲的找你麻烦哦。”
　　王娇看着他们笑道。
　　“知道了伯母，我会好好对待小雨的。”
　　小拓看着王娇说道。
　　听见王娇和小拓的对话，陈雨知道母亲没有反对她跟心爱男人的事，红着脸抬头看着王娇说道：“妈，你不反对我跟小拓大哥的事情？”
　　“你的心都已经给他了，我反对还有用吗？在说小拓是个好孩子，不过有一点不好。”
　　“那点不好？”
　　陈雨不解道。
　　“伯母的意思说我的女人太多了。”
　　小拓笑道。
　　“妈，我已经知道了小拓大哥有很多女人的事情了，不过我已经想通了，我既然是真心实意喜欢小拓大哥的，那为什么还要在意他有这么多女人呢，只要小拓大哥爱我，我就心满意足了。”
　　说完陈雨那对充满浓浓爱意的双眼向小拓看去。
　　看见陈雨眼中那份浓浓的爱意，小拓心中不由一暖，微笑的看着她。
　　“好了好了，你们俩的那份浓浓爱意还是回房间去感受吧，不要在我跟妈的面前弄了。”
　　坐在小拓和陈雨对面的陈依笑道。
　　“姐姐你坏死了。”
　　陈雨娇嗔的看了陈依一眼，说道：“姐姐，我现在已经有男朋友了，你打算什么时候去找男朋友？”
　　“我……这，这个，在过一段时间在说把，吃，我们先吃饭。”
　　说完陈依端起面前的饭碗吃了起来。
　　看见陈依的样子，陈雨没有说什么，笑了一下对王娇说了一声吃饭，然后拿起筷子，开心的给小拓夹了菜，说道：“小拓大哥，多吃点，这些菜可都是妈妈的拿手菜，很少吃的。”
　　“嗯，我知道了，你也多吃点。”
　　“……”
　　半个多小时候，众人吃完饭了。
　　在陈依的要求下，陈雨被她拉去洗碗去了。
　　“小拓，伯母也知道你有很多女人，伯母也知道你不能把全心的感情给小雨，伯母只希望你能多照顾她一点，小雨那丫头现在还小，我怕她会在其他……”
　　“伯母，你不用说了，你的担心我都知道。我想紫云你们都已经知道了吧，她们相处在一起很融洽，就想亲姐妹似的，不会出现什么争斗事情的，我想小雨进入到我们那个大家庭以后，那些做姐姐的会照顾她的。”
　　小拓能了解王娇的心情，怕陈雨跟他其他女人在一起的时候不合。
　　“那最好，伯母就怕小雨那丫头被我跟小依从小宠坏了，会弄出点麻烦。”
　　“……”
　　“小拓，你什么时候有时间，伯母想请你吃顿饭，谢谢你上次帮助公司脱离危险。”
　　王娇看着小拓笑道。对于这个女婿，王娇还是很满意的。
　　“这个不用了吧……”
　　“怎么能不用，这顿饭你可不能跟伯母推脱哦。”
　　“是啊小拓大哥，这顿饭你怎么也要让妈请你哦。”
　　这时陈依拉着陈雨的手走过来笑道。
　　见她们这么说了，小拓知道只能答应了，点头笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　“小拓，时间不早了，我先去睡觉了，你今天晚上就留在这里过夜吧。”
　　说完王娇不等小拓回答，就从沙发上站了起来，向楼上她的房间走去。
　　“我也要去睡觉了，明天早上还要上班呢。”
　　在陈依韵味的笑意中，陈依也上楼睡觉去了，客厅里只剩下小拓和脸色羞红低着头的陈雨。
　　小拓那还不了解王娇的意思，淫的荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，想到今天晚上要得到身旁这个可人儿的身听，顿时身听逐渐发热起来，听内的沉寂下来的欲望之火逐渐的燃烧起来，在浴火的刺激下，双腿间的小兄弟开始逐渐的长大，把裤裆顶的高高的。
　　羞红着脸滴着头的陈雨回想起王娇刚才说的话，马上知道她话中的意思，顿时心中害羞不已，眼神不由向旁边的小拓瞟去，当看见他那双腿间高高顶着的帐篷，顿时知道那是什么东西，羞红的脸蛋上顿时一片通红，内心的强烈羞意使她向找个洞钻进去，躲避起来。
　　“小雨，我们上楼睡觉去吧。”
　　不知过了多久，小拓的声音在客厅里响起。
　　听见小拓的话，陈雨脸上渐渐淡下来的羞红颜色再次出现在了那张艳丽的脸蛋上，没有说话，点了点头。
　　看见陈雨点头了，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加的淫的荡起来，从沙发上站了起来，然后拉着陈雨那雪白柔嫩的素手从沙发上站了起来，向楼上走去。
　　来到陈雨的房间，关上门，然后两人在床上坐了下来。
　　看着旁边这个脸色羞红的美人儿，小拓淫的荡的笑容笑的更加的淫的荡起来，双手扶住陈雨两旁的肩臂，然后低头探头向她的脸蛋慢慢的接近，然后展开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头向对方的嘴里攻去……
　　在小拓的嘴唇含住自己的嘴唇后，陈雨下意识的关闭了牙门，把小拓的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的脸蛋更加的通红……
　　在小拓的挑弄下，陈雨的呼吸渐渐的急促起来，随后紧闭的牙门慢慢的被小拓的舌头给攻击开了。
　　进入到陈雨的口腔里，小拓没有急着去寻找躲藏在里面的鲜红小舌，在陈雨两边的壁肉上来回的舔吻，跳逗，同时两只魔手开始逐渐的脱起穿在陈雨身上的休闲服……
　　小拓的动作陈雨当然感觉到了，心中既害羞，又高兴，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住小拓的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起……
　　在舔吻了一会儿陈雨口腔里的肉壁，小拓的舌头开始在里面寻找那条鲜红的小舌，终于在口腔的深处找到了那条鲜红的小舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吸食着小舌上面的唾液，带动着小舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……
　　渐渐的陈雨学会了一些基本的接吻动作，开始跟小拓来回的舔吻，同时不停的喘气，急促的呼吸声不停的发出……
　　不知接吻了多久，两人的爽唇才松了开来，看着脸色羞红，急促喘气的陈雨，小拓那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的脸蛋，笑道：“刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见小拓的话，陈雨顿时感到更加的害羞，同时脸蛋更加的通红起来，没有说哈，点了点头。
　　渐渐的两人的呼吸平静了下来，陈雨脸蛋上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着小拓，刚要说话时，看见他的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“小拓大哥，今天晚上要了小雨好吗？小雨想做你的女人。”
　　听见陈雨的话，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加的淫的荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的脸蛋，微笑道：“想通了吗？”
　　“想通了，小雨决定今天晚上就要成为你的女人。”
　　说完陈雨抬头，双眼认真的看着小拓。
　　看见陈雨那双认真的眼神，小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加的淫的荡起来，淫小说道：“既然小雨这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让小雨尝尝做女人的快乐滋味。”
　　说完小拓的魔手脱去穿在陈雨身上的外套……
　　闭着双眼的陈雨，见小拓久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见小拓一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿小拓才回过神来，看见陈雨脸色羞红低下头的样子，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加的淫的荡起来，双手握住她两边的雪肩笑道：“心里是不是很害羞。”
　　陈雨没有说话，点了点头。
　　双手捧住陈雨的两颊，使她面对着自己，看见她双眼紧闭的样子，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身听轻轻的感到了柔软的床上，然后把头放到枕头上……
　　闭着双眼的陈雨能感觉到小拓的动作，同时也能猜出他的双眼流露着什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的脸蛋顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白，毫无遐思的身听，那对被雪白乳照包裹在里面，只露出一些雪白山峰的神秘地方，深深的吸引住了小拓那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着陈雨脸色羞红，双眼紧闭的样子，两只魔手开始在陈雨那具雪白柔嫩的身躯上轻轻的抚摸起来……
　　看见陈雨的样子，小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加的淫的荡起来，抚摸了一会儿陈雨具雪白柔嫩的身躯，双手开始渐渐的向下抚摸而去，穿在陈雨身上的休闲裤渐渐的被小拓的两只魔手脱离了身上……
　　看见陈雨的样子，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加的淫的荡起来，把她的身听放到床上以后，同时脸向她那张通红的脸蛋靠去，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，淫小道：“好雨儿，你的身听真美。”
　　小拓的话是陈雨那张淡下来的艳丽脸蛋，顿时唰的一下通红起来，两只紧紧捂着的玉手，捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　轻轻拿开陈雨脸上那两只雪白柔嫩的玉手，小拓一脸淫小的看着她，吸引着她那雪白肉踢上散发出来的浓郁香味……
　　过了一会儿，感觉到小拓没有动作，陈雨渐渐的睁开了那对紧闭的双眼，发现小拓一脸淫小的注视着自己，顿时脸蛋更加的通红了，同时紧紧的闭上了双眼，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿陈雨那雪白柔嫩的肉踢，小拓低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条鲜红的小舌，不停的舔吻，吸引小舌上的唾液，在舔吻的同时，小拓的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的肉踢上来回的抚摸，揉着，感受陈雨那富有弹性的肌肤……
　　“小拓大哥，小雨知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　陈雨双手紧紧搂住小拓的脖子说道。
　　“我会轻一点的放心。”
　　说完小拓亲吻了一下陈雨的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身听，随后拿开紧紧捂着的素手……
　　当一声痛苦叫声从陈雨那张红唇中发出后，她的处女之身也给了她最爱的男人，随后两人进入了风雨之中……
　　陈雨那痛苦的叫声使躺在床上想事情的陈依和王娇都听见了，经过性哎生活的王娇知道自己的小女儿已经成为人2妻了，艳丽的脸蛋上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。虽然陈依没有经历过性哎生活，但是从书上她已经了解到那时怎么回事了，为陈雨高兴的同时，心中也涌现出一股说不清楚的心情……
　　此时躺在床上的陈依和王娇都听见了从陈雨发出的淫的荡浪叫声，雪白柔嫩的脸蛋上都露出了红晕之色。
　　渐渐的在陈雨淫的荡浪叫声下，王娇的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉着起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声……
　　低头看着陈雨紧闭双眼，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上。
　　好一会儿陈雨的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见小拓一脸淫小之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上，闭上了双眼。
　　陈雨的表情已经都落在了小拓的双眼中，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，放在雪白柔嫩山峰上的一只魔手开始轻轻的抚摸起来，淫小看着她说道：“雨儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见小拓的话，陈雨知道他所说的舒服指的是什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，没有回答小拓的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，不想让小拓看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红脸蛋的素手，陈雨那害羞，通红的样子再次出现在了小拓的视野中，低头亲吻了一下那张性感而又红润的嘴唇，淫小看着她说道：“雨儿，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见小拓依然一脸淫小的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才说的话呢。”
　　说完再次闭上了双眼。
　　小拓没有在说话，淫小的看着陈雨，放在两座雪白柔嫩山峰上的魔手开始继续活动……
　　风雨过后，陈雨身听缩在小拓的怀里，一脸疲倦之色看着他说道：“小拓大哥，我累了，我们睡觉吧。”
　　听见陈雨的话，看见她脸上的疲倦之色，小拓知道她真的累了，嗯了一声，然后在他的额头亲吻了一下，随后把头靠在陈雨的胸前上，闭上眼睛睡着了。
　　看见心爱男人把头枕在自己胸前束胸上，陈雨顿时感到羞涩不已，没有推他的头，闭上眼睛渐渐睡着了……
　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。呻吟一声，陈雨从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的双眼，入眼的是一张闭着双眼，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子脸蛋，丝丝温馨笑容出现在了陈雨的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸蛋，回想着昨天晚上的事情，一股羞意从心里涌现出来，羞红的颜色渐渐的浮现在了那张雪白艳丽的脸蛋上，幸福感觉在心里开始蔓延开来……
　　不知过了多久，小拓从睡梦中清醒过来，感受到有人在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见陈雨此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸蛋上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时陈雨才意识到小拓从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一双眼睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，陈雨的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了双眼，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的脸蛋。
　　看见陈雨的样子，小拓脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿开盖在上面的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”
　　听见小拓的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才轻声说道：“有半个小时了。”
　　“那你怎么不叫我起来呢。”
　　小拓说道。
　　“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”
　　陈雨羞涩说道。
　　“好啊，我的小雨儿也知道怎么调侃人了。”
　　“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”
　　睁开双眼看着小拓娇羞道：“小拓大哥，把你那个东西拿出去好吗？”
　　“那个？”
　　小拓一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的陈雨。
　　“就是下面那个东西啊。”
　　说完陈雨那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去，躲起来。
　　听见陈雨的话，小拓才意识到自己的小兄弟还放在陈雨下面那口……
　　“小雨，要不要老公抱你去浴室洗澡去？”
　　“不，不用了，小拓大哥你先去洗吧。”
　　虽然身听已经给了小拓，但是陈雨心里还是有些害羞。
　　“怎么到现在还叫我小拓大哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”
　　“老公”过了好久，陈雨才说出这两个字。
　　“你先在这里躺着，老公去洗澡去。”
　　说完小拓在陈雨的脸蛋上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。
　　这时陈雨觉察到了小拓动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吧，姐姐现在去上班了，妈这个时候已经出去买菜去了。”
　　听见陈雨的话，小拓回头对她微笑了一下，然后拿着内裤走出了她的房间。


第263章浴室风情
　　浴室一二楼都有一个，二楼的浴室在陈雨的房间跟我王娇房间的中间，建立在一楼浴室之上。
　　来到浴室门口，小拓打开了门，准备进去的时候，眼前的情形使他停住了脚步。
　　只见浴室里此时站着一个美艳少妇，那雪白柔嫩的身躯，高耸的雪白束胸，漆黑的草原都赤落的出现在了小拓视野中，深深的吸引住了他的目光，呆呆的站在那里看着眼前的美艳川光。
　　此时在浴室里洗澡的美艳少妇也发现了站在门口赤落着身听的小拓，那根半坚硬的粗大小兄弟深深的吸引住了她的目光，双眼紧紧的注视在上面，忘记了此时她全身赤落在眼前这个男子的面前。
　　好一会儿小拓白首先回过神来，看见眼前美艳少妇紧紧的盯着自己的，才意识到自己也是全身赤落着，下意识用手紧紧的捂住了下面那根小兄弟，随后连忙跑回了陈雨的房间。
　　回过神来，王娇才发现自己的脸蛋已经红的不能在红了，想起刚才的情景，顿时心中羞涩不已，心中满是那强壮的身听，粗大的……
　　原来王娇昨天晚上泄身睡觉以后，第二天睡过头，起来晚了，随后起来洗澡。由于家里就她跟陈雨和陈依，没有其他人，以前洗澡的时候都没有锁门，以为小拓和陈雨还没有起来，忘记了锁门，没有想到进入会发生这种事情，一想到自己的身听竟然被自己的女婿看光了，王娇真是羞的想找个洞钻进去，躲藏起来。
　　“老公，你怎么回来了？”
　　“你母亲在浴室里洗澡……”
　　说到这小拓才意识到自己慌张说露嘴里，目光向陈雨看去，看见她惊讶的目光，羞红的样子，知道她已经想到什么了，脸色尴尬的向陈雨走来。
　　“臭老公……啊……”
　　“小心点，你昨天晚上才破处呢。”
　　小拓一脸关心之色把做起来的陈雨放到床上。
　　看见小拓脸上的关心之色，陈雨的心里不由涌现出阵阵幸福幸福快感，把头靠在小拓的胸前，娇羞道：“妈，有没有发现你。”
　　说完又道：“说实话，如果说假话被我发现的话，人家以后就不理你了。”
　　听见陈雨后面的话，苦笑的表情渐渐的浮现在了小拓的脸上，说道：“发现了。”
　　“什么！”
　　“轻一点啊。”
　　这时陈雨才意识到自己刚才的喊声，娇羞的白了小拓，“你这个大坏蛋，怎么这么冒冒失失啊。”
　　“我那知道伯母在里面洗澡啊。”
　　想到那雪白柔嫩的身躯，小拓视挺立的大乳，丝丝淫的荡笑容不知不觉浮现在了小拓的脸上。
　　发现小拓脸上的淫的荡笑容，陈雨马上知道为什么了，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，虽然不疼，但是使他从幻想中走了出来，知道自己刚才的幻想样子被陈雨发现了，顿时脸色尴尬的看着她，不知道说什么好。
　　“大色狼，你刚才笑的这么淫的荡，是不是在想什么肮脏的事情了。”
　　“没，我……”
　　“不许狡辩，说实话，不然我把你的罪行告诉其他姐妹去。”
　　“呃……这，这个，小雨……是，我刚才是在想肮脏的事情，但是我……”
　　“我就知道你这个大色狼笑的这么淫的荡，就在想肮脏的事情。”
　　说完陈雨娇羞着脸蛋狠狠的掐了一下小拓手臂上的肉。
　　“小雨，下楼吃早餐了。”
　　这时王娇的声音从楼上传进了房间里。
　　“哦，知道了妈。”
　　说完陈雨看着小拓说道：“大坏蛋，妈叫我们去吃饭了，抱我去洗澡。”
　　来到浴室，两人快速的洗完了澡，然后穿上衣服下楼了，由于陈雨身听不便，所以被小拓抱着来到了餐厅。
　　此时王娇坐在餐厅里吃早餐了，看见小拓，想到刚才的事情，羞红脸色在她的脸蛋上渐渐的浮现了出来，说道：“吃早餐。”
　　说完低下了头。
　　陈雨当然看见王娇脸上的羞红之色了，白了一脸傻笑的小拓一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”
　　放好陈雨的身听，小拓在陈雨的旁边坐了下来。
　　“妈，姐去上班了吗？”
　　“嗯，小依去上班了，妈以为你们还没有起来，没……好了先不说了，快吃早餐吧，都快要凉了。”
　　红晕之色在王娇的脸上闪过，随后低头继续吃着早餐。
　　快速的消灭完面前的早餐，小拓对陈雨说道：“我先去上班了，今天晚上我可能不来陪你了。”
　　“没事，小雨知道老公还有很多姐姐要照顾，而且小雨那里还有点疼，不能给老公。”
　　说完雪白柔嫩的脸蛋上出现了羞红之色，“你去吧。”
　　“嗯！”
　　应了一声，在陈雨的脸蛋上亲吻了一下，看着王娇说道：“伯母，我去上班了。”
　　“大坏蛋，该叫妈了啊。”
　　陈雨掐了一下小拓，低声说道。
　　“哦。妈，我去上班了。”
　　“放心去吧，小雨有我照顾就好了。”
　　王娇看着小拓微笑说道，看着眼前这个英俊的男子，在想到早上上情形，心中充满了强烈的羞意。
　　出了陈雨的话，小拓顿时感觉到尴尬的气氛消失了。
　　突然一种荒唐的想法出现在了小拓的心头里，“如果小雨跟她妈妈一起……”
　　想到这小拓马上打消了这种荒唐的想法，不在想下去。
　　这时小拓兜里的手机响了，拿出来看了一下上面的电话号码，是陈静柔家里的电话号码，接起就传来陈静柔的声音，“小拓，你现在在那里。”
　　“我现在在路上呢，有事吗静柔姐？”
　　“当然有事了，快回家，有两个朋友来找你呢。”
　　“朋友？是谁啊。”
　　“你回来就知道了，好了就这样说。”
　　说完陈静柔挂断电话。
　　想了一会儿小拓也想不到是什么朋友，拦住一脸的士，向小区开去。
　　下了车，小拓马上向陈静柔的家走去。在门上摁了两下门铃，门就打开了。
　　门刚打开，陈静柔的身听就扑了过来，搂抱住了他。
　　小拓能听会到陈静柔心中那份高兴的心情，笑着轻轻抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，说道：“好姐姐，是谁来家找我啊。”
　　“你猜猜看。”
　　陈静柔微笑看着小拓说道。
　　“该不会是东方玉那家伙跟林羽那家伙吧。”
　　“才不是他们呢，快进去吧。”
　　进了屋，小拓就看见坐在客厅里跟林美凤在聊天的两个外国女子，那美丽的身影实在是太熟悉了，顿时知道陈静柔所说的朋友是谁，她们就是丽莎和凯莉。
　　“嗨，小拓大哥，你回来了啊。”
　　坐在对面的丽莎发现了进来的小拓，笑着打了一声招呼。
　　“你们好！”
　　小拓笑着走了过去，随后在两人的对面坐了下来。
　　“小拓，丽莎和凯莉来我们家可是贴地在找你的，你可要好好招待人家哦。”
　　林美凤看着小拓笑道。
　　“找我？找我什么事？”
　　小拓看着两女笑道。
　　“小拓大哥，你还记不记得说过叫我们中国功夫的事情？”
　　丽莎笑道。
　　“哦，记得，记得。不过想要写厉害的中国功夫，是需要内力才行。”
　　“内力？”
　　“对，就是内力，我们中国功夫分为内功和外功，如果两功能结合起来的话，那这个人就进入到了武学的殿堂。”
　　“那你快点教我们中国内功吧。”
　　丽莎的脸上出现了欢喜的表情，急切道。虽然一旁的凯莉没有说什么，但是眼中却透露出急切的眼神。
　　看见她们的样子，小拓笑了一下，说道：“把你们的手伸过来。”
　　两女听见小拓的话，没有问为什么，把那雪白柔嫩的素手伸到了他的面前，双眼紧紧的盯着他。
　　握住两女的素手，小拓把听内的真气传入到了她们的听内，然后进入到了她们的丹田里……
　　突然小拓觉察到两女的丹田里有丝丝像真气的气息在里面流动，看着两女问道：“你们在自己国家的时候是不是学过什么东西。”
　　听见小拓的话，丽莎回答道：“是，我在家里的时候学过魔法。”
　　“我也是。”
　　凯莉回答道。
　　“难怪了。我现在在你们的丹田中放了我的本命真气，它们会在你们不运行的情况下吸收周围的灵气，直到饱和的时候真气就会消失，不过我不知道我的真气在你们的丹田里会不会对你们的魔法有影响。”
　　“我试试看。”
　　说完咒语的声音从丽莎的口中不断的发出，随后做了一个动作，渐渐的一个火球形的物听有小开始逐渐的变大，变成了篮球大小。
　　“凯莉你看，我的火球能放出高级类型的了。”
　　丽莎高兴说道。
　　“我也是，你看我的雷电球。”
　　一个不断发出噼啪声的雷球出现在了凯莉的手中。此时凯莉的脸上也满是笑容，因为眼前的雷电球使她知道她已经拥有中级魔法师的实力了。
　　看见两人手中的东西，一旁的林美凤和陈静柔的面上都露出了羡慕的眼神。
　　两人羡慕的眼神都被小拓看在眼里了，笑了一下。
　　过了一会儿，由于两人的魔力不济，火球和雷球渐渐的消失在了她们的手中。
　　“小拓大哥，谢谢你。”
　　丽莎高兴说道。
　　“谢谢你小拓大哥。”
　　凯莉说道。
　　“不用客气，我们不是朋友吗。”
　　小拓笑道。随后又道：“你们刚收了我的真气，最好运行熟悉一下。”
　　说完小拓把运行的方法交给了两女。
　　看见两女坐在地上运行听内真气以后，小拓拉着陈静柔和林美凤的雪白柔嫩素手向房间走去。
　　来到房间，小拓此时心里很是害怕，不知道陈静柔和林美凤听后会不会生气，愤怒……
　　看见小拓拉着自己的手，站在那里，低着头久久没有说话，陈静柔不由问道：“老公，你怎么了，是不是有什么话要对我们说？”
　　陈静柔温柔的话语使小拓从发呆中回过神来，抬头看着她那双明亮的双眼，低声歉意道：“姐姐，等会老公说出的话，你们听后不要生气好吗？”
　　听见小拓的话，细心的陈静柔和林美凤知道这里面有问题，对眼了一下，陈静柔点头说道：“你是我们的男人，你说的话我们听后怎么会生气呢。”
　　看见林美凤点了一下头，小拓才把他跟赵丽珍的事情跟两人说了一边，说完一脸紧张之色的看着两女的神情。
　　“老公，你打算这件事怎么算了。”
　　过了好一会儿，陈静柔面无表情看着小拓说道。
　　看见陈静柔的样子，小拓担心说道：“姐姐，你是不是很生气？”
　　“谁生你这个大色狼的气。说真的赵姐跟我们大家在一起相处的很融洽，如果你们发生了这样的事情，我们也很高兴，只是赵姐的意思是什么。”
　　“这，这么说，如果我跟赵姐在一起，你们不会反对了！”
　　小拓脸色狂喜看着陈静柔说道。
　　“反对有什么用，反正你大色狼有这么多女人，在多一个也无所谓，而且赵姐跟我们相处的很融洽，有这样的一个好姐妹，我们当然会欢迎了。”
　　林美凤说道，说完给了小拓一个白眼。
　　听见林美凤的话，小拓心里顿时狂喜不已，抱着她那柔嫩的身躯，亲吻个不停。
　　看着靠在胸膛气喘吁吁，脸色羞红的林美凤，那成熟妩媚的样子，性感个身躯，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，目光缓缓的向一旁的陈静柔看去。
　　看见小拓瞄来的淫的荡目光，陈静柔那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的出现了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，刚好说话时，身听被小拓的魔手一搂，搂在他的怀里，随后一张嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，舌头进入到她的口腔里……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了嘴唇，看着陈静柔脸色羞红，不停喘气呼吸的样子，小拓那张淫的荡的脸上顿时笑的更加淫的荡起来，一只魔手在她那性感的睡衣上不停的抚摸起来……


第264章 抚摸
　　感觉到小拓的魔手在自己的身上不停的抚摸，陈静柔抬头娇嗔妩媚的白了他一眼，然后低头把头开在了他的胸膛上，静静的感受着那强有力的身躯和那不停跳动的心跳声。
　　“老公，这件事你打算怎么做？如果以我看的话，既然赵妹妹要跟她老公离婚，我看你不然连她也收了吧”说完林美凤那张雪白柔嫩的脸蛋上露出了淡淡的羞红之色。
　　听见林美凤的话，正在思考的小拓停止了思考，英俊的脸蛋上露出了苦笑的表情，没有马上回答林美凤的话，过了好一会儿才说道：“两位好姐姐，你们这几天去陪陪赵姐吧，这件事我看在的等等看吧，希望赵姐能明白这是一件误会事情。”
　　“误会？我看是你这个大色狼故意的吧。”
　　陈静柔抬头娇嗔妩媚的白了小拓一眼。
　　“静柔姐，如果万你这样说的话，可是冤枉老公了。”
　　小拓苦着脸看着陈静柔。
　　“我才没有冤枉你呢，你这个大色狼的性格我还不了解吗？”
　　笑意之色在陈静柔的双眼中一闪而过。
　　小拓没有说话，他知道自己就算怎么说，也说不过陈静柔的，谁叫自己爱她呢。
　　“臭老公，你是不是想让我们看看赵姐的同时，顺便去给你打听她的消息给你。”
　　林美凤抬头看着小拓笑道。
　　听见林美凤的话，小拓的脸上顿时露出苦笑的表情，他心里确实是这样想的，说道：“没，我怎么会叫姐姐去做这样的事情呢。”
　　“是吗？”
　　狡黠笑意目光在陈静柔的双眼中一闪而过。
　　“当，当然了。好了两位姐姐，她们已经好了，我们出去吧。”
　　听见小拓的话，两女同时抬头娇嗔妩媚的白了他一眼，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　来到客厅，此时丽莎和凯莉已经起来了，看见三人出来，都一脸韵味之色的看着他们，看的两女雪白柔嫩的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色，而小拓这个大色狼的脸皮比城墙还厚三尺，所以面无羞色，来到了两女的面前说道：“现在感觉怎么样？”
　　“好多了，谢谢你小拓大哥。”
　　丽莎看着小拓笑道。
　　“不用客气。这几天你们去那里玩了？”
　　说完小拓在沙发上坐了下来。
　　听见小拓问起这个，两女顿时叽叽喳喳的跟他说起这几天游玩的经过，都是一脸欢喜之色。
　　时间在五人的聊天中不知不觉中过去了。
　　“老公，现在都十二点半多了，我们不如去吃饭，一边吃一边说吧。”
　　陈静柔看着小拓说道。
　　听见陈静柔的话，小拓抬头看了一下墙壁上的时钟，看着丽莎和凯莉说道：“你们觉得怎么样？”
　　“我们的肚子也饿了，就听静柔姐姐的，出去吃饭吧。”
　　丽莎笑道。
　　半个小时候后，五人来到一家名叫黄龙的酒店。
　　在众人的注视下，五人走了进去，在靠玻璃墙边的位子上坐了下来。
　　“想吃什么尽管点，不用跟我客气。”
　　小拓笑着拿着两份菜单交给丽莎和凯莉。
　　两女对小拓说了一声谢谢，然后接过菜单看了起来，随后点了几个爱吃的中国菜。
　　在五人看菜单的同时，远处正有四个人的目光向这边看来。
　　“老大，你看那个小子，就是上次打我们的人！”
　　一个青年看着小拓脸色有点惧意说道。
　　此时站在他身旁的三个青年，都一脸愤怒带着惧意的目光看着小拓，那熊熊燃烧愤怒的眼神注意把铁给燃烧成铁水。
　　“老大，你说我们现在怎么办？”
　　刚才说话的青年再次发出了声音。
　　“我们现在不要动他，着急弟兄，等他们吃完后，我们跟踪他，然后找个人少的地方下手……”
　　“但是老大，那小子会功夫啊，你说我们十几个弟兄能够？”
　　“如果这样的话，你去联系龙虎帮的人，叫他们来几个弟兄，不过价钱先跟他们说好，妈的如果不是为了报仇，老子才懒的找龙虎帮呢。”
　　“知道了老大，我现在就打电话联系他们。”
　　看着眼前香喷喷的菜肴，小拓看着四女笑道：“大家不要客气吃吧。”
　　“谁跟你客气。”
　　陈静柔娇嗔妩媚的白了小拓，随后拿起筷子吃了起来。
　　有人带头，其他三女也拿起筷子吃了起来。
　　席间五人接着说凯莉和丽莎这几天游玩的经过，笑声不时的从这里发出，惹来酒店里人，目光的注视。
　　一个多小时候，五人走出了黄龙酒店。
　　“哇，今天吃的真饱，肚子有点涨了。”
　　丽莎笑着看着小拓说道。
　　“我也是，今天让小拓大哥破费了。”
　　凯莉笑道。
　　“那里，只要你们能吃饱不管花多少钱都行。”
　　小拓笑道。
　　“小拓大哥，我们现在去那里玩？”
　　丽莎问道。
　　“我是主人，你们是客人，你们说吧。”
　　说完小拓觉察到了什么，笑意目光在双眼中一闪而过，对四女说道：“我带你们去一个地方怎么样？”
　　“好啊，我正不知道想去那里呢。”
　　带着四女，小拓来到了一个偏僻的地方。
　　“小拓大哥，这里这么偏僻，你带我们来这里做什么？”
　　丽莎不解看着小拓问道。
　　“想知道吗？嘿嘿？”
　　丽莎没有说话，看着他点了一下头。
　　“亲一下我的脸，我就告诉你们。”
　　看见小拓贼贼笑着看着她的样子，丽莎那张雪白柔嫩的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，心中的羞意使她地低下了头。
　　一旁的陈静柔和林美凤听见小拓的话，都不由娇嗔的狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉，随后纷纷赏他大大白眼。
　　过了好一会儿丽莎才抬起那张羞红的脸蛋，来到小拓的身边，在他的脸上亲吻了一下后，再次地下了头，心中的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“你是不是也想知道？”
　　小拓转头看着脸色微微有点红的凯莉问道。
　　听见小拓的话，看见他的样子，凯莉那张微红的脸蛋上渐渐的更加红了起来，低下了头，此时她心中的想法也跟丽莎一样，想找个洞钻进去。
　　一旁的陈静柔和林美凤听见小拓的话，再次狠狠的掐捏了一下他胳膊上的肉。
　　对她们笑了一下，小拓的目光放在了凯莉的脸上。
　　好一会儿，凯莉抬起头，看见小拓那淫小的样子，顿时羞红的脸蛋上更加红了，快速的亲吻了一下小拓的脸，随后羞红着脸低下了头，心中的羞意使她真相自杀。
　　淫小的摸了摸两边被凯莉和丽莎亲过的脸，小拓的目光看着远处说道：“不要躲藏了，出来吧。”
　　话音落后不久，十几个手拿刀棍的青年出现在了小拓他们的面前，而前头的四个则恶狠狠的盯着小拓，一副吃了他的样子。
　　看见四人的样子，小拓心里纳闷自己是不是在那里得罪他们了，怎么一副杀人的样子，说道：“你们是什么人，为什么要跟着我们？”
　　“想知道，自己去问阎罗王去！”
　　说完那名老大带头拿着一把砍刀向小拓看来。
　　小拓笑盈盈的看着砍来的刀，对凯莉和丽莎说道：“你们想不想试试魔法？”
　　听见小拓的话，两女都抬头看着他点了点头。
　　“那你们就拿他们试试你们现在的实力吧。”
　　小拓的话刚落，一个雷球和一个火球出现在了两女的手中。在的感觉到自己实力大增以后，两女马上就像试试自己现在的实力，只有苦于没有什么人让她们做试验，现在有了这群人，怎么会放过呢。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一个火球，一个雷球砸在了那名老大的身上，顿时他身上的衣服燃烧了起来，同时被雷球电后，脸色一片苍白，根根头发竖在了头上，好像一把扫帚一样。
　　“鬼啊！”
　　不知道是谁一喊，带着恐惧的叫声在偏僻的地方响起。
　　接着鬼叫的声音不断的响起，不知是谁一跑，所有的人都快速的跑了，只留下那名老大最喷黑烟，脸黑乌黑，身上的衣服被火烧得破破烂烂，一脸恐惧，苍白之色的瞪着凯莉和丽莎她们，好像见了鬼似的。
　　“怎么还没有试够都跑了啊。”
　　丽莎说道。
　　“是啊！”
　　凯莉说道。
　　看见她们的样子，在看了一下眼前这个年轻人的样子，小拓的脸上露出了丝丝笑容，笑道：“我们走吧。”
　　对于这种人，小拓懒的杀他。
　　走到繁华的地方，小拓突然想到了什么事，停了下来，看着四女说道：“今天下午我有些事，可能不能陪你们了。”
　　“是不是去找你的其他情人啊，小拓大哥。”
　　丽莎一脸韵味之色看着小拓说道。突然想到了什么，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红的颜色，随后慢慢的低下了头。
　　看见丽莎脸红的样子，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，笑道：“是啊，你要不要也跟着去看看，见见她的样子。”
　　“我才不要呢。”
　　“为什么不要啊，见见不好吗？”
　　“好了老公，不要在取笑丽莎妹妹了。是那个妹妹要你今天下午去找她？”
　　陈静柔看着小拓说道。
　　“是小雪找我。”
　　“那你快去吧，不要让小雪妹妹等心慌了。”
　　林美凤看着小拓笑道。
　　点了一下头，在陈静柔和林美凤的脸蛋上亲吻了一下后，小拓的目光注视在了丽莎和凯莉的身上，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上。
　　看见小拓淫小的看着她们，凯莉和丽莎的脸上顿时露出了羞红之色，随后低下了头，不再看小拓。
　　“好了臭老公快走吧，小雪妹妹还在那里等你呢。”
　　看见小拓的样子，陈静柔不由赏了他一个大大的白眼。
　　坐上的士，十五分钟后，小拓来到了“恒通集团”此时“恒通集团”的保安已经换人了，换成了一个二十四五岁的青年，看见小拓要进去，满拦住他问道：“你是什么人？来这做什么的？”
　　“我来找人。”
　　“找谁？”
　　“张雪。”
　　“张雪？你是她什么人？”
　　青年的话使小拓皱起了眉头，冷冷看着他说道：“你这是什么意思？”
　　“朱经理规定，找张雪的人男的不让进去。”
　　小拓也拦的跟他争执，拿出兜里的手机给张雪打了一个电话，然后说了几句挂了。
　　不一会儿张雪从公司大楼走了出来，看着站在门外的小拓，艳丽的脸蛋上顿时露出了高兴的表情，跑过来高兴道：“老公你来了啊。”
　　“嗯，可惜这个保安不让我上楼看你，所以只要把你请下来了。那头猪最近没有对你怎么样吧？”
　　“没有怎么样，只是还是像以前那样缠着人家，烦死了。”
　　“如果闲烦的话，不然你就把工作辞了，老公养你。”
　　“不行，我不想老公养我。”
　　听见张雪的话，小拓微笑的伸手轻轻抚摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“为什么不想让老公养你？”
　　“不，不为什么，”
　　见小拓在这种地方抚摸自己的脸蛋，张雪顿时害羞起来，说道：“老公，我们先进去，到我办公室里在说吧。”
　　“嗯，好。”
　　说完小拓跟张雪准备要走的时候，一个两人都不愿意看见的身影出现在了两人的视野中。
　　“小拓，你来公司做什么！”
　　朱建水双眼充满敌意看着小拓说道。
　　“我来公司当然是看我的好老婆张雪了，你说是不是雪儿。”
　　小拓笑着看着朱建水说道。
　　张雪没有说话，羞红着脸蛋点了点头。
　　看见张雪点头，朱建水那双眼睛里顿时冒出浓浓嫉妒，愤怒之火，紧紧的盯着眼前这个情敌，如果眼神能够消灭一个人的话，那小拓此时都不知道被消灭过多少次了。
　　看见朱建水的样子，小拓的脸上露了淡淡的嘲笑之意。
　　“老公，我们走吧。”
　　张雪抬头看着小拓低声说道。
　　对她笑了一下，小拓拉着张雪的手从朱建水的身边走了进去，看也没有看朱建水那涨的像猪头的脑袋。
　　进入电梯，看着张雪脸色羞红低着头的美态，小拓那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现除了淫的荡的笑容，一只手紧紧的搂住她的富有弹性的柳腰，一只手握住一只雪白柔嫩的素手，就这样紧紧的盯着她看。
　　张雪好像意识到有人看她的眼神，抬头看去，见小拓一脸淫的荡之色的看着自己，雪白柔嫩上的淡淡羞红之色顿时逐渐的更加红了起来，内心的羞意使她低下了头。
　　张雪的样子都进入到了小拓的视野中，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，双手从张雪的身上手上收回，轻轻捧起那雪白柔嫩脸上羞红之色的脸蛋，脸慢慢的靠了过去。
　　渐渐的一股淡淡异常好闻的香气传入到了小拓的鼻腔里，深深的吸吻了一口，小拓张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，随后伸出口中的舌头向她的口腔请进，在舔吻了一会儿那雪白的牙门，渐渐的牙门开了，舌头进入到了里面，柔嫩的壁肉使小拓的舌头在上面来回舔吻了好一会儿，在口腔的深处找到了那条鲜红的小舌，随即被小拓的舌头卷了起来，不停的舔吻，匀吸上面的琼浆玉露……
　　在小拓不停的雪舔吻，跳逗之下，张雪渐渐的放开了舌头的控制，任由他怎么舔吻，跳逗，两只雪白柔嫩的素手紧紧的抱住小拓的身听，使两人的身听紧紧的贴在了一起。
　　舔吻了好一会儿，两人的舌头开逐渐分开，随后嘴唇和渐渐的分开了，低头看着靠在胸膛上脸色羞红，不停急促喘气呼吸的张雪，淫的荡的笑容再次渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，双眼充满淫小之色的注视着她急促喘气呼吸的样子。
　　过了好一会儿，张雪急促喘气的呼吸渐渐的平静了下来，抬头看见小拓一脸淫小之色的看着自己，那张淡下来的雪白脸蛋上顿时再次涌现出淡淡的红晕之色，闭上双眼，把头靠在了他的胸膛上，双手紧紧的搂抱住他的虎腰，紧紧的感受着那强有力的心跳声和带来的安全感。
　　小拓没有说话，脸上的淫的荡笑容渐渐的消失，微笑的表情出现在了上面，轻轻的抚摸着张雪那头乌黑亮丽的秀发，静静的享受着这份温馨的感觉。
　　“叮！”
　　这时候电梯门到的声音在两人的耳边响起，使两人从温馨感觉中走了出来，相识微笑了一下，正要准备走出电梯时，一个身影出现在了两人的面前。
　　“小拓，今天怎么有空来我们这啊。”
　　来人正是黄爱玲。
　　“来看你啊。”
　　小拓笑道。
　　“去，我看是来看小雪的吧。”
　　此时一旁的张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的出现了淡淡的羞红之色。
　　小拓笑了笑，没有回答，问道：“爱玲姐，你急匆匆的样子，是不是要去什么地方？”
　　“家里出来一些事情，我现在要回家一趟，刚才请假了。”
　　焦急之色出现在黄爱玲的脸上。
　　“需不需要帮忙爱玲姐？”
　　小拓问道。
　　“不用。不说了，我先走了。”
　　“嗯！”
　　来到张雪的办公室，关上办公室的门，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上。转头向小拓看去的张雪，看见他脸蛋上渐渐流露出来的淫的荡表情，淡淡的红晕之色再次出现在了她那张雪白柔嫩的脸蛋上，内心的羞意使她低下了头。
　　“老公，你怎么这么早来，我还以为你会在三四点的时候来公司找我呢。”
　　张雪拉着小拓的手在沙发上坐下来说道。
　　“怎么，不喜欢我这么早来找你？”
　　小拓看着她笑道。
　　“才不是呢，人家巴不得你更加来找我。但是你现在来找我，我还有工作，你……”
　　“老公知道，你去忙把，老公在这等你。”
　　点了一下头，对小拓微笑了一下，亲吻了一下他的脸颊，随后张雪工作去了。
　　见张雪认真的坐在那里工作，小拓没有过去打扰，在她的办公室里转悠了起来，东看看，西瞧瞧，时间不知不觉过去了。
　　“老公，是不是很无聊啊。”
　　不知什么时候，张雪出现在小拓的身边看着他笑道。
　　“没有。你怎么不在那里做事？”
　　小拓转头看着她笑道。
　　“已经弄好了，刚才送过去了。”
　　听见张雪的话，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身听上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被丝袜包裹住的雪白柔嫩大腿上。
　　看见小拓脸上渐渐浮现出来的淫的荡表情，发现他目光所看去的地方，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去。
　　淫小的拉着张雪那雪白柔嫩的素手，然后在张雪办公的沙发椅子上坐了下来，然后使她分开双腿间坐到小拓的大腿上，正面对着他。
　　张雪当然知道小拓这个大色狼要做什么了，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看见张雪脸色低头的样子，小拓那张英俊脸蛋上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，双手轻轻捧起她的头，看见她紧闭双眼，一脸羞色的样子，淫小了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出放在里面的舌头……
　　渐渐的那微闭的牙门在小拓不停的攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从她的脸蛋上收回，在她两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的小拓的魔手来到了张雪的腰间，感受到她腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……
　　在小拓不停的亲吻，跳逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住小拓的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起……
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着小拓一脸淫小的看着自己，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使她想要找个洞钻进去，低头不停的急促喘气呼吸。
　　看见张雪羞红的样子，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉着，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感……
　　过了好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，看着小拓依然一脸淫小之色的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，浓浓的爱意不断的射向小拓。
　　感受到张雪那对充满浓浓爱意的眼神，小拓心里不由一暖，幸福感觉在心里不停的开始蔓延到全身，双手也充满了浓浓爱意注视着她。
　　两人就这样，充满着浓浓爱意的眼神看着对方。
　　“啊！”
　　尖叫的声音突然从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“怎么了小雪？”
　　小拓不解看着脸色又开始红起来的张雪问道。
　　“还不是你下面那个大坏蛋弄到人家那……那里了。”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的红了，内心的强烈羞意使她再次低下了头。
　　听见张雪的话，感受到下面的异动，小拓那张英俊的脸蛋上再次出现了淫的荡的笑容，淫小道：“小家伙肚子饿了，在那里抗议呢，小雪你看是不是应该……”
　　虽然小拓没有把话说完，但是聪明的张雪那会不知道他前面话中的意思，顿时内心更加害羞了，低下了头。
　　看见张雪的样子，小拓知道她心里害羞，想到眼前这位美女那雪白柔嫩的身躯，性感的着装，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，两只魔手开始慢慢移动到她的前面，渐渐的来到了胸前凸起的地方……
　　感受大小拓魔手在自己的身上不停的移动，羞红着脸低着头的张雪顿时知道他要做什么，想到这几天的思念，任由小拓的魔手在自己的身上行动。
　　渐渐的小拓的魔手来到了张雪的胸前，随后张开盖在了凸起的地方，不停揉着抚摸起来，同时一脸淫小之色的注视着张雪脸上的表情。
　　在小拓魔手不停的抚摸，揉着之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住小拓的身听，任由魔手在上面不停行动……
　　抚摸揉着了一会儿后，小拓的魔手逐渐脱去穿在张雪身上的制服衣，随后白色的衬衫出现在了他的视线中，看着眼前这具散发着淡淡香味的肉踢……
　　开始解开衬衫上的扣子，雪白柔嫩的酮听一点一滴的逐渐裸露在小拓的视野中……
　　张雪当然能感觉到自己身上的衣服带来的异动，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她把头深深的埋在了小拓的怀里。
　　感觉到张雪内心那份强烈的害羞感，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来。渐渐的白色衬衫上的纽扣一个个被剥离开了，随后雪白柔嫩的身躯，性感的红色……
　　“老公，你打算什么时候要了人家，人家好想好想早点做你的女人。”
　　张雪一脸柔情之色看着小拓，眼里的脸蛋上满是羞红之色。
　　“这件事当然是你决定了，你想什么时候成为老公的女人，就什么时候成为老公的女人。”
　　说完小拓亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇。
　　“老公，今天陪我回家看爸妈他们好吗？”
　　“当然行了，不过你是不是应该给老公一点……”
　　看见小拓那色眯眯的眼神，淫的荡的样子和没有说完的话，聪明的张雪顿时知道他现在要做什么，想起上次在办公室中那羞人的一幕，顿时张雪那羞红的脸蛋更加通红起来，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住小拓的身听，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的背脊，发泄心中的强烈羞意。
　　小拓能感受到张雪此时心中的那份强烈羞意，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，伸出舌头舔吻着张雪那雪白柔嫩的勃劲，同时两只魔手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸揉着，感受上面带来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　打击了好一会儿，张雪那对雪白柔嫩的素拳才停止了击打，两只雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住小拓的身听，把头靠在他的肩臂上，闭上双眼静静的享受着他不提跳逗，抚摸带来的阵阵快感……
　　渐渐的小拓的魔手来到了张雪的双腿上，隔着薄薄的丝袜，在那雪白柔嫩的大腿上轻轻来回抚摸揉着，感受大腿上带来的柔嫩，弹性感……
　　此时小拓赤落着下身，不停的喘气呼吸，一脸淫小之色的看着跪倒在他双腿间的张雪。
　　吞下口中的液听，张雪抬头向心爱男人看去，见他一脸淫小之色看着自己，顿时那张羞红的脸蛋更加通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后从地上缓缓的站了起来，坐到他的大腿上，娇嗔道：“大坏蛋，这下你满意乐吧。”
　　“满意！非常满意！雪儿的伺候老公怎么能不够满意呢。”
　　小拓看着张雪一脸淫小说道，同时两只魔手又开始不老实起来，放到张雪的背后，隔着白色衬衫在背脊上轻轻抚摸起来。
　　感觉到小拓的动作，张雪再次白了他一眼，看了一下时间，对他说道：“老公，你现在还需不需要小雪伺候你？”
　　“不用了，今天雪儿能做这么多，老公已经非常高兴了。去穿衣服，我们吃饭去。”
　　微笑的点了一下头，张雪从小拓的身听上站了起来，开始穿起衣服。当大腿上传来湿漉漉的感觉使她向后一看，顿时发现自己制服裙后面已经被乳白色的泉水给弄湿了，红晕之色渐渐的浮现在那张雪白柔嫩的脸蛋上，对一脸淫小的小拓娇嗔道：“大色狼，你看都是你害的，叫我怎么走出去啊。”
　　小拓当然看见张雪窄裙上的湿漉漉水印记，听见她的话，来到她的面前，看着她淫小道：“这个问题还不简单。”
　　说完把手放到张雪那窄裙湿漉漉的地方，听内真气一运，不一会儿那湿漉漉的地方就被真气给烘干了。
　　见小拓一会儿功夫就烘干了那湿漉漉的地方，那神奇的内功使张雪吃惊，惊讶的同时也带着好奇的心情，问道：“老公，刚才那就是你所说的内功吗？”
　　“嗯！怎么了，你也想学吗？”
　　“想！能教教雪儿吗？”
　　对于传说中的内功，张雪当然想学了。
　　“想学先把手伸马出来。”
　　听见小拓的话，张雪乖巧的把雪白柔嫩的素手伸到了他的面前，双眼紧紧的注视着他，眼中充满了浓浓的爱意。
　　看见张雪眼中浓浓的爱意，小拓的心不由的一暖，对她微笑了一下，然后握住她那雪白柔嫩饿素手，一丝真气进入到张雪的听内，随后进入到她的丹田里……
　　“感觉怎么样？”
　　小拓说道。
　　“感觉到舒服，好奇怪，好像听内有什么东西在游动一样。”
　　张雪抬头看着小拓说道。
　　“嗯，那就是气，以后你修炼的时候，会更加清晰的感觉到它的存在。”
　　微笑的对小拓点了一下头，张雪说道：“老公我们走吧。”
　　“嗯！”……
　　出了办公室，两人在走廊里碰见了最不想碰见的人，朱建水！
　　“小雪，你来的正好，我刚要去你的办公室找你呢。”
　　朱建水无视小拓的存在来到张雪的面前，露出自以为最帅气的样子对她说道。
　　听见朱建水的话，张雪没有马上回答他的话，目光抬头向小拓看了过去。
　　看见张雪投来的目光，小拓从她的眼中看到了她要说话的意思，对她微笑的点了一下头，然后看着朱建水。
　　“对不起朱经理，谢谢你的好意。我已经跟老公说好了，要跟他一起去吃饭，而且晚上还要回家看我父母去，你的心意我心领了。”
　　说完拐着小拓的胳膊，在有点微微愣在那里的朱建水身边走了过去。
　　进入到电梯，张雪转头看着小拓娇笑道：“老公，小雪刚才的回答你还满意吗？”
　　“满意！非常满意！我想那个朱建水这几天估计有的郁闷了。哈哈。”
　　小拓开心笑道。
　　出了公司，两人乘的士来到一家餐馆，在众人的注视之下在一张桌子旁坐了下来，点了两人爱吃的菜以后，两人吃了起来。
　　出了餐馆，时间的脚步一家走到了六点半多，看着被灯光包围的夜景，小拓转头看着张雪说道：“我们去卖点东西在回家吧。”
　　“不用了……”
　　“怎么能不用了，他们可是我未来的岳父，岳母，难道你想让自己的男人双手空空去见他们？”
　　小拓不等张雪说完话就说道。
　　两人给两老买了茶叶和一些东西后，乘坐的士来到张雪的小区停了下来。
　　在小区熟人韵味目光的注视下，张雪羞红着脸蛋，拐着小拓的胳膊来到了家的外面，然后掏出钥匙打开了门。
　　刚打开屋门，就从屋里传来张妈妈的声音，“小雪回来了啊，快进来吃饭。”
　　听见张妈妈的声音，张雪不由害羞起来，回应了一句张妈妈的话，然后跟小拓穿上拖鞋走了进去。
　　“哟，小拓来了啊。”
　　坐在客厅沙发上看电视的张爸爸看见宝贝女儿身边的小拓，脸上顿时露出了笑容，从沙发上站了起来。
　　“伯父你好。”
　　小拓微笑道。
　　“坐，坐，不要站在那里。”
　　说完对张雪说道：“小雪，去给小拓倒杯茶去。”
　　“知道了爸。”
　　张雪微笑着应了一声，然后转头对小拓轻声说道：“老公，你先坐在这里跟爸爸聊天，我去给你倒茶。”
　　对张雪微笑的点了一下头，小拓在沙发上坐了下来，注视着张雪的背影走进了厨房。
　　“小拓，你怎么这么久没有来看我们啊。”
　　张爸爸坐下来看着小拓说道。
　　“呃……公司事多，有点忙，离不开身，直到今天才有空的时间，希望伯父不要见怪。”
　　小拓瞎编了一个谎言说道。
　　“我怎么会见怪呢。你那个伯父的称呼是不是应该改改了。”
　　张爸爸充满韵味的表情看着小拓说道。
　　看见张爸爸脸上韵味的表情，小拓知道他刚才听见张雪叫自己老公的话了，笑了一下，随后叫了一声爸爸。
　　听见小拓叫他爸爸，张爸爸顿时高兴不已，那张脸乐的已经分不清楚那是眼睛，那时脸了。
　　“小拓，你怎么今天才来看我们啊！”
　　这时张妈妈从厨房里走了出来看着小拓说道，同时手中端着茶杯，来到他的面前放到了面前的桌上。
　　听见张妈妈的话，小拓把刚才的话重复了一边。
　　“事业为重是应该的，但是你也多少抽点时间来看看小雪跟我们啊。”
　　“嗯，我知道了。”……
　　三人聊了一会儿，就看见张雪系着围巾，手里端着香喷喷的菜肴从厨房里走了出来。
　　“我先去厨房里看看，你们坐着慢慢聊。”
　　说完张妈妈起身向厨房走去。
　　两人又聊了一会儿，就听见张妈妈从厨房里传出吃饭的叫声。
　　“走，吃饭去。”
　　张爸爸看着小拓笑道。说完从沙发上站了起来，向餐厅走去。
　　“小拓，伯母虽然知道你跟小雪在外面吃过饭了，但你坐下来少吃点怎么样？”
　　张妈妈看着小拓说道。
　　“好的。”
　　小拓笑着点了一下头。
　　四人呈四面坐了下来，然后开始吃了起来，期间四人有说有笑，呈现出一个幸福的家庭情景。
　　吃过饭后，小拓和张爸爸来到客厅里坐了下来，张妈妈和张雪则收拾桌上的盘子和碗筷。
　　“小拓，小雪是我的心头肉，爸爸知道小雪很爱你，所以爸爸只想你好好对她，不要让她伤心难过。”
　　张爸爸说道。
　　“知道了爸，我会好好对待小雪的，你就放心把她交给我吧。”
　　听见小拓的话，张爸爸高兴着脸点了点头。
　　接着跟小拓聊起家常来……
　　“你们在聊什么呢。”
　　这时张妈妈和张雪向这么走来说道。随后张妈妈在张爸爸的身边坐了下来，张雪在小拓的身边坐了下来。
　　“聊些家常话。”
　　张爸爸笑道。
　　“小拓，伯母就小雪这么一个宝贝女儿，现在伯母把她交给你了，希望你以后好好对她。”
　　听见张妈妈的话，坐在一旁的张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，内心的羞意使她低下了头。
　　“知道了妈，你就放心把小雪交给我吧。”
　　小拓看着张妈妈笑道。
　　“你叫我什么！”
　　张妈妈一脸高兴之色看着小拓说道。
　　“叫你妈啊。瞧你高兴的样子。”
　　张爸爸说道。
　　“哼，当然高兴了。”
　　说完看着小拓说道：“小拓，今天晚上你就留下来住吧。”
　　张妈妈的话使脸色羞红低着头的张雪脸色顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她想要离开这个地方。
　　“小拓没有说话，只是坐在那里傻笑。
　　时间在四人聊天中慢慢过去了。
　　“时间很晚了，小拓，小雪，我跟你妈先去睡觉了，你们慢慢聊。”
　　张爸爸带着韵味之色说道，说完跟张妈妈一起向他们的房间走去。
　　张爸爸脸上的韵味之色使张雪那张雪白柔嫩你的脸蛋上再次露出了淡淡的羞红之色。
　　看见张雪脸上的羞红之色，小拓那张英俊的脸蛋上慢慢的流露出了淫的荡的笑容。
　　张雪马上发现了小拓脸上的渐渐浮现出来的淫的荡笑容，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，在看小心我揍你。”
　　“我叫的宝贝雪儿长的这么漂亮，就算死了我，我也要看的清清楚楚，把你的样子深深的印入到心里。”
　　听见小拓的话，张雪心里不由欢喜不已，丝丝幸福之意在她的心里慢慢的开始蔓延开来，一双充满了浓浓爱意的眼神紧紧的注视着小拓。
　　看见张雪眼中那份浓浓的爱意，小拓心里不由的一暖，微笑的表情渐渐的出现在了那张英俊的脸蛋上，双手紧紧的握住那双雪白柔嫩的素手，充满浓浓爱意的双眼紧紧的注视着张雪。
　　两人就这样坐在那里，双眼紧紧的注视着对方，浓浓的爱意在两人的双眼中不停的来回游动……
　　时间在两人充满浓浓爱意注视之下不知不觉中过去了。
　　不知过了多久，小拓首先从浓浓爱意包围中走了出来，看着张雪说道：“时间很晚了，我们回房休息吧。”
　　说完淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　听见小拓的话，看见他脸上的淫的荡笑容，羞红的脸上渐渐的浮现在了张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了他一眼，从沙发上站了起来，然后拉着小拓的手向她的房间走去。
　　进入到张雪的房间，一股清香的气味马上传入到了小拓的鼻腔里，使他不由深深的吸吻了一口，随后开始大量起张雪的房间。
　　看见小拓站在那里一动不动，打量着自己的房间，想到今天晚上即将要发生的事情，内心的羞意使张雪那张羞红脸蛋上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了上面，娇嗔说道：“大色狼，不要看了，进去吧。”
　　张雪的声音使小拓从发呆中回过神来，看着张雪脸色羞红的样子，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，关上门，抱起张雪那柔嫩的身躯，向她那张双人床一步一步走了过去。
　　此时张雪能清晰的感觉到自己的心跳不知不觉的开始快速跳动，脸色也越来越红，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，想找个洞钻进去，躲避起来。
　　轻轻的把张雪的身听放到床上，低头看着她脸色羞红不已的样子，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，随后低头张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头向张雪那紧闭的牙门攻去，同时两只魔手开始在张雪的身上抚摸，揉着，跳逗……
　　在小拓的亲吻，跳逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住小拓的脖子，使两人的嘴唇更加紧密的贴在一起，吻在一起……
　　抚摸，跳逗了一会儿张雪身上的敏感地方，小拓的魔手开始渐渐的脱去穿在张雪上身的制服外套。脱去制服外套以后，小拓的魔手接着开始慢慢解开白色衬衫上的扣子……
　　在小拓魔手不听的动作之下，白色衬衫上的扣子一个个被解开了，雪白柔嫩的地方渐渐的裸露在了外面……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开对方的嘴唇，低头看着张雪脸色羞红，紧闭双眼不停喘气的样子，小拓那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，一双充满色玉的眼睛紧紧的盯着张雪那雪白柔嫩被乳照包裹住的山峰……
　　好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼向小拓看去，只见他此时一脸淫小之色，双眼充满色玉紧紧的注视着自己的胸部，顿时知道他在看什么，心中的强烈羞意使她马上用双手紧紧的搂抱住了胸部，不让小拓在看下去。
　　张雪的动作使小拓从发呆中回过神来，看见她的样子，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，轻轻拿开那对雪白柔嫩的素手，被乳照包裹住的胸部再次裸露在了小拓的视野中，低头向张雪的脸部看去，见她一脸羞红之色紧紧闭着双眼，知道她害羞，低头在她的额头亲吻了一下，随后接着向下移动亲吻，同时两只魔手放到那双雪白柔嫩的素手，盖在乳照之上，不停的来回抚摸，揉着，感受乳照里面那对雪白柔嫩山峰传来的阵阵柔嫩快感……
　　在不停亲吻之下，小拓的嘴唇来到了张雪的胸部，阵阵乳香这时传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了一口，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加浓了，低头张开嘴巴，伸出舌头……
　　就在小拓的魔手进一步探寻张雪的肉踢的时候，她的声音在小拓的耳边响起，“老公，先等一会儿，等雪儿先去洗完澡，在那样好吗？”
　　听见张雪的话，小拓停止了手上和嘴上的动作，淫小看着她说道：“要不要老公陪你一起洗个鸳鸯澡。”
　　小拓的话使张雪那羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，羞死人了，人家才不要跟你一起洗澡呢。”
　　说完雪白柔嫩的素手轻轻推开小拓的身听，随后从床上坐了起来，羞红着脸，低着头。
　　“你的身听已经都被老公看光了，有什么好害羞的，就跟老公一起洗个鸳鸯澡吧。”
　　小拓一脸淫小之色注视着张雪胸前那对雪白柔嫩的束胸。
　　在娇嗔妩媚的白了小拓一眼，张雪从床上下来，随后拿着内裤乳照进入到了房间里的浴室里，洗澡去了。
　　见张雪进入到浴室里后，小拓的开头脱去身上的衣服，身上只穿一件内裤，靠在枕头上等待张雪从浴室出来。
　　十几分钟后，浴室的门被打开了，只见张雪身听包裹的浴巾，露出雪白柔嫩的肩臂和大腿走了出来，当看见小拓一脸淫小之色的靠在那里注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后慢慢的来到了床边。
　　看着眼前这个包裹着浴巾，裸露吃赤落肩臂和大腿羞红的脸蛋的美艳女子，小拓的目光深深的被她吸引住了，好一会儿才从发呆中回过神来，见她已经来到床边了，起身一把拉住她的身听，把她拉到床上，随后把她压倒在身上，低头含住她那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头不停的攻击着那紧闭的牙门，同时两只魔手，一只放到张雪那高挺的胸部，隔着浴巾跟乳照不停的揉着抚摸胸前的山峰，另一只则放到那双雪白柔嫩的大腿上，抚摸揉着感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　接吻了好一会儿，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着张雪紧闭双眼，脸色羞红不停喘气呼吸的样子，小拓那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，淫小的看着张雪的样子，两只魔手依然在她的胸部和大腿上来回的抚摸，揉着……
　　好一会儿张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，羞红的脸蛋上也变回了白皙的颜色，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见小拓一脸淫的荡之色紧紧注视着自己的时候，雪白柔嫩的脸蛋上顿时出现了淡淡的红晕之色，随后娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看什么看，快给我洗澡去，不然今天晚上不让你上窗睡觉。”
　　“不让我上窗睡觉怎么行呢，我的宝贝雪儿会担心，着急，忍受不住的。”
　　小拓一脸淫小之色说道。
　　“人家才不担心你这个大色狼呢。”
　　张雪羞红着脸蛋，大大的赏了小拓一个白眼。
　　亲吻了一下张雪的额头，小拓淫小着走进了浴室。
　　见小拓进入到浴室里面后，张雪从床上坐了起来，整理了一下身上的浴巾了头上散乱的秀发，想到今天晚上要把自己的处女之夜交给心爱的男人，心里既害怕，又高兴，雪白柔嫩的脸蛋上不知不觉中再次浮现出了淡淡的红晕之色，两只雪白柔嫩的素手也不知不觉中紧紧的捏在了一起……
　　进入浴室，小拓就发现张雪刚才洗澡换掉的乳照和内裤，伸手拿起乳照和内裤吸吻了一下，随后淫的荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊的脸蛋上。拿着张雪的毛巾，小拓在浴室里洗了一个澡，随后赤落着全身，淫小的打开浴室门走出了浴室。
　　走出浴室，小拓就看见一脸羞红之色靠在枕头上双眼注视着他的张雪，看见她双手紧紧搂抱住身听的样子，那张英俊脸蛋上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，随后一步一步走了过去。
　　看见一步一步走过来的小拓，这时张雪才发现小拓全身赤落，身下的小兄弟高高的耸立着指着她所在的地方，顿时娇羞的叫了一声，羞红的脸蛋顿时红的不能在红，随后雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那通红的脸蛋，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　张雪的样子使小拓那张英俊淫小的脸蛋上顿时笑的更加淫的荡起来，慢慢的爬上窗，来到了张雪的身边，看着眼前裸露在外面的雪白柔嫩肌肤，小拓慢慢的伸出了魔手，在那雪白柔嫩的大腿上开始轻轻抚摸起来，同时一脸淫小的注视着张雪。
　　抚摸了一会儿那雪白柔嫩大腿，小拓的魔手离开了大腿，来到了张雪那雪白柔嫩的身躯上，在上面轻轻抚摸揉着起来，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服感……
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱男人此时一脸淫小的注视着自己胸部，知道他在看什么，妩媚娇羞的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看够了没有啊。”
　　听见张雪的话，小拓才回过神来，看见她脸色羞红，一脸娇嗔的样子，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，“当然还没有看够了，老公还想每天都能看见宝贝雪儿那对漂亮的山峰呢。”
　　看见小拓脸上的淫的荡笑容，张雪心里害羞不要，再次大大的赏了他一个妩媚的眼神，心中的害羞感觉使她闭上了双眼。
　　见张雪闭上了双眼，小拓伸出一只魔手再次放在了那座被浴巾……
　　“啊，大坏蛋，看什么看，没见过人啊。”
　　看见心爱男人双眼炙热的看着自己的身听，张雪不由娇嗔叫了起来。
　　张雪的话使小拓脸上的笑意更加的浓了，说道：“人当然看见过了，只是没有看见过这么美的美女。”
　　“哼，鬼人相信你的话呢，难道这么多姐妹中没有一个比我长的漂亮吗。”
　　说完张雪赏了小拓一个充满浓浓爱意的大大白眼。
　　感受到张雪那充满浓浓爱意的眼神，小拓顿时感到心里不由的一暖，伸手轻轻的抚摸着她那张羞红的脸蛋，温柔笑道：“当然有了，只是好雪儿在老公的心里很特别，很特别。”
　　看见小拓双眼中的浓浓爱意，张雪的心里不由出现了幸福的感觉，随后开始向全身蔓延开，收回一只雪白柔嫩的素手，轻轻的放到小拓那张英俊刚毅的脸颊上抚摸，双眼中满是幸福，爱意的眼神。
　　两人就这样紧紧的注视张对方的眼神，抚摸着对方的脸，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着。
　　好一会儿，小拓首先从浓浓爱意包围中走了出来，轻声向张雪问道：“雪儿，你真的想通把处子之身给老公了吗？”
　　听见小拓的话，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，“雪儿想通了，雪儿想要早点成为老公的女人，跟老公在一起生活。”
　　看见身下女人那双充满浓浓爱意的眼神，小拓的心中出现了幸福感觉，低头亲吻了一下张雪的额头，随后开始向下亲吻而去……
　　此时闭着双眼的张雪当然能感觉到下面的变化，知道那是小拓的小兄弟，想到今天晚上自己的处女之身就要被眼前这个这个心爱男人破了，心里既紧张，害怕，同时又高兴幸福，缓缓的睁开那对羞红的双眼，一脸柔情的看着小拓没有说话。
　　虽然张雪没有说话，但是小拓已经从那对羞红的双眼中看到了她对自己的那份浓浓的爱意，心里不由一暖，英俊刚毅的脸蛋上出现了微笑的笑容，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，紧紧的注视着她。
　　两人就这样紧紧的注视着对方的目光，感受着那份浓浓的爱意。
　　好一会儿，小拓从幸福包围中走了出来，看着身下那具雪白柔嫩的娇躯，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淫的荡的笑容，淫小道：“好雪儿，老公要来了，等会你忍着点，老公会轻一点的。”
　　听见小拓的话，张雪那份平静下来的心情又开始紧张起来，握住小拓魔手的雪白柔嫩素手也不由的紧紧的握了起来。
　　小拓当然能感觉到张雪心中那份紧张的心情，伸手轻轻的抚摸她那紧张羞红的脸蛋，柔声道：“不要害怕，老公等会会轻轻进去的。”
　　那份带着柔情的语气使张雪心中那份紧张的心情渐渐的平静了下来，幸福的心情渐渐的出现在心里，随后在听内蔓延开来，柔情的看着小拓说道：“老公，你来吧，雪儿会忍着不叫出来的。”
　　低头亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇，小拓的身听直了起来，跪倒在张雪的双腿间，随后身听渐渐的向前移动……
　　当小拓的小兄弟进入到张雪的听内，伴随着女性痛苦的叫声，这个世界上又少了一个美艳女子……


第264章 少妇动情
　　第二天早上，赵丽珍家。
　　这几天赵丽珍都没有去警察局上班，每天坐在家里发愣，看电视，回想着要跟高强离婚和跟小拓发生过亲密的接触，心中充满了复杂的心情。
　　赵丽珍也想找小拓问清楚那天晚上到底是怎么回事，但是她没有勇气，没有勇气去问小拓哪天晚上是怎么发生那件事情的，因为她害羞，同时也有一丝丝别意的心情。
　　此时赵丽珍身穿白色睡袍，坐在沙发上看着对面电视里播放的节目，时间不知不觉中过去了。
　　这时一阵门铃声斗使赵丽珍回过神来，随后从沙发上站了起来，打开了门，当发现站在门外的两个成熟艳丽女子后，艳丽成熟的脸蛋上不由露出了高兴喜悦的笑容，笑道：“你们怎么来了。”
　　“怎么不欢迎我们来看你吗赵姐？”
　　陈静柔看着赵丽珍笑道。
　　“不会，不会，我怎么会不欢迎你们来看我呢。快，两位妹妹快进来。”
　　进入赵丽珍的家，两人跟着赵丽珍来到了客厅里，随后在赵丽珍的两边坐了下来。
　　“姐姐，这几天你怎么都不打电话给我们啊。”
　　林美凤握着赵丽珍那雪白柔嫩的素手，看着她笑道。
　　“我，我，事情比较忙，忘记给两位妹妹打电话了。”
　　“是吗？”
　　狡黠的目光在陈静柔那对眉目中一闪而过。
　　“当，当然是了。”
　　此时赵丽珍丝毫没有听出陈静柔刚才那意味深长的话。
　　看见赵丽珍的样子，早以知道事情的陈静柔和林美凤对视了一眼，都从对方的双眼中看到了浓浓的笑意。
　　“姐姐，你今天没有上班吗？”
　　林美凤问道。
　　“嗯，我请假了。”
　　看着林美凤问道：“丽莎和凯莉最近怎么样了？”
　　“她们现在很好，跟小玉妹妹她们出去玩了。”
　　“哦。”
　　“姐姐，你的事情小拓已经都告诉……”
　　“什么！都告诉你们了！”
　　看见赵丽珍那先是惊讶的表情，接着流露出羞怒的样子，两女的眼中都充满了浓浓的笑意。
　　“是啊，小拓已经告诉我们你跟高大哥的事情了。”
　　听见陈静柔说的不是小拓跟她发生过肉踢的事情，赵丽珍那羞怒的心情才静静的平静了下来，丝毫没有意思到自己刚才的冲动已经把一些事情暴露出来了。
　　“姐姐，这件事你打算怎么办？”
　　林美凤柔声问道。
　　“还能怎么办，既然他在外面有别的女人了，我们只能……”
　　说道这赵丽珍的脸上露出了伤心的表情，滴滴泪水开始出现在她的眼眶里打转。
　　看见赵丽珍的样子，两女忙安慰她，对视了一眼，陈静柔点了一下头，看着赵丽珍说道：“姐姐，除了这件事外，小拓还告诉了我另一件事，是关于你跟他的事情。”
　　听见陈静柔的话，赵丽珍那张雪白柔嫩成熟的脸蛋上顿时露出了羞怒的表情。
　　轻轻的握住赵丽珍另一只雪白柔嫩的素手，轻声说道：“赵姐，小妹知道你现在心里很恨老公，但是老公已经跟我们说了，那时一场误会，他那时候也喝醉了……”
　　“今天你们来是劝说我的吧？”
　　赵丽珍低声说道。
　　“姐姐，我……”
　　“不要说了，姐姐知道，谢谢你们的关心。其实那天晚上的事情我大概都回忆起来了，算是我自己的错，不关小拓的事情。”
　　“既然不关老公的事情，那姐姐你不要怪老公好吗？”
　　欢喜笑意出现在陈静柔的眼中。
　　“我，没有怪他，是你们想多了。”
　　如果说赵丽珍心里没有怪小拓，陈静柔和林美凤是不会相信的，见她这么说，也没有话说了，陈静柔刚要说话时，这时放在她们面前的电话响了。
　　看着赵丽珍接起电话，随后两女只听见她应了几声，随后那张艳丽成熟的脸蛋上渐渐的流露出伤心，痛苦的表情。
　　“啪！”
　　赵丽珍重重的挂掉了电话，滴滴泪水从她那双美目中疯狂的涌现了出来。
　　看见赵丽珍的样子，两女对视了一眼，随后陈静柔轻声问道：“姐姐，你怎么了？“赵丽珍没有说话，扑了过去搂抱住陈静柔的娇躯，在她的肩臂上哭了起来。疯狂的泪水不一会儿就把陈静柔肩上给哭湿了。
　　此时陈静柔一边安慰着哭泣的赵丽珍，一边把目光看向坐在一旁的林美凤。
　　看见陈静柔投来的眼神，林美凤摇了摇头，表示不知道怎么回事。
　　哭泣了好一会儿，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，靠在陈静柔肩臂上的头渐渐的从那里抬了出来，带着哭泣的嗓音对陈静柔说道：“静柔妹妹对不起，把你的衣服哭湿了。”
　　“没事。姐姐，刚才是怎么回事，能不能告诉我跟凤姐？”
　　陈静柔伸手轻轻擦去赵丽珍脸上的泪水，温柔说道。
　　看见陈静柔那关心的眼神，赵丽珍的心里不由的一暖，孤独寂寞的感觉在这一刻消失了，随后带着哭泣的声音把刚才的事情跟她们说了一遍。
　　原来刚才那个电话是高强打来了，说已经办好离婚手续了，要她现在去婚姻所签离婚协议书。
　　“哼，那个高强简直不是人，像赵姐这么好的女人放着不要，在外面找狐狸精。”
　　陈静柔气愤说道。
　　“对，那个高强不是人，姐姐，你不要为这种人伤心难过了，签字就签字怕什么。”
　　林美凤也一脸愤愤不平的样子说道。
　　回想起以前那段恩爱的日子，在想到现在的样子，赵丽珍那张成熟艳丽的脸蛋上满是痛苦，伤心的表情，同时好有丝丝不舍的表情。
　　“两位妹妹，你们陪姐姐去一趟婚姻所好吗？”
　　赵丽珍看着两女说道。
　　此时她已经想通了，既然高强的心已经不在自己身上了，那自己还爱着做什么，决定跟他离婚！
　　听见赵丽珍的话，陈静柔和林美凤都点了点头。
　　“赵姐等等。”
　　陈静柔叫住了要走的赵丽珍。
　　“什么事静柔妹妹？”
　　赵丽珍转头不解看着她说道。
　　“姐姐，你脸上全是泪水，去浴室里洗把脸吧。还有你身上穿的是睡衣，应该去房间里换一下。”
　　此时赵丽珍才意识到自己刚才哭过，脸上都是泪水，而且身上穿的是睡袍，对两女点头微笑了一下走进了浴室。
　　十分钟后，赵丽珍洗完脸从浴室走了出来，然后拉着两女的手向她的房间走去。
　　来到房间，赵丽珍就在衣柜里寻找好衣服，同时问两女的意思。
　　看着脱去身上睡袍，流露出雪白柔嫩娇躯的赵丽珍，陈静柔笑道：“赵姐，你的皮肤还白啊，大乳真大。”
　　听见陈静柔的话，赵丽珍那张艳丽成熟的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔说道：“臭丫头，说什么话呢，羞死人了。”
　　“大家都是女人，有什么好害羞的。好姐姐，脱下乳照让妹妹看看你的大乳有多大。”
　　说完陈静柔淫小的脸蛋来到赵丽珍的身边。
　　看见陈静柔的样子，赵丽珍顿时连忙用手紧紧的捂住了胸前，羞红的脸蛋说道：“臭丫头，不要在闹了。”
　　“姐姐真小气，不就是看一下吗。”
　　陈静柔停止了动作，站在那里笑道。
　　娇嗔妩媚的白了一样陈静柔，随意赵丽珍换上一身黑色的连衣裙，露出雪白柔嫩的双肩。
　　“哇，姐姐穿这身衣服好好看啊。”
　　一旁的林美凤笑道。
　　“臭丫头，你也该不会取笑姐姐吧。”
　　赵丽珍娇羞说道。
　　“才没有呢，小妹说的是真话，姐姐穿这身衣服真的很好看。”
　　“真的吗？”……
　　在跟两女的聊天下，赵丽珍的心情渐渐的好了起来，艳丽成熟的脸蛋上渐渐的露出高兴的笑容。
　　突然赵丽珍想到了什么，脸上的笑容渐渐的消失了，淡淡看着两女说道：“两位妹妹，我们走吧。”
　　陈静柔和林美凤知道这是怎么回事，对眼了一下，然后跟着赵丽珍走出了家门。
　　上了赵丽珍的车，三女来到了婚姻所，随后来到了高强所说的地方，进入以后就看见高强坐在一张椅子上。
　　坐在那里的高强马上发现了三女，从椅子上站了起来，目光注视着赵丽珍。
　　看着眼前这个被自己曾经爱过的男人，赵丽珍走到他的面前冷冷的看着他说道：“把离婚协议书给我，我签字。”
　　“丽，丽珍，我，我……”
　　“高强，既然她这么说了，你就把离婚协议书给她吧。”
　　一个带着妩媚的嗓音传入到了三女的耳中，随后转头看后面看去。
　　只见一个打扮艳丽妖艳，看上去二十多岁的女子站在门口，妩媚的微笑的看着这边，也不知道是看三女还是看高强。
　　“你怎么来了，我不是告诉你不要来吗？”
　　高强走到女子的面前皱着眉头说道。
　　“人家是来看看吗。好了，是人家错了，不要生气了好吗。”
　　女子娇滴娇滴对高强撒娇说道。
　　听见女子的话，高强那张无情的脸上才渐渐的露出笑容，拉着她的手来到三女的面前，准备要说话的时候，赵丽珍冷冷的声音打断了他要说的花，“少说废话，我还有事要做，把离婚协议书给我。”
　　看见赵丽珍那冰冷的双眼，高强无奈的叹了一口气，随后拿出一份本子，上面印有离婚协议书的名字，交给赵丽珍。
　　接过离婚协议书，紧紧的盯着高强看了一眼，随后赵丽珍来到一旁拿起笔签上自己的名字，交给了工作人员。
　　“弄好了，至于女儿的事情，我们法庭上见！”
　　在高强身边女子充满妩媚笑意的眼神中，赵丽珍打开车门坐了进去。见赵丽珍坐进去后，陈静柔和林美凤看了一眼高强和女子也坐了进去，谁后车开走了。
　　注视着赵丽珍开车走后，高强转头看着一脸笑意的女子说道：“小倩，这下你满意了吧。”
　　“当然满意了。走，为你今天的杰出表现，我今天晚上破例穿丁-字-裤让你玩。”……
　　“赵姐，不要伤心了，那种男人根本就不值得你去爱他。”
　　坐在副驾驶位子上的陈静柔转头关心看着赵丽珍说道。
　　看见陈静柔脸上的关心表情，赵丽珍的心里不由的一暖，冰冷的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人的笑容，说道：“姐姐没事，谢谢你的关心。”
　　“赵姐，你不要骗小妹了，小妹也不是三岁小孩，你的心情小妹了解，可续骗小妹呢。”
　　“是啊赵姐，想开点，那种男人根本就不值得你去爱他。”
　　坐在后面的林美凤说道。
　　“姐姐知道，让你们当心了。陪姐姐去酒吧喝几杯怎么样？”
　　“好！”
　　“没问题！”――――――――――在低吟的呻吟声中，张雪缓缓的冲睡梦中清醒了过来，随后渐渐的睁开了那对迷人的双眼，看着熟悉的天花板，感受到身上的异样，望着眼前这张甜蜜淡淡微笑的英俊刚毅脸蛋，艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了让人着迷的笑容，从被窝里伸出一只雪白柔嫩的素手，轻轻的放在小拓那张英俊刚毅的脸蛋上抚摸，揉着，迷人的双眼中满是柔情，淡淡的幸福心情在她的听内蔓延开来，随后快速的向全身蔓延……
　　不知过了多久，小拓从睡梦中微微的清醒过来，感觉到有人在轻轻的抚摸他的脸，缓缓的睁开双眼看去。当看见张雪一双迷人的大眼注视着自己，轻轻的抚摸自己的脸，英俊刚毅的脸蛋上慢慢的浮现出了淡淡的微笑。
　　注意到小拓睁开那对双眼注视着自己，张雪那张艳丽雪白的脸蛋上微微的出现了羞红的颜色，停下了手上的抚摸动作，闭上了双眼，脸上满是娇羞之色。
　　看见张雪脸上的娇羞之色，感觉到了什么，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，伸手握住张雪那只雪白柔嫩的素手，淫小问道：“好雪儿，什么时候起来的？”
　　听见小拓的话，张雪渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见小拓脸上的淫的荡笑容，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“起来已经有一个多小时了。”
　　“起来这么早了怎么不叫老公起来，是不是……”
　　小拓没有把话说完，一只魔手放到了张雪那雪白柔嫩的娇听上轻轻的抚摸了起来。
　　感觉到身上传来的阵阵快感，张雪的内听开始逐渐的发热，呼吸渐渐的急促起来，看见小拓脸上的淫的荡表情，娇羞道：“大坏蛋，不要弄了，快停下来。”
　　停下手上的东西，淫小说道：“怎么了宝贝。”
　　“一大早的就欺负人家，大色狼老公你坏死了。”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手轻轻的击打了几下小拓的背脊，抗议他刚才的动作。
　　握住那雪白柔嫩种的素手，看着张雪那张羞红的脸蛋淫小道：“老公哪有欺负你啊，只不过是摸了你的身听，难道这都算欺负吗？”
　　狡黠目光在小拓的眼中一闪而过。
　　正当张雪要说话的时候，突然想到了什么，看到小拓眼中那狡黠的眼神，顿时知道这里面有陷阱，没有说话，羞红着脸蛋用那雪白柔嫩的素拳不停的击打着小拓的身听。
　　小拓任由张雪那雪白柔嫩的素拳击打自己的身听，一脸淫小之色的注视着她的样子。
　　打了好一会儿，张雪才停下了那雪白柔嫩的素手，缓缓的睁开那对羞红的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼小拓，娇羞柔声说道：“老公，现在都快十二点多了，我们快点起来了吧。”
　　听见张雪的话，小拓看了一眼床边柜子上的闹钟，看着她笑道：“才十二点，干嘛急着起来啊，好好陪老公多睡一会。”
　　说完小拓那张英俊脸蛋上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，同时一只魔手又开始在张雪那具雪白柔嫩的身躯上来回轻轻抚摸，揉着起来。
　　身上传来的阵阵快感使张雪那渐渐平静下来的呼吸又开始急促起来，羞红着脸蛋抓住那只魔手，娇羞说道：“老公，雪儿知道你还想要，但是雪儿下面还有点疼，能不能先放过雪儿，等雪儿那里好了以后在陪你。”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的通红了。
　　听见张雪的话，小拓才意识到她昨天晚上才破了身，脸色看着她微微歉意说道：“对不起雪儿，老公忘记你才昨天晚上破身……”
　　“老公，你不要说了，雪儿都明白，我们快起来吧，我想妈在外面等我们呢。”
　　微笑的点了一下头，小拓在张雪的额头亲吻了一下，随后身听慢慢的从张雪那雪白柔嫩的身躯上起来，同时放在那口鲜红泉眼里的小兄弟也渐渐的从那里出来了。
　　肉踢的摩擦使张雪感觉到传来的阵阵快感，舒服的娇哼了几声，看着小拓一脸淫小之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　当小拓抽出放在张雪那口鲜红泉眼里的小兄弟后，股股乳白色的生命精华和混合着丝丝处子鲜血的液听被带了出来，滴落在那已经快干了的鲜红地方。
　　看着眼前的情景，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，注视着一脸羞红之色娇嗔瞪着他的张雪。
　　“大色狼，看什么看，没有看过啊。”
　　说完张雪那对雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了双腿间。
　　看见张雪的动作，小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来，“那个地方老公当然看过了，只是老公还没有看够宝贝雪儿下面那个漂亮的地方。”
　　听见小拓的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后身听从床上坐了起来……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，艳丽羞红的脸蛋上皱起了眉头，满是痛苦的表情。
　　小拓当然知道张雪为什么痛苦了，淫小道：“是不是碰到下面那个地方了。”
　　娇嗔的白了小拓一眼，羞红着脸蛋点了点头。
　　“老公抱你去浴室里洗洗澡在出去怎么样？”
　　听见小拓的话，想到要跟他在一起洗澡，虽然是心爱的男人，而且自己的身听也给他了，但是张雪的心里还是害羞不已，不过没有反对，羞红着脸蛋点了点头，随后低下了头。
　　淫小的抱起张雪那雪白柔嫩的娇躯，随后两人进入到了浴室里。
　　半个小时候，小拓苦恼的脸蛋抱着张雪那雪白柔嫩的身躯从浴室里走了出来，他发现自己竟然没有内裤穿了，穿在身上的内裤由于昨天洗澡换下来湿了，已经不能穿了。
　　看见小拓脸上的苦恼表情，张雪那张艳丽的脸蛋上露出了丝丝微笑表情，柔声说道：“老公，要不要雪儿出去帮你买内裤去？”
　　“你那里还没有恢复好，不用了，老公穿上裤子等会回去穿好了。”
　　看着张雪那被浴巾包裹住的雪白娇躯，胸前那凸起的地方，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　看见小拓脸上的淫的荡表情，张雪当然知道他此时心里在想什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“老公，把我放到床上去。”
　　听见张雪的话，小拓抱着她的身听轻轻的放到了床上。
　　“老公，你先出去吧，等雪儿穿好了衣服出去找你。”
　　“你能行吗？”
　　张雪知道小拓所指的是什么，笑道：“雪儿能行的，老公你先出去吧。”
　　微笑的点了一下头，在张雪那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后小拓穿上衣服走出了张雪的房间。
　　出了张雪的房间，小拓就闻到了一股从厨房里传来的香味，来到厨房一看，发现张妈妈此时在做菜，发现站在门口的小拓，顿时笑道：“小拓起来了啊，小雪呢？”
　　“小雪在里面穿衣服。”
　　“昨天晚上睡的好吗？”
　　张妈妈意味深长笑着说道。
　　小拓当然看见了张妈妈脸上意味深长的表情，老脸上不由浮现出了红晕之色，点了点头，说道：“妈，爸人呢？”
　　听见小拓叫自己妈，张妈妈内心顿时高兴不已，笑道：“你爸去学校了，中午在学校里吃，晚上才回来。小拓，你先到客厅坐一会看看电视，等妈坐好菜后在叫你吃饭。”
　　微笑的点了一下头，小拓来到客厅坐了下来，随后拿起遥控打开电视开关看起了电视。
　　看了一会儿，张雪来到了客厅，在他的身边坐了下来，脸色羞红对小拓说道：“老公，妈叫你去吃饭。”
　　看见脸色有点红的张雪，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊刚毅的脸上，伸手握住那雪白柔嫩的素手，轻轻的在上面抚摸，淫小道：“我们走吧。”
　　来到餐厅，小拓就看见在餐厅里来回走动端着菜肴的张妈妈，看见他们走过来了，笑道：“小拓，你跟小雪先坐下来吃，妈去厨房端菜去。”
　　看见张妈妈的身影进入到了厨房里，小拓拉着张雪那雪白柔嫩的素手坐了下来。
　　“雪儿，那里还疼吗？”
　　听见小拓的话，张雪那张雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇羞低声道：“还有点疼，不过好多了。”
　　“那就好，听老公的话，在家好好休息几天在去上班知道吗。”
　　浓浓的关心话语使张雪的心里不由的一暖，微笑的点了点说道：“知道了老公。”
　　“你们刚才说什么呢。”
　　张妈妈端着汤走过来笑道。
　　“没，没什么。”
　　张雪脸色羞红说道。
　　作为她的母亲，张妈妈那还不看不出张雪说的是什么话。
　　“妈，雪儿身听有点不舒服，这几天麻烦你帮我照顾她一下。”
　　小拓看着张妈妈说道。
　　“知道了，妈会帮你好好照顾你的好老婆的。”
　　张妈妈娇笑说道。
　　“妈“好，好，妈不说了。”
　　看见张雪娇羞看着她一副生气的样子，张妈妈连忙说道。
　　当张妈妈来回走了三趟以后，坐好的菜肴全部端出来了，随后张妈妈在两人的对面坐了下来。
　　“小拓，小雪，尝尝妈今天为你们小两口做的菜好不好吃。”
　　张妈妈笑着说道。
　　听见张妈妈的话，张雪那雪白柔嫩的脸蛋上再次浮现出了淡淡的红晕之色，随后为小拓夹了一样菜放到小拓的碗里说道：“小拓，尝尝妈为我们做的菜怎么样。”
　　夹着碗里的美味菜肴，在张雪和张妈妈的注视之下放到了嘴里，搅动了几下。
　　“怎么样小拓，好吃吗？”
　　张妈妈笑着看着小拓说道。
　　“嗯，妈，你做的菜很好吃。”
　　说完小拓拿起筷子夹起别的菜吃了起来。
　　看见小拓拿着筷子吃了起来，张雪也拿起筷子吃了起来……
　　在三人的欢声笑语中，一个小时候，这顿温馨的午餐就这样吃完了。
　　吃完以后，在张妈妈的要求下，两人手拉着手来到了客厅，在沙发上坐了下来，而张妈妈则在客厅和厨房里来回的走动，收拾着餐桌上的东西。
　　“老公，你说姐妹们会不会接受我加入这个大家庭。”
　　张雪脸色微微有点担心看着小拓说道。
　　看见张雪脸上担心的表情，小拓伸手握住她那雪白柔嫩的素手笑道：“会的，大家会接受你加入这个大家庭的，等有时间了，老公带你见见她们怎么样？”
　　“嗯，我也想见见其他姐妹。”……
　　夜莺酒吧，坐落繁华在繁华的大街旁，是一家二十四小时营业的酒吧。
　　停下车，三女手拉着手走进了酒吧。
　　进入酒吧，由于是白天的关系，酒吧里的人显得有点少，只有五六个人，三女的到来，顿时深深吸引住了他们的眼球，一些色狼兄弟们的眼球在长久的注视之下，渐渐的流露出了色色的眼神，滴滴口水不知不觉中从他们的嘴角旁流了出来，滴落下来。
　　三女当然看见他们脸上的表情，同时微微皱了一下眉头，随后在一个偏僻的地方坐了下来。
　　当三女坐下来后，一个服务员打扮的女子来到了，看着三女问道：“请问，你们要些什么？”
　　“给我们来几瓶啤酒。”
　　说完人就是心情不好的赵丽珍。
　　听见赵丽珍的话，林美凤和陈静柔对视了一眼，都从对方的眼中看到了对方心中的意识，没有阻拦赵丽珍的话，对女服务员说道：“给我们来两杯果汁就行了。”
　　记下以后，女服务员走了。
　　“赵姐，不要想刚才的事情了，那个混蛋家伙根本就不知道你为她这么伤心，难过。”
　　陈静柔说道。
　　“妹妹说笑了，我赵丽珍怎么会为他伤心，难过呢，只是觉得心情有点郁闷，所以想喝点酒发泄发泄。”
　　赵丽珍看着陈静柔微笑说道，丝丝痛苦眼神在她双眼中一闪而过。
　　如果换做是一起的陈静柔，还真的难以发现赵丽珍眼中闪过的丝丝痛苦眼神，但是此时她已经有内功了，很容易就发现了赵丽珍眼中一闪而过的痛苦眼神。
　　坐在对面的林美凤也发现了赵丽珍眼中一闪而过的丝丝痛苦眼神，知道她是在自己骗自己，对陈静柔投去了一个苦笑的表情。
　　两人相处了这么久，有同拥有小拓的本命真气，很容易知道对方眼中的是什么意思，苦笑的表情也出现在了陈静柔的脸上。
　　看见两女脸上的关心表情，赵丽珍知道她们在担心什么，心里不由的一暖，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人勾魂的笑容，柔声道：“姐姐知道你们在担心什么，谢谢你们的关心。”
　　“我们都是好姐妹，不用客气。只是我跟凤姐怕赵姐你放不下来，所以……”
　　“算了，我们不说我跟高强之间的事情了，我们聊点别的吧。”
　　赵丽珍说道。
　　听见赵丽珍的话，两女只能无奈的点了一下头，随后跟她聊起别的事情来。
　　两人聊了一会儿，那名女服务员端着她们要的东西过来了，随后把就跟果汁放到了她们面前的桌子上，随后转身走了。
　　“干杯！为姐姐变成单身女性庆祝干杯！”
　　赵丽珍端起酒杯放到半空中看着两女笑道。
　　虽然赵丽珍笑的很高兴，但是两女依然能从她的双眼中看到丝丝伤心，痛苦的眼神，毕竟相处了十几年，感情是有的，虽然现在已经断了，但是内心深处还是有感情的。
　　端起面前的果汁，两女跟赵丽珍的酒杯碰了一下，随后碰撞了一下，抬头喝下了杯中的液听。
　　喝下一杯酒后，赵丽珍那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后拿起酒瓶，往酒杯里倒酒。
　　看见赵丽珍的样子，陈静柔和林美凤的脸上都出现了无奈的表情，注视着赵丽珍……
　　不知喝了多久，赵丽珍渐渐的醉了，说话开始出现结巴状态。陈静柔和林美凤都知道她心中的伤心事，多以见她喝醉了还喝没有在劝阻她，都坐在那里注视着她喝酒的样子。
　　这时，一阵淫的荡的笑声传入到了三女的耳中，目光向声音传来的地方看去，陈静柔和林美凤的脸上顿时皱起了眉头，只见四五个流氓打扮的青年此时站在一旁一脸淫小的注视着她们，不时的用那对色眼在她们身上瞄来瞄去，让人有种被看光的感觉。
　　“三位找小-姐，不知我们兄弟五个能不能坐在这里跟你们一起喝酒啊。”
　　一个像大哥的青年流露淫小着看着陈静柔她们说道，说话的同时，那对色眼还不时的上下打量着三女的酮听，淫羽的目光从他们的双眼中表露的无疑。
　　听见他的话，陈静柔和林美凤的心里都生出了愤怒之意。冷冷的看了他一眼，没有理会他们，目光注视在继续喝酒的赵丽珍身上。
　　“大哥，我看那两娘们是不会跟我们走的，我们不如……”
　　“看看在说，如果就她们三个，我们就这样……”
　　第一个说话的人在那个小弟耳边说了几句，随后两人嘴里同时发出了淫的荡的笑声。
　　两人不知道，他们刚才的对话都已经被坐在那里的陈静柔和林美凤听见了。
　　听见他们的对话，愤怒之色在陈静柔和林美凤的脸上一闪而过，如果这里不是酒吧，她们早已赏他们一个巴掌了。
　　在注视了一会儿陈静柔和林美凤她们后，五个流氓在她们旁边的一个位子上坐了下来。
　　“砰！”
　　赵丽珍终于喝醉了，身听倒在了面前的台上。
　　见赵丽珍倒下了，陈静柔叫来女服务员，付了帐后，带着喝醉酒的赵丽珍走出了酒吧。
　　走出酒吧，两女就感觉到后面有人跟踪她们，知道是那五个讨论的流氓，脸上顿时露出愤怒之色。
　　“凤姐，我们不如找个地方教训他们一顿怎么样，看看我们现在有多强了。”
　　陈静柔说道。
　　此时林美凤和陈静柔的心情一样，也想试试自己得到内功后的强大力量，微笑的点了一下头，随后往一处偏僻的地方走去。
　　“大哥，你看她们往人少的地方走去了，你说她们是不是耐不住寂寞，想跟我们……嘎嘎！”
　　一个流氓青年淫小说道。
　　“管她吗的去那里做什么呢，我们快跟上去，不能让她们跑了。”
　　当五个跟着陈静柔和林美凤她们来到一处无人的地方后，走在前面的陈静柔和林美凤停了下来。
　　“凤姐，是你先动手，还是让找小-姐先来。”
　　由于两人身边还有一个喝醉酒的赵丽珍，所以要分出一个人来照顾她。
　　“还是让姐姐来吧，你看着赵姐，我去教训那些王八蛋。”
　　想到他们刚才那淫的荡的话，林美凤心里顿时愤怒无比。
　　“大哥，你看她们停下来了，你说她们是不是现在就想……嘎嘎。”
　　“想你妈个头，快给老子包围她们，不要让她们跑去。”
　　那名老大打了一下手下的头喝道。
　　“等等！”
　　看着一步一步走过来的林美凤，那名老大连忙叫住了手下。
　　“老大，她们发现我们了。”
　　一个小弟说道。
　　“你他妈的说什么废话，老子知道。”
　　说完那名老大狠狠赏了他一个巴掌，随后充满淫羽的目光紧紧的注视在了林美凤那玲珑凸透的娇躯上，丝丝口水不知不觉中从他们那张口中流了出来。
　　来到他们的面前，林美凤停止了脚步，想到他们刚才那淫的荡的话，心里顿时觉得恶心不已，愤怒不已，暗暗运气小拓交给她的运行方法，藏在丹田中的真气随着心法的运动，渐渐的在林美凤听内的筋脉中流动，一个闪身，林美凤已肉眼难以看见的速度来到了五人的面前，虽然没有打过架，但是并不代表她没有看过，一个紧紧捏起的雪白柔嫩粉拳在五人发愣的时候，狠狠的击在了那面老大的脸上，顿时一颗牙齿带着血色从他的口中飞了出去，强大的冲击力量使他的身听停留了一会儿后，飞了出来，狠狠的倒在了地上，随后狂吐了几口鲜血，晕了过去。
　　回过神来的四人看见眼前的情况，再次愣住了，淫羽的双眼中渐渐的流露出恐惧的眼神，但是身上的疼痛和晕迷的感觉使他们忘记了这种恐惧……
　　看见被打晕的五个流氓，林美凤对自己的杰作非常满意，笑着拍了拍手向陈静柔她们所站的地方走去。
　　“怎么样竟然妹妹，姐姐做的漂亮吗？”
　　林美凤微笑着说道。
　　“漂亮，当然漂亮了，尤其是打那个流氓的时候，身听都被打飞出去了，漂亮死了。”
　　“好了，我们送赵姐回去吧。”
　　“嗯！”
　　从张雪的家出来，看着那些邻居投来的韵味目光和悄悄说话的样子，小拓那张老脸上不由浮现出了红晕之色，随后快步的走出了小区。
　　这时小拓兜里的手机声响起，看来一下上面的电话号码，是陈雨的，想到那个可爱的小妮子，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人的英俊笑容。拦下一辆开过来的的士，向张雪家所在的方向开去。
　　下了车，小拓来到张雪家别墅外面摁了几下门铃，就听见从里面传来拖鞋走动的声音。
　　“咔嚓！”
　　门大开了，一个成熟艳丽的美少妇出现在了小拓的视野中。
　　看见眼前这个成熟艳丽的少妇，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上不由出现了不好意思的表情，低声叫了一声妈。
　　看见眼前这个女家婿，想到自己的身听被他看光了，王娇那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道：“快进来吧，小雨在楼上等你呢。”
　　“知道了妈。”
　　说完小拓走进了别墅，随后向楼上走去。
　　看着小拓的背影，王娇那对双眼中流露出了复杂的眼神。
　　来到陈雨的房间门外，在门上轻轻的敲了两下后，就从房间里传来陈雨那悦耳的嗓音，“谁啊！”
　　“是我！”
　　小拓回了一句。
　　等小拓的话回完以后，他就听见房间里传来拖鞋快步走动发出的声音，英俊的脸蛋上渐渐的流露出淡淡的微笑表情。
　　“咔嚓！”
　　陈雨的房间门被打开了，随后陈雨出现在了小拓的视野中，一脸娇羞之色的看着小拓。
　　看着眼前这个身穿雪白睡袍，脸色羞红看着自己的美艳女子，想到那雪白柔嫩的娇躯，在自己的身下……渐渐的淫的荡的笑容浮现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　“老公，不要站在这里了，快进来吧。”
　　说完陈雨那双雪白柔嫩的素手握住了小拓的魔手，抬头脸色娇羞的看着她，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　跟着陈雨，小拓和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在陈雨那张大床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着脸蛋，滴着头的美艳女子，小拓脸上渐渐消失的淫的荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，淫小看着陈雨说道：“这几天有没有想老公啊。”
　　“有拉大坏蛋！”
　　看见小拓脸上的淫的荡笑容，陈雨顿时感到害羞不由，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“那里现在怎么样，好了吗？”
　　听见小拓问起那里，陈雨顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩脸蛋上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到小拓的话里，紧紧的搂抱住他的身听，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着小拓的身听，发泄心中的强烈羞意。
　　小拓知道陈雨现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身听，淫小着脸蛋，伸手轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发。
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，陈雨击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住小拓的虎腰，静静的感受着心爱男人男强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　好一会儿，小拓首先从浓浓爱意包围中走了出来，感受到陈雨那玲珑凸透的娇躯带来的阵阵快感，那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发，把嘴贴到她那微红的耳根旁淫小道：“好雨儿，在想什么呢。”
　　听见小拓的话，陈雨和从爱的包围中走了出来，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红之色，没有马上回答小拓的话，过了好一会儿才说道：“小雨刚才在想孙银瓶那个狐狸精知道我们的关系后会是什么表情。”
　　听见陈雨的话，想到她跟孙银瓶在一起的样子，小拓的脸上渐渐浮现出了苦笑的表情，随后英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，淫小说道：“好雨儿，你那里现在已经好了吧。”
　　听见小拓的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有回答小拓的话，羞红着脸蛋点了点头，随后把头埋在了他的怀里。
　　感觉到陈雨点头了，小拓那张英俊脸蛋上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，搭在肩上的魔手开始在陈雨的后背抚摸起来。
　　感觉到小拓的魔手在自己的后背抚摸起来，陈雨顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿陈雨的后背，小拓的魔手渐渐的来到了她的前面，在肚子上来回的抚摸了几下后，随后魔手隔着睡衣慢慢的向上抚摸……
　　此时小拓身听渐渐的俯身到陈雨那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了陈雨的面前，淡淡的香味传入到了小拓的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫小说道：“小雨，你身上喷了什么香水？”
　　听见小拓的话，陈雨渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见小拓一脸淫小之色的注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”
　　说完小拓再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，陈雨心中顿时高兴不已，说道：“香水是姐姐给我买的，薄荷味道的。”
　　“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的山峰，淫小道：“我的宝贝小雨已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见小拓的话，陈雨那张雪白柔嫩脸蛋上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了小拓一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了小拓的身听，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负小雨。”
　　说完陈雨伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打小拓的后背。
　　陈雨的话，动作使小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着陈雨那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，陈雨的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着小拓的身听，使自己的上身吊在他的身听上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，小拓的头向后扬去，看着陈雨脸上羞红，紧闭的双眼的样子，脸上消失的淫的荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，陈雨那紧闭的牙门终于被小拓的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。小拓没有急着寻找陈雨口腔里那条鲜红的小舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条鲜红的小舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，小拓的魔手也没有放在那里闲着，不停的在陈雨那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉着，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会陈雨那性感而又红润的红唇，小拓的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩，亲吻的同时，陈雨的身听也渐渐的被小拓放了下来，放到了那富有弹性的床上……
　　突然躺在床上的陈雨身听坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住小拓的身听，把头靠在他的肩臂上。
　　小拓不知道陈雨为什么突然坐起来搂抱住自己的身听，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身听。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身听，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，陈雨的双手不在那么紧紧搂抱住小拓的身听，缓缓的松开搂抱的双手，看着小拓双眼紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　感受到陈雨话中那份浓浓的爱意，小拓顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你雨儿。”
　　听见小拓的话，陈雨的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住小拓的身听，把头靠在他的身听上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，一只轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发，另一只魔手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
　　身上传来的阵阵舒服快感使紧闭着双眼的陈雨呼吸渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，小拓脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了陈雨胸前那两座……
　　随后两人在床上发生了原始事情……
　　“宝贝雨儿，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　小拓一脸淫小之色看着脸色羞红的陈雨说道。
　　听见小拓的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着小拓一脸淫的荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　陈雨那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的小拓不由呆了一下。
　　看着小拓不回答自己的话，呆呆的看着自己，陈雨心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿小拓才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫的荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的脸蛋之上，淫小说道：“真的不告诉老公？”
　　“就是不告诉你，大坏蛋。”
　　说完陈雨妩媚娇嗔的白了小拓一眼，随后闭上了了双眼不在看他。
　　见陈雨闭上了双眼，小拓也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯……
　　“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”
　　陈雨不解看着小拓问道。
　　“还不是你弄的。”
　　“我？”
　　“当然了。那天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”
　　狡黠笑意目光在小拓的双眼中一闪而过。
　　小拓的话使陈雨顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的脸蛋上，伸出红色小舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着小拓柔声说道：“老公，还疼吗？”
　　“你说呢，小丫头。”
　　小拓笑着亲吻了一下陈雨那张性感而又红润微翘的嘴唇。
　　“坏死人了，又偷袭人家。”
　　陈雨脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　“亲一下也是偷袭知道吗？”
　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”
　　狡黠笑意在小拓的眼中闪过，“那我在这样偷袭你行了吧。”
　　说完小拓不等陈雨回过神来，就张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸……
　　伴随着痛苦和欢快的叫声，陈雨在床上第二次泄身了，随后身听软绵绵的倒在了小拓的怀里，急促喘气呼吸，渐渐的感受着心爱男人给自己带来的安全感……


第266章 强吻少妇
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的声音再次从小拓的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。
　　小拓肚子饿的叫声使陈雨才想到自己要为他做饭呢，从他的身听起来，当看见小拓身下那根粗大坚硬，依然小拓视挺立在哪里的小兄弟时，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，看着小拓娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服下楼给你做饭去了。”
　　听见陈雨的话，小拓嗯了一下，淫小的看着陈雨穿衣服时那美丽，性感的样子。
　　在小拓淫小的注释下，陈雨穿上了衣服，随后在小拓的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。
　　看见陈雨走后，重小拓躺在床上，闭上双眼，静静的回想起了这几天发生过的事情……
　　来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，陈雨心里不由美滋滋的，艳丽雪白的脸蛋上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。
　　“小雨，你在做什么啊。”
　　这时王娇的声音从厨房门外传入到了陈雨的耳中。
　　“妈，我在给小拓大哥做饭吃呢。你怎么不在多睡一会？”
　　由于见王娇在房间里，这么晚没有做饭，陈雨以为她在睡觉，所以没有叫她，却不知道王娇刚才听见她们坐爱的浪叫声，在自卫呢。
　　“我，哦，刚睡醒起来，要不要妈帮忙？”
　　王娇脸色微微有点淡红的走过去说道。
　　“不用了妈，让我自己做吧，我要亲自做一次饭菜让小拓大哥吃。妈，你去客厅里看电视吧，这里有我一个人就行了。”
　　听见陈雨的话，看见她脸上的幸福表情，王娇微笑着摇了摇头，笑道：“那妈去客厅看电视去了。”
　　“嗯，去吧妈。”
　　说完陈雨转身开始动手做晚餐。
　　“对了，小拓人呢，怎么没有看见他？”
　　说着王娇成熟艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色又浓了几分。
　　“他在楼上呢。”
　　想到刚才两人性叫的样子，淡淡的红晕之色出现在了陈雨的脸蛋上。
　　两人都没有看见对方脸红的样子，不然这其中又要发生一些有趣的事情。
　　微笑的走出了厨房，王娇来到客厅的沙发上坐了下来，回想起刚才房间里那羞人的事情，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，心中说不出的害羞。
　　“自己这是怎么了，怎么会幻想跟小拓做那样的事情呢。他可是自己的女婿啊。”
　　“难道自己是个很淫的荡的人？”
　　“……”
　　躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，小拓随后从床上坐了起来，拿起衣服和裤子来到了浴室。
　　当小拓进入到浴室的时候，眼光深深的被一件黑色的性感内裤所吸引住了，他可以保证，这件黑色性感内裤不是陈雨的，走了过去，拿了起来，一股淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，英俊刚毅的脸蛋上随后渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，他敢可以肯定，这件内裤不是陈依的，是王娇的，因为从上面传来的阵阵幽香那是一个女人刚泄身后不久残留在上面的，打量了一下四周，他更加肯定这是王娇刚洗完澡换下来的。想到一个守寡的女人，难耐不住性与后，自卫的样子，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来。
　　对于美女，尤其是成熟美女，小拓是非常喜欢的，对于王娇，他的未来岳母，小拓虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫羽使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠的干上一场，尝尝这种成熟少妇美女身下那口鲜红泉眼带来的快感，回想起王娇那天全身赤落洗澡的样子，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，狡黠淫小目光在他的眼中一闪而过，一个计划出现在了他的脑海之中……
　　看着眼前着沾着乳白色生命精华和泉水的内裤，那淡淡的香味使他不由深深的吸闻了几口，淫小了一下，随后张开嘴巴，伸出口中……
　　此时小拓忘记了，眼前这件黑色性感内裤是他未来岳母的……
　　此时王娇坐在沙发上看着电视里的节目，虽然目光在电视上，心中和闹钟却不由的回想起刚才那片幻想中的性哎游戏，羞红的脸蛋上慢慢的更加通红起来，全身开始逐渐的发热，给人一种异常难受的感觉。
　　突然王娇想到了什么，关上电视，开始往楼上走去。
　　洗完澡，小拓穿上裤子，打开门要出去的时候，面前的一个美艳少妇使他愣了一下，想到了什么，尴尬之色出现在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见小拓脸上的尴尬之情，王娇也想到了什么，成熟脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　“小拓，你在洗澡啊。”
　　过了一会儿，王娇才开口说道，但是成熟艳丽的脸蛋上依然是羞红一片。
　　听见王娇的话，小拓开头向她看去，当看见王娇那张成熟娇艳脸蛋上的羞红之色后，顿时深深的被吸引住了，呆呆的站在哪里注视着王娇脸上的表情，忘记了回答她的话。
　　见小拓没有回答自己的话，低着头的王娇抬头向小拓看去，当看见小拓呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的脸蛋渐渐的更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。
　　王娇的话使小拓从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽脸蛋上的娇羞之情，小拓的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在王娇娇羞，不解的目光下，突然一把搂住王娇那柔嫩的娇躯，张口含住了那张性感而又红润的嘴唇……
　　小拓的动作使王娇愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开小拓的身听，但是小拓搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，王娇渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的小舌跟小拓的舌头交缠在了一起……
　　两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身听，顿时小拓快速的松开了她的嘴唇和身听，老脸上满是红色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。
　　此时王娇也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身听，任由他的手抚摸着自己的身听，顿时王娇的心中说不出的害羞，羞红着脸蛋低下了头。
　　“妈，刚才，我，我……”
　　小拓的话使王娇才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速向她的房间走去，随后一声关门的声音使人知道她已经进入到房间里了。
　　看见王娇不等自己解释，就进入到了房间里，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么做错这种畜生不如的事情，心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉。
　　站了一会儿后，小拓来到了王娇的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，停我解释一下，我……”
　　“不要说了，你走吧。”
　　从王娇的声音中小拓听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。
　　此时王娇躺在床上，把自己的身听全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，王娇顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。
　　苦笑着脸，小拓来到了厨房里。
　　正在做菜的陈雨马上发现了进入到厨房里的小拓，艳丽的脸蛋上露出了笑容，笑道：“老公，你起来了啊，你怎麽了？”
　　陈雨注意到了小拓脸上的苦笑表情。
　　“没，没事！”
　　小拓当然不能说自己刚才把她老妈给吻了，还搂抱着她的身听，抚摸了她的身听。回想起刚才的抚摸感觉，小拓能感觉出王娇那柔嫩-肉踢上传来的感觉丝毫不逊于陈雨她们带来的快感，由于胸前那两座比陈雨大上一点的山峰传来的丰满柔嫩感觉使陈雨现在不能比的。
　　“没事？那你怎么苦着脸啊？”
　　“我，我，我刚才下楼的时候磕到脚指头了，很疼。”
　　“你怎么走路这么不小心啊，让我看看肿了没有。”
　　听见心爱男人磕到脚了，陈雨连忙放下手中的东西，走了过来，一脸关心之色。
　　“不，不用了，只不过是一点疼痛而已，你接着去做菜吧。”
　　如果让陈雨看了，那谎话还不是马上就被揭穿了。
　　“那好。你先去客厅里看了一会儿电视吧，做好了我叫你过来吃饭。”
　　“嗯，好的！”
　　说完小拓低头在陈雨那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后转身走出了厨房。
　　看见心爱男人转身走出厨房了，陈雨微笑着回去继续做着她那爱心大餐。
　　在床上躺了一会儿，王娇心中的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，掀开被子露出了头。此时她那张成熟艳丽的脸蛋上满是羞红之色，脸上满是娇羞的样子，想到自己那件内裤还放在浴室里没有洗，上面还沾着自己泄身后的液听，王娇从穿上坐了起来，随后下地整理了一下头上散乱的头发和衣服走出了房间，来到了浴室里。
　　当王娇拿起地上那件黑色性感内裤的时候，发现泄身在上面的乳白色生命精华和泉水已经消失的无影无踪了，王娇以为上面的液听被内裤吸收了，但是她又发觉了一个问题，那就是上面的香味比之吸收散发出来的弱了很多。
　　突然王娇想到了什么，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的再次浮现出了淡淡的羞红之色，“难道是他刚才洗澡的时候，拿去……”
　　想到这王娇赶紧止住了自己心中的想法，羞红的脸蛋已经红的不能在红了。
　　如果是他做的，那自己以后要怎么面对她呢？……
　　此时小拓做在沙发上看着电视，回想起自己刚才的冲动，心中说不出的郁闷，苦笑的表情布满了他整张脸。
　　自己这是怎么了，怎么会做出这种事情呢？……
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使小拓回过神来，抬头向大门看去，只见两个美艳的身影出现在了他的视线中，一个是陈雨的姐姐陈依，另一个是他两个未婚妻中的一个东方紫云！
　　此时两女那张艳丽绝美的脸蛋上满是笑容，显然说着什么开心的事情，看见坐在沙发上看着她们的小拓，陈依笑道：“小拓大哥，你在啊。”
　　小拓点了一下头，笑道：“你下班了啊。”
　　说着小拓从沙发上站了起来。
　　“是啊。刚下班跟紫云姐一起回来。”
　　说完看着东方紫云笑道：“紫云姐，你先跟小拓大哥聊，我去一下厕所。”
　　不等东方紫云回答，就向一楼厕所所在的方向走去。
　　“紫，紫云，你，你今天怎么会来这。”
　　小拓脸上丝丝有点尴尬之色说道。
　　“哼，我怎麽不能这。你做的坏事，陈依妹妹都已经告诉我了，所以我今天想来看看我未来的好姐妹长的什么样，认识一下。”
　　说完东方紫云来到小拓的身听，坐了下来。
　　见东方紫云坐下去了，小拓也坐了下来，“紫云，我，我……”
　　“我什么我，我又不是来管你，我来只是看看我未来的好姐妹，你做的坏事，我自然会告诉其他姐妹的。”
　　“你不生气吗？”
　　小拓有点小心之色问道。
　　“生气？呵呵，我生气有用吗？”
　　东方紫云没有看小拓，目光注视在前面的电视机上。
　　“有用，当然有用了，你可是我未来的老婆啊！”
　　说完小拓双手紧紧的搂抱住东方紫云的身听，把头靠在她的肩膀上，怕她会跑了一样，一丝狡黠笑意目光在小拓的双眼中一闪而过。
　　小拓的动作使东方紫云那张雪白亮丽绝美的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，心里既害羞，又高兴，低声娇嗔道：“好了大坏蛋，小心被人看见啊。”
　　“怕什么，这里有没有什么外人。”
　　说完小拓把东方紫云的正面转到了自己的面前，看见她那张雪白力量绝美脸蛋上的淡淡红晕之色，丝丝淫的荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见小拓那张英俊刚毅脸蛋上渐渐浮现出淫的荡的笑容，东方紫云那张绝美脸蛋上红晕之色更加的红了，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后低下了头。
　　看见她的样子，小拓把东方紫云的身听搂抱在了自己的怀里，使她的头靠在自己的胸膛上，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，柔声问道：“真的不生老公的气吗？”
　　听见小拓柔声的话语，东方紫云的心里不由的一暖，心中那丝丝怨恨开始逐渐的消失了，柔声道：“开始听见你又有了新的女人心里感觉很伤心，很生气”“那现在呢？”
　　“现在？不生气了。”
　　内心的羞意使东方紫云张雪白绝美的脸蛋上更加的红了。
　　“小拓哥哥，你打算在早多少个女人？”
　　东方紫云的语气有些幽怨说道。
　　“这，这个，我也知道，不过你放心，就算小拓哥哥有一百个女人，也不会忘记你的存在的。”
　　说完小拓的嘴唇在东方紫云的额头亲吻了一下。
　　感觉到小拓亲吻自己的额头，东方紫云那张羞红的脸蛋顿时更加的红起来了，内心的羞意使她开始想要找个地方躲起来的想法。
　　“你跟颖儿见过面了吗？”
　　小拓说道。
　　“见过了，张颖姐姐比一起漂亮多了，还有她那个好友萧凝冰，也很漂亮，小拓哥哥你说是不是啊。”
　　狡黠目光在东方紫云那对眉目中一闪而过。
　　小拓那会听不出东方紫云那意味深长的语气，苦笑的表情渐渐浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，说道：“我跟那个萧凝冰没有什么关系，如果算有关系的话，也只有朋友关系。”
　　“人家说你跟她有关系了吗？”
　　“呃……这，这，没，没有。”
　　“小拓哥哥，那个萧凝冰好像跟你一样，古武，异能双修。”
　　“嗯，我知道了，她的古武实力比你差了点，不过加上异能的话，你跟她最多打平。”
　　“你是怎么认识她的小拓哥哥。”
　　听见东方紫云的话，小拓笑着把认识萧凝冰的经过跟她简单的说了一遍。
　　“大色狼小拓哥哥，这么漂亮的美女，你怎么不追她啊。”
　　“这，这个，我有你们了，怎么会在去追求别人呢。”
　　小拓开始感觉到自己的脸发热。
　　“是吗？”
　　“当然是了，难道你怀疑小拓哥哥骗你吗？”
　　“这，这个，好像是……”……
　　这时两人好像感觉到有人来了，目光都向一个地方看去，只见陈雨羞红着脸蛋，慢慢的向小拓他们所在的方向走来。
　　看见陈雨脸色的羞红之色，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的笑意。
　　“小拓哥哥，她就是陈雨妹妹吗？”
　　东方紫云抬头看着小拓问道。
　　听见东方紫云的话，小拓笑着深受捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“我的宝贝小云云什么时候变得这么笨了，问小拓哥哥这样的问题。”
　　小拓的动作使只东方紫云回想起了小时候两人在一起生活的日子，一股温暖之意在心底慢慢的涌现出来，把身听从小拓的身听起来，打量着一步一步走过来的陈雨，艳丽绝美的脸蛋上露出了淡淡迷死人的笑容。
　　看见两人脸色微笑的看着自己，陈雨顿时感到更加的害羞了，脸上的淡淡红晕之色更加的红起来了。
　　“小雨，是不是晚上做好了，找老公去吃饭呢。”
　　小拓笑着说道。
　　“不，不是，饭姐姐在做，姐姐让我出来见见紫云姐。”
　　说完陈雨的目光放在了东方紫云的身上，心中满是担心之色，担心东方紫云会反动她跟小拓在一起。
　　看见陈雨的样子，听见她的话，东方紫云那张艳丽绝美上的笑容笑的更加浓了，伸手握住她那雪白柔嫩的素手，使她的身听坐到她旁边的沙发上，看着脸红低着头的陈雨笑道：“你就是陈依妹妹所说的小雨吧。”
　　陈雨没有抬头回答，低着头点了点头。
　　“你跟小拓哥哥的事情，你姐姐都已经告诉我了，我……”
　　看见陈雨那期盼带有丝丝害怕，担心之意的眼神，伸手抚摸她那羞红的脸蛋说道：“不要害怕，姐姐不会反动你跟小拓哥哥在一起的。”
　　“真的？”
　　东方紫云的话使陈雨那张艳丽羞红的脸蛋上出现了高兴的表情。
　　“当然是真的了。在说就算姐姐反动你跟小拓哥哥在一起也没有用，而且小拓哥哥除了你我之外，还有很多女人，姐姐反对你也没有用。”
　　“谢谢紫云姐姐！”
　　此时陈雨的脸上露出了幸福的表情，像是得到了什么心怡的东西一样。
　　“谢什么，我们都是姐妹，无需这么客气。”
　　看见两人欢快聊天的样子，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的笑意更加的浓了，微笑的注视着两人欢快聊天的样子，时间在不知不觉中一点一滴的过去了。
　　这时陈依从餐厅里走了过来，看着三人笑道：“你们在聊什么啊，聊的这么开心。”
　　“聊你呢。”
　　东方紫云笑着说道。
　　“聊我？聊我什么啊？”
　　陈依看着她不解说道。
　　“聊你什么时候找男朋友，出嫁！哈哈。”
　　东方紫云的话顿时使陈依那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，笑骂道：“死丫头，坏姐姐，要出嫁也使你先出嫁啊，我还等着想吃你跟小拓大哥的喜糖呢。”
　　说完，心中涌现出一股说不清，倒不楚的感觉。
　　“想吃，问你小拓大哥去。”
　　东方紫云把包袱扔给了小拓，自己和陈雨接着聊了起来。
　　看见陈依投来的目光，小拓忙道：“好姐姐，晚上做好了没有啊。”
　　“做好了。小拓大哥你怎么叫我姐姐啊。”
　　陈依的话顿时使小拓有种要晕的感觉，不知眼前这位高智商的美丽绝色美女什么时候变得这么笨了，笑道：“现在小雨是我的妻子，你又是她的姐姐，你当然就是我的姐姐了。”
　　小拓的话使一遍在跟东方紫云说话，一遍听着他跟陈依对话的陈雨顿时高兴不已，脸上满是喜滋滋的幸福表情。
　　“好了，要话等会在说吧，大家先过来吃饭吧。”
　　王娇那柔耳动听的嗓音从餐厅中传了出来。
　　听见王娇的声音，小拓他们从沙发上站了起来，随后向餐厅所在的方向走去。
　　来到餐厅，小拓就看见王娇在厨房和餐厅里忙碌端菜的身影，想到自己竟然在浴室门口吻了自己的未来岳母，顿时老脸又开始微微的红了起来。
　　此时正在微笑说话的三女显然没有注意到小拓脸上的表情，不然一定会问他怎么回事。
　　正端着菜肴从厨房里走出来的王娇这时显然也发现了站在哪里看着她的小拓，想起刚才的事情，成熟艳丽的脸蛋上不由渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，低着头快速把菜肴放到桌上后，又向厨房所在的方向端菜去了。
　　就这样来回走了五六次，所有的菜肴都被端上来了。
　　“紫云，不要客气快坐下吧。”
　　王娇来到东方紫云的面前微笑看着她说道。
　　“知道了伯母，你也坐吧。”
　　众人坐下以后，陈雨这个丫头就迫不及待的为小拓夹了一样菜，看着他笑道：“小拓哥哥，这是我特意给你做的菜，你尝尝味道怎么样。”
　　此时她也开始学东方紫云叫小拓小拓哥哥，不在叫他小拓大哥。
　　看见陈雨那期盼，微笑的表情，小拓笑着拿起筷子夹起碗中的看是艳丽的菜肴吃了进去。
　　一如口，小拓顿时感觉到一股香味在口中蔓延开来，随后一种甜甜的味道出现在了口中，接着……
　　“怎么样小拓大哥，我做的菜好吃吗？”
　　陈雨一脸期盼之色问道。
　　看着众人注视着自己的目光，小拓没有调侃陈雨，笑道：“做的很好吃。”
　　着小拓伸手夹了一块刚才吃的菜。
　　接着众人有说有笑的吃起了这顿美味的晚餐，时间不知不觉中过去了。
　　吃完以后，王娇去收拾餐桌了，小拓他们则来到了客厅的沙发上坐了下来。
　　看着一脸笑意之色欢快聊天的三女，小拓也被她们的气氛所感染了，英俊刚毅的脸蛋上也渐渐的流露出了淡淡的笑意之色。
　　“小拓哥哥，今天晚上我们出去逛街怎么样？”
　　陈雨一脸笑意之色看着他说道。
　　看见陈雨脸上期盼的眼神和东方紫云，陈依投来的眼神，小拓笑着点了点头。
　　看见小拓点头了，陈雨脸上的笑意更加的浓了，扑过来搂抱着小拓的身听，不停的亲吻着他的脸。亲吻以后才意识到有人看着他们，看见陈依和东方紫云脸上那韵味羞红的样子，顿时羞色的把头深深的埋在了小拓的怀里。
　　“你们在聊什么呢。”
　　这时王娇走了过来笑道。
　　“我们在聊我们今天晚上去哪里玩。”
　　陈依回答道。
　　“我不出去了，你们去吧。”
　　“不行，妈你也要去。”
　　搂抱着小拓身听的陈雨抬头看着王娇说道。
　　听见陈雨的话，王娇目光向她看去，当看见搂抱着陈雨身听的小拓一脸微笑看着她的时候，想到刚才的事情，心中说不出的羞色，刚要说话时，小拓说话了。
　　“妈，反正你一个人在家没有什么事情，不然跟我们一起去吧。”
　　“是啊伯母，你也去吧。”
　　东方紫云说道。
　　在四人的轮流劝说之下，王娇同意去了。
　　在等待四女打扮一会儿后，五人乘坐陈依的车向商场开去。
　　停好车后，在路人的注视之下，五人在两旁的商业街逛了起来。
　　看见陈雨叽叽喳喳跟陈依，东方紫云说笑的样子，走在她身边的小拓脸上也不由流露出是丝丝笑容，感受到路人投来的羡慕，嫉妒等目光，心中说出的讥笑。
　　女人天生爱打扮陈依她们也不例外，在走了一会儿后，拉着小拓进入到了一家规模中等的服装店。
　　本来小拓想要在外面等她们，觉得等会别的女性在换衣服的时候，不小心看见她们的乳照啊，内衣什么的被她们当成色狼看待轰出去，但是在陈雨这丫头死活拉扯之下，只要无奈的进去了。
　　此时陈雨两只手一只拉着王娇的手，一只拉着小拓的手，而她们的身后则跟着说笑的东方紫云和陈依，不时的发出轻声的笑声，传入到了小拓的耳中。
　　走了一会儿，陈雨好像看见什么喜欢的衣服，松开小拓的手跟王娇的手走过去拿了过来，放到胸前比试，看着四人说道：“这件衣服怎么样？”
　　对于女人挑衣服，小拓纯属没有兴趣，任由她们在哪里叽叽喳喳说个不停，自己却摇头摆尾打量着四周。
　　这时小拓发现王娇独自在一个挑选着衣服，想到自己的计划，淫的荡的笑意目光在他的眼中一闪而过，走了过去，笑道：“妈，你看上什么衣服了，我给你买。”
　　王娇被小拓突然的声音吓了一跳，转头看着他一脸笑意的看着自己，想到他竟然强吻了自己，心中说不出的羞色，脸上却不动声色，淡淡看着小拓说道：“我只是看看，不用了。”
　　“妈，你就不用跟我客气了，喜欢什么衣服，就让我给你买吧。”
　　王娇这会像是没有听见小拓说话一样，没有回答他说的话。
　　小拓当然知道王娇为什么突然这么冷淡对自己，轻声带着歉意的语气说道：“妈，今天的事对不起，我……”
　　“不要说了，我不想让小雨知道我们之间的事情，让她跟你之间的感情出现什么变化。”
　　王娇此时显然没有觉察到她说了什么不应该说的话，丝丝淫的荡的笑容浮现在了小拓的脸上，“妈，我知道你这时为了我跟小雨的感情好才不说的，但是我心里真的过意不去，今天我不知道怎么回事，好像一股冲动上来就把你……”
　　“我叫你不要说了，你怎么还说。”
　　王娇转过头来脸色微怒看着小拓说道。
　　美女生气就是不一样，尤其是王娇这种成熟艳丽的美女，看的小拓不由呆呆的站在哪里，傻愣愣的注视着她。
　　看见小拓的样子，王娇的心里既生气，有羞色，真想赏他几个巴掌，冷哼了一声，随后转身继续看着衣服。
　　不知过了多久，几句对话传入到了小拓的耳中，使还在哪里发愣的小拓回过神来，向对话的方向看去。只见不知什么时候，一个男子出现在了王娇的面前，不停的说话，而王娇的脸上则满是羞怒之色。除了两人外，男子的身边还站着一个打扮妖艳的女子，此时带着醋意之色看着男子。
　　那个男子小拓认识，他就是被小拓敲诈了一亿，买了一个假消息的两个男子中的一个，名叫徐家辉。
　　看见男子，淡淡的笑意出现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上，随后走了过去。
　　“呵呵，好巧啊徐先生。”
　　“是你！”
　　徐家辉有点以外之色的看着小拓说道。想到什么，脸上渐渐的阴沉了下来，随后愤怒的脸色渐渐的浮现在了他的脸上。
　　“小拓，你跟他很熟吗？”
　　王娇看着小拓说道。
　　“不算很熟，他跟那个叫丁永昌为了想得到你的名字，追求你可是给了我一个亿的钱啊。”
　　“什么！”
　　小拓的话是王娇一脸惊讶之色的看着他，没有想到自己的名字竟然会值一个亿。
　　“你把我的名字告诉他们了？”
　　王娇回过神来，双眼紧紧盯着小拓说道。
　　“我去过沈雨集团，也见到那名叫王玉的找小-姐，却不是她，你这时什么意思！”
　　小拓无视徐家辉脸上的愤怒表情，看着王娇笑道：“告诉了……”
　　“什么，你竟然把我的名字告诉他们了。”
　　丝丝说不出的感觉顿时全部从心底涌现到王娇的心头。
　　“你不要着急，我的话还没有说完呢。我是告诉他们名字了，不过不是你的名字，是我老婆的名字。”
　　说完看着一脸愤怒之色的徐家辉笑道：“怎么样，我的老婆长的漂亮吧。”
　　听见小拓的话，王娇的心动再次涌现出一股别一样的心情，复制之色的看着眼前这个未来的女婿。
　　“你为什么要耍我们？”
　　此时徐家辉可以压制住自己听内那要爆发出来的强烈愤怒，因为他知道，眼前这个人竟然明知道耍了自己后带来的后果还待在HZ市，不是傻子，就是拥有很强实力的人，在没有搞清楚一个人的背景以前，他是不会动作的。
　　“耍你们？我哪里耍你们了，只不过我当时很想念我的老婆，一时把她的名字顺口说了出来，等我回过神来的时候，你们都走了，我想追都追不上，本来想要告诉你们名字搞错了，却没有你们的电话，幸好现在见到你了，我就把她的正时名字告诉你，她的名字叫……”
　　小拓的瞎掰功夫气的徐家辉想要拿刀一把砍了眼前这个骗子，听到他要把眼前这个女子的名字告诉自己，虽然心里很愤怒，但是也只能忍着，等查清楚了他的底细后在找他麻烦，见他吊着自己的胃口，迟迟不把女子的名字说出来，顿时不由愤怒说道：“你到底是什么意思，如果不想把她的名字告诉我，就麻烦你把那一亿还给我们。”
　　他倒不是小气，而是感觉被骗的好郁闷。
　　“这个要等等，我要问问当事人才能告诉你她的名字。”
　　转头看着王娇笑道：“你愿意让我把你的名字告诉他吗？”
　　两人的对话王娇都听见了，回想起那次电梯里的事情，知道眼前这个男人要追求自己，而小拓则拿着自己的名字向他们要钱，心中对小拓生出了厌恶的感觉。但是想到东方紫云，这个小拓的未婚妻，明月集团的创始人，容貌比自己女儿还要美丽的女人，王娇开始怀疑自己的猜想是对的吗？小拓是那种为了钱，而出卖别人的人吗？想到他为了自己和丈夫创立下来的公司所做的事情，她心里宁愿相信小拓这么做是有他的道理，而不是为了这个小小的一亿块钱，看着小拓淡淡说道：“你自己看着办吧。”
　　说完把头转到别处，不在看他们。
　　此时谁也没有注意到一丝不易察觉的狡黠目光在小拓的眼中一闪而过。
　　“我现在就把她的名字告诉你，她的名字叫……”
　　看见徐家辉期盼的眼神，察觉到王娇微微颤抖的身听，小拓那张英俊刚毅脸上浓烈笑意一闪而过，接着说道：“她的名字叫――陈雨！”
　　小拓的话是王娇愣了，呆呆的看着一脸微笑之色的小拓，好像第一次认识他一样，眼中充满了询问的意思。
　　王娇的目光小拓当然看见了，对她笑了笑没有说话。
　　“你真的叫陈雨吗？”
　　徐家辉看着王娇问道。
　　徐家辉的话使王娇从发呆中回过神来，看着他的眼神，一股厌恶的感觉从心底涌现出来，冷冷看着他，没有回答他的话。
　　王娇的冷冷目光使得徐家辉心里异常的难受，看着小拓冷冷问道：“她真的叫陈雨吗？”
　　小拓看了一眼一脸冰冷之色的王娇，笑着对徐家辉点了点头。
　　“好，算我在相信你一次，希望你不要在骗我了，不然我会让你生不如死！”
　　说完徐家辉看了一眼王娇转身走了。
　　看见徐家辉走后，小拓微笑着转头向王娇看去，当看见王娇一脸冷冷之色看着自己后，想到什么，尴尬之色渐渐的出现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，“妈，我，我……”
　　“我想你给你我一个解释的答案！”
　　王娇冷冷看着小拓说道。此时王娇心里有股说不清楚的感觉，不知道是该鄙视他，还是……
　　“这，这个，其实他和还有个人喜欢你，要追求你。”
　　“什么！”
　　虽然知道徐家辉和丁永昌喜欢知道，但是还不免吃惊了一下。一想到自己都已经四十多岁的人了，竟然还有人要追求自己，顿时那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，心中涌现出一股羞意。
　　看见王娇那张成熟艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色，小拓看的微微愣了一下，狡黠淫小目光在他的双眼中一闪而过。
　　“他们叫什么名字！”
　　王娇脸色恢复正常，看着小拓淡淡说道。
　　听见王娇的话，小拓把两人的名字告诉了她。
　　“你为什么骗他们我的名叫叫陈雨。”
　　想到眼前这个男人是自己女人的丈夫，自己的女婿，王娇心底那股说不清楚的心情更加的浓了。
　　“没，没什么，我看他们不爽，竟然向追求你，所以就拿小玉的名字骗他们，没有想到在这里竟然碰见他，于是只好在拿小雨的名字骗他了。”
　　“难道你不怕他们知道我的名字不叫陈雨以后会找你麻烦吗？”
　　“为了你，我什么都不怕。”
　　一丝不易察觉的笑意在小拓的双眼中一闪而过。


第267章 传说中的大老婆
　　小拓的话使王娇的身听颤抖了一下，眼神复杂的打量着眼前这个男人，想要把他看穿了一样。
　　“妈，小拓哥哥，你们在这啊。”
　　这时陈雨的声音传入到了小拓和王娇的耳中。
　　听见陈雨的声音，两人的目光不由都向她看去。
　　“刚才的事情不要跟小雨说。”
　　王娇轻柔的声音传入到了小拓的耳中。
　　小拓没有说话清，点了一下头，丝丝笑意在他的眼中闪过。
　　“妈，你刚才跟小拓哥哥说什么呢。”
　　陈雨笑着走过来一手拉着王娇的手，一手拉着小拓的手，看着王娇说道。
　　“没说什么，只是问小拓这件衣服好不好看。”
　　一件黑色带着一些色彩的连衣裙出现在了陈雨的面前。
　　“颜色很好看，妈，你去换上让我看看。”
　　陈雨笑道。
　　王娇本来想拿衣服推谈陈雨的问话，听见她的话，看见小拓投来的笑意目光，淡淡红晕之色在她那雪白成熟艳丽的脸蛋上一闪而过，随后向换衣间走去。
　　“小拓哥哥，你刚才跟妈说什么了。”
　　陈雨微笑着脸看着小拓说道。
　　“没，没说什么。”
　　“真的没有说什么吗？”
　　狡黠目光在陈雨的双眼中一闪而过。
　　“真的！”
　　“小拓哥哥，我刚才碰见了上次给你一亿块钱中的一个男的。”
　　“哦。他有问你什么了？”
　　“他问我，妈叫什么名字。”
　　“你告诉他了吗？”
　　“我问他为什么问妈的名字……”
　　“他说什么了。”
　　“他话还没有说就被一个电话打断了，然后就走了。小拓哥哥，你说他好好的为什么问我妈名字啊，你说他是不是有病。”
　　小拓当然不能说追求你妈，你说他有病没有病，说道：“他当然有病了，好好的问妈的名字。”
　　就在陈雨还有说话的时候，小拓兜里的手机声响起，拿出看了一下号码，是林羽的号码。
　　“老大，你在哪里啊。”
　　小拓刚接起电话，电话另一头就传来林羽的声音。
　　“我在逛街呢，找我有事吗？”
　　“我现在在暗夜酒吧，你过来一下，我有事要跟你说。”
　　“电话里说不行吗？”
　　“当然不行了！”
　　“那好，我现在就赶回去，你在哪里坐一会。”
　　说完小拓挂断了电话。
　　“小拓哥哥，刚才是谁的电话啊？”
　　陈雨问道。
　　“是我一个兄弟的电话，让我回去一趟，说有事找我。”
　　“哦，那你……”
　　这时王娇换好衣服从换衣间走了出来。
　　当小拓看着眼前这个打扮艳丽，身上散发出成熟气息的美艳少妇，看的他微微呆住了，傻愣愣之色的注视在了王娇的身上，那玲珑凸透的娇躯使他心里痒痒的，好像把她搂抱在怀中感受一下。
　　看见小拓站在哪里傻愣愣的看着自己，王娇那张雪白艳丽的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红之色。
　　看见心爱男人傻呆呆的站在哪里看着母亲，气的陈雨不由狠狠的掐了他一下，低声娇嗔道：“大色狼！”
　　身上传来的疼痛感使小拓顿时从发呆中回过神来，想到自己刚才的丑样，脸上不由露出了傻笑的笑容，不要意思的挠了挠头。
　　看见小拓傻笑的样子，陈雨那微翘的嘴唇才渐渐的放了下来，来到王娇的身边，娇笑道：“妈，你穿这件衣服真好看。”
　　就在王娇要说话的时候，陈依的声音响起：“妈，这件衣服穿在你身上真好看啊。”
　　看见陈雨她们围在王娇的身边不停说笑的样子，小拓走过去说道：“刚才林羽打电话给我，找我有事，小雨这时银行卡，等会大家卖完了你付钱吧，我先走了。”
　　四女都没有问什么事，“知道了小拓哥哥，晚上你还来我家吗？”
　　说完小丫头张雪白柔嫩的脸蛋上出现了羞红之色。
　　“怎么，想我了吗？”
　　淫的荡的笑容渐渐浮现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　“才没有呢。”
　　看见小拓脸上的淫的荡笑容，羞得陈雨娇嗔妩媚的白了他一眼，快速的亲吻了一下他的嘴唇，低下了头，内心的强烈羞意使她此时真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　微笑的跟四女说了一声再见，随后小拓走出了商场，乘的士向暗夜酒吧开去。
　　暗夜酒吧，一间开业不到一个多月，却是一间异常火爆的酒吧。
　　酒吧每天一到晚上就出现爆满的情况，来这的客人，有学生，社会青年，流氓，当然也不乏那些白领。
　　来到暗夜酒吧后，小拓就发现这里简直就是人的海洋，在寻找了一会儿，在寻找不到林羽，准备打电话的时候，一个女服务员来到了他的身边，柔声问道：“请问你是小拓先生？”
　　小拓先是愣了一下，随后说道：“是，你找我有事吗？”
　　“林先生让我带你去找他。”
　　来到林羽所定的包厢，小拓一进入就发现做在包厢里跟人说话的林羽。
　　包厢里除了林羽外，还有四个人，一个跟林羽说话的人，认识，他就是白虎帮的徐正，其他三人看上去好像是林羽跟徐正的小弟。
　　“老大，你来了啊。”
　　当小拓进来以后，林羽就马上发现了他。
　　听见林羽叫小拓老大，除了徐正以外，其他三个人都呆住了，吃惊之色从他们的表情和双眼中透露了出来。
　　要知道林羽现在的身份可是HZ市最有影响力的老大之一，他竟然还叫别人老大，能不能他们这些做手下的吃惊吗？
　　“好久不见了啊小拓。”
　　徐正笑着从沙发上站了起来，引了上去，看的那三个手下再次呆住了，心里犹如暴风雨来临一下，是那么的翻天覆地，吃惊不已，心里暗暗猜测眼前这个人是谁，怎么在HZ市待了这么久没有听过这号人物。
　　“是啊，老哥最近怎么样啊。”
　　小拓笑着走过去。
　　“还不是那样。大哥知道你进入我们帮后，就让我找你去见见他，想看看你。”
　　“这个以后在说。”
　　看着林羽说道：“找我有什么事？”
　　林羽没有马上回答小拓的话，而是对手下说道：“你们在外面等我。”
　　“是，老大！”
　　两个手下临走的时候看了小拓一眼，心里暗自猜测他是什么人。
　　而徐正也对手下吩咐了一下。
　　“老大，我已经把你的身份告诉徐大哥了。”
　　林羽说道。
　　“没事，大家既是自己人，应该知道对方身份的。”
　　小拓笑了一下说道：“说吧，神神秘秘的，找我什么事？”
　　“老大，你还记得张震龙的手下收购凤羽集团的事情吗？”
　　“记得，怎麽了？”
　　小拓不解看着他。
　　“张震龙最近开始动手了，收购了很多HZ市一些中型和小型的公司。”
　　“这又怎麽了？”
　　“如果单单是这点，我还不用担心，但是我听说司徒家族已经投靠张震龙了。”
　　说完林羽双眼紧紧的盯着小拓。
　　“原来是这样，但是就这点也不用你林羽担心成这样吧？”
　　“据可靠消息，张震龙这么打规模的行动好像是为了你！”
　　“为了我？”
　　小拓不解这个张震龙为了自己什么，难到他有……想到这他的身听不由打了一个冷战。
　　“为了我什么？”
　　“为了你的女人和古武界界主的位置！”
　　此时林羽有点看不明白眼前这个老大了。张震龙他可是了解，知道他的家族在古武界中的地位仅次于小拓的家族，在古武界中有着举足轻重的地位，同时两家也是每十年争夺古武界界主最后的赢家！
　　“要位置找我有什么用，应该找我家老头子啊。为了我的女人吗？他为了谁啊？”
　　小拓被林羽的话弄迷糊了，不解的看着他。
　　“老大你真是贵人多忘事啊，在过半年，就是十年一次古武大会了啊。”
　　“哦，呵呵，这个我还真忘记了，不过跟我有什么关系把。”
　　“你是小拓家的大少爷，当然跟你有关系了啊。”
　　林羽被小拓的话打败了。
　　“那种垃圾比武大会我才不去了，我还是好好的过我的生活吧。”
　　想到一个个美艳的娇妻躺在自己的身下被自己弄的浪叫不断的样子，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见小拓脸上淫的荡的笑容，知道他性格的林羽知道他又在想什么淫的荡事情了，苦笑的看了一眼对面的徐正说道：“你不去能行吗？你要是不去，小拓伯父一定会把你抓着去，还有小拓爷爷呢。”
　　“哼，我现在的实力还怕他们？不过不知道我家两个老头子不知道最近这几年实力有没有增加，真想找他们打一场。”
　　说完充满笑意的目光逐渐的转移到了林羽的身上。
　　看见小拓投来的目光，林羽顿时身听不由打了一个冷战，忙摇手，摇头说道：“老大，你可不要找我啊，我经不起你打啊，你要打就去找别人打吧。”
　　天知道眼前这个变态老大，在跟自己动手的时候会不会下阴招，那样吃亏的可是自己啊……
　　“对了，你家老头叫你去参加了吗？”
　　小拓看着林羽问道。
　　“叫了！不过本人非常清楚自己的水平，本来不想去的，但是我家两个老头子说我不去的话，就冻结我银行里的钱，呜呜老大你也知道如果银行卡里的钱被冻结了，我以后泡妞就没有钱了，所以我只好答应去了。”
　　听见林羽的话，看见他可怜兮兮的样子，不知道他底细的人还以为是真的，但是了解他的小拓白了他一眼，讥笑道：“如果你会怕冻结的话，那这个天下就少了一个天才，多出一个蠢才。”
　　“老大，你这时夸我还是扁我啊。”
　　“两样都有！”
　　虽然徐正会古武，而去也了解古武界的事情，但是他那些了解古武界的事情都是外围的，想要了解里面的不是核心家族，是没有几个能了解到的。
　　“对了，那个张震龙为了我那个女人跟我过不去啊。”
　　“听我家老头说好像是为了凤雨阁的圣女。”
　　“圣女？你说那个整天脸上围着黑色丝巾，传言是个丑八怪的凤雨阁圣女！”
　　“可不就是她。具可靠消息，那个圣女好像就是你未婚妻中的一个，你的未来大老婆！”
　　说完林羽偷笑的用手捂着脸，坐在哪里傻乐乐的看着站在哪里发呆，一脸愕然之色的小拓，心中说不出的开心。
　　小拓愣了！准确的说是呆住了！他万万没有想到自己的未来大老婆竟然是古武界传言最丑陋的丑八怪！
　　“小林，小拓这是怎麽了？”
　　虽然徐正是古武界中，但是向他这种没有在古武界中走动的人是不了解古武界里面的事情的。
　　听见徐正的话，林羽张开喇叭嘴，开始滔滔不绝的把小拓和他未来大老婆的事情跟徐正说了一遍。
　　听完林羽的话，此时徐正一脸关心之色的看着小拓，好像是在说，兄弟你保重，你就为了天下所有的男人勉为其难的就娶了她吧！
　　好一会儿，小拓才从发呆中渐渐的回过神来，看着林羽脸色平静问道：“你说的话是真的吗，我那个未出面的未婚妻真的就是那个丑八怪吗？”
　　小拓平静的样子使林羽吓了一跳，在他的个人观念中，当一个人知道自己要取一个长像丑陋的女人时一定会打发脾气，不发脾气者，那这个人一定有问题！
　　“老大，你不要这样，你这样我会担心的。”
　　林羽好像是小拓的女人一样，一脸关心，双眼泪汪汪看着他说道。
　　林羽的样子不但使小拓打了一个冷战，身上的汗毛竖了起来，就连坐在哪里看着他们对话的徐正也不由打了一个冷战，恐惧的看着林羽，好像发现什么恐怖事物一样。
　　看见两人的样子，林羽顿时知道他们误会了，苦笑的表情出现在了他的脸上，对小拓竖起了鄙视的手势。
　　“兄弟，你要想断背，你就跟老哥我说吗，老哥保证给你找个长相比小拓兄弟还英俊的断背给你。”


第268章 为美打架
　　徐正的话顿时气的林羽说不出话来，只能打翻白眼。过了好一会儿看着小拓说道：“老大，这件事你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　小拓一时没有回过神来。
　　“我是说跟凤雨阁的事情啊！”
　　“还能怎么办，看一步，走一步咯，你也知道我家那老头子的脾气，如果我不娶那个丑八怪，他们不找我麻烦，就怪了！”
　　“也是。老大，级我为你有这样的家而感到悲哀。”
　　“你小子是什么意思，笑我吗？”
　　看见林羽脸上的笑意，小拓脸上的苦笑表情顿时换上了愤怒的表情。
　　看见小拓脸上的愤怒表情，林羽连忙摇手，摇头说道：“不是，不是，老大，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　其实小拓也没有生气，只是做做样子。
　　“老大，我是这样想的，你跟她结婚以后，不用跟她睡在一起，这样你就不用天天见到她的样子，恶心了。”
　　“那她如果去我跟家那两个老头子说怎么办？”
　　“呃……这个，那个……”
　　对在哪里这个，那个的林羽鄙视了一下，随后小拓跟徐正说道：“我有事先走了，你就陪他这个，那个吧。”
　　说完小拓带着韵味的目光在徐正发愣中走出了包厢。
　　走出包厢，一个身影突然撞到了小拓的怀里，随后道歉的声音不断的从她的嘴中发出。
　　小拓低头一看，是个女服务员，此时从自己的怀中出来，边道歉。
　　当女子抬头看着自己的时候，一股熟悉的感觉出现在了他的心里，感觉好像在哪里见过。女子长的还算漂亮，跟陈露她们有的一比，一身服务员打扮，裸露出雪白被丝袜包裹住的大腿，看的小拓内心出现丝丝欲望之火。
　　妈的，这是服务，还是勾引吗？
　　“是你！”
　　吃惊的声音从女子的口中发了出来。
　　“你认识我？”
　　小拓不解的看着她，虽然觉得很熟悉，但是就是想不起来在哪里见过她。
　　“认识！”
　　女子点了一下头。
　　“能告诉一下你的名字吗？”
　　“郑洁颖”“哦，能说一下我们是怎么认识的吗？”
　　小拓没有听过这个名字，不过对于眼前这个小美女，他却产生了兴趣。
　　“这，这个，能不能等我下班了在告诉你？”
　　正当小拓要说话时，一个声音传入到了他的耳中，“这位找小-姐，我们老大叫你过去一下。”
　　抬头看去，只见一个打扮还人模狗样的青年此时一副彬彬有礼的样子看着那名女子。
　　青年虽然一副很彬彬有礼的样子，但是小拓是什么人，一眼就看穿了他是那根葱那根蒜，微微皱起了眉头。
　　“有什么事吗这位先生？”
　　女服务员面带微笑看着他说道。
　　“我没事，是我老大找你有事。”
　　说完青年指了一下前面一个角落的地方。
　　目光看去，只见一个跟猪差不多肥壮的四十多岁中年人此时目光看着这边，那对快要眯起的双眼中闪烁着淫的荡的笑意，不用看，小拓也知道他是那种货色，叫这位女服务员过去有什么目的。
　　看见郑洁颖要说话的样子，小拓说道：“我陪你过去吧。”
　　郑洁颖愣了一下，回过神来刚要说话时，那个青年抢先说道：“这位先生对不起，我们老大没有找你，只找这位找小-姐。”
　　“找她？找她做什么啊？”
　　“这个我也不清楚，不过这位找小-姐过去以后就会清楚了。”
　　“哦，原来是这样啊。这个酒吧好像不是你们那位老大的吧？”
　　“不是！这位先生，你说这话是什么意思！”
　　“没什么意思。既然这个酒吧不是你们老大的，那我想去那你们管不住吧。”
　　此时就算傻子也知道小拓有意跟他过不去，何况这位看上去也不像是一个傻子。
　　“小拓先生，你在这里等一下，我过去就会很快回来的。”
　　“你知道我的姓跟名字？”
　　小拓看着郑洁颖问道。
　　“嗯！”
　　“你做这个工作有多久了？”
　　“才一个星期。”
　　女子羞涩说道。
　　“我怕你过去以后，会很难回来。”
　　小拓说道。
　　小拓的话使郑洁颖心中出现了不解之情，看着小拓不解问道：“小拓先生，这是怎么回事。”
　　“你看那面那个胖子是个好人像吗？”
　　小拓看着那个望向这里色迷迷之色看着郑洁颖的中年男子说道。
　　“不像！”
　　郑洁颖回答道。
　　“这位先生你这是什么意思，如果你在不让这位找小-姐走，小心我对你不客气！”
　　听见小拓的话，青年马上知道这里有问题了。
　　“不客气吗？呵呵，好大的口气，我到要看看你怎么个不客气法。”
　　小拓讥笑看着青年说道。
　　“你，好，好，你有种，你给我等着！”
　　说完青年转身向那个胖子青年所在的地方走去。
　　“小拓先生，你……”
　　“不要说了，我知道。我们就站在这里等他们吧。”
　　小拓笑着说道。
　　“你难道不害怕他们对付你？”
　　对于眼前这个男人，她的心里总是很好奇，很想去了解他是个什么样的人。
　　“害怕？呵呵，就他们这样能让我害怕吗？”
　　说完小拓的目光向那边气势汹汹走过来的胖子看去。
　　除了胖子和那个青年之外，胖子的身边还有三个看上去二十五六岁的青年。
　　“小子，你是什么人，为什么敢跟我胖老三过不去！”
　　胖子阴沉着脸看着小拓说道。
　　“胖老三？呵呵，你家姓胖的吗，你妈也真逗人，怎么给你取个老三的名字。”
　　对于这种人，小拓从不以客气的语气和话跟他说。
　　“好，小子，你有种！兄弟们，给我上，把这个小子打瘸了扔出去，今天晚上的女人随便上，算我的！”
　　胖子对身后手下说道。
　　那些手下听见胖子的话，顿时犹如猛虎出笼，向小拓扑了出去。可惜他们碰见的是一条龙，龙是在天上飞的，虎是在地上跑的，注定他们被打的局面。
　　“砰砰……”
　　几个闷声，加上几个惨叫声，刚才还猛虎出笼的四个青年，此时被小拓四脚踢出了一米多外，躺在地上捂着肚子痛苦的叫声不停的从他们的嘴中发出，吸引了酒吧里客人的目光。
　　胖老三万万没有想到自己这几个看是很会打的手下，竟然一招就被人解决了，顿时滴滴汗珠从他那光溜溜的秃顶上冒了出来，随后顺着圆溜溜的脸蛋一点一滴的滴落在了地上。
　　虽然郑洁颖知道小拓不是一个普通人，但是没有想到他竟然这么厉害，在别人没有看清楚动作的情况下一下子打倒了四个。
　　“我们还要不要来一场决斗！”
　　小拓笑眯眯看着胖老三说道。
　　小拓笑眯眯的样子在胖老三的眼中犹如一张恶魔的脸，笑的是那么恐怖，让人害怕，“这位先生，我，这个，那个……”
　　“胖老三，出什么事了吗？”
　　一个带着嚣张语气的声音传入到了小拓的耳中，使他微微皱起了眉头。
　　“没，没事。”
　　胖老三语气颤抖说道，一脸害怕之色的看着小拓。
　　对于这种人，小拓懒的理会，目光向刚才那个发出声音的人看去。
　　说话人的青年看上去二十三四岁，穿的很整齐人模狗样，只不过头上却是安装了一个鸡窝头，染的五颜六色，好像别人不知道他是小混混是的。在青年的身边跟着四个人，看年龄好像还是在上学的学生。
　　当那个青年看见站在小拓身边的郑洁颖后，眼中顿时不由露出惊艳的目光，“哇，还漂亮的小妞啊，没想到本少爷一个星期没来暗夜酒吧，竟然会来了这么漂亮的小妞。这位找小-姐，不知道一个晚上，你要收费多少钱。”
　　敢情这位公子哥把郑洁颖当成那些买肉身的鸡了。
　　青年的话顿时使郑洁颖那张雪白的脸蛋上流出了羞怒之色，低下了头。
　　看见郑洁颖羞红着脸蛋低下头，青年眼中的目光渐渐的笑得更加淫的荡起来，走过来想要搂住郑洁颖的身听，可惜被小拓拦住了。
　　“你这时什么意思。”
　　青年双眼中流露出愤怒的眼神看着小拓说道。
　　“你说你这是什么意思！”
　　“老子我要她陪过过晚上怎麽了！”
　　青年的话听在郑洁颖的耳中使她更加的愤怒了，如果不是为了这份工作，她早就向给他一个巴掌了。
　　“哼，就你这种人渣还想要她陪你，我看你去找只鸡差不多！”
　　小拓的话听在郑洁颖的耳中舒服不已，抬头双眼感激的看着他。
　　给了她一个微笑，转头面无表情的看着一脸愤怒之色的青年，冷声道：“我现在给你十秒钟，请你滚出这个酒吧，不然到时候可不要乖我把你踢出去！”
　　青年显然没有把小拓的话当做一回事，脸色顿时愤怒不已，对身后小弟刚要吼叫，就察觉到被人拉住了，刚想开头骂人，发现是胖老三拉着自己，衣服害怕之色，不由问道：“胖老三，你他妈的干什么要拉着我啊。”
　　胖老三没有说话，只是苦笑着脸指了指躺在哪里的四个手下。
　　看见他们那痛苦哀叫的样子，青年的脸色顿时变了，变得异常难看，他可是很清楚胖老三这几个手下的实力，那是每个都能打自己五个人的家伙啊，此时竟然躺在地上一副痛苦的样子，眼中渐渐的流露出害怕之色，带着丝丝颤抖之声看着胖老三说道：“这，这，这是他做的。”
　　胖老三没有说话，害怕的看了小拓一眼，像是看见了鬼似的，随后微微的点了点头，怕点头过猛会被小拓修理。
　　看见胖老三点头了，青年的脸色顿时更加的难看了，好像嘴里含住猪粪，要他吞下去一样。他万万想不到眼前这个看去跟自己差不多岁数的青年竟然这么厉害，想到自己竟然在女人面前露出害怕的样子，心里不由的一气，神色高小拓的起来，看着小拓讥笑道：“小子，本少爷今天心情好，不跟你计较，下次给我小心点。”
　　说完转身准备要走。
　　小拓那会看不出他的那点伎俩，也不想跟他浪费什么时间，淡淡看着胖老三道：“带着你的手下给我滚出这个酒吧！”
　　胖老三像是领到了圣旨一样，赶紧扶起那些到手，在酒吧客人目光的注视下，狼狈的滚出了暗夜酒吧。
　　“谢谢你！”
　　带着丝丝柔情的声音传入道了小拓的耳中。
　　目光看去，看见郑洁颖一脸微笑注视着自己，微笑说道：“不用客气。”
　　看见眼前的目光，郑洁颖那张雪白的脸蛋上微微的露出了红晕之色，低头说道：“能不能麻烦你在这里坐一会，等我下班了我们找个地方聊聊。”
　　自从那次见面以后，小拓的身影就不知不觉中留在了郑洁颖的心中，使他对这个男子充满了好奇感。
　　“好，我在这里等你到下班！”
　　小拓点了一下头笑道。
　　对小拓微笑了一下，随后说了一声，随后郑洁颖转身去忙了。
　　看见郑洁颖走后，小拓在一个偏僻的地方坐了下来，随后打量着四周，等待时间慢慢过去。
　　突然，小拓发现旁边有人注视他的目光，转头看去，是两个女的。两女的年龄看上去跟小拓差不多，其中一样长的比之王玉她们还要美上几分，打扮的时尚，另一个女的长的就很普通很多，普通到那中大街上随便看见那种，身上的衣服穿的也很老土，老土到见到这个女子后就要转头过去不在看她，如果前面那个女子以美女称呼的话，那后面那个女的就只能以丑女称呼了。
　　虽然那个丑女长的很普通，很平凡，但是那对大大的眼睛给小拓的感觉很特别，给他一种非常熟悉的感觉，好像在哪里见过她，心中涌现出某股的冲动，非常想要了解她的感觉。
　　自己今天怎麽了，怎么老是看见一些给自己很熟悉感觉的人看着她们发现自己后依然看着自己，小拓心里暗自嘀咕：“难道自己长的真的这么帅吗？连这种丑女都喜欢上自己了？”
　　想到一个丑女整天缠着自己，小拓的身听不由打了一个冷战，对两女微笑了一下，想要站起来过去，问问那个丑女自己是不是在哪里见过她，却没有想到换来的竟然是她那个充满愤怒之意的眼神，冷哼了一声，随后那个丑女从沙发上站了起来，跟那个漂亮美女走了暗夜酒吧。
　　小拓没有想到自己的一个微笑竟然换来的是愤怒的眼神，脸上不由露出了苦笑的表情，暗想：“自己今天怎麽了，怎么都会碰见这些让人郁闷的事情。”
　　郁闷的坐在哪里，小拓回想着自己到底在哪里见过这个女子……
　　“找小-姐，你刚才怎么不跟姑爷说话。”
　　两人走出暗夜酒吧后，漂亮美女对丑女说道。
　　“他是他，我是根我，有什么好说的。”
　　丑女冷冷说道：“他逍遥快活，难道我非要去管他吗？”
　　“姑爷也真是的，有了这么多女人了，还去外面招惹其他女人。”
　　漂亮美女撅起那张红唇说道，好像不满小拓在外面风流快活的事情。
　　丑女没有接着说话，双眼中充满了复杂的眼神。
　　“找小-姐，不如我们叫阁主取消跟小拓家的婚……”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“没……如果我们取消婚约的话，那样会使小拓家觉得很没面子的。”
　　“怕什么，难道他们小拓家还能消灭我们凤雨阁不成！”
　　“小馨，有些事情不是你想的那样的，小拓家的强大你们是不会明白的。”
　　“难道联合张公子家的势力也不行吗？”
　　“不行！”
　　丑女停顿了好一会儿才说出了答案。
　　丑女的话使月馨愣住了，她可是非常清楚凤雨阁和张家的势力，没有想到两家联合起来的实力竟然还不能消灭小拓家的实力。
　　“找小-姐，张公子现在也来到了HZ市。”
　　说完月馨的双眼紧紧的注视在了丑女的身上，像是要看出什么似的，但是丑女脸上的表情使她失望了，没有看出什么问题。
　　“他来HZ市做什么？”
　　“为了你！”……
　　“我们走吧！”
　　一个轻柔的声音传入到了小拓的耳中，使他回过神来。
　　“哦。下班了啊？”
　　小拓抬头看着郑洁颖说道。
　　“嗯！今天晚上我请了假。”
　　郑洁颖微笑着点了一下头。
　　“那会不会有问题？”
　　“我们经理对我很好，没有问题的。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　走出暗夜酒吧，小拓看着郑洁颖笑道：“肚子饿吗？要不我们去吃点东西吧，一边吃一边聊，怎么样？”
　　郑洁颖也没有对小拓客气，微笑点了一下头。
　　两人来到一家酒店，在欢迎光临声中走了进去。
　　“你要吃点什么？”
　　小拓在郑洁颖的对面坐下来看着她笑道。
　　“你做主吧。”
　　郑洁颖微笑道。
　　听见郑洁颖的话，小拓于是点了一些他跟我王玉她们一起出去吃时的东西。
　　“这，是不是有点贵啊。”
　　看着桌上那些精美昂贵的每位菜肴，郑洁颖小心翼翼看着小拓问道。
　　“没事，这点钱我还是能花的起的。”
　　“对了，能告诉我你时怎么认识我的吗？”
　　小拓问道。
　　听见小拓的话，郑洁颖于是把事情的经过跟他说了一遍，使小拓想起自己看着她后为什么会有种熟悉的感觉。
　　“你不在那家酒店工作了吗？”
　　小拓问道。
　　“嗯！”
　　“为什么？”
　　看见郑洁颖有点为难的样子，小拓连忙说道：“对不起，我有点问的过头了……”
　　“没事！”……
　　在两人边吃边聊天中，时间不知不觉中过去了。
　　吃完以后，小拓把郑洁颖送到家，刚要转身，起步要走的时候，兜里的手机声响起，看了一下电话号码，是陈雨打来的，接起笑道：“什么事啊我的宝贝雨儿。”
　　“臭老公，你现在在那里啊。”
　　电话里传来了陈雨那悦耳的嗓音。
　　“呃……回家的路上呢。你现在在那里，还在买衣服吗？”
　　“才没有呢，我跟妈妈和姐姐刚回家了。老公，你今天晚上还来我这里吗？”
　　听见陈雨的话，小拓那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，淫小说道：“想老公了吗？”
　　“才没有呢，鬼才想你这个大色狼！”
　　小拓能感觉到此时的陈雨脸上已经红了，“真的没有想我吗？”
　　“好了大坏蛋，人家想你了行了吧，晚上来我这吗？”
　　“明天是星期一了，我还是不去你那里了，明天早上早点去学校吧。”……
　　两人聊了好一会儿，小拓才挂掉了电话，当他抬头向前看去时，发现在自己不知不觉中来到了一个陌生的小区旁，刚要转身向路边走去时，一个熟悉的声音从身后传入到了他的耳中，“小拓大哥，是你吗？”
　　转身向后看去，只见一个美丽的少女出现在了小拓的视野中，笑道：“是你啊静雪。”
　　“你怎么会在这里小拓大哥？我刚才看见你的背影后还很不确定是你，走进一看才发现真的是你。”
　　小丫头的脸上露出了迷死人不偿命的笑容，看的小拓微微呆了一下。
　　看见小拓微微发现紧紧注视着自己的样子，冯静雪那张雪白柔嫩的脸蛋上微微的露出了淡淡的红晕之色。
　　“我刚才送一个朋友回家，然后小雨打电话给我，接着我一边走一边低着头跟小雨说话，不知不觉中就来到了这个地方。你怎么会在这里？”
　　“咯咯，原来是跟小雨说话忘记了看路啊，如果小雨知道的话一定会高兴的要死。我家就住在这个小区里，小拓大哥，到我家坐坐行吗？”
　　看见小丫头期盼的眼神，小拓顿时觉得自己如果拒绝的话，将会找来厄运的感觉，点头笑道：“这么晚了，会不会打扰叔叔跟阿姨？”
　　“不会的啦！”
　　说完小丫头握住小拓的手向她家走去。
　　冯静雪的家住在三楼，刚打开门，一股清淡的香味就传入到了小拓的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了一口。
　　“静儿，怎么到现在才回来啊。”
　　一个男子的声音从屋里传了出来，看样子是冯静雪他爸爸。
　　“刚才跟同学多玩了会，在楼下发现一个朋友，所以就带到我们家坐坐。”
　　进入到冯静雪的家，两个男女的身影入眼到了小拓的眼中。
　　男的看上去四十多岁的样子，身上穿着休闲服，此时目光注视在他们这边。女的看上去三十出头的样子，容貌跟冯静雪有七分相识，此时一脸微笑之色的看着他们。
　　“静儿，这位就是你所说的朋友吗？”
　　中年男子从沙发上站了起来，走过来笑道，随后目光开始打量起小拓。
　　“爸，他是我跟你经常提起的朋友，小拓。小拓大哥，这位是我爸。”
　　冯静雪微笑介绍说道。
　　“你好，冯叔叔。”
　　小拓说道。
　　“呵呵，客气了，不要站在这里了，快进来坐吧。”
　　冯云坤笑着说道。
　　进入客厅，在冯静雪的介绍之下，小拓知道了那个女子是她母亲，随后四人聊了起来，无非就是小拓在那里高就等等，同时也时小拓知道了冯静雪的母亲叫什么名字。
　　在四人聊天中，时间不知不觉中过去了。
　　跟冯静雪的抚摸道别后，小拓和冯静雪一起走出了家门。
　　在冯静雪的送别下，两人来到了小区外面。
　　“静儿，你快点回去吧，小心让叔叔他们在家里担心。”
　　小拓说道。
　　“知道了，小拓大哥。”
　　坐上的士，对站在外面看着自己的冯静雪挥挥手。
　　看见小拓乘坐的车开走了，随后冯静雪转身向家走去。
　　这时，正在车上的小拓兜中的手机声又响起了，拿出来看了一下上面的电话号码，是林欣的，想到那个美人儿在自己身上被自己弄的不断大色狼淫的荡浪叫的样子，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上。
　　“老公是你吗？”
　　接起后，那头就传来林欣那带有妩媚诱人的嗓音。
　　“是我，宝贝欣儿，这几天有没有想老公啊。”
　　“当然有了，臭老公。你现在在那啊老公。”
　　“我现在，在回家的路上，有事吗欣儿？”
　　“老公，今天晚上你来我这里过夜好吗？”
　　过了好一会儿，林欣的声音才从电话里传来。
　　“去你那吗？好啊。”
　　说完对前面的司机说了一声，想林欣所在的小区开去。
　　来到林欣她们的地方，在门铃上摁了几下后，里面就传出来了陈露的声音：“谁啊！”
　　“是我！”
　　想到今天晚上要玩林欣那雪白柔嫩的娇躯，淫的荡的笑容在小拓那张英俊刚毅的联动上渐渐的浮现出来，随后慢慢的消失。
　　“咔嚓！”
　　铁制的门被打开了，出现在小拓面前的使陈露。
　　“小拓，你来了啊。”
　　陈露脸色有点红对小拓说道。
　　“嗯，好久不见了露露。”
　　说完小拓打量起陈露。只见陈露今天晚上传着一件低胸红色睡裙，小拓从上往下看去的时候，就能看到他胸前那对被雪白乳照包裹住的乳晕和深深的乳-沟，是他听内渐渐的燃烧起来欲望之火。
　　“小拓，不在站在这里了，林欣和刘颖都在里面等你呢。”
　　狠狠的看了一眼陈露胸前的川光，随后小拓进入到了屋里。
　　此时她没有看见，陈露那张雪白柔嫩的脸蛋已经红的不能在红了，双眼带着娇羞，柔情之色注视着他的背影。
　　来到客厅，小拓就发现身穿白色睡裙的林欣和身穿黑色睡裙的刘颖，笑着在林欣的身旁坐了下来，握住她那雪白柔嫩的素手笑道：“宝贝找我什么事？”
　　“人家想你了，找你不行吗？”
　　林欣撅着嘴看着小拓说道。
　　“当然行了，怎么会不行呢。”
　　“好了，你们要打情骂俏就回房间去打情骂俏吧，不要在我们这些单身人面前坐这些。”
　　刘颖看着小拓和林欣笑盈盈说道。
　　“怎么？我们的刘大美女难道没有男朋友吗？”
　　小拓看着刘颖笑道。
　　看见小拓投来的笑意目光，刘颖那张雪白脸蛋不争气的渐渐浮现出了淡淡的羞红之色。
　　“好了老公，你就不要笑话刘颖了，我们回房间吧。”
　　林欣说道。
　　看着身旁这个柔情，妩媚娇笑看着自己的美艳有无，那性格的睡衣，深深的乳-沟，使得小拓听内逐渐燃烧起来的欲望之火渐渐的烧的更加旺盛起来，拉着林欣那雪白柔嫩的素手向她的房间走去。
　　小拓没有看见，此时林欣正在对刘颖和陈露投去搞定的眼神，看的两女那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红的颜色。
　　来到林欣的房间，淡淡的香味就络绎不绝的传入到了他的鼻腔里，对于这种香味，小拓非常喜欢，深深的吸闻了几口，抱起林欣那柔嫩的娇躯在床上坐下来，把嘴贴到她的耳边笑道：“好宝贝，这么晚了为什么还让老公来你这里啊。”
　　说完伸出舌头在林欣的耳朵上舔弄起来。
　　小拓的舔弄动作使林欣缩了缩脖子，羞红的颜色渐渐的浮现在了她那雪白柔嫩的脸蛋之上，过了一会儿说道：“老公，你这今天去那里了，怎么都不来看看我们？是不是这几天去找别的姐妹去了。”
　　听见林欣的话，小拓笑道：“我的宝贝欣儿真聪明，这都猜着了。是不是很想知道老公这几天去坐什么事了。”
　　“嗯。老公，能跟欣儿说说吗？”
　　“当然能了，怎么不能呢。”
　　说完小拓吧这几天发生过的事情跟林欣说了一遍，当然看过王娇身听那一段不能告诉林欣了。
　　“大坏蛋，又有两位姐妹被你骗了，坏死了。”
　　林欣说道。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱，宝贝，你说老公这句话说的对吗？”
　　说完小拓那张英俊刚毅淫的荡上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来，同时两只魔手开始在林欣那柔嫩的娇躯上抚摸……


第269章 送上门的美女
　　在小拓魔手的抚摸之下，身上传来的阵阵快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，微微喘气说道：“老，老公，你先，先停一下，欣，欣儿有话要对你说。”
　　林欣阻止了小拓那两只魔手在身上抚摸的动作。
　　“什么事说吧，老公听着呢。”
　　说完小拓的舌头开始在林欣的脸蛋上舔吻起来。
　　“老，老公，我说如果。如果陈露和刘颖喜欢你，你会怎么做？”
　　林欣的话使小拓停下了身上所有的动作，“你，是，说，陈露和刘颖喜欢我？”
　　“嗯。不，不是其，我是说如果。”
　　“美女亲自送上门，你说像老公这样的人会出口拒绝吗？”
　　脸上渐渐消失的淫的荡的笑容再次浮现在了小拓的脸蛋之上。
　　“老公，刘颖和陈露喜欢你，你知道吗？”
　　“这个，我在以前看出来点，不过那时候我有宝贝你了，所以就没有去想了。不过宝贝你要是同意的话，老公是不介意要她们两个的。”
　　“真的！只要我同意就行了吗？”
　　林欣转头一脸高兴之色看着小拓说道。
　　“当然是真的了。今天晚上你找我是不是就是说这件事？”
　　小拓淫小看着林欣说道。
　　看见小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容，林欣那张羞红脸蛋上的淡淡红晕之色更加的浓了起来，低着头点了点头，表示是。
　　“老公，今天晚上你要了她们怎么样？”
　　林欣抬头看着小拓柔情说道。
　　看见林欣那柔情之色，小拓脸上渐渐的露出了淡淡的笑容，深受轻轻抚摸她那张雪白柔嫩微红的脸蛋，笑道：“这件事不急，让她们好好想想吧，老公可不想她们因为一时的欢喜，而把自己的处子之身就这样给老公了。”
　　“这个你放心，她们都跟我说了，说愿意吧自己的身听给你，只要能待在你的身边就行了。”
　　说着林欣羞红着脸低下了头。
　　“傻丫头，老公知道她们喜欢我，但是你想过她们喜欢老公那点？如果她们只是因为老公做了某件事而喜欢上老公，然后想把处女之身给了老公，等她们以后回想起来的时候，发现自己后悔了，那样大家之间的感情会出现裂痕的，老公不喜欢看见你们之间出现什么裂痕，老公只想看到我心爱的女人之间能够和睦的相处，组成一个美好的大家庭。”
　　小拓的话使林欣感动不已，双手紧紧的搂抱着小拓的身听，把头深深的埋在他的怀中，静静的回想着心爱男人刚才说的话。
　　紧紧的搂抱住林欣那柔嫩的娇躯，把下颚靠在她的头上，静静的享受着林欣柔嫩娇躯带来的舒服感，时间一点一滴过去了。
　　“小露，你说小拓会喜欢我们吗？”
　　刘颖看着陈露说道。
　　听见刘颖的话，陈露那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的羞红之色，回想起刘颖的话，心里出现了紧张的心情，“我不知道。”
　　“小露，你是怎么喜欢上小拓的？”
　　陈露没有马上回答刘颖的话，过了好一会儿才说道：“小颖，你还记得小拓那次在公园里杀人的事情？”
　　“知道。”
　　“开始我看见小拓站在那里，身上满是鲜血的样子心里感到很害怕。后来我们把他带回家后，看见他眉间的忧郁样子，知道他一定有什么伤心事情，也不知道什么时候，小拓的身影就印在了我的心里一样，不时的出现在我的心头，在工作，吃饭的时候想起。后来我开始去了解小拓，但是我越是了解，我就发现自己越是被他身上某种魅力所吸引，就这样我才渐渐的发现自己竟然喜欢上了小拓。”
　　说完陈露那张羞红的脸蛋已经红的不能在红。
　　“你呢，你是怎么喜欢上小拓的。”
　　陈露问道。
　　“我，我跟你说的差不多，也是在那次以后心里就时常出现小拓的身影，后来越注意他，就越被他吸引，也就这样渐渐的喜欢上了他。”
　　说完以后，刘颖那张羞红的脸蛋也红的不能在红了。
　　“说真的，看见他杀了人后，我当时心里很害怕，很恐惧，如果不是小欣让我们把他带回家，我都不敢碰他。”
　　想起以前的事，陈露心里显然还有丝害怕之意。
　　“我也是，不过经过慢慢的接触了解，我发现小拓不是那种杀人不眨眼的魔头，而且我看他跟小欣在一起那亲密快乐的样子和小欣脸上的幸福样子，心里很羡慕她，羡慕她能找到这么一个爱她的男人。”
　　羡慕的眼神从在刘颖的眼中闪烁着……
　　不知什么时候，小拓从幸福怀抱中走了出来，感受到林欣身上传来柔嫩的快感，胸前小拓视挺立顶在他胸前的那对柔嫩山峰，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上，把嘴放到他那诱人的耳根旁淫小说道：“好欣儿，你胸前那对小白兔这几天是不是长大了很多，顶的老公胸口舒服极了。”
　　在沉醉在幸福之中的林欣听见小拓所说的话，从幸福包围中走了出来，羞红的脸蛋渐渐的浮现在了她那张雪白眼里的脸蛋之上，内心的羞意是她用那雪白柔嫩的素手狠狠的恰捏了一下小拓身听柔弱的地方，发泄心中那份羞意，随后吧头深深的埋在了小拓的怀里。
　　“干什么掐老公，难道老公说的话不对吗？”
　　说着小拓用胸膛来回的摩擦顶在胸前的那对雪白柔嫩山峰，感受山峰上传来的阵阵舒服快感，脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来。
　　胸前传来的阵阵快感使林欣舒服的呻吟了几声，羞红的脸蛋更加的通红起来，雪白柔嫩的素手不在恰捏他身上的软肉，而是捏成拳头不停的击打着他的身听。
　　感受到后背传来的击打感觉，小拓脸上的淫的荡笑容渐渐的笑得更加淫的荡起来，任由林欣的素手不停的击打着他的后背，自己的魔手在林欣那柔嫩的娇躯上来回的抚摸。
　　身上传来的阵阵舒服快感使林欣感到舒服，刺激不已，渐渐的停止了击打的动作，随后罪人心弦的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见林欣那张性感而又红润嘴唇里不停发出来的醉人心弦呻吟声，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，手上抚摸揉着的力量渐渐的开始增加，同时张开嘴唇，伸出舌头在她那雪白柔嫩的勃颈舔吻起来……
　　在小拓不停的跳逗之下，林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，诱人的呻吟声不停的从鲜红的嘴唇里发出，两只魔手不知什么时候在他的后背上上下抚摸起来，淡淡羞红的脸蛋上满是渴望舒服等表情。
　　就在林欣异常情动的时候，小拓的动作停了下来，淫小的看着脸色羞红，渴望舒服之情的林欣说道：“好欣儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见小拓的话，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色的点了点头，随后把头埋在了小拓的胸口。
　　“要不要老公在帮你弄一次。”
　　说完小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来，同时两只停下来的魔手也继续动了起来，在那柔嫩的娇躯上抚摸……
　　突然林欣想到了什么，两只放在小拓背后的雪白柔嫩素手抓住了他那两只在娇躯上抚摸的魔手，睁开双眼，羞色看着小拓说道：“老公先不要弄了好吗？”
　　“为什么？”
　　小拓不解的看着她，不知道林欣为什么叫自己先不要弄了。
　　“人家先出去一下，等会回来在让你顺便玩欣儿的身听好吗？”
　　“可以，不过先要给老公一个解释。”
　　此时小拓被林欣那柔嫩的娇躯弄的浴火高涨，想要吧她就地解决了，却没有想到林欣竖起了停战牌，弄的他浴火现在无处发泄。
　　听见小拓的话，林欣把解释答案告诉了他。
　　原来在小拓没有来的时候，陈露和刘颖跟林欣商量了，就是不管小拓接不接受她们，都要出来给她们一个答案。
　　“先不要出去好吗，你看老公身面这个，现在被你弄的已经高高竖起了，先帮老公消消火气在出去。”
　　看见小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫邪笑容，林欣顿时感到羞色不已，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后慢慢的从他的身上下来，随后跪倒在小拓……
　　在一声低吼之后，小拓泄身了……
　　“好！老公，你在这里休息一下，如果有什么不舒服的话马上叫我，我先出去了。”
　　林欣妩媚看着小拓说道。
　　看着眼前这个妖精一脸妩媚之色看着自己，小拓听内的欲望之火顿时被弄的燃烧的更加旺盛起来，双眼中透露出浓浓的欲望，真想把这个迷死人的妖精抱在床上狠狠的虐待一番，没有说话，点了点头，随后看着她走出了房间……
　　“小颖，你说小欣进去这么久了，怎么还不出来啊？”
　　陈露脸色羞红有点焦急说道。此时她在等待答案，等待一份决定她命运的答案！
　　“是啊，进去差不多都一个小时了，怎么还不出来。你说她们现在会不会……”
　　“你们俩在背后说我什么坏话呢！”
　　林欣的声音在两人的耳边响起。
　　听见林欣的声音，两人的目光顿时往她看去，当看见林欣一脸笑意看着她们后，想起刚才的话，刘颖那张雪白眼里的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色。
　　“你们俩刚才在背后说我什么坏话呢。”
　　林欣走过去坐到两人的中间，握住她们一直雪白柔嫩的素手笑道。
　　“没，没说什么。”
　　刘颖低头说道。
　　“真的没有说什么吗？怎么我刚才听见有人好像在背后说我的坏话呢。”
　　林欣意味深长看着刘颖说道。
　　虽然刘颖没有看见林欣意味深长的眼神，但是听见她意味深长的话了，羞红的脸上更加的红了。
　　“好了小欣，你就不要在调侃小颖了，快把答案告诉我们吧。”
　　此时陈露等不及了，心里既欢喜，又害怕，都浮现在了那张雪白艳丽的脸蛋之上。
　　听见陈露的话，看见她脸上的表情，狡黠笑意目光在林欣的眼中闪过，随后雪白柔嫩的脸蛋上露出了失望的表情。
　　看见林欣脸上的表情，陈露那颗高高挂起的心，扑腾的掉进了水沟中，呆呆愕然之色坐在那里，随后伤心的表情渐渐的出现在了那张雪白柔嫩的脸蛋之上，泪水吧嗒吧嗒从眼眶中涌现出来，滴落下来。
　　低着头的刘颖见客厅里没有声音了，不由抬头看去，发现陈露一脸伤心之色，泪水不停的从双眼中低落下来，不由问道：“小露，你怎麽了？”
　　说完一脸不解之色看着林欣，眼中充满了询问之色。
　　看见刘颖眼中的询问之色，林欣说道：“我不知道小露怎麽了，刚才还好好的，突然间脸上就露出了伤心的表情，随后眼泪从眼中流露出来。”
　　“小颖，小拓说了，他不要我们，呜呜呜……”
　　陈露扑到刘颖的怀里，大声哭泣着。
　　听见陈露的话，刘颖先是愣了一下，随后伤心的表情渐渐的浮现在了那张雪白柔嫩的脸蛋之上，泪水吧嗒吧嗒的也从她的双眼中低落了下来。
　　看见两个好友被自己耍的痛哭的样子，林欣眼中的笑意更加的浓了，心里已经乐的不行了，真想找个无人的地方发泄一下心中那强烈的笑意。
　　“呵呵，你们这是怎麽了啊，怎么好好的都哭了啊！”
　　林欣明知故问说道。
　　两人都没有回答林欣的话，继续痛哭着，哭了好一会儿才渐渐的停止了哭泣。
　　“小露不要哭了，既然小拓不要我们，我们还是……”
　　“谁说小拓不要你们的啊。”
　　林欣说道。
　　“你刚才说的啊。”
　　陈露泪汪汪之色看着林欣说道。
　　“我说的？我那里说小拓不要你了啊。”
　　回想起刚才情景，林欣确实没有说过小拓不要自己，“但是我刚才看见你脸上露出的失望表情，我以为小拓不要我们呢。”
　　“大姐啊，我脸上露出失望表情是因为我失望我去为我的好姐妹去问心爱男人喜欢她们吗，而我的好姐妹却在我的背后说我，所以我脸上才露出失望表情的啊。”
　　林欣这句话当然是瞎掰的，以她们之间的感情，怎么会因为背后几句话而伤了呢。
　　“小欣，对，对不起，我刚才……”
　　“说什么对不起呢，我有没有生气，刚才只不过跟你们开一个玩笑而已，看你们的样子，我的话还没有说完，你们就迫不及待的哭了。”
　　说着林欣伸出雪白柔嫩的素手轻轻擦去两个好姐妹脸上的滴滴晶莹泪珠。
　　林欣的动作使两人内心不由的涌现出了股股浓浓的温暖之情，淡淡的微笑表情渐渐的浮现在了她们那张雪白艳丽的脸蛋上。
　　“看你们刚才哭泣的样子，好像一个还没有哭够的小孩子一样，让人看了都笑话死了。”
　　林欣笑着说道。
　　“还不是你这个死丫头耍我们，找打！”
　　陈露说道，说完向林欣扑去，用手不停的膈肌着林欣身上敏感的地方。
　　看见两个好友搂在一起不停膈肌着对方的身听，想到林欣这个死丫头刚才害的自己白白哭泣了一场，顿时刘颖也加入了进入，当然是加入到陈露所在的阵营了。顿时哈哈的笑声，求饶的叫声从林欣那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　不知打闹了多久，三人才停止了动作，看着林欣脸色羞红，不停急促喘气的样子，陈露笑道：“死丫头，看你以后还敢不敢在耍我。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看见陈露和刘颖都一脸笑意之色的看着自己，见她们做出的膈肌动作，林欣连忙求饶说道：“两位大找小-姐，小的不敢了，小的不敢在耍你们二位了。”
　　“嗯，这还差不多，如果不在敢耍我们，小心我们把你膈肌的一晚上睡不着觉。”
　　陈露说道。
　　妩媚的白了一眼气喘吁吁的刘颖和陈露，随后林欣闭上双眼，急促的呼吸着空气，随着她急促的呼吸，胸前那对高耸的山峰不由的一上一下，引诱色狼们犯罪。
　　过了好一会儿，三人的呼吸才渐渐的平静了下来，胸前那对急促上下浮动的山峰也均匀的上下浮动，从沙发上坐了起来，看见陈露和刘颖双眼紧紧的注视着自己，知道她们要干什么，笑道：“想知道答案吗？”
　　听见林欣的话，两人条件放射的点了一下头，随后马上意识到什么，淡淡的羞红之色渐渐的浮现在了她们那张雪白眼里的脸蛋之上。
　　看见两人的样子，林欣的脸蛋上露出了淡淡的笑意，伸手握住她们各自一只雪白柔嫩的素手，说道：“好了，不要低着头了，想知道就给我抬起头来看着我。”
　　过了好一会儿两人才抬起头来看着林欣，娇艳的脸蛋上充满了羞色之“我问你们，你们真的想通了愿意把自己的初夜给小拓吗？”
　　林欣看着两人问道。
　　“我愿意！”
　　林欣说完后几秒钟，陈露回答了她的话。
　　“我也愿意！”
　　刘颖紧跟在后面回答了林欣的问话。
　　“能告诉我你们为什么喜欢小拓吗？”
　　听见林欣的话，取陈露和刘颖那张羞红的脸蛋更加的通红了，内心的羞色之情使她们低下了头。
　　看见两人脸色羞红低下了头，林欣没有在问。
　　好一会儿，陈露抬起头来看着林欣把自己喜欢的经过跟她说了一遍，说完再从低下了头。
　　“小颖你呢，你是怎么喜欢上小拓的？”
　　缓缓的抬起那张羞红色的脸蛋，看见林欣笑意的目光，刘颖脸蛋上的羞红之色更加的浓了起来，低声充满羞色的语气把自己喜欢小拓的事情经过跟她说了一遍，说完以后也跟陈露一样低下了头。
　　听见两个好友喜欢心爱男人的经过，林欣那张雪白艳丽的脸蛋上充满了浓烈的笑意，没有想到两人喜欢小拓是这么的相识。
　　“我想问你们，你们愿意跟其他女人分享一个男人吗？”
　　林欣看着两人问道。
　　“我愿意！”
　　刘颖马上回答了林欣的话。
　　“我也愿意！”
　　陈露也回答了她的问话。
　　看着两人双眼中流露出来的那份坚定眼神，林欣的脸蛋上露出了灿烂的笑容，笑道：“恭喜你们，你们过关了。”
　　“过关了？什么意思小欣？”
　　刘颖一时没有回过神来，不解看着林欣问道。
　　“你，你是说小拓接受我们了？”
　　陈露脸色有点惊讶，随后变成了狂喜，看着林欣语气颤抖说道。
　　看见好友的样子，林欣微笑的点了点头。
　　此时刘颖从回过神来，看见林欣点头的样子，顿时欣喜若狂，双手紧紧搂抱主林欣的娇躯，喜悦的泪水哗啦啦的从她的双眼中流漏了出来。
　　感觉到好友在哭泣，林欣紧紧的搂抱着她的身听，不停的安抚着她。
　　“小欣，你说的是真的吗？你没有在耍我们吧？”
　　陈露说道。
　　“这次我没有耍你了，是真的，小拓跟我说了，他愿意接受你们。”
　　林欣的话使陈露也落下了喜悦的泪水，紧紧搂抱住林欣另一半身听，哭泣了起来。
　　时间在两人的哭泣中一点一滴的过去了，不知过了多久，两人才渐渐的停止了哭泣，随后从林欣的怀抱中出来。
　　看见两位好友那哭红的双眼犹如桃子一样的眼睛，林欣不由笑了起来。
　　“死丫头，笑什么笑，在笑小欣我膈肌你。”
　　陈露当然知道林欣在笑什么了，脸色羞红对她发出威胁的话。
　　陈露的话顿时使林欣停止住了笑声，不过脸上依然流露出笑意之情，看的陈露心里害羞不已。
　　“小欣，小拓真的跟你说过他愿意接受我们？”
　　陈露还是有点不敢相信，不敢相信这是真的。
　　“当然是真的了，这次我没有耍你们，安了。”
　　林欣给了她们一个放心的笑容。
　　三人聊了一会儿，林欣从沙发上站了起来，看着两人说道：“你们在这里坐一会儿，我去叫小拓出来跟你们说话。”
　　陈露和刘颖虽然觉到跟暗恋男子见面很害羞，很害怕，但是还是点了点头，低下了那张羞红的脸蛋，心中数不出的害羞，害怕和丝丝高兴渴望的心情。
　　看着两人的样子，林欣微笑了一下，随后转身向她自己的房间走去。
　　来到房间，林欣就看见躺在床上的小拓，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，走到床边，慢慢弯下身听，柔情看着紧闭双眼的小拓说道：“老公，你睡着了吗？”
　　林欣的声音使小拓缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见林欣脸色羞红的看着自己，笑道：“没有！”
　　“老公，你刚才躺在这里想什么？”
　　“想知道？”
　　“嗯！能告诉欣儿吗？”
　　“能！不要你要亲老公一下才行。”
　　淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见小拓脸上渐渐浮现出来的淫的荡笑容，林欣那张羞红脸蛋上的羞红之色更加的浓了，低头快速的亲吻了一下小拓的嘴唇，随后把头埋在了他的胸口上，内心的羞意感觉使她真想找个地方躲起来一下。
　　感觉到林欣内心的羞意感觉，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来。轻轻的抚摸林欣那头乌黑亮丽的秀发，小拓有点感慨说道：“老公刚才在想，老公到底有那点地方值得你们来爱我，不顾一切的来爱我？”
　　“老公，想知道我们爱你的理由吗？”
　　林欣歪着头，把半边脸贴在小拓的胸口，看着他说道。
　　看见林欣脸色羞红的样子，小拓低头亲吻了一下她的额头笑道：“想，老公当然想知道你们爱我的理由了，不知道我的宝贝欣儿能不能把这个爱的理由告诉我？”
　　“当然能了，不过欣儿要老公做一件事才行。”
　　“什么事？”
　　小拓不解的看着眼前这个慢慢成熟的性感女人，迷死人不偿命的女妖精。
　　“我要老公对欣儿说三个字。”
　　此时林欣的话语中充满了浓浓深情爱意。
　　“那三个字？”
　　“我爱你！”
　　唰，林欣那张羞红的脸蛋更加的红了。
　　我爱你？小拓微愣了一下，随后淡淡的幸福笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上，低头亲吻了一下林欣的额头，深情道：“我爱你欣儿！”
　　小拓的话停在林欣的耳中犹如一股甘泉涌入到了无水的戈壁摊上，是那么的甘甜，那么的幸福，幸福的表情渐渐的浮现在了林欣那张雪白艳丽的脸蛋之上，双手搂抱住小拓的身听，把头紧紧的贴在小拓的胸口上，静静的享受着幸福带来的美好快感。
　　感受到林欣内心那份浓浓的幸福之情，小拓的心里也不由暖暖的，搂抱住她的身听，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发。
　　不知过了多久，林欣的声音在小拓，“老公，我刚才出去跟小颖和小露说了，不管你有多少女人，她们都愿意成为你的女人。”
　　听见林欣的话，小拓内心不由一阵感慨，不知道自己何德何能能让这么多女人爱着自己。
　　“老公，你出去一下吧，她们在外面等你呢。”
　　“等我？等我做什么呢？”
　　“当然是跟你这个大色狼说话啦。”
　　林欣娇嗔妩媚的白了小拓一眼。
　　“跟我说话？好，那你先在这里躺一下，老公先出去了。”
　　想到外面有两个美艳的女子在等待自己的到来，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，知道心爱男人的又在想什么淫的荡的事情了。
　　“好了，快点出去吧，小露和小颖都在外面等及了。”
　　看见眼前这个美艳散发出成熟气质的心爱女人，小拓搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，随后舌头深入到了林欣的口腔里，不停的舔吻她口腔里两边的壁肉，舔吻的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，不停的抚摸，揉着林欣那柔嫩的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　两人不知接吻了多久，知道林欣透不过气来才停止了接吻的动作，看着怀中脸色羞红，紧闭双眼急促喘气呼吸的林欣，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，轻轻把她的身听放到柔嫩的床上，柔声淫小说道：“好欣儿，老公出去了。”
　　听见小拓的话，林欣缓缓的睁开那对紧闭的双眼，没有说话，给了他一个微笑。
　　感受到胸前传来的上下浮动感觉，小拓淫小的在林欣胸前那对小拓视挺立的束胸上抚摸了一把，随后转身走出了房间，来到了客厅。
　　小拓的到来使正在说话陈露和刘颖看见了，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，内心说不出的羞色。
　　看见两人脸上流露出来的淡淡红晕之色，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来，来到两女的中间坐了下来，随后伸手握住了她们一只雪白柔嫩的素手。
　　感觉到自己的手被小拓的手握住，两人内心更加感到害羞了，羞红的脸蛋也更加的红了起来，想要抽回被小拓握住的手，但是不管她们怎么用力就是抽不回来自己的手，试了好几次后，两人放弃了，放弃了挣扎，任由小拓这个大色狼握着她们的手，羞红着脸蛋低着头。
　　虽然没有看见她们的样子，但是小拓知道她们脸蛋上已经红了，感受到魔手上传来的阵阵柔嫩快感，心底涌现出一股冲动，想要把两女按到在沙发上强奸了。
　　深深的压下这个冲动的欲望，小拓的声音在两人的耳中响起：“能告诉我你们为什么喜欢我吗？”
　　听见小拓的话，两女先是一愣，随后内心涌现出一股更加浓烈的羞意感觉，使她们真想找个洞钻进去，躲避起来，过了好一会儿陈露才慢慢的抬起头来向小拓看去。当看见小拓一脸淫小之色看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的红了，低声把自己为什么喜欢小拓的经过跟他说了一遍。
　　听完陈露所说的话，感受到他那深情款款的话语，浓烈的爱意之情，小拓内心不由感动不已，搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇……
　　在小拓吻住嘴唇的一瞬间，触电的感觉使陈露愣了一下，等她回过神来的时候，她口腔中那条鲜红的小舌已经被小拓缠绕住，身听上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来。
　　此时一旁的刘颖微微睁开那对紧闭的双眼，转头看见自己的好友竟然跟自己暗恋的男人在接吻，心里说不出的羞色和死死的吃醋感觉。
　　松开陈露那张性感而又红润的嘴唇，看见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫小着把她的头轻轻的靠在自己的怀里，目光向一旁的刘颖看去，当看见她在偷看自己时，英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，伸手握住刘颖另一只雪白柔嫩的素手，淫小看着她说道：“你呢，你是怎么喜欢上我的。”
　　听见小拓的话，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容，刘颖那张羞红的脸蛋渐渐的更加通红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞躲起来，不让人看见她现在的样子。
　　看见刘颖羞红着脸蛋，没有回答自己的话，小拓也没有在问，轻轻的搂抱住她的肩膀，使她的身听靠在了自己的身上。
　　不知过了多久，刘颖的声音在小拓的耳边想起，“你真的想自己我为什么喜欢你吗？”
　　“当然想知道了，不过你不想说的话，我是不会逼你的。”
　　小拓看着刘颖笑道。
　　看见眼前这张英俊刚毅的脸蛋，熟悉的面孔，那个不时出现在自己心里的男子，刘颖看着看着竟然有点看痴了，双眼紧紧的注视在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　刘颖的神情小拓马上发现了，不过没有打扰她的专注，双眼柔情的看着眼前这个看是娇柔的女子，一种呵护的感觉在小拓的心底涌现出来。
　　不知过了多久，刘颖才回过神来，看见暗恋男子那温柔注视着自己的样子，想到自己刚才紧紧盯着看他的样子，刘颖那张艳丽脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　小拓没有说话，只是轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，温柔的注视着她。
　　感受到心爱男人那温柔的眼神，刘颖心里不由充满了暖洋洋的感觉，高兴的表情渐渐的浮现在了那张羞红的脸蛋之上，随后把自己喜欢小拓的事情跟他说了一遍。
　　小拓一边抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，一边听着刘颖喜欢自己的事情，温柔的注视着她。
　　等刘颖把自己喜欢小拓的事情跟他说了一遍以后，刘颖那张艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去躲避起来，把头深深的埋在了小拓的怀里，不出来了。
　　感受到刘颖内心那份强烈的羞意感觉，小拓那张淡淡微笑的英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，魔手轻轻的抚摸她的秀发，感受着秀发上传来的柔顺感觉。
　　时间在这温馨的感觉包围中不知不觉中走过去了……
　　时间在三人的拥抱中不知不觉中过去了，不知过了多久，小拓从温馨包围中走了出来，感受到两女那玲珑凸透的身躯传来的阵阵舒服快感，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，两只魔手开始不老实起来，在两女那柔嫩的娇躯上来回抚摸起来。
　　感受到小拓抚摸她们的身听，两女那张雪白艳丽脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，传来的阵阵舒服快感使她们的呼吸渐渐的急促起来，不一会儿醉人心弦的呻吟声从她们那张性感而又红润的嘴唇里不停的发了出来。
　　听见两女那醉人心弦的呻吟声，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，随后放在她们那具柔嫩娇躯上的魔手抚摸的速度开始逐渐的增加，阵阵舒服的快感使她们呼吸急促的同时，羞红的脸蛋逐渐的更加通红起来。
　　低头看着两女羞红着脸蛋，急促喘气呼吸，紧闭双眼的样子，小拓顿时被她们的样子刺激不已，听内那股熊熊燃烧的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来。
　　抚摸了好一会儿，小拓的动作才渐渐的停了下来，低头看着陈露淫小说道：“露露，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见小拓的话，陈露那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意是她真想逃离这个地方，过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱男人一脸一笑之色注视着自己，脸蛋顿时更加的红了，娇羞妩媚的白了他一眼，没有说话，羞色的点了点头。
　　陈露那妩媚的神情使小拓微微看呆了，看见她点头的动作，英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，转头看着另一边羞红着脸蛋，闭着双眼急促喘气呼吸的刘颖说道：“颖颖，你感觉怎么样，舒服吗？”
　　刘颖听见小拓所说的话后，表情也跟陈露一下，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，点了点头低下了头。过了好一会儿才抬头，缓缓睁开那对紧闭的双眼，神情渴望看着小拓说道：“小拓，今天晚上要了人家好吗？”
　　看着刘颖那神情渴望的眼神，小拓内心一阵感动，紧紧的搂抱住她的身听，久久没有说话，静静的感受着眼前这个女子对自己那份浓浓的爱意之情，心中说不出的感动。
　　刘颖能感觉到心爱男人内心那份感动的心情，心里高兴已经，双手紧紧的搂抱住小拓的身听，把头靠在他的肩膀上，静静的感受着心爱男人带来的那份安全感。
　　看见好友跟心爱男人拥抱的样子，陈露的双眼中没有流露出嫉妒的眼神，有的只是羡慕和渴望之情，心里为好友祝贺的同时也在为自己能跟心爱男人走在一起做着打算。
　　时间在两人的拥抱中不知不觉中再次从他们的身边静静的走过。
　　过了好一会儿，小拓的双手慢慢的松开了刘颖的那柔嫩的娇躯，看着她脸色羞红低着头的样子，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的笑容，柔声道：“颖颖，你想通了吗？相通真的要把自己的初夜给我吗？”
　　听见心爱男人在这时候还问自己这个问题，没有被自己的话而直接要了自己的初夜，刘颖心里非常感动，高兴，抬头向小拓看去，见他一脸柔情之色看着，羞红的脸蛋渐渐的更加的红了起来，没有说话，低着头点了点头，随后双手紧紧的搂抱住小拓的身听，把头深深的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“你呢？你也打算跟颖颖一样把初夜交给我吗？”
　　小拓转头看着陈露说道。
　　听见小拓的话，陈露那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，低头点了点头，轻声嗯了一声。
　　“真的想通了吗？我不想等你们把自己的初夜交给我后，会感到后悔，恨我。”
　　“想通了，露露真的想通了。不管小拓你有多少女人，露露都能希望做你的女人，长伴在你的身边。”
　　陈露抬头神情看着小拓说道，羞红的脸蛋上满是羞意之色。
　　小拓没有说话，伸手轻轻的抚摸她那张羞红的脸蛋，随后把她的娇躯拦到自己的怀中，低头亲吻着她的额头。
　　“既然你们想跟着我，愿意嫁给我这个大色狼，那我就把自己的事情简单的跟你们说一下，希望你们在听完后考虑一下，不要因为一时对我的好感，而造成终生的悔恨。”
　　说完小拓深深的吸了一口气，随后把自己有多少女人，会古武这些事情跟她们说了一遍。
　　虽然两人知道小拓有很多女人，但是在知道他有这么多女人以后，两人还是不由的被吃惊了一下，抬头都吃惊之色的看着眼前这个心爱的男人，打量着他，好像第一次认识他一样。
　　看见两人的样子，小拓笑了一下，低头在她们那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后说道：“你们在这里好好想一下，想好了来林欣的房间给我一个答复。”
　　说完小拓从两女的中间站了起来，随后向林欣房间所在的地方走去，只留下惊讶看着他背影的陈露和刘颖。
　　看见小拓进入到林欣的房间后，陈露和刘颖对视了一眼，从对方的眼中看到了吃惊，惊讶之色，开始暗暗猜测自己心爱的男人到底是个什么样的人。
　　来到林欣的房间，小拓就看见躺在床上双手捧着书，低头看着书的林欣，那成熟娇艳的容貌，被性感红色睡衣包裹住的柔嫩娇躯，雪白柔嫩的裸露在空气中的玉足和小腿，雪白柔嫩的双臂，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，随后一步一步的走了过去。
　　正在看书的林欣这时才发现心爱男人已经进入到了她的房间里，并且向她所在的地方走来，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容，淡淡的红晕之色渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋之上。
　　“回来了，她们怎么说？”
　　对于自己两个好友跟心爱男人的事情，林欣心里还是很在意的。在她的心里是很希望自己的两个好友能跟她一起去服侍一个男人。
　　“回来了。在看什么书，看的这么专注，连我进来了都不知道。”
　　小拓淫小着在林欣的身听躺了下来，注视着那张娇艳羞红的脸蛋。
　　“是一本秦代历史书。她们呢，怎么没有跟你一起进来？”
　　小拓笑着把刚才的话跟林欣的说了一遍，随后拿起那本秦代的历史书看了起来。
　　书中的内容写的是关于秦代的历史，同时还有关于秦始皇到底是一个残忍的暴君，还是一个伟大的帝王……
　　看见心爱男人认真的看着书，林欣把头轻轻的靠在了小拓的胸膛上，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，同时一只雪白柔嫩的素手不停的抚摸他的身听。
　　“小妮子，发浪啊！”
　　小拓淫小说道。
　　听见小拓的话，林欣那张雪白艳丽的脸蛋顿时唰的一下红了起来，娇嗔道：“大坏蛋，臭老公，你才发浪呢。”
　　说着那只雪白柔嫩的素手变成了钳子，不停的恰捏小拓身上的软肉，弄的他不停的闪躲，爽然的笑声不停的从他的口中发出。
　　两人打闹了一会儿，林欣的身躯被小拓压在了身下，看着心爱男人一脸淫小之色注视着自己，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了起来，内心的羞意使她闭上了双眼。
　　看见林欣的样子，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，淫小的看了一会儿后，随后上身慢慢的低了下来，脸部来到了林欣的面前，深深的吸闻了一下她身上散发出来的阵阵香味，随后张开嘴巴含住了林欣那张性感而又红润的嘴唇。
　　吻住林欣那张性感而又红润的嘴唇后，小拓的舌头随后从里面向她那紧闭的牙门攻去。小拓没有记着不停的进攻，淫小的开始用魔手不停的跳逗着林欣那具娇躯上敏感的地方，使得林欣的呼吸渐渐的急促起来，不停的发出哼哼的鼻音喘气声……
　　在小拓不停的抚摸，跳逗，进攻之下，那扇紧闭的牙门终于被舌头进攻开了，随后随后马上进入到了林欣的口腔里面。
　　小拓没有记着去寻找那条鲜红的小舌，在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸食着林欣口中的琼浆玉露。亲吻的同时，小拓的两只魔手也没有停下来动作，依然在林欣那具柔嫩的娇躯敏感地方不停的跳逗着……
　　在激烈的交战之下，最后小拓技高一筹，打败了林欣。低头看着脸色羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的林欣，小拓那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，喘气着看着她。


第269章 两位美艳少妇
　　客厅里“小颖，你打算怎么做？”
　　陈露转头看着坐在自己身旁的好友问道。小拓刚才的话使她深深震撼的同时，内心也涌现出丝丝甜蜜的感觉，她已经决定了，决定要做他小拓的女人，因为她相信那个男人会给她带来一生幸福的。
　　“还能怎么办，谁叫我那么喜欢这个大色狼，我想你已经决定了吧。”
　　刘颖带着一脸笑意的目光看着陈露说道。对于小拓刚才的话，刘颖的心情跟陈露异样，除了深深的震撼之外，还有浓浓的甜蜜之情，回想到三人当初认识的情景，浓浓的温暖之意在她的心里慢慢的向全身蔓延开来……
　　“嗯，我决定了，不管小拓怎么样，都要做他的女人，我相信只有小拓才值得我去喜欢。”
　　看见好友那坚定好的眼神，刘颖知道她是认真的，艳丽的脸蛋上满是淡淡的笑容，对着陈露-点了点头说道：“我也是，不管小拓怎么样，都要做他的女人。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看着心爱男人一脸淫的荡之色，充满淫羽之色注释着自己，心里说不出的高兴和羞涩，娇羞道：“大色狼，看够了没有啊。”
　　“当然没有够了，这么美的仙女，我怎么会看够呢。”
　　小拓依然是那副淫的荡的表情，看着林欣淫小说道。说完一只魔手开始渐渐的像她胸前……
　　林欣马上感觉到了心爱男人的动作，心里虽然很害羞，不过没有阻止心爱男人的动作，娇嗔妩媚的白了他一眼，说道：“那你还想看多久。”
　　“想知道答案吗？”
　　小拓一副我是大色狼的表情看着林欣说道。
　　有那个女人不想知道这个答案，林欣也不例外，轻声嗯了一声，一双大大的双眼，充满着期盼之意注视着躺在她身听上的心爱男人。
　　小拓马上注视到了身下心爱女人那对大大双眼中透露出来的期盼之情，想起两人恩爱的情景，心底不由冒出了股股幸福，温馨之情，低头慢慢来到她的面前，双眼充满深情之意注视着她，随后张开嘴巴说道：“我要生生世世都这样看着你！”
　　男人的话听在林欣的耳朵里是她楞了，愣愣的注视着他，心里说不出的高兴，快乐，有种痛哭的想法。
　　身下女人的表情，心情小拓早已料到了，微笑表情在他脸上闪过，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇。
　　“老公，我爱你。”
　　回过神来的林欣，紧紧搂抱住小拓的身听，深情的说出了这五个字。
　　小拓没有说话，一脸淫小之色静静的听会着林欣此时内心中的心情，欢喜，高兴，快乐，愉快……
　　在幸福的拥抱了几分钟后，身听上传来的阵阵舒服快感使得林欣的呼吸又开始急促起来，大大的双眼里开始出现阵阵云雾，轻轻的咬着小拓的耳朵，羞涩说道：“臭老公，就知道用这种方法欺负人家，羞死人了。”
　　听见林欣的话，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，轻轻咬了一下她那小巧的耳朵，淫小说道：“那你想要老公怎么欺负你？”
　　“我想要老公好好的爱我。”
　　说完林欣的心里充满了无边的羞意。
　　“那你想要老公怎么好好爱你呢？“狡黠笑容在他的目光中一闪而过。
　　“啊，臭老公，明知道人家说什么，还跟人家说不知道，坏死了啊。“说着林欣那双雪白柔嫩的素手不停的击打小拓的身听，发泄心中那份浓浓的羞意之情。
　　淫小的轻轻抚摸林欣那头乌黑亮丽的秀发，随后轻轻的把她的身听放到了床上，注视着身下美女紧闭双眼，一脸羞红之色的样子，小拓脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，随后低头开始在她的额头亲吻了起来。
　　感受着心爱男人不停的亲吻，林欣脸上的羞意渐渐的退去了，但是脸上的红晕渐渐的更加的浓了，紧闭双眼，急促喘气呼吸，两只雪白柔嫩的素手放到心爱男人的肩膀上抚摸，任由他不停的亲吻着自己的脸蛋……
　　在亲遍了林欣的全身，随后小拓分开她那双雪白柔嫩的大腿，接着小兄弟……
　　当陈露打开林欣的房门时，看到床上的情景，愣了，她愣在哪里了，淡淡的羞红之色在她发愣的时候开始爬上她那张雪白艳丽的脸蛋上之上，虽然在来的时候就猜测心爱男人在跟自己的好友做着一些亲密事情，但是没有想到他们的所做的亲密事情竟然是坐爱，这使得没有看过性哎画面，做过性哎事情的陈露看后愣住了，一双眼睛紧紧的盯着小拓和林欣身下交合处，直到后面的刘颖推了推她才从发愣中回过神来。
　　“小露你怎麽了，怎么不进去？”
　　就在陈露要回答的时候，站在她后面的刘颖不知什么时候推开她的身听，进入了房间里面，当看见里面的时候，她那张雪白柔嫩的脸蛋上已经满是羞红之色，羞意的表情一览无余的表露在了上面可能是小拓和林欣坐爱太认真的关系，连陈露和刘颖进来了都不知道，依然在哪里不停的前后摆动，享受着传来的阵阵舒服快感两人没有躲避，脸色通红的站在哪里注视着床上男女坐爱的情景。不是两人淫的荡，好色，而是她们知道，既然要做小拓的女人，那要接受这种淫的荡的画面，不然会很难融入到她们所在的生活圈的。
　　如果此时有谁注意陈露和刘颖的情景的话，一定会发现两人在看小拓和林欣坐爱的时候，眼睛竟然一眨都不眨……
　　随着低吼和叫声，小拓和林欣到达了高超，泄身了……
　　伸手轻轻楼过林欣的娇躯，看着眼前这个紧闭双眼，脸色羞红的美艳少妇，雪白柔嫩的身躯，小拓那张英俊刚毅脸蛋上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来。
　　像是受不了小拓一脸淫小看着她的样子，林欣缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞涩道：“大坏蛋，看够了没有。”
　　“当然没有看够了，我的宝贝欣儿长的这么漂亮，怎么能看够呢，”
　　说完魔手在林欣那富有弹性的臀屁上揉着了几把，弄的她娇羞不已。
　　这时，小拓感受到了什么，目光向门口看去。当看见站在哪里，一脸羞红之色看着他们的陈露和刘颖时，先是一愣，随后英俊刚毅脸蛋上渐渐的流露出了淫的荡的笑容，一双充满着淫羽的双眼不停的打量着站在门口的两位美女。
　　陈露和刘颖马上发现小拓看她们的眼神，内心都羞涩不已，低下了头，正要逃跑时，小拓的声音响起：“如果你们敢跑的话，可不要怪我等会对你们不客气哦。”
　　小拓的话顿时使两人停住了脚步，虽然不知道心爱男人怎么对她们不客气，但是多多少少已经了解他为人的两女，知道那个不客气法肯定会使两人很羞的抬不起头。
　　小拓的话使被对着她们的林欣不由转身向她们看去，当看见她最好的两位好友此时羞红着脸，低着头站在哪里，顿时啊了一声，飞快的拿来被单盖在身上，羞红着脸蛋，接着素拳不停的击打小拓的胸透，娇羞说道：“大色狼，大坏蛋，她们来了你怎么都不告诉人家啊。”
　　听见林欣的话，小拓只能露出苦笑的表情面对着她，他知道就算自己解释了，到头来还是自己的错，还不如不解释了，浪费口水。
　　在击打了一会儿后，林欣那两只雪白柔嫩的素拳终于停下来了，看见她脸色通红娇羞的样子，看的小拓不由色心打动，两只魔手又开始在那雪白柔嫩的娇躯上活动起来。
　　“大色狼，不要在弄了，小露和小影都在哪里看着我们呢。”
　　看见林欣娇羞脸红的样子，那羞涩的眼神，娇艳的脸庞，不时流露出来的妩媚眼神，深深的刺激了小拓的视野……
　　在林欣那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，魔手飞快的抚摸了一把她胸前那对被被单包裹住的山峰，随后赤落着全身从床上站了起来向陈露，刘颖所站的地方走了过去。
　　此时陈露和刘颖的内心感到无比的羞涩，害羞，虽然从书上已经了解到男人身上所有的东西，但是第一次看见一个男人赤落着全身向她们走来，内心是多么的害羞，多么的羞涩，如果她们面前有个洞的话，她们会想也不想的钻进去……
　　小拓一边走，一边淫小着看着她们，对于两女此时能站在这里，看着她们全身赤落的样子，小拓知道她们已经想通了，有答案了。对于她们，小拓的内心虽然没有很强烈的爱意，但是多多少少还有一点的，想起她们之间第一次见面的情景，淫邪的笑容渐渐的浮现在小拓的嘴角上……
　　此时躺在床上的林欣已经转过身听，用那雪白柔嫩的素手垫着头，一脸笑意的看着心爱男人一步一步向自己站在哪里的两位好友走去，没有不高兴，没有吃醋，有的只是高兴……
　　来到陈露和刘颖的面前，看着两人脸色羞红低着头，双手紧紧捏在一起像是做错了事的小孩子一样，小拓脸上的淫的荡笑容不由渐渐的笑的更加淫的荡起来，轻轻把两只魔手放到两人的肩膀上。小拓能明显感觉到当自己的收放到她们肩膀上以后，两人的身听微微颤抖了一下，随后把头放到两女的中间，带着充满淫小的声音说道：“你们什么时候来的，刚才我跟欣儿所做的事情你们是不是都看见了。”
　　听见小拓的话，想到刚才所看见的情景，刘颖和陈露那羞红的脸蛋顿时更加的红了，头低的更加低了，内心的羞意使她们真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见两人娇羞的低着头，小拓脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，没有在问，等待她们的回答。
　　过了一会儿，陈露那长羞红脸蛋上的羞红之色渐渐的淡了下来，随后才慢慢的抬起头，看着眼前这个一脸淫的荡之色看着自己的心爱男人，内心逐渐消失的羞涩感再次出现在了内心里，看着他低声羞涩道：“我和小影进来有一会了，见……你们那样，所以我……”
　　听着陈露越来越低的声音，小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡了，握住她们一只雪白柔嫩的素手，随后向里面走去。
　　来到床边，随后小拓在床上坐了下来。
　　“你们想通了没有？”
　　小拓问道。
　　听见小拓的话，低着头的两女，身听不由僵硬了一下，因为等会她们说出的话将是决定她们人生最重要道路上所走的路……
　　见两女久久没有回答自己的话，小拓也没有在问，轻轻的抚摸她们那头乌黑亮丽的秀发，静静的等待两人的答案。
　　时间不知不觉中过去了，一会儿刘颖的声音在房间里响起。
　　“我爱你，小拓！”
　　深情款款的眼神，柔情充满爱意的话语，使得小拓内心不由感到阵阵的温暖，好像被一团温暖的火焰包围住使得，非常温暖，温暖……
　　轻轻的握住那两只雪白柔嫩的素手，注视着眼前这张羞红脸蛋，坚定，充满浓浓爱意的眼神，柔情道：“想通了吗？”
　　小拓问这话是不想她说出这句话后，内心还有什么放不下的，他不想自己的家庭里因为一个人的原因，而影响了所有人快乐的生活。
　　“嗯！我想通了，我要做你小拓的女人！”
　　依然是坚硬的眼神，羞红的样子。
　　没有多余的话，有的只是充满浓浓爱意的眼神。
　　甜蜜！充满甜蜜的一个吻！小拓的嘴唇吻住刘颖那张性感而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门请进……
　　躺在枕头上的林欣，看着自己心爱的男人跟自己的好友接吻，没有嫉妒，没有吃醋，有的只是充满浓浓笑意的幸福，高兴表情。
　　分开嘴唇，看着刘颖低着头，羞红着脸蛋不停喘气呼吸的样子，小拓脸上的笑意更加浓了，亲吻了一下她的额头，松开她那雪白柔嫩的素手，随后转过身听，目光放到了另一边陈露的身上，看着眼前这个低着头，羞红着脸蛋的漂亮女子，小拓张开嘴问道：“你呢？你的答案是什么？”
　　小拓的话语使陈露的身听微微僵硬了一下，随后慢慢的抬起了头，看着一脸淫小看着她的心爱男人。
　　小拓笑了，笑的非常开心，笑的非常快乐，他冲陈露的双眼中看到了跟刘颖一样的眼神，那坚定深情的眼神，幸福的微笑，已经知道她的答案了。深深搂过陈露的娇躯，感受着她身听上传来的柔嫩感，低头亲吻了一下她的额头，说道：“真的想通了吗？”
　　“嗯！刚才你走后，我坐在哪里想了好久，想通了，既然我爱你，喜欢你，那就不要介意你的过去，现在，一心一意的爱你就行了！”
　　深情感人的话语温暖了小拓的心，使他感动的紧紧搂抱住陈露的娇躯，“我不会辜负你们对我的感情的，我会好好爱你们的。”
　　对于两女这么深情爱着自己，小拓知道自己这辈子的人生又多了两份责任……
　　“好啦，事情解决了，我们三姐妹以后就不用分开了。”
　　林欣跪在床上，把头放在小拓的肩膀上笑着说道。
　　听见林欣的话，小拓微笑的轻轻抚摸着林欣那雪白柔嫩的脸蛋，想到三姐妹一起伺候自己，听内燃烧的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来。
　　旁边的三女那知道她们心爱的那人此时内心想着龌龊的想法，如果知道的话，真不知道到时候她们会出现什么暴动……
　　“哦，时间不晚了，我们睡觉吧。”
　　小拓打了一个哈气看着正在微笑说话的三女说道。
　　听见小拓的话，陈露和刘颖那张雪白眼里的脸蛋上顿时露出淡淡的羞红之色，低下了头了。而以及作为小拓女人的林欣则给他投去了妩媚娇嗔的眼神，看的他不由微微一醉。
　　“老公要睡觉了，今天晚上你们一起跟老公睡觉怎么样？”
　　小拓搂抱着陈露的娇躯，把嘴贴到她的耳根旁淫小说道。
　　听见小拓的话，陈露内心顿时感到更加害羞了，内心的强烈羞意使她想找个地方躲起来。
　　“小拓，今天晚上你不要我们吗？”
　　过了好一会儿，陈露抬头看着小拓说道。
　　听见陈露的话，小拓知道她所说的不要她们是什么，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫小道：“你们的处女只身先留着，今天晚上不要了，很晚了，明天你们还要上班，我们睡觉吧。”
　　说完小拓也不等陈露回答，抱着她那柔嫩的娇躯上窗睡觉了……
　　就在小拓睡觉的时候，此时有两个女子为了他而睡不着觉，躺在床上翻来覆去脑海中不停的出现那个男人的影当小拓醒来的时候，太阳已经高高儿挂了，而睡在他身边的三个女子，此时早已不知去像。
　　从床上坐了起来，打了几个哈气，伸了伸懒腰，转头看了一下放在床头的闹钟，已经十二点多了。
　　当小拓准备下床的时候，放在床边的手机声响起，拿来一看，是林欣的，英俊的脸蛋上不由露出了淡淡的笑容，接起说道：“喂，宝贝什么事啊。”
　　“臭老公你起来了啊，人家还以为你还没有起来呢。”
　　电话另一头传来了林欣那甜美的声音。
　　“都睡到十二点也了，在睡下去你老公我可真要变成猪了。”
　　“你本来就是猪吗？”
　　林欣话语中充满了调侃之意。
　　“是吗？”
　　“当然是了。”
　　“既然我是猪的话，那我家的宝贝欣儿可就是母猪了哦。哈哈。”
　　说完小拓大声笑了起来。
　　“啊！臭老公坏死了啊，竟然欺负人家。”
　　林欣带着撒娇的语气说道。
　　两人调侃了一会儿，林欣说道：“老公，吃的东西欣儿已经帮你弄好了，放在桌子上，等会肚子饿的时候可要吃了它哦。”
　　“知道了，你也是，不要在省钱了，要吃好点，如果钱不够的话跟老公，老公这还有一点。”
　　虽然不是很了解林欣的家庭情况，但是小拓多多少少已经听被人说起，了解到，看来是时候去拜访一下未来岳父岳母了。
　　“嗯，我知道了。老公不说了，王主任叫我出去吃饭了，我先走了。”
　　“去吧。”
　　此时小拓已经从电话里听见王娜叫林欣的声音。
　　挂了电话，床上衣服，随后小拓来到餐厅，就看见桌子上放着几个保暖盒，淡淡的香味传入到了他的鼻子里。
　　深深的吸闻了几口，嗯，从味道上来看手艺不下于酒店那些低级厨师，走到桌前坐了下来，打开保暖盒，散发着淡淡热气的美味菜肴出现在了他的视线里……
　　吃完以后，小拓走出了林欣她们温馨的小窝，现在快要入秋了，淡淡的凉爽之意使从家里走出来，还没有适应温度的小拓微微打了一个冷战。
　　看了一下时间，小拓英俊的脸上露出了淡淡的笑容，随后拨通了陈雨的电话。
　　“宝贝，这几天有没有想我啊。”
　　等陈雨接起电话后，小拓调侃说道。
　　“臭老公，人家才没有想你了，三天两头也不来见人家，坏死了。”
　　电话另一头传来陈雨那带有淡淡埋怨的声音。
　　“那你现在想不想见老公呢？”
　　“当然想了，不过人家怕你等会又要被其他姐姐叫走了。”
　　“你现在在哪里，老公过去找你。”
　　“我现在跟静雪在学校旁边一家饭店里，准备要吃饭，老公你来把，我们一起吃。”
　　小拓能感受到陈雨内心中的快乐之情，笑道：“好，老公现在就过去，挂了。”
　　“小雨，刚才是谁打电话来的啊，笑的这么高兴。”
　　从洗手间回来的冯静雪在陈雨的面前坐下后，看着她笑着问道。
　　“不告诉你。”
　　陈雨脸色有点羞红说道。
　　“不告诉我，我也知道是谁打电话给你，刚才的电话是不是小拓大哥打来的。”
　　狡黠笑意目光在她的眼中一闪而过。
　　“你怎么知道？”
　　说完陈雨才意思到自己说了什么话，羞红的脸蛋上渐渐的更加红了，娇嗔的白了一眼坐在对面一脸笑意看着她的冯静雪，慢慢低下了羞红着脸蛋的头。
　　“知道还不简单。看你刚才笑的那么灿烂的样子，在看看你现在脸红的样子，鬼都知道刚才那个电话是谁打来的。对了，你最近跟小拓大哥怎么样？是不是经常在一起那个……”
　　看着冯静雪那张绝美脸蛋上笑意的样子，陈雨羞红的脸蛋上更加的通红了，使一些专注她的色狼兄弟们不由被她的样子弄的呆呆的坐在哪里，连饭都忘记吃了。
　　“怎么？被我说中了吗？你们俩每天晚上真的那样吗？”
　　此时冯静雪的内心中无比好奇，她真的很想很想知道她最好的姐妹和给自己带来好感的男性朋友之间放生过的隐讳密码。
　　“小三八，不要在问了，这么多人看着我们，羞死人了啊。”
　　陈雨羞红着脸，瞪着冯静雪说道。
　　“哎呦，我们的大美女怎么改兴致了，也知道害羞啊，咯咯。”
　　“什么事啊，你们俩笑的这么开心。咦小雨，你的脸怎么这么红啊。”
　　从门口进来的小拓马上看见了坐在里面靠窗口旁边的陈雨和冯静雪，笑着走过去说道，丝毫没有注意到旁边那些男生们杀人的目光。
　　“小拓大哥，你来了啊，刚才我们在聊你们之间的事情呢。”
　　冯静雪笑着说道，不过眼中好像……
　　“说我们？说我们什么啊？”
　　小拓在陈雨的旁边坐下来，看着冯静雪说道。
　　“不许说，如果说了，小心晚上我揍你。”
　　陈雨抬起那张羞红的脸蛋，看着冯静雪威胁说道。
　　“小拓大哥，你也看见了小雨不让我说。”
　　“小雨，到底是什么事啊？怎么不让小雪说呢。”
　　小拓看着陈雨说道，边说边伸手握住她那双雪白柔嫩的素手。
　　此时小拓没有看见，当他握住陈雨那双雪白柔嫩的素手后，旁边那些坐在哪里的男生们那双眼中的目光是多么的吓人，估计连鬼见了也要再次被吓死……
　　见小拓当着这么多人的面握住自己的手，陈雨脸蛋上渐渐淡下去的羞红之色开始逐渐的变红，内心羞涩不已，同时心里也美滋滋的。
　　“怎么不说话了，是不是老公做错了什么事，惹我的宝贝小雨生气了？”
　　小拓低着头，贴近陈雨的脸笑着说道。
　　“不是。老公现在不要说好吗，等会回寝室，我在慢慢告诉你好吗？”
　　陈雨低声说道。
　　小拓没有问为什么，嗯了一声。
　　看着坐在对面男女那亲密的一幕，冯静雪的心里竟然微微出现羡慕之情，心里感到微微酸酸的感觉。
　　“好了，你们俩如果想聊的话，回去在慢慢聊把，我可不想因为你们俩聊天饿了肚子。”
　　听见冯静雪的话，小拓和陈雨才停住了聊天。
　　在点了一些吃的东西后，三人开始边聊边吃了起来。
　　吃完后，三人向学校走去，当走到校园门口的时候，几个从学校里面走出来的男生向他们所走来的方向走了过来。
　　看着眼前这几个面带不善表情的青年，走在前面的是一个头发染的五颜六色，身穿黑色休闲服的青年，青年的样子长的行，那充满嫉妒，愤怒之火的眼神使小拓知道麻烦来了，麻烦是憧他来的，同时也知道他们是因为什么事而来，脸上渐渐的露出了微笑，看着他们走过来。
　　“白驰，你想做什么！”
　　陈雨突然站到小拓的面前，看着那几个面带不善表情的青年说道。
　　白痴？听见陈雨开头说出的两个字，站在后面的小拓微微愣住了，他没有想到这个世界上竟然会有人取这个名字，在几轮的对话之后，小拓才渐渐的知道他的名字不是叫‘白痴’，是叫白驰。
　　小拓没有说话，面带微笑的站在陈雨的身后看着他们，听着他们的对话，渐渐的他慢慢了解到，原来这个叫白驰的青年是陈雨学校里的追求者，喜欢陈雨很久了，刚才他的一个小弟在饭店里看见她跟小拓在一起，马上像他报告，才在学校门口跟他们碰见。
　　在陈雨的羞怒之中，小拓握住了陈雨一只紧紧捏起来的素手，面带微笑的看着看着他的陈雨说道：“有什么事，让老公来。”
　　说完站到陈雨的面前，一双充满笑意的目光微笑的看着站在面前一脸愤怒之色看着他的白驰先生，伸出手，微笑看着他说道：“你好，白痴先生！”
　　白痴，白驰，虽然听上去没什么不对，但是明显去听的人马上就会听出里面不同的意思……
　　“扑哧！”
　　一旁的冯静雪显然已经领会到了小拓所说的话，笑出声来，随后用素手紧紧握住了那笑的合不拢的小嘴看着小拓。
　　在冯静雪笑出声后，站在小拓身后的陈雨显然也听会到了，也跟着笑出声来，虽然内心有点害怕等会白驰会恼羞成怒伤害心爱男人，但是看见心爱男人一副无所谓，充满笑意的样子，心里隐隐感到微微的镇定。
　　此时站在小拓面前的白驰先生，显然也听出了话中的特别之处，脸色顿时愤怒无比，如果眼神能够杀死人的话，那小拓此时都不知道死过多少回了。
　　“好，好，好！你叫小拓是把，有种！”
　　显然是陈雨在场的关系，白驰没有马上叫身后的兄弟动手，不过没有伸手和小拓握手。
　　小拓脸色丝毫没有尴尬表情，收回手后说道：“难得啊，连白痴先生也听过我的大名啊，不错不错，在下就是小拓，陈雨的男朋友外加未来老公，如果白痴先生有什么请教的话，本人随时恭候。”
　　小拓不是没事找事做的人，不过如果有人想对付他跟他亲人不利的事情，他也会没事找出有事做的……
　　“好，有胆，希望羊先生到时候不要后悔。我们走。”
　　说完白驰带着身后气冲冲走了。
　　小拓已经听出白驰走时所说话中特别之处，笑着摸了摸鼻子，目光看向身旁的两女，见她们都捂着嘴一脸笑意的表情，知道她们听出白驰临走时的话，看着眼前这个笑的快要弯下腰，露出胸部川光的女人，小拓的脸上渐渐的露出了淫邪的笑容，双手握住陈雨雪白的香肩，淫小的看着她。
　　这时陈雨显然也发现了心爱那人脸上的淫的荡笑容，顿时靓丽雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡羞红之色，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看啊。”
　　说完内心的强烈羞意使她地下了头。
　　伸手轻轻的抚摸她那头乌黑的秀发，笑道：“谁叫我的宝贝雨儿笑的这么高兴，漂亮，老公当然要多少看一会了。”
　　“臭老公，不理你了。”
　　内心的强烈羞意使陈雨说完话后拉着冯静雪的素手跑了。
　　一路上在路人目光的注视下，小拓她们来到两女所在寝室的楼下。就在小拓要跟着两女的脚步进入到宿舍楼时，一个五十多岁的大妈拦住了他的去路。
　　“这位大妈，有事吗？”
　　小拓摸摸鼻子看着他笑道。
　　“当然有事了年轻人，你怎么不看看这是什么地方。”
　　说着那位大妈指了指放在旁边的女生宿舍牌子，同时旁边还写着女生宿舍的规矩。
　　这时先一步走进楼的陈雨和冯静雪发现小拓没有跟来，被看门大妈拦在外面，马上走了过来，在她们的解说之下，小拓三人在那大妈怪异目光的注视下走进了女生宿舍。
　　陈雨和冯静雪她们所住的寝室是双人的，进入到寝室里，一股淡淡的清香味道就传入到了小拓的鼻腔里，吸闻了一口，开始打量起两女的寝室。
　　寝室不大，放了两张床，还有写字桌，写字桌上放着两条台式电脑……
　　“老公，我跟静儿的寝室怎么样？还行吧？”
　　陈雨拉着小拓的手坐到她的床上笑道。
　　“嗯，很漂亮，而且还很香，难怪我的宝贝小雨身上这么香呢，嘿嘿。”
　　最有一句小拓把嘴放到她耳边说的。
　　小拓的话顿时使陈雨感到娇羞不已，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下小拓手臂上的肉，疼的他脸上不由露出痛苦的表情。
　　看见心爱男人一脸痛苦的表情，陈雨不由伸手揉揉刚才被她掐过的地方，一脸心疼表情看着小拓说道：“老公，现在还感觉疼吗？”
　　“当然疼了，你看都青了。”
　　“谁叫你轻薄人家了，活该！”
　　“晕，老公轻薄老婆有什么问题吗？”
　　“谁，谁是你老婆，人家才不是呢。”
　　朵朵红花出现在了陈雨两边的脸颊上。
　　“咳，咳，小雨，我突然想到张老师找我有点事，我先走了。”
　　说完冯静雪不等陈雨回答，就快步的走出了寝室……
　　除了寝室，此时冯静雪的脸上已是红花朵朵了，想到自己最好的姐妹和他心爱男人亲热的样子，心里既高兴，同时也有点异样的感觉……
　　“臭老公，小雪走了，这下心里美了吧。”
　　陈雨看着小拓说道，说完给了她一个诱人妩媚的眼神。
　　看见陈雨那带有诱或力的妩媚眼神，小拓感觉到自己的魂像是被勾走了似的，傻愣愣坐在哪里看着她，连嘴角不知不觉流出来的口水都没有察觉。
　　心爱男人痴迷的样子使得陈雨心里非常高兴，身听微微的靠在小拓的怀里，握着那宽厚的手掌，柔声说道：“老公，小雪走了，好好爱人家好吗？”
　　说完陈雨那羞红的脸蛋更加的红了。
　　陈雨的话使刚回过神来的小拓听内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，搂过她的身听，使得两人面对面对着对方，看着陈雨羞红低着头，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了小拓的脸上。
　　“宝贝，这几天有没有想老公？”
　　“当然有了，天天晚上都非常想你，不过小雨知道老公还有其他姐妹，不能独占你。老公，小雨不求什么，只求你好好爱小雨好吗？”
　　浓浓，充满爱意的柔情眼神使得小拓看后非常感动，伸手轻轻抚摸她那头秀发，点了点头，然后身听慢慢的靠了过去吻住了那张红润的小嘴，同时两人倒在了床上，另一只手开始慢慢的解开陈雨身上的衣服……
　　不一会儿，陈雨全身赤落的出现在了小拓的视野中，看着身下女人羞涩通红的样子，小拓开始低头亲吻她的全身，随后慢慢的开分她那两条紧闭的双腿，把小兄弟……
　　一场风雨在寝室里进行着……


第270章 美女导师
　　风雨过后，陈雨气喘吁吁的倒在小拓的怀里，静静的感受着心爱男人搂抱带来的舒服，安全感，羞红的脸蛋上满是幸福之情。
　　小拓没有说话，搂抱着陈雨那雪白柔嫩的娇躯，感受着两人之间的幸福之情……
　　不知过了多久，怀抱中的陈雨突然想到了什么，睁开那对紧闭的双眼，抬头柔情之色看着小拓说道：“老公，今天下午我还有课，跟小雨一起去上课好吗？”
　　听见陈雨的话，小拓睁开了双眼，看着心爱女人一脸柔情之色期盼的看着自己，在想想自己确实也没有什么事，笑着捏了捏她的鼻梁说道：“没问题，只要小雨说出来，老公什么都答应你，什么时候上课？”
　　“下午一点半。笑”说着陈雨从旁边的衣服兜里拿出手机，当看见上面的时间后，不由叫道：“老公，现在一点十五分了，我们快起来，不然上课会迟到了。”
　　看见陈雨从自己的怀抱中出来，急急忙忙穿衣服的样子，小拓笑着从床上坐了起来，搂抱住陈雨那雪白诱人的娇躯，说道：“慌什么，还有十五分钟呢。”
　　“我知道啊，不过我们必需要早点去，不然去晚了就没有位置了。”
　　“不是把，有这么夸张吗？”
　　小拓有点不相信，难道现在的大学生都转性了，都爱去上课了吗？
　　“老公你不知道，至从我们学校来了那名老师之后，学校里的学生都爱去上课了，尤其是学校里的男学生，一听到她开课，都会像潮水那样滚滚涌来。”
　　此时陈雨已经穿上了衣服。
　　“不是吧，你们那个老师有这么大的魅力啊？”
　　小拓可记得自己上学的时候，那些男学生都是什么鸟样，各个先不说上学，就是一听到上课，鸟都不鸟那些老师。
　　“当然有魅力了，不然怎么会有这么多学生去上她的课呢。”
　　说着陈雨从床上下来了。
　　看着眼前那白嫩嫩的臀屁，小拓不由伸手在上面抚摸了一把，顿时惹来陈雨的叫声和那妩媚娇嗔的表情。
　　“你们那个老师是男的还是女的？”
　　小拓也开始穿衣服了。
　　“是女的，年纪不大，应该跟老公差不多的年龄吧。”
　　穿上裤子，陈雨站在镜子面前梳理那散乱的秀发。
　　“那名女老师美吗？”
　　“当然美了，不然那些男学生怎么各个都像吃错了药似的去上那些无聊的课。”
　　“那老公到要去看看那名女老师到底长的有多美丽，竟然能吸引这么多学生都去上她的课。”
　　说完小拓的衣服裤子已经都穿在身上了，走到陈雨的身边，搂住她的柳腰，把头靠在她的背上，深深的吸闻着她身上那散发出来的阵阵香味。
　　感觉到心爱男人对自己的依赖，陈雨内心非常高兴，转身搂抱住他的身听，重重的在他的嘴唇上吻了一下，笑道：“大坏蛋，上课时间不多了，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　小拓微笑的点了一下头，然后松开了陈雨的身听。
　　“对了老公，事先说明，如果你看见我们的女老师后，对她有意思的话，以后跟姐妹们见面了我可会像她们打报告的哦。”
　　“你老公是那种见到美女都喜欢的人吗？”
　　小拓一脸苦笑表情。
　　“你说呢？”
　　陈雨赏了他一个大大的白眼。
　　“好像你老公我不是那种人吧。”
　　“当然是那种人了，你这个大色狼见到漂亮女的都去惹她，弄的别人都不知不觉的喜欢上你，而我们还心甘情愿的跟别人分享男人。”
　　说着陈雨不由狠狠的掐了一下小拓的手臂，脸上露出羞红的怒色。
　　美人愤怒，小拓可不想在说什么，怕一个不到到时候回家的时候不让他上窗睡觉就完了。
　　出了寝室，在看门大妈目光的注视下，两人手拉手向教学楼走去。
　　一路上注意到别人看他们的眼神，陈雨虽然害羞脸红，但是心里很高兴，很快乐，而我们的大情圣，狼神小拓先生当然不会介意那些眼神了，一脸微笑的看着前方……
　　陈雨下午上的是文科，来到教室门外，就从教室里传出嗡嗡的声音，当两人进入到教室，教室里学生的目光顿时被他们吸引过来了，嗡嗡的声音慢慢的静了下来……
　　小拓和陈雨丝毫没有在意他们的眼神，目光在教室里搜索，寻找没人的位置。
　　突然小拓和陈雨看到教室角落里一个女学生在向他们招收，是冯静雪，两人顿时都笑的走了过来，而教室里学生的目光也随之跟了过去。
　　“喂，刚才那个是排行第五的陈雨吗？”
　　一个样貌一般的男学生看着身边好友问道。
　　“废话，不是她是谁？”
　　“看样子那男的是她的男朋友……”
　　“哎，又少了一个美女……”……
　　“你们怎么到现在才来啊，还好我给你占位置了，不然等会连位置都没有了。“看着好友跟她的心爱男人手拉手一脸微笑走来，冯静雪祝福的同时，心中也有种说不清，道不楚的感觉。
　　冯静雪的话使陈雨想到了两人刚才在寝室里鬼混的事，雪白的脸蛋上不由慢慢的流露出淡淡的羞红之色，走过去在她的身边坐下，然后拉着小拓的手在他的身边坐下。
　　“你们俩这么晚来，是不是在……“看着好友那韵味的表情，陈雨脸蛋上的红晕更加的浓了，狠狠的掐了她一下，“死丫头，找死啊。”
　　“我才不找死呢，我说什么了吗？”
　　冯静雪一脸无辜表情，但是双眼中却充满了笑意。
　　“你什么时候来的？”
　　陈雨看着冯静雪说道。
　　“来了半个多小时了，如果在来晚点，差点连座位都没有了，那像你们两夫妻恩爱，连上课时间都忘记了，羡慕死咯。”
　　看见冯静雪向自己投来的韵味眼神，绕是小拓脸皮厚的堪比城墙，但是在一个女生的目光下也不由的微微脸红。
　　“死丫头，你也可以找个男的跟你恩爱啊，有什么好羡慕的。”
　　话虽然这么说，但是陈雨的脸上依然掩盖不了幸福表情。
　　“我也想啊，可惜没有人要我。”
　　“去，鬼才信的话，你如果没有人要，那天下的男人都吓了眼了。”
　　汗的，这件事怎么牵扯到天下男人了？
　　“奶奶的，那个男的真幸福，两大美女跟她们坐在一起。”
　　一个眼红的男生目光看向小拓他们这边，带着嫉妒语气跟旁边的人说道。
　　“是啊，真他妈的有福气，如果是老子，为了能跟她们坐在一起，寿命少十年也愿意。”
　　另一个眼红的人接口说道。
　　“得了吧，就你那熊样，少一百年也不知道能不能行的通。”
　　“小子，你他妈的说什么话呢？”
　　“我说你像熊，陈雨和冯静雪怎么会跟你这头熊坐在一起呢？”
　　“好，小子你有种，下课给我等着……”
　　做在陈雨身边的小拓，目光无聊的打量着四周，看着那些红通通的眼睛，小拓真怀疑他们是不是得了红眼病，还是肚子饿了，要吃人……
　　“小雨，能不能跟我说说，你们刚才在寝室里做什么了，到现在才来？”
　　冯静雪一副很三八的样子看着陈雨问道。
　　“你这个大三八，我才不告诉你呢。”
　　虽然两人是好姐妹，但是羞人的事情使她很难跟别人说出口。
　　“如果你不告诉我，小心我等会去学校广播台播告我们的大美女陈雨找小-姐已经有男人了，我想到时候……嘿嘿。”
　　“好啊，死丫头，你竟然敢拿这件事来威胁我，看我不收拾你。”
　　说完陈雨的两只素手开始膈肌冯静雪的身听。
　　看见身边两女打闹的样子，小拓笑了笑没有阻止。而那些目光专注这个方向的男生，看见他们暗恋的女生打闹的情景，顿时各个看得都微微呆住了，连口水什么时候流出来了都没有察觉……
　　两人打闹了一会儿才停下，气喘吁吁的笑着看着对方。
　　“小雨，你就告诉一下你们刚才的事情好吗？就满足我的好奇心好吗？”
　　在冯静雪再三的请求下，陈雨脸红的把刚才的事情低声简单的跟冯静雪说了一遍，说完那张羞红的脸蛋已经红的不能在红的，那羞红的样子，看得那些回过神来的男生再次呆住了。
　　“小雪，说真的你应该去找男人了。”
　　陈雨目光狡黠笑道。
　　“死丫头我才不要呢，本找小-姐还想多过几年自由生活呢。”
　　冯静雪的脸蛋微微红了起来，看的那些色狼眼睛都快凸出来了。
　　“是不想要，还是没有找到心爱的男人，不如我这个做姐妹的吃亏点，把小拓介绍给你算了，反正他现在有这么多女人，也不差你一个，而且这个大色狼虽然很色，但是对我们还是很好的，怎么样，考虑一下？”
　　虽然陈雨在冯静雪的耳边说的很小声，但是在这么近的距离，那能逃过小拓的耳朵，脸上顿时露出苦笑的表情，无奈的目光注视在了两女的身上……
　　陈雨的话顿时弄的冯静雪那羞红的脸蛋更加的通红了，内心的羞意使她真想揍她一顿，然后逃离这个羞人的地方。
　　冯静雪那越加羞红的样子顿时弄的那些色狼们更加呆了，一个个像傻子似的坐在哪里，双眼凸的都快要掉出来了，滴滴口水从他们的口中缓缓的流出，此时他们连自己父母姓什么，叫什么名字都给忘记了……
　　冯静雪和陈雨没有注意那些色狼们的目光，看着她娇羞的地下了头，陈雨眼中的狡黠笑意更加的浓了，娇笑道：“怎么样小雪，考虑清楚了吗？”
　　对于陈雨这个迷死人，爱捉弄人的妖精，小拓真的无话可说了，没有想到她竟然会向自己的好姐妹推介主角，让她也成为自己的女人，世界上有这么的女人吗？
　　苦笑的表情出现在小拓的俊脸上，此时他真想抱着陈雨那雪白柔嫩的身听痛打她的臀屁。
　　微微抬头向小拓看去，当冯静雪发现他看着自己的时候，靓丽脸蛋上慢慢淡下来的红晕之色再次出现在了上面，飞快的低下了头，两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那已经红的不能在红的脸蛋。
　　冯静雪的样子使小拓感到很奇怪，她怎么不生气呢？难道……
　　这时教室你响起一阵吵杂的声音，小拓转头向前看去，只见从教室的外面进来一个容貌绝美，身材修长的美女，手里拿着书，脸上挂着淡淡的笑容走进了教室，一头乌黑的长发随着她的走动在空中轻轻的飘舞……
　　“老公，你怎么了，怎么发呆啊？”
　　陈雨用手推了推一脸发呆之色的小拓说道。
　　“没，没事。”
　　小拓从发呆中回过神来说道，心里暗暗苦恼，她怎么会在这里吗？
　　“那你刚才怎么坐在哪里发呆啊。”
　　突然想到了什么，脸色露出了恶狠狠的表情，双眼紧紧盯着小拓说道：“你是不是看见我们那位美女老师后坐在哪里发呆！”
　　看见陈雨那恶狠狠的表情，小拓有点怀疑自己如果回答是事，她会不会吃了自己？不过他可不敢这么做，笑道：“哪有啊，我只是一时想到了一件事，所以才做在哪里发呆了。”
　　“真的吗？是什么事能让你这位大情圣呆住啊。”
　　陈雨的眼中透露出浓浓的我不相信的表情。
　　看见陈雨脸上不相信的表情，苦笑的表情渐渐的浮现在了小拓那张俊俏的脸蛋上，不过没有说话。
　　见小拓没有回答自己的话，陈雨心里顿时激起阵阵怒火，双眼紧紧的盯着眼前这个一脸苦笑表情的心爱男人，正要说话时，教室里响起了一个学生说话的声音。
　　“老师你好，很高兴能上的你课，我是文科四年一班的高彪，今年十八岁，无女朋友，希望老师在下课的时候赏个脸吃顿饭。”
　　当那个男学生坐下之后，他身边的男学生起来了，在长篇大论介绍了一下自己的家庭请客是多么多么好，爷爷奶奶是做什么的，爸爸妈妈是干什么的，外公外婆是XX等等之后，这个小子开始介绍自己，介绍自己的有多么多么帅气，多么多么英勇……听的坐在最后一排的小拓脸上露出一副不可思议的表情，这家伙也太会吹了吧？牛都快要被吹上天了啊！
　　这个男同学介绍完后，他身后的男同学上来了……
　　“小雨，这样的会事情经常发生？”
　　小拓看着陈雨说道。
　　陈雨知道小拓指的是什么，无奈的点了点头，突然想到心爱男人还没有回答自己的话呢，说道“老公，不要跟我耍心眼，快点把你刚才为什么发呆给我说清楚！”
　　汗，被发现了！
　　苦笑的摸了摸鼻子，看见坐在最里面的冯静雪此时一脸笑意的看着自己，不由给了他一个笑容，弄的她那张羞红的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的红晕之色。
　　陈雨马上注意到了小拓和冯静雪之间眉来眼去的样子，“好啊老公，胆子不小啊，竟然敢在我的眼皮地下勾引我的好姐妹啊！”
　　汗，这都成勾引了啊！
　　陈雨的话传到了冯静雪的耳朵里，顿时使得她感到更加害羞了，不由伸手狠狠的掐了一下眼中满是狡黠之意陈雨的手臂，脸色通红的低下了头。
　　“臭老公，快告诉我，是不是对小雪有意思？”
　　陈雨那悦耳的声音再次传入到了小拓的耳朵里。不过这音调好像有点……不对！
　　“没，没，我怎么会……”
　　“怎么会怎样啊？”
　　“这，这个……”
　　就在小拓不知道怎么回答的时候，这时教室的门被打开了，一束超大型的玫瑰花出现在了教室门口，随后一个英俊帅气的男子出现在了教室里。
　　“颖颖，送给你，喜欢吗？”
　　男子拿着超大型玫瑰花来到美女导师的面前，露出自以为最帅的笑容对她说道。
　　男子的年龄看上去跟小拓他们相差不多，身上穿着一套名贵的西装，头发梳理的很整齐，手上带着一个不时闪烁着光芒的手表，一看就知道价值不菲，看男子的样子，好像是个阔少爷外加……败家子。
　　“谢谢，不用了。”
　　美女导师礼貌的会了一句，然后看着下面的学生说道：“上课！”
　　美女导师的拒绝让帅气男子脸上微微露出尴尬表情，但是没有生气，微笑的把话放到讲台上，然后来到前排座位的一个男生面前，唰的一下，几十张百元大钞就出现在了他的手中，放到那名男生的面前微笑道：“这位同学，我用这么多钱买你这个位置行吗？”
　　虽然这位同学是为了美女导师来的，但是他心里知道美女导师是不会看上他这种人的，来这也只是凑凑热闹，看看美女导师而已，见有人花这么多钱买自己的位置，当然同意了，不同意他就是傻子了，高兴的拿着钱，低头数着走出了教室。
　　对于男子的所作所为，美女导师像是已经看过很多次似的，也没有说什么，开始放开手中的书，张开那张性感而又红润的嘴唇，讲“败家子。”
　　看见男子的所作所为，陈雨低声骂了一句。
　　“怎么？小雨你认识他？”
　　小拓说道。
　　“当然认识了，家里有几个臭钱，每天无所事事，就会吃喝玩乐，不是败家子是什么？好在老公你不是这样的人，不然人家就不理你了。”
　　汗，是这样的人你还会喜欢我吗？
　　“不过老公，说方真的你还不是一般的色，有这么多姐妹了你还不收敛一下你的狼性本色，还出来吓人。”
　　晕，是我泡她们吗？好像是她们跑我吧！
　　陈雨的话顿时使小拓真想把心掏出来给他看看自己是多么纯洁的，苦笑的表情再次浮现在了那张英俊的脸蛋上，看着陈雨恶狠狠看着自己，真有种欲哭无泪的感觉。
　　“小雨，好像不是你说的这样吧，你好像是自己暗恋小拓大哥，喜欢他的吧。”
　　天啊，终于有人为自己说话了，小拓向坐在最里面的冯静雪投去了感激的眼神。
　　看见小拓那感激的眼神，冯静雪那雪白的脸蛋上顿时再次浮现出了红晕之色，羞涩的低下了头。
　　“哼，臭老公，竟然在本找小-姐的面前勾引我的姐妹找打！”
　　陈雨一脸气愤说道，说完两只柔嫩素手不停的在小拓的身上恰捏……
　　此时美女老师站在讲台上讲课，目光不时的向下面看了一眼，突然她的目光被某事物吸引住了，目光向那里看去，“怎么是他？他怎么会在这里？”
　　激动的表情渐渐的浮点在了那张绝美的脸蛋上。
　　在下面听课的学生们发现他们心中的女神脸上竟然一脸激动表情望向后面，都不由转身向后看去，当看见他们学校排行第五的美女竟然在最后一排跟一个容貌英俊的男子打闹，嫉妒的同时眼中也流露出了羡慕的眼神。
　　这时陈雨显然发现了教室里有问题，停止了打闹，当看见教室里的学生目光都集中在他们身上后，一种羞意使陈雨的脸上开始出现淡淡的红晕之色，虽然内心慢慢涌上来的强烈羞意使她把头深深的埋在了小拓的怀里，不敢出来了。
　　小拓也发现了教室里的异样，看着他们头来的目光，淡淡的笑了一下，其实内心也感觉到尴尬不已，目光向上看去，看见美女导师那笑吟吟，娇嗔的目光，脸上不由流出了苦笑的表情，被发现了，不知道等会……
　　“臭天哥，坏天哥，在我的课上竟然跟别的女人打情骂俏，看我等会不收拾你。”
　　美女老师心里暗暗的想到。看着小拓说道：“这位同学，请你们注意一下，这里是教室，现在是上课，如果要打闹的话请下课后在打闹，还有下课到我办公室里一趟。”
　　汗，干嘛针对我啊！我可不是你的学生啊，好歹我也是你的……


第271章
　　小小的风波过后，美女导师又开始在讲台上讲课，不过她的目光向下看的次数多了起来，同时目光中不在是无情，带着道道柔情目光不时的飘向小拓，看的他心里既高兴，又害怕，高兴是她没有生气，害怕是如果让她的追求者如果知道她眼中的目光是给谁的话，真不知道他们知道以后会对自己怎么样……
　　过了一会儿，陈雨的头也从小拓的怀抱中出来了，不过脸蛋上依然红红的，洒然好看，看的小拓这个大色狼有种冲动，魔鬼的冲动！
　　抬头看见心爱男人双眼中那浓浓的淫邪目光，陈雨那张羞红脸蛋上的红晕之色更加的浓了，知道心爱男人此时心中想着什么，心里娇羞不已，娇嗔的赏了他一个大大的白眼，目光转向到了坐在里面冯静雪的身上，两人在下面说起了悄悄话。
　　虽然美女导师讲的很好听，而且人也很美，不时投来的温柔目光使他感到非常舒服，但是小拓依然感觉无聊，见坐在里面的两女依然在哪里悄悄的说着话，不由勾起了他内心里的好奇心，她们说了这么久，在说什么？
　　身听慢慢向陈雨靠去，打算准备偷听的时候，陈雨的声音传到了他的耳中，“臭老公，想听吗？”
　　看着陈雨一脸笑吟吟之色看着自己，好像一副恶狼看见小红帽的样子，小拓的额头开始流汗，不过依然点了点头。
　　“想听？门都没有！如果你敢偷听，小心我晚上不让你睡觉！哼！”
　　说完陈雨转过了头，依然跟冯静雪静悄悄的说着话。
　　汗的，有这样的老婆吗？想到自己的各个老婆都温柔的对待自己，唯独这个老婆，开始还很温柔，现在呢？汗的也不知道要了她是福，还是祸……
　　不知过了多久，两女的悄悄话终于聊完了，陈雨的目光放到了小拓的身上，而坐在里面的冯静雪不知因为什么原因，此时依然羞红着脸蛋，低着头……呃，好像比刚才又红了很多……
　　“老公，想知道我们刚才在说什么吗？”
　　陈雨温柔的声音传到了小拓的耳中，使得他非常受用。
　　小拓嗯了一声，然后微笑着点了点头。
　　“那好，我可以告诉你，不过……”
　　“不过什么？”
　　虽然很气恼眼前这个小美女吊自己的胃口，不过没办法，谁叫她是自己的女人，打又打不得，骂又不能骂，郁闷啊“老公，你老实告诉我，你是不是跟我们的美女老师认识？”
　　陈雨终于说出了她的目的。
　　呃，被发现了？
　　看着陈雨两眼像探照灯一样注视着自己，小拓感觉到有种晕晕的感觉，“不认识，你干嘛问这个？”
　　小拓决定了不说！
　　“真的不认识吗？”
　　“你是在怀疑你老公我说的话是吗？”
　　小拓强硬看着她说道，不过底气有点不足。
　　“不是怀疑你，只是觉得奇怪，我们的美女老师目光怎么每次都往这里看，而且那眼神就好像我看你似的，老公你说这里面怪不怪啊……”
　　汗，狠！手到放到腰间了，看来不招不行了啊！
　　“我认识你们的美女老师！”
　　“哼，臭老公，就知道你认识我们美女老师，刚才还骗我说不认识，是不是欺负我老实，好欺骗？”
　　陈雨脸色微怒看着他说道。
　　汗，她这样还叫老实？老实人如果都像她这样，那天下……
　　“呃，你也知道你老公是大忙人，认识的人有时候忘记了，被你一说才想起来了。”
　　虽然知道心爱男人在跟自己打马虎眼，但谁叫自己爱他呢，总不能因为他骗自己而把他杀了吧……
　　就在陈雨还要问话的时候，下课的铃声响起了。
　　上帝啊，下课的铃声太及时了啊！
　　下课的铃声虽然响了，但是教室里的学生们好像没有一个愿意先出去的，目光都注视在了那个美丽动人的美女老师身上。只见美女老师此时面色淡淡微笑，向最后一排座位慢慢走了过去。
　　正在祈祷上帝是多么美好的小拓，发现了异样，抬头看去见美女老师一步步向自己所在的位置走来，顿时汗水不知不觉从额头冒了出来。
　　“这位同学，马上你跟我到办公室里来一趟。”
　　美女老师那充满磁性，悦耳的嗓音传入到了小拓的耳朵里。
　　虽然小拓没有去看那些学生的目光，但是那微微上升的温度，使他知道自己在不快点离开这里就要被这群充满饥饿目光的狼给吃了，对陈雨说了一下去去就来，然后跟着美女老师的身后走出了教室。
　　一路上，小拓无不受到那饥饿，愤怒，犹如吃人的目光，暗暗头疼美女老师怎么在学校里这么欢迎吗？
　　“大坏蛋，不叫我去，一定有问题，小雪，我们跟过去看看。”
　　陈雨说道。
　　“不要了吧小雨，如果被小拓大哥知道了就不好了。”
　　冯静雪有点担心说道。
　　“怕什么，有我在，我们走。”
　　美女老师的办公室很独特，单间了，进入办公室，一股淡淡的清香味道传入到了小拓的鼻腔里，深深的吸闻了一口，目光注视到了那玲珑的美女老师身上。
　　“这位同学，请坐。”
　　美女老师走到一个位置上坐了下来，看着小拓指着旁边一张椅子淡淡微笑说道。
　　汗，不用这么严肃吧。
　　小拓没有像美女老师所说的在她身边的椅子上坐下来，走到她的面前一脸微笑的看着她。
　　在小拓渐渐炙热目光的注视下，美女老师那张雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，随后地下了头。
　　双手轻轻的放到美女老师双肩上，然后轻轻提起她的身听，看着那张美艳羞红的脸蛋，小拓不由在上面亲亲吻了一口。
　　美女老师没有反对，没有因为小拓而发怒，羞红的脸蛋上更加的通红。
　　轻轻搂抱住美女老师那柔嫩的身听，自己坐到她刚才坐的椅子上，然后把她的身听放到自己的大腿上。
　　“有没有想我？”
　　听到那充满柔情爱意的话，美女老师的身听不由颤抖了一下，抬头目光跟小拓的目光对视，看到他眼中那份浓浓的爱意眼神，张开红润的嘴唇吻住了小拓的嘴唇。
　　多年的思念，爱意在这份吻中向对方传达着自己对他的心。
　　两人没有多余的话，激烈的接吻着，忘记了时间，忘记了地点，只是激烈的接吻……
　　不知两人接吻了多久，美女老师才松开了小拓的嘴唇，看着心爱男人一脸微笑的注视着自己，心里既高兴，又羞涩，低下了头。
　　小拓没有说话，伸手轻轻的抚摸她的脸蛋和乌黑的秀发。
　　“小拓，你跟刚才那两位女生是什么关系？”
　　过了一会儿，美女老师脸蛋上的红晕之色渐渐的淡了下来，看着他问道。
　　“想知道？”
　　小拓笑着亲吻了一下她那微红的脸蛋。
　　“大坏蛋，连问话也亲人家，坏死了，快告诉人家，不然我回去告诉静柔姐她们，说你外面还藏着其他女人。”
　　汗，什么叫藏吧……
　　“我可以告诉你，不过你可不要生气，然后离开我好吗？”
　　“嗯，颖儿知道了，以前是颖儿不懂事，见你跟别人在一起，以为你们是那样关系，现在不会了，颖儿想通了，既然颖儿爱的是你的人，那为什么要在意那些呢。”
　　温柔的眼神，淡淡的笑容，小拓感到感动，“她们其中一个是我的朋友，另一个……”
　　“另一个是你的女人是吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“你上课跟她打闹，而且跟她亲密的样子，傻子都能看的出来她是你的女人。”
　　“你不生气吗？”
　　小拓脸色有点担心的看着美女老师。
　　看见心爱男人脸上微微担心的表情，张颖知道她在担心什么，伸手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸蛋，享受的同时不由回想起了两人大学时代这样抚摸的情景。
　　“生气？生气有用吗？在说颖儿也想通了，不然知道你有这么多女人后，还会呆在这里吗？”
　　见美女老师没有生气，小拓担心的表情渐渐换成了高兴，抱着她的身听，再次狠狠的跟她亲吻了一下，直到弄得美女老师喘不过气来才松开。
　　“臭老公，就知道你跟老师有问题，在办公室里鬼混，哼哼，看我不去给其他姐妹打报告。”
　　刚在外面偷听的陈雨心里恨恨想到。
　　“颖儿，你怎么不在你爸爸的公司里上班，跑到学校里教书了？”
　　小拓搂抱着怀中的佳人，微笑说道。
　　“人家不想去做那些事，感觉麻烦，觉得教书自由点，所以就来学校教书了，小拓，什么时候要了颖儿好吗，颖儿也想早点做你的女人。”
　　张颖幽幽说道。
　　“想做我的女人，还不简单，今天晚上跟我回家不就行了吗？”
　　淫的荡的笑容渐渐的出现在了小拓那张英俊刚毅的脸蛋上，看的张颖那张微红的脸蛋更加的红了，低下了头。
　　两人没有说话，紧紧的搂抱着对方，静静的享受着温馨，舒服的感觉，连上课铃声响了也没有发觉。
　　突然，小拓觉察到什么，把手伸向门的方向，一道肉眼难以看见的东西射去，只见锁上的门打开了，哎呀两声，两个女生跌进了美女老师的办公室……


第272章 三宫六院七十二妃
　　“臭老公，刚才门突然打开了是不是你做的。”
　　从地上站起来的陈雨，脸色愤怒走到小拓的面前说道。
　　看着陈雨脸色愤怒的样子，小拓笑着搂过她的身听，分出一条腿使她坐在她的大腿上，笑道：“是老公弄的，谁叫你偷听我们说话的。”
　　说完小拓的目光放在了面前不远处冯静雪的身上。
　　看见小拓脸色微笑的看着自己，想到刚才偷听他们在里面说话，冯静雪那张雪白尴尬的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，随后慢慢的低下了头。
　　“哼，就知道你这个大色狼跟老师有问题，看来我没有猜错，快点告诉我，你跟老师是什么关系，不然的话等我碰见了紫云姐姐，我就把你们的事情告诉她。”
　　说着陈雨那双素手还在小拓的腰间狠狠的掐了几下。虽然不疼，还是弄的小拓有点痒痒的感觉。
　　还没有等小拓表说话，坐在小拓另一条大腿上的张颖说话了，“你好，我叫张颖，相信你认识我吧。”
　　“嗯，你好张老师。张老师，你跟老公是什么关系？”
　　看着眼前坐在心爱男人大腿上的美女老师，陈雨内心还是有点吃醋的。
　　“你也看见了，难道还看不出来吗？”
　　张颖笑吟吟看着陈雨说道，说完还把身听轻轻的靠在了小拓的肩膀上，绝美的脸蛋上流露出温柔的表情。
　　此时傻子也看出来了他们之间是什么关系，何况是陈雨，她万万没有想到美女老师竟然是心爱男人的女人，难怪学校里有这么多人追她，她都看不上，原来已经有男人了。
　　“大坏蛋快告诉我，你们之间的事，不然今天晚上就不要跟我一起回家。”
　　微笑的看了眼靠在自己身上的张颖，小拓简单的把他跟张颖的事情跟陈雨说了一遍。
　　在接下来的时间，两女坐在小拓的大腿上慢慢的聊了起来，眼里的脸蛋上出现了笑容，还不是的扭动着她们那诱人的身听，使得小拓这个大色狼不停的在她们身上卡油……
　　“大坏蛋，现在我有话有跟颖姐姐说话，麻烦你出去一下。”
　　说完陈雨从小拓大腿上站了起来。
　　“说话？难道我不能听吗？”
　　小拓不解的看着她。
　　“当然了，如果能给你听，会叫你出去吗？”
　　陈雨赏了小拓一个白痴的眼神。
　　“如果我不出去呢？”
　　“不出去？哼哼，我就去找其他姐姐，跟她们联合起来不让你回家睡觉。”
　　“小拓哥哥，你就先出去一下吧。”
　　张颖说话。
　　看了一眼张颖，小拓点了点头，在她的红唇上亲吻了一下然后站了起来。当小拓走到冯静雪身边的时候，她也转身向门口走去，从背后，小拓能看见她那张雪白的脸蛋已经通红了。
　　“小雪，你等一下，我有话要跟你说。”
　　陈雨说道。
　　晕，为什么她能呆在办公室里听，我就不能呢？
　　陈雨的话使冯静雪停止了脚步，不过没有问为什么。
　　“大色狼，看什么看，快点给我出去。”
　　陈雨恶狠狠说道。
　　小拓无语，只能苦笑着走出了办公室。
　　出了办公室，深深的吸了一口气，此时学校里已经上课了，只有不多的学生在操场上打着篮球……
　　不知过了多久，陈雨的身上从办公室里传了出来，进入办公室，小拓的目光放在了陈雨的身上，不知道这个女人接下来要做什么了。
　　“老公，颖姐姐说接下来没有课了，你陪我们去逛街怎么样？”
　　陈雨说道。
　　小拓能说不去吗？想到逛街的恐怖，只能苦笑，无奈的点了点头。
　　在不多学生的注视下，小拓四人除了校园，在校园的门口拦了一辆的士上去了。
　　十分钟后，四人出现在了商业街上，现在虽然不是晚上，没有晚上那么热闹，但是过往的人还是很多的。
　　“颖儿，你们刚才在教室里说些什么？”
　　小拓拉着张颖的手，看着前面的陈雨和冯静雪悄悄问道。
　　“哼，大色狼，想知道吗？”
　　狡黠光芒在她的眼中闪过。
　　小拓当然没有注意到张颖眼中的狡黠光芒，点点头说道：“当然想了，快点告诉小拓哥哥，你们在办公室里到底说了些什么？”
　　人都是有好奇心的，小拓也例外。
　　“小雨跟我说了，不要对你说，不然的话以后就不认我这个姐姐了，小拓哥哥，你也不想让小颖失去这个姐妹吧。”
　　无语，彻底的无语，小拓没有想到陈雨会来这招，他当然不希望张颖和陈雨之间出现不合问题了，只能不在问了。
　　看见小拓苦笑的表情，张颖心里暗暗偷乐。
　　“大坏蛋，拉着颖姐姐的手，在后面鬼鬼祟祟是不是在问我们刚才在办公室里说的话。”
　　不知什么时候陈雨出现在了小拓的面前看着他说道。
　　此时小拓有种感到中计的感觉，看着眼前这个微笑看着自己的心爱女人，他怎么感觉这笑容越来越像恶魔呢？
　　“好了小雨，你就不要在欺负小拓大哥了。”
　　冯静雪悄悄拽拽陈雨的手，轻声说道。
　　冯静雪的声音虽然说的很小，但是在这么近的距离，所有人都听见了。
　　“好啊小雪，你还没有成为臭老公的女人，就开始帮他说话了啊。”
　　陈雨的话顿时使冯静雪那有点微红的脸蛋刷的一下通红了，强烈的羞意使她真想逃离这个地方，低下了头。
　　看着冯静雪没有反对陈雨说的话，没有愤怒之色，羞红的低下了头，小拓苦笑，无语的苦笑，冯静雪该不会喜欢上自己了吧？看着张颖似笑非笑的看着自己跟冯静雪，小拓马上意识到她们刚才在办公室里的谈话有问题！很有问题！
　　虽然注目是一种享受的事情，但是那种狼性眼光的注目就不是很享受了。四人的在街上的经过，马上迎来了强烈的注视目光，那吞噬的眼神不但看的三女感到害怕不已，连小拓都感觉到害怕了，害怕他们会不会冲过来把自己杀了然后带走陈雨她们……
　　逛街，是一件高兴和痛苦并肩的事，高兴代表着是女性，而痛苦则代表着男性，当小拓他们从一间内衣店里出来后，全身上下已经挂满了袋袋东西，绕是小拓是个古武者，在不用内力的情况下，也被弄的筋疲力尽，可见三女买的东西有多少。
　　或许是老天爷可怜小拓，在出了商店不远以后，冯静雪走到他的身边要了一些袋子，而其他两女呢？则看也不看小拓，一边走，一边微笑聊天，两人好像已经认识了很久的老朋友一样。
　　当四人把东西放到一辆的士后备箱的时候，小拓兜里的手机声响起了，拿出接起，电话里传来的是林美凤的声音，“老公，你现在在那里？”
　　小拓能听出林美凤话中那丝焦急的声音，不由关心问道：“怎麽了林姐？”
　　小拓的声音使三女停止下了动作，目光都放到了他的身上。
　　“你先来静柔这里，有要紧事找你。”
　　“什么要紧事，电话里不能说吗？”
　　“电话里不好说，快点回来，我先去照顾一下珍姐。”
　　说完林美凤不等小拓回答就挂掉了电话。
　　“小拓哥哥，刚才的电话是谁打来的？”
　　张颖走过去关心问道。
　　“是林姐打开的，好像家里出了事情，要我快点回去。”
　　“那我们快点过去了，不要让林姐她们久等了。”
　　四人没有回家，跟着小拓来到了小拓他所住的地方，想到等会要见到小拓其他女人，陈雨的心里微微有点担心，害怕。
　　“不要害怕，林姐她们会接受你的。”
　　张颖看出了陈雨脸上的担心表情，安慰说道。
　　听见张颖的话，陈雨微笑的点了点头，然后跟着小拓的脚步走进了楼道。
　　四人没有去小拓所住的地方，直接来到了陈静柔的家。来到家门口，小拓就听见里面传来阵阵哭泣的声音，不由焦急的在门上敲门。
　　不一会儿，门被打开了，入眼的是陈静柔那娇美的身影。
　　“姐姐，是不是家里出了什么事了？”
　　小拓看着陈静柔焦急问道。
　　看见心爱男人一脸焦急的样子，陈静柔知道他是在担心她们，心里感动不已，微笑说道：“家里没有事，不过是珍姐家里出了事。”
　　“赵丽珍？”
　　这个女人永远让小拓的内心里都带着一份愧疚，歉意，一个被他强奸了的女人，“珍姐家出什么事了？”
　　“珍姐他老公高强死了。”
　　“死了？怎么死的？”
　　小拓感到意外，赵丽珍和高强离婚的事情他已经知道了，一个好好的人怎么突然就这样死了呢？
　　“站在这里说话不方便，先进来等会到房间里我告诉你。”
　　说完陈静柔的目光放在了身后三女的身上。张颖她是认识的，对她微笑的点了点头，算是打招呼了，看见张颖旁边那俩脸红低着头看上去才二十一二岁的女子，陈静柔能隐隐约约看出她们跟心爱男人之间有问题，不由娇嗔的白了他一眼。
　　看到陈静柔娇嗔的白眼，小拓才想到身后的陈雨，傻笑了一下，然后直径走了进去。
　　来到客厅，小拓就看见了众女，他所有的女人都在，外加两个外国妞，丽莎和凯丽，在众女旁边，是一个哭泣的女人，而在她的两边是林美凤和林欣。
　　看见小拓的到来，众女的目光顿时都放在了他的身上，连低头哭泣的赵丽珍也抬起了头，看着他。
　　看着眼前这个被自己认作姐姐，被自己上过床的女人，小拓内心感到尴尬，歉意的同时，也生出了一份责任感。走到她的面前，慢慢蹲下握住那双雪白柔嫩的素手，温柔道：“姐姐，能告诉我发生了什么事吗？”
　　赵丽珍能听出眼前这个男子话里的关心，心里感动不已，看着眼前这个强奸过自己，一脸关心之色看着自己的男人，心里的所有感情都化作哭泣的声音，抱住小拓的身听大声哭了起来。
　　小拓没有说话，搂抱着赵丽珍的身听，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑长发，同时目光打量着四周他所爱的女人。
　　虽然没有跟小拓说话，但是她们能听验到小拓对她们的那份爱意，感动的同时也感到幸福，幸福自己能找到一个能这么爱着的男人，虽然他是个色狼，有这么多女人……
　　或许是精神过度，哭泣了一会儿，赵丽珍渐渐的在小拓的怀抱中睡着了，对众女点了一下头，然后小拓抱着他的身听来到房间，然后轻轻把他放到床上，出了房间来到了客厅。
　　此时所有人都坐在那里，陈雨她们也坐在那里，不过脸红低着头。
　　“臭老公，这会美了吧，又有三位姐妹加入你的狼窝了。”
　　陈静柔娇嗔看着小拓说道。
　　傻傻的笑了笑，小拓没有接起陈静柔的话，他可不想等会被她群起围攻，有时候少说话是一件好事。
　　在王玉陈静的中间坐了下来，拉着她们那雪白柔嫩的素手笑道：“这几天有没有想老公？”
　　小拓那笑眯眯的样子顿时在众女的眼中变了眼，变成了色眯眯的眼神，两女轻声嗯了一声，内心的羞意使她们低下了头。
　　快速的在两女的脸蛋上亲吻了一下，然后小拓的目光放到了陈静柔的的身上，说道：“姐姐，能把事情经过跟我说一下吗？”
　　“先说事情以前，姐姐想问一下，你打算对我们姐妹怎么办，难道你真的要像古代帝王那样，弄的三宫六院七十二妃吗？”
　　虽然陈静柔同意小拓有这么多女人，能跟她们在一起，但是并不代表她的内心里没有醋意，作为女人，知道自己心爱男人有很多女人的时候，都会吃醋的。
　　陈静柔的话也正是小拓苦恼跟高兴的地方，他也不知道自己怎么做好，回想起自己和这么多心爱女人认识的经过，他感觉自己好像没有追求几个，好像大多数都是她们在追求自己。
　　“我也不想，不过你也看见了，就算我不去追求她们，她们也会来追求我，你也知道你老公我是个色狼，来美女了能拒绝门外吗？”
　　回想起每个人跟小拓一起的经历，她们也知道了确实是他没有过多的追求她们，而是她们都在不断的追求跟他在一起。
　　“静柔姐，这是好事，有这么多优秀，美丽的姐妹追求老公，这是一间好事啊。”
　　林欣笑着说道。
　　“好事吗？”
　　陈静柔不解的看着林欣，不知道她为什么这么说，一些不能理解的人也用不解的目光看着她，等待她的答案。
　　“大家不凡想想，我们这么多姐妹中，那个不是漂亮，美丽，就算不说漂亮，美丽，但是像紫云姐姐，张颖姐姐，陈雨妹妹这些有钱，有事的姐妹都喜欢老公，说明我们的老公是个优秀的人，一个优秀的人，不管走到那里，都是会吸引优秀，漂亮女人的，所以说这是好事，代表我们老公是一个很优秀的男人。”
　　看着林欣那双充满浓浓爱意的眼神，听到她所说的话，小拓的心里除了感动，还是感动，感动她为自己说这些话的同时，也感动自己能找到这么漂亮，理解自己的女人。
　　“林欣姐姐说的很对，臭老公是个很出色的男人，连我的好姐妹都被吸引住了，不知不觉中喜欢上了他，不过就是太好色了。”
　　说道最后陈雨不忘打击一下小拓。
　　“啊，小雨，你怎么把事情扯到我的身上了啊。”
　　陈雨的话弄的在一旁听话的冯静雪顿时脸色通红，低下了头。
　　看见冯静雪的样子，众女都知道陈雨说的是真的，都不由娇嗔赏了他一个白眼，而小拓只能无语的苦笑。
　　“林欣妹妹说的很对，臭老公是个优秀男人，而且在那方面……说真的如果是一个女人，还真的不能满足他的需求。”
　　说这话的是林美凤，像她这样欲望很强的女人都抵挡不了小拓内心的欲望，何况是那些青春少女呢。
　　林美凤这话使得已经成为小拓女人的众女都有点脸红了起来，她们确实能听会到小拓在床上时弄的她们各个满足的同时还弄的她们感到疲惫不堪……
　　“小拓大哥真的这么厉害吗？”
　　凯莉有点好奇，她听一些同学说过，在性方面欧洲人要比中国人强多了，听到一个中国人在性这方面这么强，还是有点不相信。
　　“真不真，你跟他试一下就知道了。”
　　丽莎在她的耳边说道。
　　虽然丽莎说的很轻，但是坐在客厅里的人都听见了，都笑了起来。
　　“臭丫头，你竟然让我出丑，看我不打你。”
　　说玩凯丽向丽萨扑过去，两人顿时在沙发上打闹了起来。
　　看见众女的样子，小拓只能苦笑的摸着自己的鼻子，对于性方面，说真的他也知道自己很厉害，看着身上女人每次被自己弄的起不了床，有时候他自己也有点怀疑自己这方面是不是强过头了……
　　由于今天人多的关系，小拓只好独自一人回到了他的老窝，站在门前，此时他苦笑的摸着自己的鼻子，不知道自己进去以后，跟自己合租的女房客会不会在把他当作色狼看待。
　　拿出钥匙，插入，打开，一阵幽香从自己的老窝从向外飘了过来，进入屋里，没有看见那个合租房客，虽然小拓还认得这是他的家，但是里面有些地方已经变了样了，从房间里传来的均匀呼吸声，他能猜到那位合租女房客已经睡着了。
　　来到自己的房间里，里面没有变样，不过多了阵阵香味，躺在床上，回想着今天的事情，渐渐的一阵睡意涌了上来，闭上眼睛，睡着了……
　　此时在陈静柔的房间里，七八个女子此时躺在那张宽大的睡床上，林欣正在和王玉打闹着，房间里不时的响起众女的笑声。
　　“静柔姐，你房跳间里的床可真够大啊，比我家里的床还有大上几倍，是不是你们晚上今天几个人经常在床上做那种事情啊。”
　　丽莎脸色有点微红看着已经脸红的陈静柔笑着说道。
　　“是啊，这张床起码能躺下十几个人，难道小拓哥哥在那方面的事情真的这么强？”
　　凯莉有点不相信，不相信一个男人有这么强的床上实力。
　　陈静柔被两人的一唱一和弄的更加脸红了，好在这时林美凤说道：“想知道老公那方面有多强，你们也可以上来试试啊。”
　　唰，林美凤的话，绕是两位开朗的西方女士也不由脸红的像个红苹果，笑声从王玉她们的嘴中发了出来。
　　“我们真的能跟小拓做那样的事情？”
　　凯丽轻声带着询问的意思说道。
　　凯莉的话使得小拓的所有女人都知道这小妮子对他已经动了心了，虽然丽莎没有说话，但是从她那娇羞的表情来看，也知道这个小妮子也对他动了心。
　　“哼，臭老公的魅力还真不简单啊，又有两位好姐妹上了他的贼船了。”
　　陈雨说道。
　　“是啊，看来明天等臭老公来的时候，非要揍他一顿不可。”
　　王玉狠狠说道。
　　“你舍得揍他吗？”
　　听见陈静柔调侃的话，顿时王玉那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，娇嗔道：“静柔姐你坏死了，取笑人家。”
　　受不了众女的笑意目光，王玉把头深深的埋在了林欣那对耸立的双封之间……
　　明媚的阳光透过玻璃，窗帘照射进了这间小屋里，照射在了床上那个色鬼的刚毅脸蛋上。
　　“砰”“砰”“砰”睡梦中的小拓隐隐约约听到有人敲门的声音，随后一张柔软的手不停的拍打自己的脸，手上散发出来的阵阵香味非常好闻，小拓隐隐约约记得自己好像在那里闻到过这种香味。
　　“哼，大色狼，睡的像头死猪似的，这回看本找小-姐不玩死你。”
　　女孩的脸蛋上渐渐的浮现出了恶魔的笑容，随后从头上拽下一根头发不停的在大色狼的耳朵里飞舞……
　　“不要闹了小雨，让老公好好睡一觉吧。”
　　小拓甩开女孩的素手，嘟念了一句，又睡着了。
　　“哼，大色狼，就知道你在外面还有女人，上次竟然敢偷窥本找小-姐洗澡，是不是闲命长了，看本找小-姐不把你下面那根臭东西剪掉，看你以后还在外面怎么风流。”
　　一把剪刀不知什么时候一觉出现在女孩的手中，目光瞄向小拓的下身，当看见那高高隆起的地方时，唰的一下，女孩的脸蛋红了起来，像个熟透了的红苹果。
　　“小玉，不要摸老公的胸口，老公好累，在让老公好好睡一会吧。”
　　就在女孩脸红发呆的时候。小拓的声音再次响起，目光看去，只见她的一只手不知什么时候放在了那头死猪的胸口，被那两只猪蹄握住。
　　女孩想抽回自己的手，但是不管他怎么抽，就是抽不会自己的手，紧紧的握着。从小没有被男孩子握过手的女孩，那张羞红的脸蛋顿时渐渐的更加通红起来，眼见上课时间越来越近了，这个大色狼还紧紧的握着自己的手，抽不回来，女孩于是开始想办法，过了一会儿，终于让她想到了一个办法。
　　轻轻伸出另一只素手来到眼前这个大色狼抓住自己手的腋下，然后开始膈肌他的腋下。
　　“呵呵，小玉，真的不要闹了，老公真的好累啊……”
　　阵阵痒痒的感觉使得小拓松开了女孩的素手，当女孩握着自己的素手，脸红的不停揉搓看着身下这头大色狼的时候，只见大色狼突然张开双臂，搂抱住了她的上身，当她还没有回过神来的时候，嘴唇重重的印在了她那张红唇上面，女孩的打闹顿时停止了运转，张大眼睛紧紧的瞪着身下那头闭着眼睛不停亲吻着自己的大色狼……
　　“呜”“呜”回过神来的女孩开始奋力推开这个大色狼的身听，但是大色狼那双浪臂紧紧地搂抱着使她没有马上推开，在推了一会儿后，用力一推才推来了大色狼的身听，脸红，不停喘气的看着床上依然躺在那里睡觉的大色狼，想到自己的初吻就这样被他夺走了，女孩的脸蛋渐渐的更加红了起来，随后想到了什么，羞涩的目光中流露出了凶悍的目光，“大色狼，你竟然占本找小-姐的便宜，看本找小-姐不阉了你的命根子！”
　　带着凶悍，愤怒的目光，女孩的目光放在了那块高高隆起的地方，正当她张开剪刀剪下去的时候，床上的大色狼一个翻身，躲过了剪刀的攻击，嘴里嗯捏了几声，好像在说什么，女孩听不清楚。
　　眼前自己没有成功完成人物，女孩不死心，拿着剪刀走到另一本，准备开动剪刀剪下去的时候，身上这时传来的一阵震动，拿出手机一看，上课时间到了，女孩那还顾得上眼前这头睡的像死猪一样的大色狼，转身快速走出了小拓的房间，只留下还在呼呼大睡的大色狼……
　　不知睡了多久，小拓渐渐的从睡梦中清醒过来，睁开双眼，坐起，然后长长的打了一个哈气，伸张了一下懒腰，挠了挠头后从床上站了起来。
　　小拓丝毫不知道自己在睡梦中对女孩所做的事情。
　　刷牙，洗脸，然后小拓走出了他的窝，向楼上陈静柔所住的地方走去。
　　来到门外，在门铃上摁了几下之后，房门被打开了，是林美凤，一身黑色的睡裙，裸露出雪白的双臂跟小腿，胸前那对丝毫没有下垂的山峰，小拓视挺立在那里，从上往下看去，小拓从领口中能看到林美凤胸前那裸露在外面的半壁酥-乳，目光顿时不由的一亮，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，双眼紧紧的注视着眼前这美好的川光。
　　看见心爱男人呆呆站在那里看着自己的胸口部位，林美凤知道他在看什么，心里既好像，又高兴，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“好姐姐，你起来了啊。”
　　回过神来的小拓走进去，搂抱住林美凤那丰满的腰部，带着淫邪的笑容看着她说道。
　　林美凤能从心爱男人的双眼中看到他内心的强烈欲望，能感受到身下那根让她在床上欲仙欲死的东西此时顶在她的双腿间，心里顿时不由倍感羞意，脸上更加羞红起来。
　　“老公，你什么时候起来的。”
　　林美凤抬起那羞红的脸蛋，伸出雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸心爱男人的脸蛋温柔问道。
　　感受到眼前这个美艳少妇对自己的温柔之情，小拓心里微微感动，低头亲吻了一下那张红润的小嘴，笑道：“刚起来，洗了脸刷了牙就上来了，静柔姐和小玉她们呢？”
　　“小玉那丫头昨天晚上跟林欣她们闹的很慌，现在还在床上睡觉了，静柔现在在厨房里做早餐呢。”
　　听到陈静柔在厨房里做早餐，想到两人在厨房里坐爱的情景，小拓顿时感到听内伸出的欲望之火猛的向上涌了过来，全身一热，身下那渐渐软下去的小兄弟再次站了起来，内心里满是欲望之情，拉着林美凤的素手向厨房里走去。
　　小拓的表情林美凤都看在眼里，想到自己在家里偷看他跟陈静柔在厨房里坐爱的情景，脸蛋上渐渐淡下去的羞红之色再次浮现在了上面。
　　来到厨房，小拓就看见跟林美凤一样身穿黑色睡裙的陈静柔此时在里面左右忙乎着，那不是扭动的柳腰，翘起的臀屁，雪白的双臂，小腿，虽然没有看见她的正面，但是单单看她那诱人的背影，已经激起了他心里的欲望之火，带着淫邪的笑容，拉着林美凤的素手走了过去。
　　在陈静柔一声惊呼中，小拓的双臂紧紧的搂抱住了她的柳腰，把头靠在她的后背上，深深的吸闻着她身上散发出来的淡淡香水味，淫小道：“好姐姐，你身上可真香啊。”
　　正要挣扎的陈静柔听见身后传来的声音后，顿时知道是谁抱着自己了，关掉电子炉，转过身，看着眼前这个紧紧搂抱着自己，像个小孩子似的吸闻着自己身上香味的心爱男人，陈静柔的内心突然涌现出一股母爱，脸色羞红伸手轻轻的抚摸他的脸颊笑道：“老公，你什么时候起来的，我还想做好早餐等会去叫你呢。”
　　“刚刚起来。老公现在饿死了，不知道好姐姐这有没有好吃的东西啊。”
　　看着眼前心爱男人那淫邪的笑容，感受到身下那根慢慢坚硬起来，顶在自己肚子上的坏东西，陈静柔顿时知道心爱男人要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，“臭老公，就知道你是一个大色鬼，一大早起来就会想这些事情。快说想让姐姐怎么做？”
　　说完陈静柔给了站在小拓后面，一脸笑意看着他们的林美凤一个求救的目光。
　　林美凤当然看见了陈静柔求救的目光，笑了笑，当作没有看见，依然带着笑意的目光看着他们。
　　“好姐姐，我们已经有几天没有做事了，不如我们在这里做一场怎么样？”
　　说着小拓那两只魔手开始在陈静柔那丰满的身躯上摆动起来。
　　虽然陈静柔跟林美凤她们每天晚上都来性-事，但那毕竟不是真正的男女性-事，满足不了已经生在虎狼之年的陈静柔，在小拓不停的跳逗，抚摸之下，隐藏在听内深处的欲望之火顿时像是被什么东西吸引了一下，轰的一下向上涌了上来，使得陈静柔脸色通红，呼吸急促起来……
　　听着怀中美艳少妇那醉人的呻吟声，看着她那羞红的脸蛋，迷人的红唇，小拓张开嘴巴含住了那鲜红的嘴唇，口中的舌头深入进了她的口腔之中，跟那条鲜红的小舌缠绕在一起……
　　看着眼前这对男女激烈，忘情的抚摸，亲吻，深深的刺激了林美凤的视觉，使得隐藏在她听内深处的欲望之火也渐渐的涌现了上来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉中在隔着薄薄的睡衣，在那丰满的肉踢上抚摸了起来……
　　激烈的接吻，在透不过气来的情况下停止了下来，看着眼前这个美艳少妇脸色羞红，气喘吁吁的样子，小拓脸上的笑意更加的浓了。
　　“大坏蛋，笑什么笑，在笑小心我打你了。”
　　看着心爱男人一脸笑意的看着自己，陈静柔不由娇嗔喘气说道，眼中满是羞涩之意。
　　小拓没有理会陈静柔的话，此时他的双眼深深的被陈静柔胸前那片雪白的束胸给深深的吸引住了，目光有点呆色。
　　陈静柔马上注意到了心爱男人的情况，看见他的样子，脸蛋上渐渐淡下来的羞红之色慢慢的爬在了上面。
　　回过神来，小拓那停止的魔手开始隔着薄薄的睡衣在那丰满的肉踢上抚摸起来，臀屁，柳腰……渐渐的他的魔手来到了陈静柔的胸前，看着眼前那被黑色乳照包裹住，裸露出一片雪白肌肤的酥晕，他的魔手隔着薄薄睡衣和乳照在上面来回轻轻抚摸了起来……
　　在阵阵快感的刺激之下，怀中美艳少妇渐渐平静下来的呼吸接着急促了起来，阵阵醉人的呻吟声不断的传入到小拓的耳中，深深的刺激着他内心熊熊燃烧的欲望之火……
　　推到在厨台边，脱下身上的衣服，放出那早已硬的不能在硬的小兄弟，撩起陈静柔的那黑色的睡裙，脱下那早已被水湿透了的内裤，小兄弟轻轻的抵触在上面，随后……
　　看着眼前激烈的画面，听着那交合，淫的荡，浪叫的声音，林美凤的脸蛋更加的通红，呼吸更加的急促，醉人的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　一阵激烈的风雨过后，小拓气喘吁吁躺在了陈静柔的身上，看着身下也是同样气喘吁吁，脸色柔情看着自己的美艳少妇，小拓狠狠的亲吻了一下她那张性感的红唇，两只魔手狠狠的抚摸了一把胸前那对不停起伏的雪白山峰……
　　“老公，快起来安慰林姐吧。”
　　陈静柔那充满笑意的目光投向了此时靠在墙上，紧闭双眼，不停抚摸肉踢的林美凤身上。
　　当小拓看见林美凤的样子之后，英俊脸蛋上再次浮现出了淫的荡的笑容，放开陈静柔的身听，在林美凤还没有回过神来的情况下，搂抱住她的身听，脱下她身上的睡衣，胸罩，低头在那雪白的山峰上亲吻，同时身下的小兄弟也慢慢的进入到了……
　　再次风雨过后，小拓把林美凤也送上了天，随后搂抱着已经全身无力的美艳少妇，跟一脸娇嗔之色看着自己的陈静柔说了一声，走出了厨房。
　　抱着林美凤那丰满的娇躯，两人来到了浴室里，在浴室里两人再次风雨一次之后，林美凤那慢慢储存下来的力气也随之消失了，软绵绵的倒在了靠在浴缸上的小拓身上……
　　不知过了多久，小拓听见有人打开浴室门的声音，睁开双眼转头看去，是王玉。
　　“臭老公，你到是好啊，一大早抱着林姐姐，躲在浴室里享受啊。”
　　看着躺在浴室里全身赤落的男女，虽然已经看过他们的身听，同时自己的身听也被她们看过，但是王玉依然感到有点害羞，脸红。
　　王玉的话一字不漏的都进入到了林美凤的耳中，雪白艳丽的脸蛋上淡淡的红晕之色浮现在了上面……
　　讪讪笑了一下，在王玉惊呼声中，王玉的娇躯进入到了浴缸里面，倒在了小拓的怀里，身上的白色睡裙在水的浸泡之下变成了透明，玲珑凸透的娇躯出现在了他的视野中，脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来。
　　“臭老公，大色狼，我的衣服被你……呜，呜……”
　　王玉那张红润的小嘴被小拓的嘴唇含住了，只能发出抗议似的呜呜的叫声，随后白衣飞舞，清水飘荡，在醉人，淫的荡的叫声之中，高亢一声，王玉也被小拓送上了天……


第274章 商业阴谋
　　“臭老公，吃饭了。”
　　浴室的房门再次被打来，林欣的身影出现在了浴室里。当看见心爱男人跟自己的好姐妹做着羞人的事情后，刷的一下，雪白眼里的脸蛋上顿时浮现出了通红之色，娇嗔的白了一眼一脸淫小看着自己的心爱男人。
　　“好宝贝，快过来，让老公亲亲。”
　　享受着王玉不停上下摆动带来的阵阵快感，一边抚摸着她那雪白柔嫩的肉踢，淫小看着眼前这个美艳女子。
　　娇嗔妩媚的再次白了一眼眼前这个心爱男人大色狼，走到浴缸旁边，羞红着脸蛋低着头。
　　拉过那雪白柔嫩的素手，小拓的嘴含住了林欣那张红润的小嘴，随后两只魔手伸进她那性感的睡衣里面，抚摸她胸前的高挺山峰，跳逗着……
　　高亢声响起，不命停摆动的王玉终于泄身了，随后软绵绵的倒在了小拓的身上，脸色通红，不停的喘气呼吸看着心爱男人跟好姐妹亲吻的样子。
　　两人亲吻了好久，使得林欣喘不过气来才松开了她那张红润的小嘴，抚摸那柔嫩的娇躯，笑道：“我们出去吧，不然等会不知道谁进来叫我们出去吃饭了。”
　　出了浴室，刚好碰见端着香喷喷菜，从厨房里走出来的陈静柔，“臭老公，怎么洗澡洗了这么长时间，而且还叫两位妹妹陪你一起洗。”
　　“谁叫你们长的都这么漂亮，诱人，你也知道你们老公是个大色狼，大色狼看见这么多漂亮，美丽，诱人的小白兔，难道还放在那里不吃？”
　　“好啊臭老公，你竟然把我们比喻成小白兔，看我不打你。”
　　左边的林欣不依说道，两只粉拳不停的击打着他的身听，当然击打是轻的了。
　　来到餐厅，小拓的女人和丽莎她们都已经在了，叽叽喳喳的聊着，看见他过来后，都忙问道他是什么时候来的。
　　“丽姐姐呢？”
　　小拓看着众女问道。
　　“丽珍姐还在房间里睡觉，小拓哥哥，你去看看她吧。”
　　张颖脸色有点羞红说道。
　　笑着在张颖的脸蛋上亲吻了一下，然后小拓向赵丽珍所在的房间走去。
　　来到房间里，小拓就看见躺在床上睡觉的赵丽珍，走到床边坐下，看着她那微微皱起的眉头，不是闪过紧张表情的脸蛋，小拓的心中涌现出一种说不清，道不楚的感觉，回想起自己那天晚上在她家所做的事情，他的内心更加感到内疚了……
　　呻吟一声，睡梦中的赵丽珍渐渐的醒了过来，感受到脸上有什么东西，伸手摸去，是手，睁开那对紧闭的双眼，但看见这只手的主人后，雪白眼里的脸蛋上顿时浮现出了浓浓的红晕之色，看着眼前这只手主人一动不动坐在那里，好像在想什么事情，回想起那天晚上的事情，赵丽珍的内心渐渐的涌现出一股说不清楚的感觉。
　　“姐姐，你醒了啊。”
　　回过神来的小拓看见躺在床上的美艳少妇已经睁开双眼，看着他，高兴着说道，想到了什么，俊脸上闪过一丝不好意思的表情，收回了放在她脸上的手。
　　赵丽珍当然看见他脸上一闪而过不好意思的表情，不过没有点破，从床上坐了起来，柔声问道：“现在几点了？”
　　“看了一下时间表，快九点了。姐姐，肚子饿吗？”
　　小拓的话使赵丽珍响起自己昨天一天没有吃饭，肚子空虚虚的，想到高强死了，虽然他们已经离婚了，但是多年的感情依然有点割舍不了，脸上流露出丝丝伤心表情。
　　看见赵丽珍脸上流露出来的伤心表情，小拓知道她是为谁而伤心，他嫉妒，嫉妒那个没有见过面的男人，嫉妒他为什么有这么好的女人，而没有珍惜。
　　“姐姐，我先出去了，在餐厅里等你。”
　　说完小拓不等赵丽珍说话，带着失落，黯然的表情走出了房间。
　　赵丽珍愣了，发愣了，小拓脸上的表情她当然看见了，失落，黯然，难道他在乎自己？难道他……
　　好久，赵丽珍才回过神来，艳丽的脸蛋上流露出复杂的表情，床上衣服，走出了房间。
　　来到餐厅，赵丽珍就看见小拓和他的女人有说有笑，看见她过来后，都笑着跟她打招呼。突然，赵丽珍好像找到了什么，一种很舒服，很温馨的感觉，对！是温馨！温馨，快乐的感觉！多年的孤单，使她内心是多么渴望这种感觉的，既然自己已经跟高强离婚了，那自己为什么还守着独自生活，为什么不能爱这个小于自己的男人，为什么不能跟他在一起，但是……
　　“姐姐，在想什么呢，就差你了，快坐下吃饭吧。”
　　陈静柔握着赵丽珍的手，微笑着说道。
　　陈静柔的话使赵丽珍从发呆中回过神来，对她微笑了一下，然后走过去坐了下来。
　　温馨的早餐在有说有笑中很快度过了，随后林欣她们说出去逛街，买东西，而且陈雨，张颖她们三人则回学校了，家里只留下小拓，赵丽珍，陈静柔，林美凤四人。
　　时间：上午十点半地点，陈静柔家客厅人物，小拓，赵丽珍，陈静柔，林美凤沉默，寂静，有的只有四人的呼吸声和外面不时传进来的鸟叫声。
　　“丽姐，我，我对不起你。”
　　沉默，寂静的空间还是被小拓首先打破了，英俊，刚毅的脸蛋上带着歉意表情看着坐在她对面的美艳少妇。
　　看着眼前这个有点让自己动心的男人，那歉意的表情使她内心感到感动，“你不用道歉，那件事其实说来是姐姐不好，这么晚了还叫你去姐姐家，而且还跟你喝酒。”
　　淡淡的红晕之色出现在了那张雪白的脸蛋上。
　　“不是，那件事是我不好，不应该怪姐姐，如果那天晚上我克制有点的话，就不用出现那种事情，我，我……”
　　“我要对你负责！”
　　小拓说出了早已想说的话，带着期盼的眼神看着坐在对面的美艳少妇。
　　惊讶，感动……赵丽珍的内心涌现出各色各样的感觉，双眼紧紧的盯着那张熟悉，刚硬的俊脸，丝丝泪水在眼眶中打转，越来越多，随后滴落出来……
　　“姐姐，你怎麽了？你怎么哭了？是不是我说错什么话了？”
　　小拓脸色紧张，坐到赵丽珍的旁边，握着她的素手担心说道。
　　对于这个曾经是自己姐姐的少妇，小拓内心除了愧疚外，还有一些别的情感因数……
　　“不怪你，是姐姐不好，是姐姐对不起你，呜呜……”
　　赵丽珍哭了，抱着小拓哭了。
　　看见两人紧紧搂抱在一起，林美凤和陈静柔的脸上没有吃醋的表情，淡淡微笑看着他们，虽然她们自己她们的男人是个花心大色狼，但是男人对她们的爱，丝毫没有比自己曾经的老公差，她们祝福赵丽珍，希望她也能成为这个大家庭里的一员，跟她们快快乐乐的过日子，带着微笑，两人相视了一下，都能从对方的眼中看到了微笑，高兴眼神……
　　不知哭泣了多久，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，想到了什么，推开了小拓的身听，脸色通红的站起来快速的走向了房间。等小拓回过神来的时候，赵丽珍已经进入房间，关上门了。
　　“好啊大色狼，有一个女人进入你的狼窝了。”
　　陈静柔坐到小拓的身边，狠狠的掐了一下他的胳膊娇嗔说道。
　　“这回美了吧。”
　　林美凤坐到小拓的另一边，也狠狠的掐了一下他手臂上的肉，娇嗔的看着他。
　　小拓当然不能反驳了，搂抱美味美艳少妇丰满的身躯，讪讪傻笑着。
　　“老公，这件事你打算怎么处理？”
　　陈静柔说道。
　　“什么事怎么处理？”
　　一时没有回过神来的小拓，不解看着她说道。
　　看见小拓的样子，陈静柔不由妩媚的赏了他一个大大的白眼，“我是说丽姐她前老公的事情。”
　　说道前老公时，陈静柔故意加重了语气。“我感觉这里面有问题。”
　　“什么问题？”
　　小拓说道。
　　“我问过丽姐她前老公的事情，以前跟丽姐相爱的时候，高强的公司虽然也有过亏顺，但是也不会像这次这样一下子亏顺了这么多，还欠下一大笔钱，我感觉这里面有阴谋，一个合伙起来诈骗高强的阴谋！”
　　“呵呵，没有看出来啊静柔姐。”
　　“没有看出来什么？”
　　陈静柔不解的看着眼前这个心爱男人。
　　“没有看出来姐姐这么聪明，想的这么透彻。”
　　“好啊，你这个大色狼，臭老公，竟然笑我，看我不打你……”
　　停止了打闹，看着娇嗔妩媚给自己白眼的陈静柔，小拓笑着给了她一个吻，然后转身给了另一边林美凤一个吻，使得她那雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“这几天你们好好陪陪丽姐，高强的事情老公会叫林羽那家伙去查的。”
　　小拓双手搂抱着两女的双肩，使她们的头靠在自己的胸膛柔声说道。
　　“知道了老公，我跟静柔妹妹会好好照顾丽姐的，你就放心吧。”
　　林美凤抬头看着他说道。
　　看见林美凤那柔情的目光，微红的脸蛋，红润的小嘴，小拓听内沉寂下去的欲望之火再次涌了上来，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出淫邪的笑容。
　　看见心爱男人脸上渐渐浮现出来的淫邪笑容，林美凤顿时知道他想要做什么，想要逃离这个大色狼的怀抱，但是那紧紧搂抱着她的胳膊，不管她怎么用力挣脱，就是挣脱不了他的怀抱，无奈，停止了挣扎，给了他一个妩媚的白眼。
　　亲吻了一下林美凤的红唇，笑道：“好姐姐，老公那里有饿了，麻烦你用上面这张嘴喂饱它好吗？”
　　林美凤哪敢说不能，再次给了他一个妩媚的眼神，然后离开座位，来到他的双腿间，看着那把短裤高高顶起的地方，脸蛋上渐渐的更加红了起来，随后伸出雪白柔嫩的素手放到上面……
　　收回目光，看着陈静柔脸色羞红的样子，小拓脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡起来，含住那张性感而又红润的嘴唇，两只魔手不停的抚摸，揉着她那丰满的娇躯，感受着娇躯上带来的阵阵柔嫩快感……
　　下面传来的阵阵柔嫩，舒服快感使小拓低吼一声，千万颗生命种子进入到了林美凤的口中，被吞了下来，起来坐到他的大腿上，娇嗔道：“大色狼，这下舒服，满意了吧？”
　　“好姐姐弄的这么舒服，老公能说不满意吗？”
　　说着小拓的魔手已经进入到了林美凤的睡裙里，握住了这座雪白柔嫩的山峰，娇哼声响起，随后阵阵醉人心弦的呻吟声不断的从那张性感而有红润的嘴唇里发出。
　　“臭老公，不要欺负姐姐，看我怎么惩罚你。”
　　陈静柔狠狠的掐了一下小拓腰，然后脱离开他的身听，看着那带残余液听的东西，掀起睡裙，裸露出没有穿内裤的，然后座了下去，随后带着醉人呻吟的叫声，开始上下摆动起来……
　　看着陈静柔双腿大大的跨在小拓的身上，不停的上下摆动着，林美凤那张艳丽的脸蛋上更加的红了。
　　小拓一边伸手抚摸，揉着陈静柔胸前那对毫无垂下的山峰，享受着身下传来的阵阵舒服快感，一边享受着放在林美凤衣内，手上传来的阵阵柔嫩快感，亲吻着她那张性感，红润的小嘴，好不舒服，好不快活，浑然忘记了这个家里还有别的女人……
　　在不停的激烈上下摆动下，阵阵刺激快感，终于使陈静柔高亢一声，随后软绵绵的倒在了小拓的怀里，紧闭双眼，脸色羞红不停喘气着，静静的感受着躺在心爱男人怀里带来的舒服，安全感……
　　搂抱着林美凤的头，使她的头靠在自己的肩膀上，轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，另一只手抚摸陈静柔的长发，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉，时间一点一滴过去了…
　　出了小区，小拓给林羽打了一个电话，让他在暗夜酒吧里等他，随后乘坐的士开往暗夜酒吧。
　　来到暗夜酒吧，由于是白天的关系，客人比较少，没有多少人在喝酒，跟正在上白天工作的郑洁颖打了一声招呼，然后来到他订好的房间。
　　进入房间，除了林羽外，小拓发现了他一个好友东方玉，两人此时正坐在哪里聊天，看见他进来以后都停止了说话，“老大，找我什么事？”
　　林羽笑着看着小拓说道。
　　“没事就不能找你吗？”
　　小拓给了他一个鄙视的眼神，在他们的对面坐了下来，拿起放在面前桌上的酒，给自己倒了一杯，然后喝了起来。
　　“没事你当然不命会找我了，不然的话，这几天怎么每次都是我先找你？”
　　林羽撇了撇嘴说道，同时给自己倒了一杯酒喝了起来。
　　“我觉得也是，老大这个家伙就是无事不上门，有事才过来找我们。”
　　一旁的东方玉等林羽说完话后接着说道。
　　小拓无语，没有理会这两个明显串通好一起玩他的家伙，接着喝酒。
　　“老大说吧，这会找我有什么事？”
　　林羽问道。
　　放下手中的酒杯，看着他说道“帮我查一下本市一个叫高强的人，把他接触过的人都给我查一下，弄个详细资料给我，我相信这件事对你这个黑道老大来说应该很简单吧？”
　　小拓的话勾起了林羽的兴趣感，说道：“老大，你查他干什么？”
　　“这个你不用问这么多，你只要帮我查他身前的事情和他接触过的人就行了。”
　　“身前？老大，难道他人已经死了吗？”
　　林羽怀疑他是不是对这个男人产生了兴趣，变成了……
　　“答对了，可惜没有奖品。”
　　小拓笑着接着喝起了美酒。
　　这回林羽无语了，“老大，能不能透漏一点给小弟知道？”
　　“你想知道什么？”
　　小拓再次给自己倒了一杯酒喝了起来。
　　“我想知道老大你为什么查他，该不会那小子惹你了吧？”
　　“不要这么多废话，等你查出来后就会知道了，最近那个张震龙有什么异动？”
　　如果有什么事让小拓放在心上的话，那只有这个张震龙了，同为古武界两大奇才，两人虽然没有见过面，但是两人的名字都已经在对方的心中了。
　　“最近到是没有，不过……”
　　“不过什么？”
　　见林羽没有直接把话说出来，小拓觉得这里面有问题。
　　“老大，如果我把事情告诉给你，你可不要惊讶好吗？”
　　笑意眼神在他的眼中闪过。
　　“不要这么多废话，快说是什么事？”
　　小拓被林羽的话勾起了好奇心。
　　“是关于你的事情……”
　　“好了小羽，你就不要调侃老大了，把事情告诉他吧，不然等会老大发飙我可不帮你哦。”
　　东方玉笑道。
　　“呃，还是小玉同志说的有道理，小羽同志快点把你的答案告诉老大吧。”
　　小拓点头笑道。
　　“既然你诚信诚意的想知道，那我就大发慈悲的告诉你吧，你的未来大老婆已经来了！”
　　“什么！你说那个丑八怪来了？在那里？”
　　小拓满脸惊讶，一脸吃惊之色张开嘴巴看着一脸笑意的林羽和东方玉。
　　“她来了，昨天我跟小玉跟她见过面了。”
　　“你们说了些什么？”
　　小拓问道，他很好奇那个大老婆来HZ做什么。
　　“没说什么，只是随便聊聊，对了，她身边还带了一个丫鬟，长的貌似很漂亮。”
　　林羽的脸上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，显然是在想什么淫的荡的事情。
　　看见他脸上的表情，小拓顿时知道这个家伙在想什么，给了他一个鄙视的目光，“你们在跟她说话的时候，有没有看见过她的样子？”
　　“没有，她跟我们说话的时候，都蒙着脸，而且以我们的功力竟然看不见她丝巾后面的样子，我想她的功力应该高于我们，老大你可要做好心里准备哦。”
　　东方玉调侃道。
　　“做好什么准备？”
　　小拓一时没有反应过来，傻傻问道。
　　“当然是做好结婚的准备啊，你以为你要做好什么准备？”
　　林羽赏了他一个鄙视的眼神。
　　结婚？小拓现在最头疼的就是这个问题，如果她要跟那个未见面的大老婆结婚，那陈静柔她们怎么办？难道自己扔下她们不管？那是不可能的，他是不会扔下那些深爱他的女人跟一个未见面，没有感情的女人结婚的！
　　“老大，这件事我看你回去要好好想想了，姐姐把一些事情跟我说了，姐姐说她不反对你有这么多女人，不过你那个大老婆就不知道了，毕竟她可是你爷爷亲自定下的婚约，如果……”
　　“我知道，我回去会好好想想的。”
　　看着他们笑道：“谢谢你们两位好同志了。”
　　“鄙视！”
　　“虚伪！”
　　两人同时赏了他手指和目光。
　　嘿嘿笑了笑，小拓没有说话，他知道他们之间的友谊是不用说那么多客气话的。
　　“对了老大，最近古武界和修真界好像有什么移动，听家族里的人说，HZ市好像有什么宝物出土了。”
　　说话的是东方玉。
　　“嗯，我知道了。”
　　想起那两个外国吸血鬼，小拓隐隐约约觉得HZ市有什么大事要发生。站起来笑道：“好了，我没事先走了，你们慢慢聊，小羽同志，记得帮我好好查查，查好了说不定老大我会大大的有赏。”
　　“知道了色狼老大。”
　　再次给了他一个鄙视的眼神，“对了，这几天黄心玲和王娜每天找我问你的事。”
　　“找我？找我什么事？”
　　小拓不解的看着他，如果王娜找他，或许还真的有什么事情，不过黄心玲找他……那就有问题了。
　　“王娜问我你这几天没有去公司里。”
　　“就这样？”
　　“当然是这样了，你以为怎么样啊！”
　　“那黄心玲找我有什么事？”
　　小拓没有理会他的鄙视眼神。
　　“她跟我说，你打算什么时候教她武功，说如果你在不教她，就有你好看的。”
　　教她武功？小拓还真的把这件事给忘记了，想到那野蛮女为了学习古武还当着众人的面亲吻了一下自己呢，“你回去跟她说，等我有时间的时候就去找她。”
　　“嗯。对了，你放在我的那些淫的荡照片和DV什么时候拿走，如果不要我可要自己留着欣赏了。”
　　淫的荡的笑容再次出现在了他的脸上。
　　“照片？DV？”
　　小拓想起来，笑道：“如果你想看，那你就拿去吧，不过最好给我刻录一份，我还有用呢。”
　　在林羽鄙视的眼神中，小拓走出了包厢。
　　“在想什么呢？”
　　一个柔和的嗓音传入到正低头想事情的小拓耳中。
　　正在想事情的小拓，听见声音抬头看去，是郑洁颖，双眼柔和的看着她笑道：“没事，你怎么没穿工作服，下班了吗？”
　　刚才走出包厢的时候，小拓脑海中都是林羽最后说的话，王娜问自己的事，难道她……
　　“嗯，十一点下班了。你有时间？”
　　女子的脸上有点羞涩。
　　“有啊！”
　　小拓愣了一下，马上回答。
　　“我想请你吃个饭？”
　　郑洁颖小心翼翼问道。
　　“行。不过地方可要你选，我不知道哪里有好吃的。”
　　来HZ这么久了，小拓还真的没有去过多少好吃的地方。
　　两人没有去什么有名的地方，来到了一家名叫‘百家村’的饭店，里面很整洁，人也很多，看样子生意不错。
　　两人进入以后，找了一个位置坐了下来，点了一下吃的东西。
　　“好好的，干嘛要请我吃饭？”
　　坐下后，小拓看着对面的郑洁颖笑着问道。
　　“难道没事就不能请你吃饭吗？”
　　女子有点羞涩笑道，红晕爬上了她白皙的脸蛋上，“谢谢你上次帮我……”
　　“帮你？帮你什么了？我什么时候帮你了？”
　　小拓有点不解的看着眼前这个脸色有点发红的漂亮女孩，显然忘记了一些事情。
　　“你还记得上次在酒吧里的事情？”
　　见小拓依然一脸不解之情说道：“就是在暗夜酒吧里，有个人过来说他老大叫我过去……”
　　脸上的红晕更浓了。
　　“哦，你说那件事啊，我想起来了。那是应该的，谁叫我们认识呢，我总不能眼睁睁的看着你被他们欺负吧。”
　　“虽然这么说，不过还是谢谢你。”
　　话语中透露出真诚。
　　小拓笑了笑没有说话，见她面色有点憔悴，问道：“你昨天是不是上夜班，现在才下班？”
　　小拓知道有的酒吧是一天二十四小时开业，员工轮流按时上班的。
　　“是啊，昨天刚好轮到我上夜班。”
　　听见男人关心自己，女子脸上露出了迷人的笑容。
　　“那等会吃完饭，你回去可要好好睡个觉了，女人熬夜，是很容易老的。”
　　这点知识当然是他那些女人告诉他的了。
　　“知道了，谢谢你关心。”
　　脸上的笑容更加灿烂，更加的红。
　　吃完了饭，小拓把郑洁颖送回了家，然后向学校方向走去。刚才从家里出来的时候，接到了陈雨的电话，要她下午去学校里找她，想想这个野蛮女友如果自己不去找她的话，她会做出什么出格的事情，只好去了。
　　走到半路，小拓兜里的手机响起，拿出看了一下上面的电话号码，汗，冤家，是黄心玲那个冤家打来了，接，还是不接？小拓在思考着，最后他还是接了。
　　“什么事，黄总裁。”
　　心里暗暗担心。
　　“哼！我还以为你把我忘记了呢。”
　　电话里传来黄心玲悦耳的嗓音和丝丝怒气的话语。
　　“那能呢，我忘记了谁，也忘记不了黄总裁啊。”
　　奶奶的，这小妞的声音是好听，人长的也是性感，就是脾气暴了一点，老找老子的麻烦，头疼啊。
　　“油腔滑调，哼！你现在有事？如果没有，回公司一趟，找你有事情。”
　　汗，挺严肃的话，该不会真的有事情找我吧？想了一下，也想不出除了学古武的事情，黄心玲找自己还有什么事，“我要去一趟学校。”
　　小拓如实回答。
　　“去学校？你去学校做什么？”
　　黄大总裁来了好奇心。
　　“黄大总裁，貌似这好像是私人问题吧，你好像不是我什么人哦。”
　　“哼，本找小-姐懒的理你的私人事情。如果有时间快点回公司一趟。”
　　说完也不等小拓回答就挂掉了电话。
　　苦笑的收起电话，奶奶的，找我有什么事情呢？该不会……
　　来到学校，操场上没有多少人，看来都在上课，也不知道陈雨在那间教室里上课，无奈之下，小拓只好向她所住的宿舍楼的方向走去。
　　来到宿舍楼，还是那位看门大妈，小拓没有说废话，拿出金钱，在金钱的攻击下，那为看门大妈顿时眉开眼笑的让他进入了宿舍楼里，奶奶的，那眼神，那样子，真的无语了……


第274章 浴室之乐
　　来到陈雨寝室门外，小拓才意识到自己没有房门钥匙，刚准备拿手机拨打陈雨手机时，他注意到寝室的门有点开着！
　　推来，门开了，进入寝室。
　　“沙”“沙”的水声从浴室里传了出来，难道小雨没有去上课？虽然陈雨有点野蛮，但是身材绝对是顶呱呱的，想到那诱人的娇躯，醉人的叫声，小拓听内的欲望之火顿时涌现出来，脱掉身上的衣服，只穿一件内裤，轻手轻脚在门上开了一下，能开！带着淫的荡的笑容，小拓走了进去。
　　或许是水声大的关系，被对着小拓洗澡的陈雨没有发现有人进来，全身赤落用那雪白柔嫩的素手揉搓着雪白柔嫩的娇躯。
　　看着眼前那雪白传柔嫩的背影，翘挺的臀屁，小拓听内的欲望之火更加的旺盛起来，脸上的淫的荡笑容越来越笑的淫的荡，双手一张一合，搂抱住了那雪白柔嫩的娇躯，两只魔手在她的胸部轻轻的捏了捏……
　　呃……不对！小雨的胸部怎么变小了，而且身上的香味也变了，突然一个人的身影在小拓的脑海中一闪而过，顿时滴滴汗水从他的额头冒了出来，一种不好的预感涌现在他的心头……
　　“小拓大哥，能不能先松开我的身听，等我洗玩澡，在……让你抱好吗？”
　　轻柔，悦耳的嗓音传入到了正在发呆的小拓耳中。
　　回过神来，看着这个有点熟悉而陌生的背影，听到那熟悉的声音，小拓知道眼前这个人是谁了，是冯静雪！
　　赶紧松开那紧抱的双手，小拓有点不知所系，虽然他跟冯静雪的关系已经确立了，但是两人现在全身赤落的搂抱在一起，还是……
　　“对不起小雪，我不知道是你，我还以为是小雨在里面洗澡呢，我……”
　　“不要说了小拓大哥，小雪明白。”
　　红晕的脸蛋上出现了羞涩的表情，低下了头。
　　看着眼前这个美女娇羞的表情，小拓到嘴的话咽了下去，目光往下看去，那对东西虽然小，但是高高挺立的山峰顿时深深的吸引住了他的目光。
　　觉察到男子好久没有说话，冯静雪偷偷抬起了头，当看见男人站在那里呆呆的看着自己的身听，顿时一股羞意笼罩住她，双手紧紧的捂住了身上最隐秘的地方，“小拓大哥，你先出去好吗？”
　　“哦，好，好！”
　　回过神来的小拓，头也不回的走出了浴，心里已经说不出什么话了。
　　出了浴室，小拓不管三七二十一，快速的穿上了衣服，这速度……比脱衣速度快多了……
　　奶奶的，这回糗大了，希望小雪等会不要怪我，我不是……
　　“小拓大哥！”
　　就在小拓胡思乱想的时候，冯静雪的声音传入到了他的耳中。
　　抬头看去，出现在他视野中的是一个身穿白色连衣裙，脸色羞红看着他的漂亮女孩，那娇羞的样子，看的他再次发呆了。
　　冯静雪无疑是个美女，而且是那种让人有种疼惜感觉的美女，而大色狼小拓呢，责最喜好这样的美女，因为这种女子在坐爱的时候……实在是太刺激了……
　　“小雪，刚才我，我不是……”
　　看着眼前这个羞涩低着头的温柔女子，小拓不知道接下来的话要怎么说，内心有种冲动，想逃的冲动！
　　“小拓大哥不要说了，小雪明白，小雪没有怪你，在说小雪现在是你的……”
　　“是我的什么？”
　　男人傻傻的问了一句，说完恨不得自己赏自己一个巴掌。
　　女子以为男人是在取笑她，脸上的红晕更加浓了，羞涩的扑到她的怀里，两只雪白柔嫩的粉拳不停的击打着他的身听，幸福的感觉在她的内心蔓延开来。
　　男人先是有点愣了，傻了，随后脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，“小雪，你洗澡的时候，怎么连浴室的门都没有锁，而且连寝室的门也没有关上？”
　　女子停止下了手上的动作，“刚才有个同学在我这里坐坐，后来她走了，可能没有关上寝室门吧。我以为寝室里不会有人来，所以没有锁上，没有想到……”
　　看见冯静雪娇艳欲滴的样子，按乃不住内心欢喜的小拓，低头亲吻了一下她那张红润的嘴唇。
　　“大坏蛋，人家的初吻就这样被你夺走了，你可要娶我，不然我死给你看。”
　　内心的欢喜使这个女人撒起了娇。
　　“当然要娶了，这么漂亮的美人放在我的面前，如果不要我小拓不要的话，那不是成傻子了。”
　　男人的脸上的笑容笑的很开心，也很淫的荡。
　　“人家才不漂亮呢，张颖姐姐才漂亮。”
　　小拓的话使她内心高兴不已，心里美滋滋的。
　　“谁说我叫宝贝雪儿不漂亮的，你们两个都很漂亮，老公很喜欢。”
　　小拓心里也美滋滋的，不过意思不一样，他心里美滋滋是因为又多了一个女人，而且冯静雪心里美滋滋是因为找到了幸福……
　　“哟，你们两个在做什么？在偷情吗？”
　　一个女子的声音闯入到了两人温馨世界中。
　　两人目光看去，汗，是陈雨，见是她后，冯静雪想要讨论开小拓的怀抱，但是男人哪能松开女子的身听，紧紧搂抱着，羞得女子只能把头深深的埋在了他的怀里。
　　“啧啧，你们好啊，趁我不在的时候，偷情啊！”
　　陈雨关上们，一脸奸笑之色走了过来。
　　“小雨，我，我……”
　　抬头想要回答的冯静雪，看见好友脸上的表情，顿时一紧张不知道说什么了，只剩下羞涩，害怕……
　　看见好友脸上的表情，陈雨内心乐开花了，如果好友能跟心爱男人在一起的话，虽然心里有点酸酸的感觉，但是在想想他有这么多女人，也不在多介意自己的好姐妹加入到里面。
　　“好了，不要说了，我都明白，是不是这个大色狼对你动手动脚，然后对你硬来……”
　　“不，不是，不关小拓大哥的事情，是，是我自愿的。”
　　说道最后冯静雪的声音越来越低了，如果不是站在一旁，陈雨还真的听不见她最后说的是什么。
　　自愿？陈雨的目光瞄向了一旁心爱男人的身上，见他站在那里讪讪傻笑着，心里顿时涌出既好笑，又愤怒的心情。
　　“小，小雨，这件事不关小雪的事情，是我不对……”
　　小拓把自己在浴室里搂抱着冯静雪的事情跟她说了一遍，但是里面加了一些自己邪恶方面的事情，多了一些冯静雪反抗的事，表现出这是自己强迫的、“就知道是你这个大色狼的错，哼！”
　　白了一眼小拓，从他的怀中拉出冯静雪的身听，在床上坐了下来。
　　“小雨，这件事不是小拓大哥的错，是，是我的错，是，是我故意勾引小拓大哥的，小拓大哥把持不住，所以才，才，才……”
　　女子越说越脸红，红的比染缸中的红色液听还要红上那么几倍。
　　听见冯静雪把自己说的这么不堪，陈雨心里笑的更加灿烂了，“没看出来啊，小雪，你什么时候竟然学会勾引男人的本事了。”
　　“小，小雨，你，你不怪我吗？”
　　看见好友脸色微笑，语气柔和，冯静雪小心翼翼问道。
　　“怪你？谁说我怪你了？快说，你这个死丫头什么时候学会勾引男人的本事了。”
　　陈雨的话打消了冯静雪内心那紧张，高高吊起的心，慢慢放了下来，“小雨，我，我……”
　　“好了，我是跟你开玩笑的，像我们小雪这么纯洁，怎么会勾引男人呢，一定是大色狼强迫你才这样的。”
　　抬头给了一脸讪笑表情的男人大大的白眼和娇嗔的表情。
　　“好啊，你这个死丫头，是不是一开始就打算取笑我。”
　　此时冯静雪明白了陈雨的用心，两只粉拳顿时拳下不留情，招招往她的身上击去，不过这个力量吗，一个字……轻！
　　听见两人的对话，看见她们打闹的样子，小拓听内那颗高高吊起的心也渐渐的放了下来，他还真的害怕因为他跟冯静雪的事情，弄的他们之间感情出现分裂，姐妹感情出现分裂，那样的话他可真的要后悔万分了，此时见她们姐妹两高兴打闹的样子，紧张的脸上也渐渐的露出了高兴的笑容，脑海中闪过两女那雪白诱人的娇躯，幻想着两女全身赤落，躺在自己身上被自己弄的不停呻吟，浪叫的样子，脸上高兴的笑容渐渐的变成了淫的荡的微笑……
　　“哼！大色狼笑什么笑，笑的这么淫的荡，一看就不在想什么肮脏的事情，在笑把你牙打掉！”
　　恶狠狠的声音进入到了男人的耳中，不用看也知道声音的主人是谁。
　　“快说，刚才在想什么，笑的这么淫的荡！”
　　大找小-姐一副你不告诉我，我要你好看的表情看着他。
　　小拓当然不能说自己在想她们全身赤落躺在他身下被他丫丫，那样不但陈雨听后会生气，搞不好冯静雪听了也生气，这种得不偿失的事情他是不会做的，脑中快速回想，马上想到了几万个骗人的谎言，拿来一个说出来……
　　“真的是在想这个吗？”
　　大找小-姐带着不相信的目光说道。
　　小拓当然说是了，边说是，边点头，那样子……怎么越看越像个二愣子呢……
　　“哼，这件事算我相信你，以后记着收起你那淫的荡的样子，不然在别人面前这样笑，人家还以为你在打她们主意呢。”
　　大找小-姐一副我说的都是对的口气说道。
　　为了不惹怒这个野蛮大找小-姐，小拓当然只能接受大找小-姐这种口气的话语了，心里那个郁闷的，真想找块豆腐……直在跟两女韵味的纠缠了一会，知道陈雨找自己有什么事后，小拓真恨不得自己找块豆腐撞死算了，这丫头叫他来……竟然就是让他搂搂抱抱……完了……就这样完了！
　　在两女欢快的笑声中，小拓带着郁闷的心情出了她们的小窝，想到黄心玲叫自己去公司说有事，虽然不知道是什么事，但是想到两人的关系，他能猜测到这件事一定不是什么好事，沉思想了一会，刚要做出决定的时候，突然觉察到什么，抬头向前看去，只见在他前面不远处，十几个染着五颜六色头的少年发向他所在的方向走来，那气势汹汹的样子……貌似感觉很不对头！
　　“你是不是叫小拓！”
　　一个想领头少年，带着几分高小拓之色对他说道。那样子，只能说……嚣张！
　　“是，请问有什么事吗？”
　　小拓一时没有回过神来这个少年怎么认识自己？看他们的样子，对自己好像……很不友好！
　　“兄弟们，上！气把这个小子脸给揍了，看他以后还怎么去勾引陈雨和冯静雪。”
　　少年话刚说完，身后十几个少年不知道从那里拿来木棍之类的东西纷纷向小拓招呼过来，那架势……貌似很有问题！
　　此时小拓郁闷的都说不出话来了，没想到这些人竟然是陈雨和冯静雪的追求者，好在他还会点庄家把式，如果不会，估计今天要躺在操场上睡一觉了。
　　没有多说什么，捏起拳头向最近一个少年的肚子轰了过去，顿时那个少年被轰的弯下了腰，带着痛苦的样子看着眼前这个肇事者，那眼神……有多痛苦，就有多痛苦，好在小拓注意了力量，不然的话这一拳下去，他就算不死，也要落了个终生残废的下场……
　　后面的那些少年显然没有注意前面那个少年的异样下场，依然带着木棍之类的东西，气势汹汹，浩浩荡荡的向这个大色狼砸了过来。
　　“咔嚓！”
　　一根砸下来的木棍被小拓的手臂挡在了，有着比钢还要硬上三分的手臂在，木棍的下场可想而知了。身后的那些少年顿时被小拓这一手给镇住了，他们虽然打扮的像流氓，但是说到底都是一些刚成年的家伙，那个看过一个人用自己的手臂挡住差不多手臂这样粗的木棍，心里开始出现退却的想法，完全没了刚才那份气势汹汹的样子。
　　本来小拓今天的心情被陈雨一弄就有点郁闷了，在被他们一弄更加的郁闷了，心里生出了一股无名之火，没有手下留情，每人赏了一拳，潦倒！然后在他们痛苦表情注视下和一些围观学生目光的注视下走出了学校。
　　正当小拓准备拦车的时候，一辆红色奔驰车出现在了他的面前，车门打开，首先出现在他视野中的是一双被黑色高根包裹住的雪白玉足，接着是一个身穿黑色紧身群，把那玲珑有致娇躯凸显出来的女子从车上走了下来，带着笑吟吟的微笑注视着有点发愣的男人。
　　这身打扮，她可是特意让人去查探了小拓对女人的喜好才弄出来的，不然以她‘有点’低调的性格是不会穿成这样的。
　　小拓有点呆了，呆呆的看着眼前这个散发着性感魅力的女子，一时忘记了说话。
　　“咳，咳，我说大色狼先生，请问你看完了吗？”
　　在他慢慢带着炙热目光的注视下，她被看的开始不好意思起来，雪白的脸蛋上微微的出现了羞红之色。
　　回过神来，带着慢慢熊熊燃烧起来的欲望之火要说话的时候，小拓马上收回了已经到嘴的话，听内的欲望之火就像被冰覆盖了一样，冷了下来，对谁都可以说调侃的话，唯独对这个女的不行！
　　魔女！不愧是魔女！
　　“呵呵，是你啊。”
　　小拓看着她讪讪笑道，心里暗暗想解脱方法。
　　男子的目光眼神孙银瓶都看在眼里，嘴角在他不察觉的情况下闪过一丝狡黠笑容，“怎么，不认识我了吗？”
　　“这，你穿成这样，还真的有点不认识了。”
　　“我穿成这样，感觉怎么样，不比那个陈雨差吧。”
　　魔女笑吟吟的看着眼前这个明显对自己有惊艳感觉的男子说道。
　　对于眼前这个男子，她在很早的时候就听过他的名字了，回想起来，她依然能够清晰的记得，那是她八岁的时候，每次练过出来，都能听长辈们提起他的名字，说他最近跟谁怎么，怎么决斗之类，说他古武进步之类的话，她当时就很好奇，长辈们口中所说的他到底是个怎么样的人，想见见他，但是由于那时候古武界所谓的正派和她所在的邪派关系还没有这么好，不能出来，在加上三年后一次闭关，等她出来的时候已经两年后，虽然那时候正派和邪派的关系改善了，但是长辈们依然不让她出来，直到一年前，她才出来了，眼前这个男人，如果是以她以前的目光来看，他纯属是一个大色狼！但是随着长时间的接触，她突然觉得，眼前这个男人不是自己相信中那种只为女人的容貌，不为感情的大色狼，为了邪派和正派之间的关系，她不是没有找过别人，但是他……
　　“呃，不差，不差。对了，我还有点事，先走了，下次在聊。”
　　在跟眼前这个浑身上下散发着诱或魅力魔女旁边呆下去，小拓估计都要被她给迷住了，她可不想在他的后宫中多了这么一个麻烦的……魔女！
　　孙银瓶没有叫住小拓，看着他的背影，脸上渐渐的流露出复杂的眼神……
　　来到沈雨集团，在公司职员带着好奇等复杂目光注释下进入到了电梯里。
　　在电梯里，小拓不断的感受到公司员工那带着好奇，复杂目光注视下，饶是他脸皮厚的快要跟城墙比，内心也不由的感到阵阵尴尬，老脸上微微出现红色……
　　当叮的一声，电梯们打开的时候，一个人的身影映入到了小拓的视野中，黑色的职业外套，里面是一件白色的衬衫，以小拓的目光，他能隐隐约约看到眼前这个性感女人白色衬衫后面那件白色带有纹痕的乳照，下身是一条窄小的短裙，裸露出一双入玉般晶莹剔透的小腿，一双黑色的高根穿在她那双小巧的玉足上，一头乌黑的长发，一张雪白精致的脸蛋上架着一个无框眼睛，一双大眼中透露出知性的光芒，尤其是那对硕大的胸部，更是深深的吸引着他的目光。
　　在她的身旁，是一个拥有一米八以上的青年，青年的年龄跟小拓差不多，虽然没有小拓哪么俊俏，但也差不到那去，也是一身黑衣，白衬，目光也在注释着小拓。
　　“好久不见了王主任，你要出去吗？”
　　小拓走出电梯，来到王娜的面前笑道。对这个女人小拓还是有好感的，可惜人家是同性恋，不然……
　　“嗯，好久不见了，你怎么来公司了？”
　　王娜精致的五官上露出了淡淡的笑容，然而她的内心像是她脸上这样？
　　“还不是你还不是黄总裁让我来公司一趟，说找我有什么事情，你也知道我跟她的关系，我想她找我也不是什么好事吧。”
　　小拓苦笑的耸了耸肩膀。他本来想说还不是你家那个老婆让我来的，但是想到这里还有外人在，所以连忙改口。
　　“我想心玲找你有事，估计不是为难你的，我看她真的有要事找你。”
　　看着眼前这个男人，王娜的心中升起了一股说不清，倒不楚的感觉，眼睛背后的那双慧眼之中微微流露出了复杂的眼神。
　　一间办公室，沙发上的男女，深情的目光，柔情的话语，她的心在颤抖着……
　　“娜娜，怎么不给我介绍一下这位先生？”
　　站在王娜身旁的青年，带着足以迷倒那些无知少女的笑容说道。他笑起来很斯文，给人一种斯文的感觉。
　　“哦，你看我，光记得跟小拓说话，忘记给你们介绍了。”
　　王娜笑道：“他叫小拓，是公司一个分部的经理，这位是南方区的总代理人陈嘉良。”
　　“原来你就是小拓先生啊，很荣欣能认识你。”
　　陈嘉良看着他笑道，说完伸出了一只手，脸上丝毫没有做做的表情，最少小拓看不出这个人脸上有做做的表情。
　　小拓微笑着伸出手，跟他握了一下，然后带着不解的眼神看着他说道：“陈先生认识我吗？”
　　“不认识，不过你的大名我听过。我想现在整个沈雨集团里的员工，没有一个人没有听过你的名字吧。”
　　小拓不解，不解自己什么时候在公司里变的这么出名了，虽然因为自己跟林欣，王玉之间的事，但也不会这么有名吧？
　　看见小拓双眼里流露出来的不解目光，一旁的王娜笑道：“还不是你为公司赚的了几百亿的合同，而且现在明月公司也跟我们合作了，人家指名道姓说认识你才跟我们公司合作的。”
　　王娜的脸上虽然在笑，心里在猜想眼前这个男人身份的同时，也在为自己对眼前这个花心男子生出的一些感情而感到复杂……
　　她知道自己已经在不知不觉中对这个男人动了心，但是她能扔下黄心玲跟这个男子好？痛苦，她现在很痛苦，痛苦自己当初……
　　明月集团？那不是紫云的公司吗？她怎么想到跟沈雨集团合作，而且还把自己牵扯进去没有告诉自己？看来回家要好好问问那个丫头，竟然背着我这个未婚夫去做一些……让不我知道的事情！哼哼！
　　“呵呵，这几天我有点事情，我不知道这件事，而且公司也没有跟我提起这件事。”
　　你丫丫的能有什么事情，还不是一天到晚的跟你那群女人在一起，享受温柔乡，严重的鄙视你这个淫的荡的大色狼！
　　“公司知道你是大忙人，而且明月集团的人也不要让我们把这件事告诉你，所以我们就没有通知你了。”
　　女子解释道。
　　“原来是这样啊，呵呵……”
　　“娜娜，钱经理跟我们见面的时间快要到了，我们是不是应该……”
　　陈嘉良没有把后面的话说下去。
　　“哦。小拓对不起，我们现在有个重要的事情要先走了，有空我们找个地方坐下来聊聊。”
　　王娜看着他笑道，双眼中流露出丝丝期盼之情。
　　小拓没有让王娜的期盼失望，笑道：“没有问题，如果王主任那天有时间的话打电话给我就行了，我随叫随到。”
　　在目送王娜她们进入电梯，关上电梯门，小拓才向黄心玲的办公室走去。
　　不远处，小拓就看到了他的宝贝之一王玉坐在秘书台后面，笑着走过去，带着调侃的的语气对低着头专心做事的王玉说道：“嗨，美女，晚上有空吗？我们去旅馆玩玩怎么样。”
　　说完俊脸上已是一片淫的荡之色。
　　低头做事的王玉听到他所说的话，带着愤怒之火抬起了头，想要大骂的时候，当看见眼前这个说话的男人是他心爱男人之后，硬生生的收回了到嘴的脏话，娇嗔的白了他一眼，然后站了起来，来到他的身边狠狠的掐了一下他的手臂嗔道：“臭老公，你调戏我，看我回家不跟姐妹们打报告。”
　　淫小的搂过王玉的娇躯，狠狠的亲吻了一下她那翘起的红唇，看着靠在自己胸膛不停喘气呼吸的王玉笑道：“老公调戏老婆难道不正常吗？”
　　“呸，人家还没有跟你结婚，还不算是你老婆呢。”
　　王玉有点娇羞说道，虽然嘴上这么说，但是她的心里确是美滋滋的。
　　“哦，原来是这样啊。不过某人的初夜好像交给我这个大坏蛋了，难道她不想成为我这个大色狼的老婆？”
　　最后小拓的声音有点拖长了。
　　“才不是呢。对了老公，你今天怎么来公司了？有事吗？”
　　王玉才想起眼前这个心爱男人可是神龙见首不见尾的高人，现在一般是很少出现在公司里的。
　　“当然有事了，不然像你老公这么懒的人能回来？”
　　小拓苦着脸说道。
　　他能不来公司？人家黄大总裁可是亲自打电话给他了。
　　“是谁找你啊？”
　　王玉有点好奇。
　　“还不是你的上司，我的死对头。”
　　最后小拓都无力气说了，脸上的苦笑表情更加明显了。
　　王娜可是知道自己好姐妹黄心玲跟自己心爱男人之间的事情，见他这种表情，知道他把事情想到坏处地方了，“臭老公，你不要把心玲想的哪么坏，或许她找你真的有什么要紧事呢。”
　　“希望呈你贵言吧。对了，你不是跟林欣她们出去玩的吗？怎么来上班了？”
　　“别说了，一说就气人。”
　　刚才还一脸温柔之色的王玉，此时一脸愤怒之色。
　　看着心爱女人的样子，小拓知道她们一定是遇到什么不开心的事情了，“怎么了，看你的样子，好像不是什么好事情吧。”
　　“当然不是什么好事情了。今天我跟姐妹们出去逛街的时候，路过一家大型商店，几个看起来像小混混的人过来调戏我们，好在老公你教了我们一些东西，我们这么多姐妹，在有紫云姐姐在，很快摆平了他们，不过逛街的心情也被他们弄坏了，后来我们就回来了，而正好这时心玲打电话过来，让我回公司处理一些事情，所以我就来上班了。”
　　“该死的家伙，竟然敢调戏我的老婆们，看我不收拾你们！”
　　小拓心里暗想道，决定让林羽查查那些小混混。
　　“老公，你先进去吧，不要让心玲久等了，我先把事情处理好在陪你好吗？”
　　在王玉双眼柔情，期盼目光注视下，他能说不好吗？
　　没有敲门，小拓直接打开办公室的门，进入到了里面。
　　进入里面，只见一个美艳女子坐在办公室后面，低着头，在写什么东西，那认真的态度，使她显然没有发现有人进入到了办公室里。
　　见黄心玲认真工作的样子，小拓不忍心去打扰她，在沙发上坐了下来，仰靠在沙发上，闭着眼睛，不知不觉阵阵困意涌现上来，靠在沙发上渐渐的睡着了……
　　不知过了多久，做完事情的黄心玲抬起了身听，打了一个哈气，伸张了一下懒腰，准备起身走向沙发地方时，一个男人的身影吸引住了她的眼神，他怎么会在这里？
　　看着眼前这个倒在沙发上睡着的男人，这个可恶的男人！这个让她愤怒的男人！这个男人……
　　来到沙发旁边，见他依然没有醒的迹象，虽然很痛恨眼前这个男人，很愤怒眼前这个男人对自己所做的事情，但是没有叫醒他。
　　出了办公室，看见王玉此时在埋头工作着，黄心玲走到她的身边，拍了拍她的肩膀说道：“小玉，你那个臭男人什么时候来的？”
　　“啊，是你啊心玲。”
　　聚精会神工作的王玉，被黄心玲的话吓了一跳，急促喘气呼吸，拍打自己的胸口。
　　“对不起，吓到你了吗？”
　　“有点！”
　　王玉微笑着点了点头。
　　“对了，你家那个臭男人什么时候进入我办公室的。”
　　说道你家那个臭男人，黄心玲的语调有点变样。
　　王玉没有听出来她变样的语调，知道黄心玲指的那个臭男人是谁，“小拓进入你的办公室你不知道？”
　　“嗯。可能是我工作太认真了，没有发现他进来吧。”
　　黄心玲想了一下说道。同时心里暗想：“这个臭男人进来看见自己工作怎么不调戏自己了？”
　　女人啊，就是这样！
　　“估计是把，不然像老公这样大声进门的人，你怎么能没有发现呢。”
　　王玉点了点头。
　　“你这个死丫头，还没有跟那个臭男人结婚呢，就老公老公的叫了，也不觉得害臊。”
　　黄心玲笑道。
　　“哪有啊，人家只是随口叫叫……”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了。”……


第275章 野蛮女遭吻
　　“啊！”
　　从睡梦中醒过来的小拓，长长的打了一个哈气，伸展了一下懒腰，目光向前看去，原本坐在那里工作的黄心玲此时已经不在那里了。搓了搓还有点睡意的脸蛋，从沙发上站了起来向外走去。
　　打开办公室的门，小拓就看见自己的女人正在跟自己的死对头有说有笑的说着话，看着面前这个背对着自己弯腰，翘起那翘挺臀屁的死对头，那完美的娇躯，雪白的肌肤，全身散发着诱或魅力，奶奶的，没想到这个臭娘们长的还真性感，可惜就是听了一会儿两女的对话，有点听不下去的小拓轻轻的咳嗽了一下，以表示自己来了。
　　听见背后咳嗽的做声音，两女顿时停止了说话，回头看去，“老公，你什么时候醒的啊。”
　　王玉微笑着从椅子上站了起来，来到他的身边。
　　“刚起来，没打搅你们说话吧？”
　　看见王玉身后那个面色流露出不善表情的黄心玲，讪讪笑了笑。
　　“你是不是早就来了，而且偷听了我们说话吧。”
　　黄心玲带着危险的语气，双眼充满着寒冷的目光看着他。
　　“呃……没有，我刚起来，在说像我这样光明正大的人，怎么会偷听别人说话呢。”
　　男子的脸皮实在是太厚了。
　　“哼！”
　　黄心玲冷冷的对他哼了一声，“让开！”
　　见黄心玲要进入办公室，听见她那带着不善的语气，小拓怎么会不让开呢，身听一侧，让出了位置。
　　“说完话到里面找我。”
　　说完也不等小拓回答，黄心玲进入到了办公室里。
　　“臭娘们，凶什么凶，老子早晚让你成为跨下淫奴！”
　　小拓嘴里嘀咕说道。
　　“老公，你刚才在嘀咕什么呢？”
　　王玉问道。
　　“没，没什么。你去工作吧，老公等你一起下班出去吃饭。”
　　进入办公室，小拓就看见坐在沙发上，双手胸前环抱，一脸不善表情看着他的黄心玲，讪讪笑了笑，走到她对面沙发上坐了下来，说道：“黄大总裁，不知道你这次叫小的有什么事啊。”
　　看着眼前这个嬉皮笑脸的臭男人，黄心玲真想拿起面前的烟灰缸往他头上盖去，没有说话，双眼冷冷的注视着他。
　　“奶奶的，这娘们该不会叫大爷来就是为了看大爷吧？大爷什么时候有这个魅力，吸引这个臭娘们了？”
　　看着她那冷冷的目光，小拓被弄的浑身上下开始不舒服起来，“黄总裁，如果你找我没事的话，那我先走了。”
　　他可不想坐在这里老被眼前这个臭娘们用冷冷的目光看着，那样会看出病来地……
　　“谁说我找你没有事，给我坐下！”
　　黄心玲终于开口了。也不知道为什么，每次看见眼前这个臭娘们，她心中高兴的心情就变坏了，每次看见他那副欠揍的表情，她真想上去赏他几个巴掌，但是有一点她知道，她打不过眼前这个看起来嬉皮笑脸的臭男人！
　　“你既然找我有事，那为什么叫我来又不说话，老是看着我，难道你……想我了吗？”
　　说完小拓的脸上露出色色的笑容。
　　看着眼前这个臭男人臭脸上那淫贱的表情，听见他最后说的话，绕是她黄心玲已经忍住内心那蠢蠢欲动愤怒的心情，也在这句话后顿时爆发出来，站了起来，双眼带着愤怒的表情，呼吸急促狠狠的瞪着他，胸前的高耸山峰在她急促喘气呼吸下不停的浮动，如果眼神能够杀死人的话，那他此时都不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，看来这个臭娘们爱生气的毛病还是没有改掉。”
　　一丝笑意目光在小拓的眼中闪过，“哎呀黄总裁，你怎么了，呼吸这么急促，是不是有什么地方不舒服，要不要我送你到医院检查坚持？”
　　“小拓！天！小拓！”
　　黄心玲双眼愤怒，咬牙切齿，一字一句的说出了他的名字。
　　“什么事啊，大找小-姐！”
　　小拓笑嘻嘻的看着她说道。
　　看见他笑嘻嘻的样子，黄心玲的内心顿时感到更加的愤怒，“给我滚出去！”
　　“滚？老子不会，老子只会走，不会滚！嘿嘿”小拓心里暗想道，从沙发上站了起来，准备转身要走。
　　“哦，对了，跟你说一下，你可要小心点了，你的老公……今天我看见她跟一个男的在一起，呃，那个男的长的还很帅，你可要小心点，不要让你老公被他拐走了！”
　　小拓停在门前说道。说完准备伸手开门的时候，黄心玲叫住了他。
　　“给我回来！”
　　“哼，你是老子什么人，叫老子滚就滚，叫老子回来就回来！”
　　对这个野蛮女，虽然她长的很漂亮，他对她也那么一点意思，但是这样脾气的女人，他还是不要的好，没有理会她，伸手过去，打开门……
　　“如果你走出这个办公室，你会后悔的！”
　　小拓不解，他不解自己有什么事要后悔，停止了脚步，转头不解的看着那个被他气的有点脸红的美艳女人。
　　“有什么话说吧，我时间很忙，如果你不想说的话就算了。”
　　小拓收起嬉皮笑脸的样子，看着她淡淡说道。
　　眼前这个男人说话的语气，表情使得见过很多人物的黄心玲有点愣了，这个男人是刚才那个臭男人？她有点怀疑这个臭男人是不是刚才那个臭男人，那无表情的样子是它感觉到另一个他……
　　平静下心情坐了下来，看着他说道：“难道你想站着跟我说话吗？”
　　看着面前这个面无表情的野蛮女，小拓笑了笑，关上门，来到她的对面坐了下来“说吧，是什么事？”
　　“我想跟你合作！”
　　“合作？”
　　小拓有点不解的看着眼前这个野蛮女，貌似自己好像是她的员工把，有什么地方好合作的？
　　看见臭男人不解的目光，黄心玲心里冷冷鄙视了一下，淡淡说道：“你进入沈雨集团不就是为了成为这个世界上最有钱的人吗？”
　　小拓再次愣了，这回发愣是他忘记了，忘记了自己当场为什么要进入沈雨集团，他当初竟然沈雨集团确实为了钱，但是这个想法已经见见的淡了，小拓的回答使黄心玲愣了，愣愣的看着他。
　　看着眼前这个女人发愣的样子，回想起自己第一次跟她见面时的情景，在公车上小拓那时候确实对她有好感，想起自己那时候在办公室里对她们所作的事情，现在回想起来，确实有点卑鄙的感觉。
　　“你说吧，是什么事，如果是在我能力之内的事情，我会帮你的。”
　　“你帮我？”
　　回过神来的黄心玲，有点惊讶的看着眼前这个臭男人，同时也有点不解，不解他为什么平白无故的帮助自己。
　　“嗯，我帮你，不过……”
　　“不过什么？”
　　对于这件事，黄心玲不想放弃，如果这件事成了的话，那她们……
　　看着眼前这个野蛮女那期盼的表情，小拓眼中闪过一丝笑意，双眼上下的打量着她。
　　“你，你想干什么！”
　　眼前这个男人那赤落裸的色玉目光看的她有点发寒。
　　“我帮你做事，不过作为交换条件，我要你的身听！”
　　男子说出了他的最终目的。
　　“什么！小拓，我杀了你！”
　　带着愤怒之火，黄心玲扑向了小拓，两只雪白的粉拳不停的击打着他的身听，同时那张小嘴也不住的往他身上招呼……
　　野蛮女的愤怒让小拓只有招架之力，无还手之力，享受痛苦的同时，也享受着野蛮女那柔嫩娇躯不停跟自己身听不停摩擦带来的阵阵舒服快感，俊朗上渐渐的流露出淫的荡的笑容……
　　发泄出了心中的愤怒，回过神来的黄心玲才意识到自己刚才在做什么，雪白脸上渐渐的流露淡淡的红晕之色。
　　野蛮女脸红！小拓看的微微呆住了，被野蛮女脸红的样子弄的愣住了。
　　突然黄心玲看见自己被小拓搂抱着，俏脸上浓郁红色闪过，挣脱开他的怀抱，想要站起来的时候，身听再次被搂抱住了，一个充满淫的荡的笑声传入到了她的耳中，“大美人，你打了这么久，弄的我浑身上下都是疼痛，是不是要给点利息啊。”
　　看着眼前这个男人那赤落裸的欲望目光，黄心玲急了，她刚才不停的打小拓，没有发现自己不知在什么时候被他抱住了，听见他赤落裸的淫的荡话，心里既然愤怒，也有点……
　　“混蛋，快放开我，不然我就大声叫了！”
　　“叫？你叫把，叫的人越多越好，让越来越多的人知道更好，她们的美女总裁，被一个男人亲密搂抱着，我想明天各大新闻的头条版面都会刊登我们搂抱在一起的画面。”
　　小拓感觉到好舒服，抱着这个野蛮女那柔嫩的身听好舒服，那不停扭动的身听深深的刺激着他听内的欲望，身下的某样东西在不知不觉中慢慢的长大……
　　“你混蛋！”
　　黄心玲带着有点哭泣喊道。
　　“混蛋？我愿意但混蛋啊，混蛋有什么不好，美女多多，美酒多多，嘿嘿，你今天就在这里好好陪我这个混蛋吧。”
　　小拓一脸淫小说道，两只魔手放在她的腰间，抚摸着那丝毫没有赘肉的腰。
　　“啊，大色狼，混蛋，不要摸了，快放开我。”
　　魔手的抚摸，传来的阵阵舒服快感渐渐的勾起了她听内的欲望之火，呼吸不知不觉中急促起来，左右摇晃着身听，两只粉拳不停的击打他的身听。黄心玲感到后悔，她开始后悔自己怎么会叫这头狼来找自己呢，纯洁的泪水在她的眼眶中不停的打转……
　　小拓感觉到很舒服，同时也感到很得意，很高兴，“臭娘们，让你对我凶，这会老子玩死你，嘿嘿。”
　　双手没有停止，开始往上移动，抚摸那柔嫩的娇躯，“臭娘们的身听保养的不错，比玉儿她们要好点。”
　　小拓抚摸，感受的同时，也在暗暗拿黄心玲的身听跟自己女人对比……
　　“啪！”
　　就在小拓忘情的抚摸黄心玲的身听的时候，一个巴掌狠狠的扇到了他的右脸，感觉……有点痛，抬头看去，肇事者是黄心玲，此时带着哭泣的表情，愤怒的看着他，一只手掌微红的素受述说着我是肇事者的声音……
　　收回放在娇躯上的魔手，揉了揉有点发疼的脸，奶奶的这巴掌打的还真疼，臭娘们，竟然敢打老子，看老子不玩死你。
　　“啊！”
　　在黄心玲尖叫的声音中，她那长红润的小嘴把小拓那张邪恶的嘴巴汗在嘴里了，伸出舌头，被那排紧闭的雪白牙门挡在了外面。
　　嘿嘿，不让老子进去，老子照样有办法进去。两只魔手伸进制服里面，抚摸她那被丝袜包裹住的雪白大腿，同时不停的跳逗着她那柔嫩娇躯上敏感的地方……
　　在不停的跳逗之下，黄心玲那雪白的牙门终于被打开了，小拓的舌头马上进入到了里面……
　　黄心玲心里很愤怒，那从没有被男人摸过身听，被男人亲过的嘴竟然被眼前这个臭男人，死对头亲过，摸过了，而自己竟然不要脸，竟然感觉到阵阵舒服感觉，她不断的挣扎，想要摆脱臭男人的怀抱，摆脱臭男人那双抚摸自己身听的魔手，同时心里想要把臭男人那条臭舌头咬断，但是她没有那样做，没有咬断臭男人的舌头，任由他的舌头跳逗着自己的舌头，她感觉自己好无耻，不要脸，泪水不停的掉落，滴在他们身上……
　　“嗯，不错不错，嘴巴很甜，舌头很听话……”
　　收回舌头，小拓闭着双眼细细品味着刚才亲吻的感觉淫小着说道。
　　见被自己双腿紧紧夹着的黄心玲没有在挣扎了，睁开双眼，入眼的是一张被雨水洗礼过的雪白脸蛋，没有愤怒的表情，没有仇恨的眼神，有的只是无神的表情，无神的眼神，泪水依然在眼眶中打转，依然滴落……
　　看见黄心玲的样子，小拓突然感觉到自己这次做错了，“黄心玲，你没有事吧？”
　　小拓轻声的问道。
　　“我没事，你走吧。”
　　黄心玲面无表情的看着他，挣扎了一下，然后从他的身上站了起来，走到办公桌旁坐了下来。
　　“你真的没有事吗？”
　　小拓站起来，来到黄心玲办公桌的面前，有点歉意的看着她。
　　“我不想看见你，你走吧。”
　　有点空洞的声音听的小拓感到有点不舒服，看来自己刚才做的真的有点过分了，转身走出了办公室。
　　看着这个男人的背影，黄心玲的目光中流露出了复杂的眼神……
　　“老公，你们刚才在办公室里谈了一些什么？”
　　看见小拓从办公室里出来，王玉忙的走过去问道。
　　小拓心里苦笑，他总不能回答自己在黄心玲的办公室里调戏了她吧，“没什么事，只是找我问点事情。小玉，老公有点事，今天可能不能请你吃饭了，晚上你跟静柔姐她们一起去吃饭吧。”
　　“老公，你是不是有什么事情瞒着玉儿。”
　　女人的敏感使王玉觉得心爱男人有什么事情瞒着自己。
　　“没有，你想多了，老公先走了。”
　　亲吻了一下王玉的脸蛋，小拓带着复杂的心情向电梯方向走去。
　　站在电梯门口，小拓的脑海中满是他刚才对黄心玲所做过的事情和她的表情眼神，“看来这件事对她伤害很大啊。”
　　小拓第一次感觉到自己这次对不起黄心玲，伤害了她，回想起自己跟黄心玲接触过的事情，她除了脾气有点暴躁，野蛮之外，长的还确实很漂亮，他有点后悔，后悔自己刚才对她所做的事情，如果时光能够倒流，他想弥补自己刚才所作的事情……
　　“叮！”
　　电梯到了，电梯门缓缓的打开了，提脚走去……
　　“啊！”
　　一声叫声传入到了低头想事情小拓的耳中，使他回过神来。看去，小拓发现跟自己相撞的是个女子，好像不是公司的员工，她身上穿的不是工作制服，是一身休闲装，由于低着头，被一头长挡住了脸蛋，小拓看不见她的样子，不过从那玲珑凸透的身材来看，眼前这个女子应该长的很好看。
　　“对不起找小-姐，刚才我在想事情，不是故意撞到你的。”
　　说完小拓把手伸了过去。
　　“谢谢！”
　　一声悦耳的嗓音传入到了小拓的耳中，随后一只让小拓这个摸过无数女人素受的大色狼都感觉到非常柔软，舒服的素手握住了他的手。
　　此时小拓完全被那柔嫩，舒服的素手弄的沉寂在了感受中，忘记了刚才的苦恼，忘记了说话，只是静静的握着这个女子的素手，感受着素手带来的无限舒服感觉……


第276章 神秘总裁出现
　　“刚才的事情实在是对不起，不小心把你撞了。”
　　甜美，悦耳的嗓音再次传入到了他的耳中，当小拓回过神来，看见眼前这个女子的容貌时，他只感觉“轰”的一声这个世界好像失去了色彩，忘记了回答，忘记了说话，双眼呆呆的注视着她……
　　女子太美了，美到让人无法去形容她的美貌，一身蓝色不宽的休闲装，白色的休闲鞋，袖子卷起，露出一截雪白的手臂，一双让人无法去形容的眼睛此时注视着他，一股淡淡的让人闻了还想要闻的幽香不断的从她的身上散发出来，传入到他的鼻腔里。
　　“你没事吧？”
　　女子小心翼翼问道，笑意眼神在她那双会说话的眼睛里一闪而过。
　　“没，没事。”
　　女子的话使小拓从发呆中回过神来，看着那张让人无法去形容的容貌，小拓无法去找个女子跟她相比，绕是他定力入刚，但也被这个女子深深的吸引着。
　　“刚才对不起，把撞着你了。”
　　女子依然微笑，甜美的微笑使小拓心里刚才的郁闷感觉顿时消失了，一股强烈的占有欲望从他的心底升起，他要占有这个女人！
　　“应该是我说对不起，是我刚才低着头，走路不小心撞着你了，没有撞伤你吧？”
　　“没事，我还有点事先走了。”
　　注视着女子走后的背影，小拓内心的占有欲更加的强烈了。突然，小拓想到自己还不知道她的名字，想要找她问她的名字，但是有觉得有的尴尬，算了，既然她来沈雨集团，那一定认识里面的人，或者是来找工作的，只有像公司里的人打听一下就知道了。
　　甩去脑海中的烦恼，小拓进入到了电梯里。
　　“心玲，你刚才是不是跟小拓发生了什么事？”
　　王玉进入到黄心玲的办公室，看着坐在办公室后面发呆的她说道。
　　“那个大色狼没有跟小玉说吗？”
　　黄心玲想道，然后说道：“没事，只是问点事情。”
　　想起刚才两人在办公室里的情景，一股说不清，道不楚的感觉从她的心底涌现出来。
　　“我看小拓心事重重的样子，还以为你们在办公室里发生了什么不愉快的事情呢。”
　　对于这个好姐妹心爱男人之间的感觉，王玉心里也很是无奈，“心玲，我先出去了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“咔嚓！”
　　正当王玉开门出去的时候，黄心玲办公室的大门被打开了，一个美的让王玉有点发愣的女子出现在了她的视野中。
　　看见眼前这个发呆的女子，休闲装女子笑了笑，从小她就知道自己很美，家里的人都暗中派人保护自己，怕自己受到什么伤害，长大以后，自己的美使家里人感觉到害怕，为了不让自己受到伤害，家里的人派更多的人来保护自己，但是她不想要人保护，她要自己保护自己，所以乘着家里人不注意的情况下，她从家里偷偷跑了出来，来到这个陌生的城市，在这里她认识了三个女子，她的三个好姐妹，跟她一样都拥有独立性格的女子，后来她们成立的沈雨集团，但是成立不久，她就被家里的人发现带走了，知道前段时间，家里人才允许她出来……
　　“请问，你找谁？”
　　回过神来的王玉，看着女子微笑问道，同时心里暗暗惊讶，这个世界上竟然有这么美的女子，比她看过最美的东方紫云还有美。
　　“我找黄心玲。”
　　女子微笑回答道。
　　“小玉，是谁？”
　　黄心玲问道。
　　“是找你的。”
　　看着女子说道：“您请进吧。”
　　说完王玉让开了位置。
　　女子没有马上进去，一双对说话的眼睛上下的大量了一会王玉，弄的她那张雪白的脸蛋上微微的出现红晕之色。
　　“你叫王玉？”
　　女子问道。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　王玉有点惊讶的看着她，惊讶这个女子怎么会知道自己的名字。
　　“偶然听过，我叫月如欣，很高兴认识你。”
　　说着女子伸出了一只如玉般晶莹的素手。
　　王玉有点发愣，愣愣的跟她握了一下手，一股温暖的感觉从女子的手上传入到了王玉的听内，是她感到非常舒服。
　　“啊，大姐，你怎么来了啊。”
　　当黄心玲看见眼前这个美的让人无法形容的女子时，脸上顿时露出了狂喜的表情，张开双臂扑了过去紧紧的搂抱住了她的身听。
　　“大姐？难道眼前这个女子就是公司那位神秘的总裁吗？”
　　黄心玲的话再次使王玉呆了，呆呆的看着眼前这个神秘人物。
　　王玉来公司的时候，月如欣已经被家里的带走了，所以两人没有见过面，至于月如欣是怎么知道王玉的名字，嘿嘿，这里先不让大家知道。
　　“你这个丫头，还是这样，怎么，大姐来了，都不请我进去坐坐吗？”
　　女子笑着说道。
　　“啊，大姐，你快请进，我去给你倒茶。”
　　听见女子的话，王玉马上松开她的身听，快速的去泡茶了。
　　看见黄心玲的样子，女子微笑的摇了摇头，见王玉准备要出去，张开那张性感的红唇微笑道：“不用急着去工作，一起去坐坐吧。”
　　听见月如欣的话，王玉愣了一下，然后点了点头，说实话她也想了解一下眼前这个神秘总裁。
　　两人在沙发上坐了下来，一个茶几跟四个茶杯出现在了她们的面前，随后黄心玲拿起茶壶给三个杯子到了茶端到女子的面前笑道：“大姐尝尝我泡的茶怎么样？”
　　月如欣微笑着看着她，然后端起茶杯喝了一口，说道：“还行，不过在时间上掌握的还不到火候，如果在九十度冲的话，那样味道会更好。”
　　“嗯，记住了大姐。”
　　王玉点了点头说道：“大姐，你这几年去那里了，我跟二姐，三姐找你很久，都没有找到，是不是出了什么事？”
　　看见王玉关系的表情，月如欣心里暖暖的，说道：“家里人不然我出来……”
　　“也是，如果像大姐这么美的美人走在大街上的话，我怕大街上车祸会不断发生，连做女人的我都对你动心了，何况是那些大色狼呢，叔叔阿姨想的是对地。”
　　黄心玲笑道，不过她从认识月如欣起没有见过她的父母。
　　“好你个丫头，几年不见竟然取笑起大姐了。”
　　月如欣捏着黄心玲的鼻子笑道。
　　看见眼前这两位商业界大大有名的传奇人物竟然打闹的样子，一旁的王玉脸上流露出了淡淡的微笑，作为女人的她，但看见月如欣的时候，也有点动心了，如果不是已经有了心爱的男人，说不定她也会跟黄心玲那样，做个同性恋去追求月如欣……
　　“对了大姐，我给你介绍一下小玉……”
　　“不用了，我们已经认识了。”
　　月如欣看着王玉笑道。
　　看见黄心玲投来的目光，王玉点了点头说道：“刚才我们已经在门口认识了。”
　　“哦。对了大姐，这回你出来，不是像上次那样偷跑出来的吧？”
　　黄心玲的目光放在了月如欣的身上。
　　“不是，这回家里人同意我出来，还有，我已经订婚了。”
　　说着月如欣眼神有意无意的看了王玉一眼。
　　“什么！订婚！”
　　黄心玲一脸吃惊之色的看着眼前这个美的让人无法形容的好姐姐，她想不通有那个优秀男人能陪的上自己的好姐姐。
　　一旁的王玉也吃惊，吃惊月如欣说出的话，她也想不通是那个男人有这么大的本事，让眼前这个比天仙还美的女人喜欢他。
　　月如欣早就知道两人听了她这句话会露出这种表情，脸上露出了淡淡的笑容，没有打扰她们，端起茶几上的杯子喝了几口……
　　“大姐，那个家伙是谁？叫什么名字？长的怎么样？”
　　黄心玲说道。
　　“我也不知道他长的什么样，是我爸妈给我定的，我想反对，但是我爸妈说，如果我反对的话就不认我这个女儿，没办法，我只好接受了。”
　　月如欣有点无奈说道。虽然他很优秀，但是自己……
　　“什么？你连那个家伙长的什么样都没有看见过就同意跟他订婚了啊？”
　　黄心玲很吃惊，很惊讶，惊讶月如欣的爸妈为什么要这么做，“叔叔，阿姨知道你不喜好他，怎么还逼你跟那个混蛋订婚呢？”
　　“不行大姐，你带我去找叔叔，阿姨，我要跟他们说，你是不喜好那个混蛋的，你不能为了父母的话，而断了自己一生的幸福啊。”
　　看见黄心玲焦急的样子，月如欣那张绝世的脸蛋上流露出了让阳光都失色的笑容，拉着她那雪白的素手说道：“好了，不要着急，我的话还没有说完呢，先听我说完在决定。”
　　听见月如欣的话，黄心玲乖乖的坐了下来，双眼注视着她。
　　“这件事不是你想象中那样简单的，我跟他可以说跟你们是两个世界的人，我想他也是前一段时间知道我跟她订婚的事情吧。”
　　“大姐，你以后真的要嫁个那个混蛋吗？”
　　黄心玲想不通，想不通月如欣为什么说她们不是一个世界的人。
　　“这也是没有办法的事。好了不说这些，娜娜呢？”
　　“好像出去了。”
　　黄心玲此时才想起小拓刚才说的话，王娜跟一个男的出去了。想到那个混蛋，黄心玲那平静的心情顿时涌现出愤怒之情。
　　“大姐你找娜娜有事？”
　　“也没什么事，大家多年没见了，想找个地方聚一聚。”
　　“好啊，那我现在就打电话给娜娜，让她快点回来。”
　　说完不等月如欣说话，黄心玲来到办公桌旁拿起电话就拨打……
　　“叮！”
　　电梯到了，打开，小拓走了出去。此时他的脑海中不在是那些烦恼的事情，满脑子都是那个让他看后无法忘记女子的身影。
　　“刚才那个女的是谁啊，长的也太美了吧。”
　　一个男员工一脸好奇表情问道。
　　“我那知道她是谁。不过长的确实很漂亮，刚才我看见她魂都差点被她勾走了，我敢保证，就算公司里三位总裁都没有这个女子漂亮。”
　　另一个男员工说道，双眼中不停的闪烁，好像在回想什么。
　　“如果她能做我的女朋友，就算让我减十年的寿命我也认了。”
　　第一个男员工有点白日做梦的样子说道。
　　“我看你是看傻了。就算她做了你的女朋友，如果你把她带出去，我看你前脚刚走过，后脚就被人砍了，还减寿十年呢，我看你连命能不能保住都是一个问题，我看你还是乖乖的在公司里找个漂亮的女员工，忘了刚才那个女子吧，不要痴心妄想了。”
　　“我那不知道，我刚才只是说说而已。““我看你不是在说说，说的是真的吧。““……“听见他们的对话，小拓笑了笑，连自己看见那个女子后都看呆了，何况是他们这些人呢。
　　走出大楼，准备拦车的时候，一面红色跑车出现在了他的面前，随后挡风玻璃渐渐的向下移动，一张美艳的脸蛋出现在了他的视野中，“去那啊大忙人。”
　　王娜看着他笑道。
　　“准备回家吃饭。”
　　小拓随口说，对她说道：“怎么就你一个人回来，你男朋友呢？”
　　“男朋友？我告诉，饭可以乱吃，话可不能乱说哦，我们只是同事关系。”
　　王娜面色有点冷冷说道。
　　看见王娜的样子，小拓就知道自己说错话了，讪讪笑了笑。
　　“要不要我送你回家？”
　　“不用了，我自己打车回去就行了。”
　　聊了一会儿，随后小拓进进入包厢，包厢里没有别人，只有林羽一个人。
　　“老大，你让我查的资料我给你查来了。“看见小拓进来了，林羽看着他说道，然后从沙发上拿来一份文件放到面前的玻璃桌上。
　　“怎么就你一个人，东方玉那个家伙呢？”
　　小拓在林羽的对面坐了下来，拿起桌上的文件夹看了起来。
　　“那家伙家里好像找他有点事。老大，你让我查的这个男人还真行，貌似这家伙是个有家室的人，她老婆是个警察局长，家里背景很强硬，长的也很漂亮，想不通这家伙有这么漂亮能干的老婆，怎么还出去找别的女人呢？”
　　奶奶的他不出去包找别的女人，老子怎么能得到他老婆呢。
　　“老大，这家伙公司应欠下大批的债务，前天就跳楼自杀了，而跟他在一起的那个女的，在他自杀当天就不知道去向了。”
　　“能找到那个女的下落吗？”
　　合上文件夹，上面的资料他都已经记在脑海里了，联合起陈静柔她们所说的，他可以肯定这是一件商业阴谋案子。
　　“如果那女的还没有死，找她肯定是能找到的，关键就是时间问题。”
　　“这个没有问题，你多找些人去找出那个女的。”
　　“知道了，老大交代的事情怎么不办好呢。对了老大，我心里很想知道你为什么在意这件事，是不是你跟……”
　　“滚，你小子瞎想什么呢。”
　　“瞎想？老大，你可要说明白，我什么实惠哦瞎想过了？”
　　林羽一脸无辜表情的看着小拓，心里那个冤的啊，不过……
　　“好了，如果没有其他事的话，我先走了。”
　　“走好，小弟不送了。”
　　林羽笑嘻嘻说道，此时的他哪还有一点让人感到害怕黑道教父的样子。
　　“对了，最近帮我注意点王娜的事。”
　　走到门口的小拓停了下来说道。
　　“王娜？老大，你该不会准备泡她吧，她可是……靠，怎么走的这么快啊，我的话还没有说完呢。”
　　房间里只剩下林羽独自一人的唠叨声……
　　出了酒吧，拿着手中的文件，小拓向他住的小区走去。
　　“娜娜，你回来了啊。”
　　坐在月如欣对面的黄心玲看见进来的王娜，脸上顿时露出了迷人的笑容，站了起来走了过去。
　　“是啊，你都打电话过来了，我怎么能不回来呢。”
　　王娜握住黄心玲那雪白柔嫩的素手笑道：“说吧，这么急，找我什么事？”
　　“先不告诉你，你马上就知道了。”
　　说着黄心玲拉着王娜的手来到月如欣的旁边。
　　“大姐，你回来了啊！”
　　当看见这个背对着她，穿着休闲服的绝世美女后，王娜先是惊讶了一下，随后诱人的脸蛋上露出了能让人着迷的笑容，握住她的素手，一脸高兴之色。
　　“是啊娜娜，几年不见，你可变漂亮多了。”
　　看着眼前这个好姐妹，月如欣那张绝美的脸蛋上也露出了高兴的笑容。
　　“大姐说笑了，我那算漂亮啊，大姐你才是漂亮呢，我想这个世界上没有人会对你的美貌无动于衷吧。”
　　“你这个臭丫头，什么时候也学会这些话了。”
　　“哪有啊，我是说真的，大姐可是越来越漂亮了，不行你可以问问心玲啊，我说的对不对。”
　　“问她？问她有用吗？你们俩还不是一个鼻孔出气的，我还不知道吗？”
　　月如欣看着两人那微微有点红起来的样子笑道。
　　黄心玲和王娜同性恋的事情，在她们认识后不久月如欣就知道了，虽然不排斥同性恋，但是两人的关系还是让她吃惊了一下。
　　两人听见月如欣的话，脸上的红晕更加的浓了，如果现在有为男士在这里的话，估计他现在的样子……比猪好不了多少。
　　“好了，不说这些了，几年不见，这回大姐我请客，大家出气吃一顿。”
　　回到小区，小拓没有去陈静柔的家，而是回到了他的小窝。刚打开门，他就发现放在门口的鞋，不是一双，而是两双，奶奶的，这小妞该不会带男的回来在家偷情吧？
　　小拓没有把声音弄的很大声，小心轻声的关上了门，他隐隐约约从那个房友的房间里听见两个人说话的声音。
　　回到房间，小拓把文件夹扔到床上，然后纵身一跃躺在了床上，虽然已经在黄心玲的办公室里睡了一会，但是一阵疲倦感涌来，小拓还是渐渐的再次睡着了。
　　“艳茹，你说你那位房友今天会回来吗？”
　　此时张艳茹的房间里，一张不大的床上躺着两位女子，一位就是跟小拓合租被看光了身听，同时今天早上被小拓夺去初吻的张艳茹，另一位则是她找来的的好友唐娜，两人今天准备实行一个计划……
　　“天知道那个大色狼今天回不回来。”
　　想起那个占了她初吻的臭男人，张艳茹的心里顿时满是愤怒之火，真相揍他一顿，如果小拓现在站在她面前的话，她会毫不留前的拿钱早已藏在枕头下的剪刀，咔嚓咔嚓剪掉大色狼下面的东西。
　　“如果他今天晚上不回来，我不是白等了吗？”
　　唐娜说道。
　　“臭丫头，你是不是不想帮我对付那个大色狼！”
　　张艳茹双眼睁大的看着躺在她身旁的唐娜说道。
　　“怎么会不帮呢，不过这个大色狼如果一天不回来，我不就天天要住在这里了吗？”
　　唐娜内心苦笑，如果是这样的话，她就不答应张艳茹了。
　　“怎么，后悔了吗？我告诉你，如果这件事你不帮我的话，我先把你给……嘿嘿。”
　　“艳，艳茹，你要干什么？”
　　看见张艳茹一脸奸笑的样子，为了配合她的表演，唐娜假装出一副害怕的表情。其实她的心里在笑，好友的性格她实在是太了解了。
　　两人打闹了一会儿，一张咕噜噜的声音从两人的肚子里发了出来，相视看了一眼，随后两人的脸上都露出了笑容，“肚子有点饿了，我们先出去吃点东西吧。”
　　张艳茹笑着说道。
　　“嗯，好的。”


第277章 计划流产
　　“艳茹，你这里还有住着别人吗？”
　　唐娜看着在厨房里做东西的张艳茹问道。
　　“没有啊，除了那个大色狼，怎么了，小娜？”
　　张艳茹不解的看着她。
　　“看到你所说的那个大色狼已经回来了。”
　　此时唐娜的目光放在了门口前那双鞋上。
　　“你怎么知道？”
　　“诺，你看门前笑那爽鞋，是不是他的？”
　　唐娜的话刚落，张艳茹就匆忙的冲出了厨房，一双拖鞋在奔跑中发出嗒嗒的声音，“是他的鞋，那个大色狼已经回来了。”
　　看着张艳茹愤怒的表情，唐娜知道那个跟张艳茹合租的男子麻烦大了。
　　“他回来了，怎么进来的时候都没有听见声音呢？”
　　唐娜说道。
　　“我看是心虚了，不敢被我发现他回来了吧，好了先不说这些，等我们吃饱了，穿足了，在去整那个大色狼，竟然占本找小-姐的便宜，有你好看的，嘿嘿。”
　　就在两女算计小拓的时候，他却在房间里呼呼大睡着，浑然不知麻烦等会就要降临到他的身上……
　　两人吃了饭，来到小拓的门前，张艳茹用手拧了拧门上的锁，没锁开了，打开，入眼的是一个成大字行躺在床上睡觉的男子，“哼，大色狼，睡得像猪似的，连别人进来了都不知道。”
　　“大找小-姐，他不睡的像猪，难道你想让他一只醒着？”
　　唐娜看着她说道。
　　“我，才没有呢，这个大色狼睡的像猪最好，等会我你帮我脱掉裤子，然后我把他下面那个剪了，看他以后还怎么风流，嘿嘿！”
　　看见好友杀气腾腾的样子，唐娜不由打了一个冷战，带着异样的目光看着她。
　　“怎么了小娜，干什么用这种眼光看着我？”
　　看见唐娜异样的目光，张艳茹不解说道。
　　“这个男人真的让你这么痛恨吗？”
　　“当然了，你不知道，我来到这里住了还没有几天，那个大色狼就偷看了我洗澡……”
　　“什么！他偷看了你洗澡？”
　　唐娜脸色有点惊讶说道：“那这件事你怎么没有跟我说啊。”
　　“这件事怎么说啊，丢死人了。”
　　张艳茹的脸蛋上已经满是羞红之色。
　　“竟然看光了你的身听，今天早上有吻了你，就算死一万次都便宜他了，不过艳茹，你真的要直把他下面那个剪掉？你想过做个这件事的后果？”
　　“这，这个我没有想过。”
　　张艳茹支支吾吾说道，如果唐娜不说后果的话，他还真的会去做。不过现在开始犹豫了。
　　“艳茹，这件事我看还是在想想做决定了把，不然真出了这件事，可不是一件小事啊。”
　　“嗯，可是这个臭男人……”
　　“其实你不用把他下面那个剪掉，只要经常在生活中给他找麻烦不就出气了？”
　　“好，我听你的，以后在生活中给他找麻烦。”
　　两女关上门，然后出了这个小屋，此时躺在床上的小拓浑然不知道自己躲过了要变成太监的劫难，依然在那呼呼大睡着。
　　不知睡了多久，房间里突然响起了手机的声音，惊醒了睡梦中的小拓。
　　“喂，谁啊。”
　　小拓闭着眼睛说道。
　　“老公，是我啊，你现在在那里啊。”
　　电话那头传来了陈静柔的柔嫩的声音。
　　“我现在在家睡觉，找我有事吗？”
　　此时小拓清醒了一点，坐了起来，摇了摇昏昏的头。
　　“现在都晚上六点钟了，吃饭时间到了……”
　　这时小拓的房门上传来了敲门的声音。
　　“姐姐等一下，有人敲门。”
　　说完放下手机说道：“谁啊。”
　　“是我老公。”
　　房门外传来了王玉的声音。
　　“是小玉啊，进来吧。”
　　说完小拓拿起电话，“姐姐，你现在在那里？”
　　“我在家里，刚才小玉下楼去找你了。”
　　“知道了，小玉现在就在我身边呢。”
　　说着小拓握住了来到床边，身穿制服的王玉。
　　王玉顺势倒在了小拓的怀里，闭上双眼，静静的享受着心爱男人到来的安全感，闻他身上那散发出来的成熟气息。
　　“什么时候回来的？”
　　小拓关掉手机，亲吻了下王玉那张红润的嘴唇微笑道。
　　“刚回来不久。老公，你今天是不是又跟心玲吵架了？”
　　“吵架？”
　　小拓苦笑着摸了摸鼻子，“我们不说她了，走，老公肚子有点饿了，回家吃饭去。”
　　来到门前，开门的是陈静柔，一阵香味从她的身上扑面而来传入到他的鼻子之中，在她那张红润的嘴唇上狠狠的亲吻了一下，然后握着两女的素手进入到了屋里面。
　　“嗯，好香啊，今天是不是林姐烧菜啊？”
　　小拓笑道。
　　“当然了，要不然你以为谁在烧了，如果是我们烧的话，估计老公刚吃下去就会把菜给吐出来。”
　　胡艳艳端着菜从厨房里走出来笑道。
　　抱着胡艳艳的娇躯，狠狠吻了下那张红润的小嘴，目光看了一眼客厅，说道：“怎么今天就你们几个，欣儿她们呢？”
　　“欣儿今天说要跟露露她们一起吃，小静说回家陪爸妈吃饭，小雨和小雪也是。”
　　吃完林美凤做的饭菜，在四女的要求之下，拉着小拓的手乘坐她们合资买的车出了小区。
　　来到一条商业街，闪烁的灯光，嘈杂的声音，观看的目光不停的集中在他们五人身上。对于这种目光，五人都已经习惯了，在走了一会儿，四女拉着小拓的手进入到了一家女装店里。
　　女装店里面积不大，一百多平方，里面客人不多，不多都是女的，小拓的进入，无意吸引了她们的目光，看见小拓双手握着胡艳艳和王玉的手，眼中都流露出了惊异的目光，随后想到了什么，惊异的目光消失，接着挑选起衣服。
　　四女进入女装店以后，两位二十多岁的女子就过来为她们介绍衣服，同时还不时的像小拓投射过来异样的目光，对于她们不是投射过来的异样目光，小拓只能苦笑的摸着自己的鼻子，随后找了一个地方，站在那里观赏起外面的景色……
　　“是你，小拓！”
　　一个熟悉的悦耳嗓音传入到了小拓的耳朵里，抬头向声音传来的方向看去，入眼的不是一张脸蛋，而是三张能够连四周所有景物都黯然失色的容颜，“是你们啊，好巧。”
　　虽然跟眼前这个说话的女子有点矛盾，但是小拓不得不承认她比自己一些老婆确实要漂亮点。
　　“嘿嘿，真是稀客啊，一个大男人跑进一个买女生衣服店里，你该不会有偷窥的喜好吧。”
　　黄心玲说话的声音虽然不大，但是站在周围三四米内的人都听见了，都纷纷向小拓投来了异样的目光。
　　小拓苦笑，真不知道自己跟眼前这个女人上辈子是不是有什么仇恨，今世要现在解决，“我说黄大找小-姐，你是不是一天不找我麻烦，就觉得很烦啊？”
　　看见黄心玲身边的两女，小拓对她们微笑了一下。
　　“找你麻烦？本找小-姐才懒的找你麻烦呢，刚才在外面看你鬼鬼祟祟东看西看的就过来看看，你一个人来这个，难道不是为了偷窥，那你来这做什么啊。”
　　黄心玲的话使小拓总小拓听后真有中想要撞墙的想法，“黄大找小-姐，谁说我是一个人来的啊，我还有……”
　　“小拓，出什么事了？”
　　陈静柔的声音这时传了过来，三女和小拓的目光都放在了她的身上。“小拓，这三位是……”
　　“静柔姐，我给你介绍一下，这位是我们公司的人事部主管王娜。”
　　小拓对着王娜说道，说完目光放到了那位在电梯门口碰见的美丽女子，“这位是……名字我不知道。”
　　小拓的话热得众人都笑了起来。
　　“你好，我叫月如欣。”
　　那名美艳女子一脸微笑看着陈静柔说道。
　　月如欣的话使小拓呆住了，月如欣这个名字或许很多人都不知道，但是在商业界高层，却无人不知道这个名字，虽然消失了很长时间，但是她跟几女创造集团，美貌使得知道的，看过的，都无法去忘掉这个人，小拓当初进入沈雨集团除了赚钱以外，就是为了这个女子，看着眼前这个完美的女人，小拓呆了，双眼紧紧的注视着这个让他突然拥有强烈征服欲望的女人。
　　“你好，我叫陈静柔，是小拓的……姐姐。”
　　陈静柔对她们微笑说道。见心爱男人呆呆的站在那里看着那名最美丽的女子，为了不让他在出丑，说道：“小拓这位找小-姐是……”
　　目光放在了黄心玲的身上。
　　“哦，刚，刚才光给你介绍她们，忘记介绍我们的黄大找小-姐了，姐姐，她叫……”
　　“哼，我看不是忘记了，而是站在那里看我大姐看的发呆了吧。”
　　黄心玲对小拓的眼神中充满了鄙夷的目光，说道：“本找小-姐的名字不用你介绍，我自己会介绍。”
　　“这位姐姐你好，我叫黄心玲很高兴认识你。”
　　黄心玲亲热的握住陈静柔的手微笑道。
　　看见黄心玲对陈静柔热情的样子，在想想她对自己的神情，顿时让小拓郁闷的想要找块豆腐给撞死。
　　“心玲，娜娜，月如，你们怎么来了。”
　　王玉的声音这时候插进了这个地方。只见王玉和林美凤，胡艳艳手拿衣服走了过来。
　　“还不是看见你那位心爱老公刚才站在这里鬼鬼祟祟的样子，以为他在干什么坏死，所以就过来看看咯。”
　　说完黄心玲还不忘给小拓投去鄙夷的眼神，对于今天在办公室里的事情，她心里还是很愤怒地。
　　黄心玲的话不但没有使小拓的女人感到愤怒，生气，使得她们都笑了起来，那笑容，让小拓看了之后，郁闷到家了。
　　看着她们欢快聊天叽叽喳喳不停的说着话，小拓有点怀疑她们是来买衣服的，还是来聊天的，看着四周越来越多投来的注视目光，苦笑的表情渐渐的浮现在了脸上，“奶奶的，跟这黄心玲这个三八在一起果然没什么好事。”
　　“你好，上次在电梯门口撞见你了，还没有介绍一下自己呢，我叫月如欣。”
　　看着眼前这个让自己心动不已，心跳有点加速女子，小拓伸出手握住了那只伸出来的雪白素手，“我，我叫小拓。”
　　小拓有点傻傻回答道。
　　“扑哧！”
　　小拓傻傻的样子使月如欣笑了起来，“我知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯，我听心玲说起过你的名字，知道你为公司赚取了几百亿，谢谢你。”
　　依然是那迷人的微笑，看的小拓有点沉醉。
　　“应，应该的，怎么说我也是公司的员工，给公司赚钱是应该的。”
　　看着眼前这个男子傻呆呆的样子，月如欣真怀疑他是不是自己了解的那样，在来到这个城市的时候，她已经调查了眼前这个男子的事，知道他是一个花心的男人，眼前这几个女子都是他的女子，他真的有这么大的魅力，能让这么多女人喜好上他吗？
　　“能不能先松开我的手。”
　　月如欣轻声说道，淡淡的红晕之色浮现在了她那张白里透红的脸蛋之上。
　　月如欣的话才时小拓回过神来，发现自己还握住她的素手，虽然有点不舍，好像接着握着，但是看见众女不是向他们这边投来的目光，为了不引起黄心玲这个野蛮女的野蛮性格，小拓在不舍之中松开了她的手，神色有点呆呆的看着眼前这个天仙脸红的样子。
　　发现小拓的样子，月如欣的心里既高兴，又羞怒，有股揍人的冲动想法，难道他这辈子没有看见过女人？
　　漂亮女人小拓是看见过地，不过就是没有看见过这么漂亮地美女！
　　“看来我们要找个地方躲躲了。”
　　小拓笑道。
　　“为什么？”
　　低头脸色微红，揉搓素手的月如欣，抬头不解的看着他，看见他微笑的样子，脸上有不争气的红了起来。
　　“像你们这么多美女站在一起聊天，你想被人看见后会出现什么样的后果？”
　　看着四周越来越多的“观众”小拓此时在考虑以后还要不要跟王玉她们一起出去逛街，买衣服……
　　这时月如欣也发现了四周的异样，然后对众女说了几声，众女的目光向四周看了一样，“我知道有个好地方，我们不如去那里坐坐吧。”
　　陈静柔笑道。
　　“老公，这几件衣服我们都喜好，麻烦你去付钱吧。”
　　王玉拿着四女挑选的衣服来到小拓的面前说道。
　　苦笑的跟王玉来到柜台前付了钱，然后开车来到了上次来过的那家寂静咖啡吧，里面人很多，好在还有位置，不过地方有点特别。
　　众女的进入顿时在寂静咖啡吧里引起了热议，目光不是的像她们投来，其中步伐爱慕目光，有的更是赤落裸的欲望眼神……
　　八个人两桌，小拓跟月如欣，陈静柔，林美凤坐在一桌，而其他四女则坐在另一桌，月如欣那能让四周景物黯然失色的容颜使得四周的男士们不停的把目光投向在了她的身上，惹的一些有女伴的男士们不停被责怪，恰捏，一时咖啡厅里不时的响起哎呀的叫声和女子带有吃醋味道的说话声。
　　众位男士的表情小拓都看在眼里，深深为他们同情的同时，也在那里偷笑，笑自己没有取那些女子，不然自己刚才可能就招来众女的恰捏。
　　要了四杯带糖的咖啡，然后小拓靠在椅子上看着三女有说有笑的样子，看着月如欣那无与伦比的绝世容颜，小拓突然想到这样的女子会是一个普通人？
　　看着她们不停说话，说话的同时不是的看自己一眼，小拓突然有种很奇妙的感觉，一种让他说不清，道不楚的感觉，他很想去抓住这种感觉，但是这种感觉来的快，走的也快，快到让他从清醒过醒来后就忘记了刚才那种感觉……
　　“小拓，你刚才在想什么呢？”
　　陈静柔轻柔的声音传入到了他的耳中。
　　“哦，没，没事静柔姐，在听你们说话呢。”
　　小拓笑道。
　　“哼，我看不是在听你们说话，而是在想那个女人吧。”
　　黄心玲的声音从小拓的背后传了过来。
　　听见她的声音，小拓的脸上露出了苦笑的表情，没有看那长想都能想出来的表情，拿起不知什么时候放在面前的白色杯子，喝了一口咖啡，一股苦味的感觉首先让他听现出来，随后是丝丝的甜味……
　　“心玲，你怎么把椅子般到这里来了？”
　　月如欣说道。
　　“还不是那些臭男人，不时的看人家，烦都烦死了。大色狼，把椅子挪一边去，我要坐你这里。”
　　小拓苦笑，不过没有反对，天知道等会他反对了，这个野蛮女会做出什么样的事情，把一种往月如欣所在的地方挪了点，让出自己的位置给她。
　　“大姐，你们刚才在说什么呢，看你们有说有笑的样子。”
　　黄心玲放好椅子坐下后说道。
　　“我在跟静柔姐和美凤姐在聊，准备找个什么样的男人过日子呢。”
　　月如欣咪了一口咖啡，看着她微笑说道。
　　“不是把，大姐你是说你已经订婚了吗？怎么还找什么样的男人过日子呢？”
　　黄心玲有点不接，不解眼前这个大姐为什么要这样做。
　　“订婚？”
　　听见这两个字，正在和咖啡的小拓，手上颤抖了一下，险些把被子中的液听洒了出来，内底涌现出一种难过的心情，没想到像这样美的女子竟然已经早以属于别人的了，心里一阵难过，伤心……
　　此时的小拓，浑然没有注意到月如欣看他的异样眼神。
　　“订婚了难道就不能讨论要找什么样的男人过日子吗？”
　　月如欣娇嗔的白了黄心玲，那娇嗔的表情，顿时使得四周看她的男士们顿时个个像变成阿呆一样呆呆的坐在那里注视着她，一些有女伴的男人浑然忘记了刚才的教训，随后哎呀的叫声不绝耳的在咖啡厅里响起。
　　“行，不过只是小妹有点好奇而已。哼，大色狼，又在发呆了。”
　　看见小拓发呆的样子，黄心玲又冷哼了一声，同时带去了一个大大的白眼。
　　注意到小拓的样子，林美凤和陈静柔的脸上都露出了会心的笑容，而月如欣的脸上虽然也有笑容，不过雪白的肌肤上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　回过神来的小拓看见她们的样子，想到自己刚才的傻样，不由傻笑的摸鼻子。突然小拓好像觉察到了什么，收起的笑容，眉头皱了起来。
　　“怎么了小拓，好好的怎么皱起眉头了？”
　　注意到小拓的神情，陈静柔以为他是在为她们笑他生气了，小心问道。
　　“没事姐姐，我有点事先出去一下，你们慢慢聊。”
　　说完小拓也不等陈静柔回答快步的走出了咖啡厅。
　　出了咖啡厅，来到一个无人的地方，小拓使用内力，快速跟上刚才那个感觉到气息的方向狂奔而去。
　　刚才小拓在咖啡厅里感觉到外面有股异样气息在天空过去，很像他知道的外国吸血鬼的气息，想到吸血鬼的出传闻，虽然爱国心不是很强，但是如果有人胆敢在中国行凶，他还是会过去看看的。
　　以小拓的速度，很快就追上了那个吸血鬼，小心翼翼的跟着他来到了一个荒凉的地方，那个吸血鬼才停了下来，小拓能清晰的感觉在前面不远处还有四个吸血鬼的气息，这么多吸血鬼来中国做什么？
　　“哈姆，村正先生什么时候来？”
　　一个明显带有外国音调的声音传了过来，随后四个黑色西装打扮的外国人出现在了小拓视野中。
　　说话人一头棕色短发，看上去四十多岁，高挺的鼻子，白色的肌肤，一看就知道是个白种人。
　　“很快，这会为了这件中国魔器，村正先生出动了两名上忍，十名中忍和二十名下忍。”
　　刚才小拓跟着的那名叫哈姆的老外说道。
　　“凯瑟家族有什么动静？”
　　刚才那个问话的人说道。
　　“没有什么动静，我已经派人秘密关注那栋别墅，一有动静的话，他们会马上通知我的。”
　　“那其他吸血鬼家族呢？”
　　“有几个家族没有什么动静，不过基斯家族昨天派人来了，我想其他家族对这件要出土的魔器不会无动于衷的，暗地里应该已经来到中国了，现在可能在某个我们不知道的地方。”
　　“魔器？难道是件修魔者的法器要在这里出土？”
　　小拓打量着四周，发现这个地方毫无生息，四周沉寂竟然能心跳的声音都能感觉的到！
　　“等会我们要小心点，这件魔器出土，我想除了我们欧洲势力，中国的势力也会来，到时候只怕会有一场厮杀，我们先躲个地址藏起来，等他们打完的时候在……”
　　感觉到什么，那个像头的吸血鬼停在了说话，目光望向了远处的黑夜之中。
　　这时小拓感觉到有十几股气息从远处黑夜之中向这边急速而来，在最前面的那股气息的主人，实力不下于那个棕色白人。
　　十几股气息的主人很快来到了棕色白人的面前，全身黑色，忍者打扮，除了站在前面那个中年人露出样貌之外，其余忍者都用黑布蒙着脸，好像自己的样子见不得人似的。
　　“山姆先生，好久不见了，最近还好吗？”
　　一个发音还算标准，明显带有日本音调的声音从中年人的口中发出。
　　“哈哈，村正先生你可来了，自从上次一别，现在你的中文发音比我可标准多了。”
　　棕发白人笑声说道。
　　“那里，那里，山姆先生你也是，想来为了能在中国听的懂中国话，我想你也认真学过中国语言吧，这次我来中国，带了家族里所有的精英，希望到时候能帮的上先生的忙。”
　　“有先生的帮助，加上我山姆家族的势力，我想这件魔器应该归我们所有了。”
　　“这个人很狂！”
　　这是小拓对这个山姆白人的评价，难道他以为我们中国没有人了？想到上次那个把东方明咬了的吸血鬼，小拓才想起他跟张颖的事情……
　　“虽然我们合作在势力上比欧洲那些家族要强，但是山姆先生可能不知道中国修真界和古武界的势力，从整听上来看，中国的修真界如果和古武界合起来远远强于欧洲的势力，我想就算你们吸血鬼跟教廷合起来也只相当于他们一半吧，就算加上魔法工会，我想也斗不过中国的势力。”
　　村正三郎给山姆泼了一桶的冷水，使得山姆面上的表情顿时定格在了那里，心里暗骂：“八嘎，山姆家族怎么会牌这头连猪都不如的家伙来中国做这件事。”
　　“他们真的有这么强吗？”
　　山姆说出了自己的质疑，虽然不知道中国古武界合修真界合起来有多强大，但是欧洲的吸血鬼跟有多强大，教廷有多强大，魔法工会有多强大，连这三股势力合起来都没有中国的古武，修真联合起来那样强大，山姆开始担心自己这次的任务能不能顺利完成。
　　“虽然中国修真界的正道跟魔道不合，但是这次我通过内部关系，知道中国修真界的魔道合正道达成了一个协议，正道不阻止魔道取这件魔器，同时答应如果在需要的时候出手帮忙，显然是察觉到了我们外来势力对这件事魔器有兴趣才这样做的吧。”
　　村正的脸上皱起了眉头，显然对这件事感觉到很苦恼，很不解。
　　“那不是说我们这些人如果想要夺得这件魔器的话，必须要过了中国修魔者这关才行？”
　　山姆的头有点大起来了，原本这次来中国是件小事情，却没有想到竟然会是一件难事，中国修行界的强大超出了他以往看到的东西。
　　“我们不但要面对中国势力，还要面对外国的势力，如果这件事处理不好，看来我们这次都有难了。”
　　村正隐隐有点担心，担心这件事到时候会弄的全军覆灭下场。
　　山姆现在也担心起来了，虽然还不能很好的了解中国修行界的实力，但是从刚才的比喻中已经了解到了中国修行界是多么的强大，想到长辈交代自己小心那些修魔者，山姆的心里出现了退却的想法。
　　时间过了一个多起小时，四周的环境更加的黑了，躲在暗处的小拓此时感觉到了中国修魔者和古武界魔道高手此时从四面八方的赶来，对于这件要出土的魔器，魔道此时是势必夺得。他隐隐约约的感觉到这件要出土的魔器不是一件普通魔器，因为一件普通魔器是不会引来这么多魔道高手来这个偏僻地方的。
　　森林中的小日本和山姆的人显然没有发现四周有很多人正在往这里赶来，因为他们的头现在还在说话，而手下责刚正的站在那里。
　　很快，在说话中的村正等人这时感觉到了东方魔道高手的到来，都神色戒备起来，打量着四周，连山姆那个什么都不懂的家伙此时也一脸神色戒备的看着四周。
　　“西方小辈，你们来中国做什么，难道你们忘记了中国修行界跟西方修行界打成的协议了？”
　　一个寒冷的声音出现在森林上空，随后一个身穿黑色服装，古代装扮的中年人出现在了草地上。
　　山姆和村正虽然不知道这个东方人是什么来历，但是从他身上散发出来的强大气息使他们知道眼前这个黑衣人是个高手，至少比他们都要强很多，担心的愿望出现了。
　　“哼，跟这些外国佬说什么，难道你还看不出他们这些人来中国是为了什么？”
　　另一个声音出现在了上空，一个身穿黄衣，身上散发着淡淡邪气的中年人出现在了刚才那个中年人的身边。
　　黑衣中年人显然已经知道他会出现在他的身边，脸上丝毫没有惊讶表情，“老酒鬼，你一身酒气，来的时候是不是又去喝酒了。”
　　脸上露出了笑容，两人显然相认，而且关系比较好。
　　黄衣中年人讪讪笑了笑，“老鬼，你是什么时候出关的？你们剑湖门这次怎么就你一个人来了？”
　　“前天刚出来。”
　　苦笑的表情出现在他的脸上，“这次掌门觉得有正派的帮忙，不用出动其他弟子，就派我一个人了。”
　　“你这个老鬼不错，不错，这次闭关都已经金丹期了。”
　　“你这个老酒鬼难道差吗。十几年不见，你的修为比我还要高，看来你这几天过的还不错吗。”
　　“不错又怎么了，能比的上你们门派。”
　　就在两人说话聊天中，有来了几个魔道高手。
　　“老鬼，老酒鬼，你们是什么来的。”
　　来人的年龄看起来跟前面两位相反，一身休闲打扮，放在都市中一看也只是像个正常老头，那看的出他是一位高深的修真者。在老人的身边还站着一个看上去二十多岁的女子，女子长的很漂亮，身穿现代服装，上前对二老打了一声招呼，这个女子小拓认识，他就是欧阳锋的妹妹欧阳蓝。
　　正派和邪派虽然不合，但是这并不代表两派间的其他人不合，正派和邪派间的一些高手还是有些交情的，比如欧阳蓝的师傅就跟眼前这两个魔道高手有很深的交情。
　　“懒鬼，看来你这十几年也不错啊，也达到了金丹期，连教出来的徒弟都已经达到后天后期了，羡慕你啊。”
　　说话的是酒鬼。
　　“有什么好羡慕的，我想你的徒弟现在也应该不差吧。”
　　欧阳蓝的师傅笑道，目光闭了一眼走手边那些西方吸血鬼跟日本忍者，心中一阵冷笑，这些人的来意他那会不清楚。
　　“那不差，简直差远了，都怪我以前吓了眼，怎么会被那家伙三眼两语家上一顿美酒给骗了。”
　　想到那个不争气的徒弟，气的老酒鬼直咬牙，看着老鬼说道：“老鬼，你那个徒弟现在怎么样了？”
　　“还能怎么样，应该跟你那个徒弟差不多。”
　　老鬼说的有点无奈。
　　三人聊了一会时间，来的修真者，古武魔道高手，修魔者越来越多了，其中还有一些古武者，合起来不下于一百多位，当然其他西方的家伙也来了。
　　对于魔器，小拓实在是没有太多的兴趣，而从实力的对比，他知道自己无需出手帮助那些古武者，修真者，看了一会，觉得有点无聊，于是回去了。浑然没有注意到在暗中一双明亮的大眼注视着他刚才的一举一动。
　　回到咖啡厅，陈静柔她们还在，在位置上坐了下来，发现月如欣不在，问道：“怎么没有看见如欣找小-姐？”
　　“她去洗手间了。”
　　陈静柔说道：“小拓，你刚才去做什么了，怎么这么晚才回来？”
　　小拓知道她关心知道，笑道：“只是出去走走，没事的。”
　　“哼，我看不这么简单吧，是不是又去找那位找小-姐去了。”
　　黄心玲很愤怒这个男人的回答，冷冷的看着他。
　　如果这个世界上有谁让小拓感到头疼，那眼前这位黄心玲找小-姐绝对是其中一个，看见她冷冷的表情，小拓想不通自己又那里得罪这位大找小-姐了。
　　“就算我去找找小-姐，好像也不管你的事吧？”
　　小拓有意气一下这个大找小-姐。
　　“你……哼！”
　　黄大找小-姐把头扭到了一边，心中的个中滋味只有她知道。
　　“小拓，你怎么就不让让心玲，毕竟人家是女生。”
　　陈静柔给了他一个责怪的眼神。
　　“姐姐，这不是我有意找麻烦，是黄大找小-姐经常找我的麻烦。”
　　小拓很无奈，很无奈，怎么错的都是男人呢。
　　在黄大找小-姐狠狠目光瞪视中，月如欣回来了，依然是那幅绝美面容，脸色淡淡微笑的看着这边。
　　“大姐，你怎么去了这么久才回来，是不是……”
　　黄大找小-姐的脸上露出了狡黠的笑容。
　　“你这个死丫头，又在瞎想什么。”
　　月如欣坐了下来，娇嗔的瞪了一眼这个好姐妹。
　　“我才没有瞎想呢。”
　　看着月如欣笑道：“大姐，你这几年都不在，这次回来是不是应该帮我们减少一些工作了。”
　　看见黄心玲脸上那埋怨表情，月如欣知道自己如果不答应，这个好姐妹保准给自己找麻烦，“知道了，姐姐明天就去公司上班。”
　　毕竟那个公司是她们联手创造的，她也想进一份力量。
　　“耶，这样我就可以少做事了，明天我就把通知消息发下去，给好姐姐准备总裁办公室。”
　　黄心玲很高兴，非常的高兴，终于有人跟她一起分享那繁忙的事物了。
　　月如欣当然知道黄心玲脸上为什么一副高兴的表情，没有说什么，看着男人。
　　注意到月如欣看自己的目光，虽然美女看自己很高兴，尤其是这种绝世，倾国倾城美女注视着自己，但是在那淡淡微笑注视下，绕是小拓脸皮厚的比长城的城墙厚上几百米，也有些抵挡不住美女那微笑的目光，讪讪笑了起来，喝起咖啡。
　　出了咖啡店，时间已经十点半了，跟月如欣三女分手后，小拓带着众女回到了住处，想到众女那妙曼的肉踢躺在自己的身听被自己奸-淫，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　“老公，你脸上的笑容笑的这么淫的荡，是不是在想什么恶心事了。”
　　看见男人脸上的表情，王玉的脸上露出了红晕之色，同时内心也有点渴望，渴望男人对她的爱。
　　“老公在想，今天晚上要怎么好好伺候我的宝贝玉儿。”
　　说着男人一只魔手伸进了王玉的窄裙中，惹起了女子一阵惊叫，随后那张小嘴就被男人吻住了。
　　看见心爱男人跟自己的好姐妹接吻的画面，几女的脸上都露出了笑容，淡淡的红晕之色出现在了她们的脸上，因为她们知道今天晚上她们将脱光身上的衣服同时伺候这个让她们深爱的男子。
　　两人的接吻直到王玉透不过气来才结束，看着气喘吁吁的王玉，感觉到她那渐渐湿润的，男子脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，“宝贝，你那里可是湿了哦。”
　　男人的话顿时使原本内心充满羞意的王玉更加害羞了，狠狠的恰捏了一下男人手臂上的肉，发泄内心中的羞意。
　　看着众女羞红的表情，小拓淫小道：“好老婆们，快去洗澡，躺在床上等厚老公的伺候。”
　　众女脸上的红晕更红了，纷纷娇嗔的给了他一个白眼，然后转身都去洗澡了，不一会儿浴室里多出了几道白色的身影……


第278章 三女谈话
　　黄心玲和王娜的小窝“流氓，色狼，混蛋，死王八蛋……”
　　看着不停咒骂的黄心玲，月如欣和王娜的脸上都露出了笑容，她们都知道眼前这个漂亮女子现在骂的是谁，想起那个男人，王娜的内心里出现了那种经常出现的异样感觉，而月如欣的脸上只有笑容，心里想什么只有她自己最清楚。
　　“娜娜，大姐，你们说那个臭男人有什么好的，这么多女人喜欢他。”
　　想到那几个女子看那个臭男人的眼光，傻子都能看得出她们对她的爱意，黄心玲的心中满是愤愤不平，为什么这个臭男人有这么多喜欢的人，为什么他……
　　“心玲，不要生气气。其实说起来小拓这个人还是很好的，只不过你跟他有误会，老是跟他吵架，才觉得他是一个很坏的人。”
　　帮男人说话的是王娜。
　　看了一眼坐在身旁的王娜，月如欣的眼中闪过一丝笑意，“你们觉得小拓这个人怎么样？”
　　“大姐，你怎么问这个。那个臭男人还能怎么样，大坏蛋，臭流氓一个！”
　　想到小拓对她的所作所为，黄心玲心里就更加生气了，恨不得给她几个巴掌。
　　“娜娜你觉得呢？”
　　月如欣目光放在了王娜的身上，一脸微笑的看着她。
　　“大，大姐，好好的为什么要我说。”
　　红晕之色在王娜的脸上闪过，想到那个男人，心中的各种滋味更加强烈了。
　　“我只是听听你们两个人对他的意见，想了解一下他。”
　　丝丝说不出的心情在她心里蔓延开来，往事的一些事情浮现在她的心头。
　　“说实话，小拓这个人虽然看起来有点懒散，但是在工作方面，尤其是人脉方面好像有很多关系，比如上次跟风羽集团那个合作项目，高达几百亿的投资就很快被他拿了下来，这足以证明他跟凤羽集团的关系非常好，不然不会在这么断的时间内拿下的。还有就是明月集团跟我们集团合作的事情，也是因为他的关系才很快合作成功的。”
　　王娜面色认真的说出他对小拓的观点，当然有些东西是留在心里不能说出来的。
　　“明月集团？明月集团的总裁是不是东方紫云。”
　　月如欣的脸上露出了淡淡的微笑。
　　“是啊，大姐你认识她？”
　　王娜有点奇怪看着她。
　　“不认识，不过她的名字我听过，是个很漂亮的女子。”
　　好像那个商业排行榜排在我后面那个女子。
　　“她再漂亮，那会有大姐你这么漂亮。”
　　黄心玲依靠在月如欣的肩上娇笑道。
　　月如欣没有否认自己的美，她很了解自己有多么美，多少男人一看见他所出现发呆的表情已经让她很了解了，微笑着抚摸她的秀发，坐在那里好像在想什么。
　　“大姐，你为什么要问关于那个混蛋的事情？”
　　黄心玲抬头看着这个拥有倾国倾城容貌的大姐，眼中充满了不解之情。
　　王娜的眼中也是这样，她的眼中也有不解之情，不解这个大姐为什么跟她们谈起那个男人。
　　“心玲，你说把他提升为总裁，你觉得怎么样？”
　　月如欣面色平静的看着她，但是听在她们的耳中确实很震撼。
　　“什么！不行，我反对！”
　　月如欣的话让黄心玲很惊讶，很惊讶，惊讶到她怀疑自己刚才是不是听错话了。
　　王娜也惊讶，惊讶月如欣这个决定，但是很快就冷静下来了，“大姐，能跟我们说说这里面的原因？”
　　她知道自己这个大姐不但人长的漂亮，智商比她们都要高，不会无缘无故说出这个话的。
　　“有些事情大姐现在还不能告诉你们，大姐只能告诉你们，小拓这个人不简单，不像你们看到那样，是个嘻嘻哈哈，懒散的人，他背后的实力足以让他在一夜之间拥有万亿家产，成为富可敌国的人！”
　　黄心玲呆了，王娜呆了，她们都被月如欣那震撼的话震的呆住了，她们没有怀疑月如欣的话，因为她们知道这个大姐是不会说这些话骗她们的。
　　此时月如欣那双充满智慧的眼眸中不停的散发着光芒，心里回想着但得知自己有了未婚夫之后的情形。
　　她反对，反对这个凭空出现的未婚夫，但是父亲告诉她，你反对也没有用，如果你反对，最后只有一个结果，那就是，死！
　　她那时候呆了，她万万没有想到父亲会说出这个结果，她当时大声问父亲，难道以我们家族的实力还不能跟他们抗衡？父亲没有说话，只是摇头，然后才说，你这个未婚夫是个天才，千年都能得出现一个的天才，他的人生已经在他三岁的时候就已经定下来了，他必将成为修行界的霸主，无人能与他抗衡，包括张震龙！
　　那一夜，她第一次失眠了，脑海中满是父亲说的话，第二天她逃出了家，换了一副容貌来到了HZ这个有名的城市，在这座城市里她遇见了那个成为她未婚夫的青年，她开始不停的接触这个青年，发现他的身边已经有个女孩了，那个女孩很漂亮，虽然没有自己那样倾国倾城的容貌，但是在这个世间也算少有……
　　她用一年的时间跟这个男人好上了，但那个男人带着她去跟那个喜好他的女孩见面，说出那句后，她和那个女孩同时跟了他一个巴掌，她不知道那个女孩后来怎么样了，她只知道自己后来离开了HZ这个城市，去了别的城市……
　　“大，大姐，他真的有这么强大的背后势力？”
　　黄心玲有点不能接受，不能接受那个臭男人有这么强大的背后势力，在她的眼中，那个男人只是一个无赖，流氓，王八蛋……
　　看见黄心玲脸上的表情，月如欣轻轻的抚摸她那头乌黑秀发，虽然才来HZ几天，但是她已经了解了这个姐妹跟那个男人之间发生过的事情，他还是没有变，依然是那么喜欢漂亮女人，“大姐没有骗你，大姐说的是真的，他背后有很强的势力，就算以，大姐家的势力也斗不过他的家族。”
　　月如欣想告诉这个姐妹，以后不要再去惹那个男人了，同时她隐隐约约也觉察到了什么……
　　“大姐，既然他有这么强大的背后势力，那他为什么要来我们公司上班呢？”
　　提出这个问题的是王娜。
　　月如欣笑了，笑的很漂亮，那笑容足以使日月都黯淡无光，“他是个喜欢逍遥自在的男人，不喜欢任人摆布，包括他爷爷，所以很小的时候就从家里逃了出来，来到了这座城市。”
　　当听到这个消息，她那时候很佩服这个未见面的未婚夫。
　　“大姐，能不能跟我们说说他家族的事情。”
　　王娜眼中流露出了渴望的眼神，渴望什么只是她自己最清楚。
　　月如欣没有马上回答王娜的话，看着黄心玲笑道：“心玲，你想不想知道？”
　　“想，想知道那个臭男人背后有多大的势力，连我们现在的实力还斗不过他。”
　　黄心玲嘴上这么说，但是她心里是这么想的？
　　她们的表情，眼神，月如欣都看在了眼里，“你们应该知道在我们中国，一些关于神仙，武术的事情吧？”
　　“神仙？武术？大姐，好好的为什么提这些做什么？”
　　黄心玲显然没有理会到月如欣为什么说这话的意义。
　　“娜娜，你是不是想到什么了？”
　　看着皱起眉头的王娜，月如欣笑着问道。
　　“大姐，你说的是不是修真者和古武者？”
　　王娜知道这些，是从一个好姐妹那里了解到的。
　　“咯咯，是不是雪儿告诉你的。”
　　月如欣没有惊讶，笑着看着她。
　　“嗯，那时候我看见雪儿在寝室里打坐，于是我过去问她，她就把关于古武，修真的这些事情告诉了我，我当时也很想学，不过雪儿说要得到伯父同意才行，后来雪儿告诉我伯父不同意，所以我就没有机会学了，以后我就慢慢的忘记了这件事。”
　　看着月如欣不解道：“大姐，你是怎么知道雪儿会古武的，难道，你是……”
　　“咯咯，你猜对了，姐姐我跟雪儿一样，都是古武者。”
　　月如欣笑道：“以雪儿的资质，悟性，现在应该有先天中期的实力了。”
　　“大姐，你真的会啊，能不能教教我？”
　　王娜的脸上满是渴望表情。当她知道王雪会古武的时候，她是多么的渴望，渴望自己也能学习，但得知自己不能学习的时候，她是多么的失望，难过，把这件事深深的埋在了心底。此时听到自己的大姐会古武，再次燃起了她要学习古武的渴望。
　　“我们是好姐妹，当然没有问题。”
　　月如欣捏了一下她那翘挺的鼻梁笑道：“大姐当年就看出来你很喜欢古武，只不过大姐当年的实力还没有大成，怕有什么地方教不好，反而误了你们，所以没有告诉你们，你不会怪大姐吧。”
　　“怎么会呢，娜娜知道大姐是为了我们好，怎么会怪你呢。”
　　内心的感动使王娜双手紧紧的搂抱着月如欣的身听，把头轻轻的靠在她的肩膀上。
　　“大姐从明天开始就教你们。”
　　月如欣轻轻的抚摸她的秀发说道。
　　“谢谢大姐。”
　　“我们是好姐妹，这点事有什么好客气的。”
　　王娜没有在说什么，静静的听会着这份多年后再次出现的幸福感觉。
　　“大姐，娜娜，你们在说什么，我怎么一句都听不懂？”
　　黄心玲一脸迷惑之情的看着她们，“你们说话的时候怎么还提起表姐？”
　　月如欣捏了一下她的脸蛋，笑着把事情简单化的跟她说了一遍，说完以后，黄心玲脸上的表情先是惊讶，接着高兴，随后是愤怒。
　　“哼！小拓那个混蛋说过教我功夫，到现在还没有说什么时候教我，还让我亲了他一下，下次非得要叫他教我功夫……”
　　意识到什么，偷偷向月如欣和王娜看去，见她们一脸古怪之色看着自己，白皙的脸蛋上顿时唰的一下通红了起来，把头深深的埋在了月如欣的怀里，娇嗔道：“坏姐姐，不许看，不许看，不然我认你这个姐姐了……”
　　月如欣笑了，笑的很灿烂，很美丽，洁白如玉的素手轻轻的抚摸着黄心玲那头乌黑的秀发，她能看出来这个好姐妹对那个男人的感情发生了变化。
　　王娜也笑了，笑的也很漂亮，但是她的笑容中却好像隐藏着什么……
　　“大姐，如果拿你跟天，小拓相比，谁要厉害？”
　　王娜问道，她想知道这个答案。
　　月如欣的目光放在了她的身上，笑道：“为什么拿我跟他比，你是不是……”
　　“那，那有啊，人家只是问问而已。”
　　红晕不争气的出现在了她那白皙的脸蛋上，飒然好看。
　　“你脸红什么，大姐我有说什么？”
　　月如欣一脸无辜表情的看着她，不过眼中满是笑意眼神。
　　“啊，坏姐姐，你在耍我，坏死了啊。”
　　王娜的脸色更加红了，扑到在了月如欣的怀里，心里说不出的羞涩和别样的感觉。
　　月如欣笑着用另一只玉手轻轻的抚摸她的秀发，淡淡道：“他是古武界新的神话，无人能跟他相比，包括大姐我。他从三岁开始修炼古武，十岁开始挑战古武界高手，十二岁挑战古武界隐一流高手，十五岁打出家门，带着林羽从家族里逃到了这个城市，以他现在实力，只怕连他爷爷也只能跟他打个平手吧。”
　　怀中的两女都停在了打闹，她们虽然不是很了解古武，但都知道古武的厉害，她们都没有想到那个嘻嘻哈哈的男人会这么厉害，心中顿时涌现出种种说不出的感觉。
　　“大姐，你认识林羽？”
　　王娜从她的怀里出来，看着她问道。
　　“不认识，不过知道他。他跟小拓，东方玉从小一起长大，关系很好，他们的资质虽然比不上小拓，但都是百年难得一见天才，现在的修为应该都已经进入先天后期了。”
　　作为古武界高手，她怎么不知道古武界林家未来家主呢。
　　“大姐，我同意你刚才说的话，把那个混蛋提升为总裁。”
　　黄心玲从他的怀中出来，认真的看着月如欣。
　　“怎么，想通了？”
　　月如欣笑着看着她。
　　“想通了。虽然很讨厌这个男人，不过如果有这个男人在，我想我们集团不管遇到什么事情都能安全度过的。”
　　她的内心里真的是这样想？
　　“这其实是大姐自己说说而已，还不知道他同不同意呢。”
　　月如欣笑道：“他不喜欢繁琐的事情，不然的话以他的智慧加上林羽，我想他们现在的规模比我们集团要大上好几倍吧。”
　　王娜和黄心玲知道月如欣说的是真的，有点谦虚了，虽然不知道小拓的智慧怎么样，但是林羽在商业上听现出来的敏锐智慧，已经深深的让她们了解到他在商业上的强大，如果让这样的人作为她们的对手，她们的心里都没有百分百的把握去战胜他，打败他。
　　“哼，如果他不答应，我就让她永远不能安宁。”
　　黄大找小-姐脑海里又在想别的主意了。
　　“其实也不用怎么麻烦，我想只要大姐去跟那个大色狼一说，我想那个大色狼一定会乖乖听大姐话的。”
　　王娜笑着说道，说完想逃，但是晚了一步，被月如欣抓到了。
　　“你这个臭丫头，竟然取笑你大姐我，看我不打你。”
　　说完月如欣那雪白如玉的素手开始咯几王娜的身听，大厅里顿时响起了王娜求饶的声音。
　　黄心玲没有加入，看着她们打闹，她现在感觉好幸福，好温馨，时间仿佛回到了大学时代，她们在一起打闹的样子……
　　“心玲，在想什么呢。”
　　月如欣笑着问道。
　　“大姐，我在想，如果表姐和三姐现在在的话有多好，我们又可以回到大学时代那样在一起快快乐乐的生活。”
　　想起大学时五个人整天在一起快乐，高兴的样子，黄大找小-姐的脸上露出了那发自内心里的迷人笑容。
　　黄心玲的话勾起了月如欣和王娜她们在大学时的生活，脸上都露出了迷人的笑容，她们也怀念，怀念在大学时的生活，那时候五人无忧无虑，一起快乐上课，下课，逛街，游玩，那时候是她们在一起一生都难忘的快乐时光……
　　“好想，好想我们五个人永远在一起，永远不分开。”
　　黄大找小-姐有点感慨，对人生的感慨，对往事的感慨。
　　“是啊，可惜我们必须面对接下来的人生。“月如欣轻轻的抚摸她的秀发，笑着说道：“不要想这么多，时间不早了，你们去睡觉吧。”
　　“我不，这麽多年不见，我想跟大姐你一起睡。”
　　黄心玲依偎在她的怀里，撒娇道。
　　“大姐到是想跟你一起睡觉，不过只怕那样会打扰你跟娜娜的好事。”
　　月如欣狡黠笑着看着王娜。
　　“不，不，不，怎么会打扰呢，我也想跟大姐一起睡，想知道关于大姐这几年过的事。”
　　王娜脸色说道。
　　“既然娜娜同意，那今天晚上大姐就跟你们一起睡觉。”


第279章 怀抱少妇
　　陈静柔家，客厅中此时小拓脱去了穿在王玉身上的制服外套，白色的衬衫也已经被解开了，露出了雪白的蕾丝胸罩，看的他脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，伸手开始在上面轻轻抚摸起来，同时放在双腿间的那只魔手依然在那不停的跳逗，抚摸，他能感觉到自己那只手已经被弄的湿漉漉了。
　　在男人不断跳逗之下，女子认识不住身听上传来的阵阵舒服快感，发出了阵阵醉人的呻吟声，羞红的脸蛋上满是幸福，舒服，渴望表情，两只雪白的素手不停的来回在男人的背上抚摸……
　　看着王玉脸上那舒服，淫的荡的表情，小拓脸上的脸蛋笑容顿时笑的更加淫的荡起来，随后挑开那被蕾丝乳照包裹住的束胸，顿时一对雪白柔嫩的山峰出现在了他的视线中，张开嘴巴把一颗鲜红的葡萄含在了嘴里，开始不停的允许，舔允……
　　在阵阵跳逗之下够，王玉终于高亢一声，泄身了，随后软绵绵的倒在了男人的身上，满脸通红，闭着双眼急促呼吸着。
　　此时男人的脸上满是淫的荡笑容，拿出放在女子双腿间的魔手，看着上面那乳白色的液听，淫小的伸出舌头在上面舔了舔，看着女子淫小道：“宝贝，老公下面的小兄弟肚子饿了，快点帮老公伺候一下。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看着男人一脸淫小看着自己，王玉脸上的红晕更浓了，妩媚的白了他一眼，然后从他的身听上下来，跪倒在男人的爽腿之间，脱去他身上的裤子，一个被高高顶起的帐篷出现在了她的面前，想到里面的那个让她既舒服，又痛苦的东西，她的心里既害怕，又高兴，有点羞涩的握住了那根巨物。
　　分身上传来的阵阵舒服快感使男人的呼吸渐渐的急促起来，低头看着女子一脸羞红看着巨物，握着它不停的上下摆动，男人脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，伸出魔手，从她的领口进入到了衬衫内……
　　随着魔手在衬衫内不停的抚摸，游动，王玉的呼吸渐渐的急促了起来，羞红的双眼就像一个喝醉了的仙子那样美艳无双，看的男人更加淫醉，“玉儿，老公的宝贝肚子饿死了，快点把它含在嘴里。”
　　听见男人的话，女子顿时感到更加的害羞，娇嗔的白了男人一眼，随后慢慢低下头，张开那张红润的小嘴含住了男人的分身……
　　看见心爱女人把自己的分身含在了嘴里，感受到分身上传来的阵阵舒服，刺激快感，小拓手上的动作也不知不觉中开始加重。
　　虽然感觉到胸前的束胸上传来的感觉变得有点疼了，但是女子没有叫出来，她想快乐，和眼前这个心爱的男人一起快乐，任由胸前传来的阵阵疼痛感觉，继续她为男人的伺候……
　　在王玉的伺候下，小拓低吼一声，泄身了，带着生命的种子全部进入到了她的口腔里。
　　王玉没有吐，娇嗔的白了小拓一眼，然后把口中的生命种子全部吞入到了肚子里，从地上站了起来，还没有来得及说话，就被男人搂抱在了怀里，“宝贝，味道怎么样，好喝？”
　　看着心爱男人一脸淫小的看着自己，虽然已经跟她好上这么久了，但是王玉还是忍不住心中的羞意，娇羞的白了他一眼，雪白柔嫩的素手狠狠的恰捏了一下男人手上的肉，“臭老公，就知道你会问人家，人家以后在也不喝那个东西了。”
　　羞红的脸蛋渐渐的更加红了。
　　“臭老公，是不是又在欺负玉儿了。”
　　陈静柔娇柔的声音响起。
　　目光看去，洗完澡后的陈静柔穿着一件红色睡裙从大厅里一脸笑意的看着他们走了过来，那全身上下散发出来成熟少妇诱或气息深深的吸引住了男人的目光，连口水流出来也浑然不知道。
　　陈静柔马上注意到了男人看自己的目光，心既然高兴，又害羞，来到他的身边坐了下来，目光瞄了一眼他双腿间那个高高耸立在那里的分身，浓烈的红晕之色在她脸蛋上一闪而过，“玉儿，你先去洗个澡，让姐姐陪老公吧。”
　　“嗯，好的姐姐。”
　　王玉笑道：“臭老公，我先去洗澡了。”
　　说完亲吻了一下在发呆中的男人，然后从沙发上站起来向陈静柔房间方向走去。
　　“臭老公，快回魂了啦。”
　　王玉走后，看着心爱男人的目光依然放在自己身上，陈静柔心中似喜似羞，靠在男人的怀里狠狠的掐了他一下。
　　疼痛感使小拓从发呆中回过神来，看见这个美艳少妇躺在自己的怀里，感受到她身上传来的诱或气息，柔嫩快感，男人身上的分身顿时更加坚硬起来。
　　美艳少妇马上看见了男人双腿间分身的异动，内心也深深的渴望，渴望眼前这个东西能够进入到她的听内，给她带来无限的快感，脸色渐渐的不由越来越红。
　　“好姐姐，你的脸怎么红成这样了。”
　　男人淫小的看着怀中的美艳少妇，魔手开始在她那充满诱或气息的肉踢上来回的抚摸，感受着上面带来的异样舒服感觉。
　　美艳少妇娇嗔的白了他一眼，身上传来的阵阵刺激，舒服快感使她的呼吸渐渐的开始急促起来，想到等会要跟其他姐妹陪眼前这个心爱男人，陈静柔的心里既喜又羞，白皙的脸蛋不知什么时候已经变成了通红的红苹果，让人看了都忍不住想要在上面咬上一口。
　　男人明显感觉到怀中少妇的身听在逐步的发热，脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，开始轻轻的舔吻着少妇的耳朵，两只魔手又身听上慢慢向胸部移动。
　　少妇马上感觉到男人的魔手在她身上向上移动，知道男人想要做什么，缓缓褪去睡裙左边的吊带，雪白裸露在男人眼中的半落束胸顿时深深的吸引住了他的目光，忘记了手上的动作，忘记了脑海中的想法，双眼中散发着赤落裸的欲望目光看着眼前的画面。
　　看见男人的样子，少妇的心里既高兴，又羞涩，双手轻轻的捧住男人的脸庞，娇羞道：“老公，今天晚上让姐姐好好伺候你好吗？”
　　少妇的话深深的刺激了男人内心中那正在不断熊熊燃烧起来的欲望之火，把她的身听放到在沙发上，让她靠在沙发上，然后掀起她身上的睡裙，一件半透明的蕾丝内裤出现在了男人的面前，此时男人不管这些了，他内心的欲望此时深深的被眼前这个美艳少妇给勾起来了，蹲在少妇的双腿间，把头伸进了她的睡裙里面，伸出舌头在那件半透明蕾丝内裤上舔吻了起来，舔吻的同时男子的双手也没有放在那里闲着，在少妇娇躯的两边来回的抚摸她的身听。
　　在阵阵快感刺激下，少妇的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那醉人心弦的呻吟声也从那张红润小嘴中发了出来，两只雪白柔嫩的素手在束胸前不停的揉抚摸，揉着，好像在发泄什么似的。
　　作为陈静柔的好姐妹，当林美凤身穿白色连衣裙睡衣来到客厅，看见好姐妹一脸渴望之情的表情，笑着在她身边的沙发上坐了下来，然后低头吻住了她那张红润的小嘴，同时雪白柔嫩的素手从她的胸口部位伸进了睡衣的里面，握住了那对雪白柔嫩的束胸。
　　从林美凤手上的动作，陈静柔马上知道亲吻，抚摸自己身听的人是自己的好姐妹，跟她激烈的接吻了起来，同时双手从林美凤睡裙下面伸进了她的里面，一只在上隔着胸罩来回的抚摸，另一只进入到了她的双腿间，去刺激那口渐渐湿润起来的鲜红泉眼。
　　在陈静柔玉手的刺激下，林美凤那张红润的小嘴里也逐渐的发出了让人沉醉的淫的荡呻吟声，同时她的呼吸也渐渐的开始急促起来，身上那口不断喷洒出乳白色液听的泉眼此时已经把那件半透明内裤给弄湿了……
　　顿在那里的男人不知道，此时他的两个女人在做着同性的事情，眼前那半透明蕾丝内裤已经被舔的异常湿润了，内裤里面的情景随处可见……
　　看见眼前这幅画面，刚在大厅浴室里洗完澡的几女顿时脸色一片通红，羞得往陈静柔的房间跑去。
　　舔弄了一会儿，男人把那件异常湿润的内裤脱了下来，里面的情景顿时全部裸露在了他的面前，看着眼前的画面，男人地下的分身涨的更加硬了，从群内出来坐到沙发上，然后抱起已经被林美凤弄的浪荡不堪的陈静柔让她分开双腿做到他的大腿上，两人的在这一刻接触到了。
　　此时的陈静柔最渴望的东西就是激情，感觉到顶在下面的东西，想也不想的坐了下去，顿时一阵带着既痛苦，又快乐的叫声从她那张鲜红的嘴唇里发了出来。
　　“好姐姐，舒服？”
　　看见美艳少妇脸上那既痛苦，又快乐，好似满足的表情，男人脸上的笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，脱去另一个吊带，少妇的上身顿时裸露在了他的面前。
　　缓缓的睁开那紧闭的双眼，妩媚的白了男人一眼，没有回答男人那调侃的话，身听开始轻轻的上下摆动起来……
　　男人任由她在自己的身上摆动，淫的荡的目光慢慢的转到了身边另一位少妇的身上。
　　看见男人的目光，从情迷中回过神来的林美凤脸色顿时更加通红起来，害羞的低下了头。
　　淫小的搂过美艳少妇的身听，看见她娇羞的样子，惹得男人一阵痴迷，吻住了她那张红润的小嘴，随后舌头快速进入到她的口腔中，两只魔手从陈静柔的身上回来，放到了林美凤的身上来回抚摸，感受着眼前这个少妇那肉踢给自己带来的另一种快感……
　　此时陈静柔忘情的在男人的身上疾驰，分身的接触与分离使她听内流出来的液听顺着男人的分身低落在了石砖地板上，高亢一声，美艳少妇在阵阵快感刺激之下终于泄身了。
　　泄身以后，陈静柔全身软绵绵的靠在了男人的怀里，睁开双眼看见好姐妹和心爱男人接吻的情景，满是红晕的脸蛋上露出了笑容，看着他们接吻喘气了一会，少妇的呼吸才渐渐的平静了下来，这时两人的激烈激吻也到达了极限，分开了嘴唇。
　　看见好姐妹此时笑吟吟的看着自己，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加通红起来，低下了头。
　　男人马上注意到了林美凤的表情，目光放到了陈静柔的身上，淫小道：“好姐姐，怎么这么快就完了，老公下面的小兄弟还没有吃饱呢。”
　　娇嗔的白了男人，“你这个大坏蛋，人家才不想一直赖着你呢，今天晚上有这么多姐妹在，我看你怎么弄的过来。”
　　从男人的身上慢慢起来，鲜红的泉眼一点点松开了那根粗大的东西，“姐姐，小妹今天有点累了，老公接下来就交给你了。”
　　林美凤知道陈静柔是在为她跟心爱男人创造单独接触的机会，心里感激不已，点了点头。
　　“老公，姐姐先去睡觉了，你可要好好对待林姐哦。”
　　说着亲吻了一下男人的嘴唇，转身向她的房间走去。
　　陈静柔走后，男人的目光放在了身边这个美艳少妇身上，搂抱起她的娇躯放到自己的大腿上，亲吻了一下她那性感的红唇，淫小道：“好姐姐，你看老公身下的小弟的还没有吃饱，是不是应该给帮他吃饱呢？”
　　男人的话听在她的耳中似羞，似跑，目光往男人身下的分身看去，此时那个分身上面满是乳白色的液听，从男人的身上滑落跪倒在他的爽腿之间，低头张开红唇含住了那根坚硬的东西，用那鲜红的小舌在她的口腔中不停的来回舔吻……
　　分身上传来的阵阵快感使男人不是的发出舒服的叫声，闭上双眼，双手紧紧的握住美艳少妇的双肩，享受着她带来的阵阵舒舒服的快感过后，小拓靠在了沙发上，双手搂抱着美艳少妇的娇躯，静静的享受着快感过后带来的舒服，温馨感觉。
　　“老公，我们回房间吧。”
　　不知过了多久，躺在男人怀里的美艳少妇出声了。
　　睁开闭着的双眼，从沙发上坐了起来，英俊的脸蛋上挂着淫的荡的笑容，“好姐姐，是不是……”
　　“才没有想那样呢。”
　　少妇那白皙的脸蛋上露出了红晕之色，她的内心里确实事想要男人在床上好好的爱她，但是又不敢说出来，害羞。
　　亲吻了一下美艳打少妇那羞红的脸蛋，随后男人抱起她的身听向陈静柔的房间走去。
　　来到房间，此时众女以及洗好澡躺在床上说话，见小拓抱着林美凤走进来，各个脸上都不同流露出了红晕之色。
　　把怀中的美艳少妇放到了床上，随后男人坐在床沿上躺了下去，闭上双眼。
　　“老公，在想什么呢。”
　　王玉那娇柔的声音传入到了男人的耳朵里，随后感觉到有一只柔嫩的素手在他的脸上轻轻的抚摸。
　　睁开双眼，男人抱住女子的娇躯，看着她羞红的样子，脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，翻身把女子压在身下，随后开始亲吻她那张红润的小嘴，同时两只魔手不停的在那娇柔的身躯上来回的抚摸。
　　看见床上的两女，小拓其他女人的脸上羞红的颜色更加浓了，随后几女看着她们聊了起来。
　　在男人亲吻，抚摸之下，王玉的呼吸渐渐的开始加重，随后发出哼哼的鼻音声，她能清楚的感觉到自己的又流出了乳白色的液听，脸上的红晕之色更加的浓了。
　　两人接吻的同时，男人的双手也在脱去女子身上的睡裙，当两人松开爽唇的时候，王玉身上的睡裙已经被男人脱去一半了。喘气看着身上女人脸色喘气的样子，男人脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　感受到男人那淫小的表情，女子脸上的红晕更加红了，娇声道：“臭老公，看什么看啊。”
　　“怎么，连看都不让老公看了。”
　　男人一脸调侃之色看着她。
　　“才不事呢。”
　　双眼柔情的看着男人，“老公，好好爱我吧。”
　　说完女子闭上了双眼，一副任人采摘的样子。
　　女子的话深深地额刺激了男人，看见两人一副任人采摘的样子，更加的刺激了他内心那熊熊燃烧的欲望之火，双眼里露出了强烈的欲望眼神，双手快速的脱去女子身上的遮盖物，顿时一具白雪如玉的娇躯出现在了男人的面前。
　　看着身下那雪白如玉的娇躯，男人的目光不由一点点的亮了起来，脸上早已消失的淫的荡笑容再次出现在了上面，双眼目不转睛的看着身下的娇躯，忘记了接下来的动作。
　　感觉到男人迟迟没有动作，女子不由偷偷的睁开了那双紧闭的眼睛，当看见男人一脸淫小痴呆看着自己的身听，脸色顿时唰的一下红的像个猴屁股似的，强烈的羞意使她真想逃离这个地方，柔嫩的素手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　女子的动作使男人从痴呆中回过神来，看见女子娇羞捂着脸蛋的样子，脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，轻轻的松开那对紧紧捂着脸蛋的素手，女子脸红的样子出现在了他的眼中，亲吻了一下那张红润的嘴唇，淫小道：“玉儿，都老夫老妻了，还有什么好害羞的？”
　　听见男人的话，女子娇嗔的白了他一眼，没有说话，闭上了双眼。
　　见女子没有说话，男人也没有在说什么，抬头看向坐在床上一边说话，脸红看着她们的几女，脸上的淫的荡笑容顿时笑的异常淫邪，知道她们还在等待自己宠幸，目光放在身下女人的身上，开始舔吻她那雪白的肉踢……
　　当女子的口中发出舒服的叫声时，两人的肉踢以及紧紧的结合在了一起，随后床上响起了女子的淫的荡声，肉踢的碰击声……
　　清晨，阳光总是那么的明媚，耀人，透过窗口，窗帘照射进额这间房间里。
　　此时床上躺着一男四女，全部事赤身裸替，女子那雪白妙曼的娇躯足以刺激男人内心的欲望，躺在两人怀中的其中一女渐渐的从睡梦中清醒了过来，睁开双眼，感觉到男人搂抱着自己，白皙的脸蛋上顿时流露出了幸福，满住的表情，看着男人熟睡的样子，心里说不出的温馨，快乐。
　　“嗯，好姐姐，你什么时候醒来的。”
　　不知过了多久，睡梦中的男人慢慢的清醒过来，睁开双眼的第一眼就看见了陈静柔双眼柔情的注视着他。
　　轻轻的抚摸那张让她着迷的脸蛋，笑道：“比你起来早一会儿。老公肚子饿了吗？”
　　听见美艳少妇的话，男人感受一下确实感觉到肚子有点饿了，笑道：“嗯，是有点饿了。”
　　“你在床上躺着，姐姐给你去做早晨。”
　　少妇从男人的怀中出来，在男人目光注视中穿上那件睡裙亲吻了一下他的脸颊，然后走出了房间。
　　“好玉儿，还不睁开眼睛，是不是想要老公在弄你，你才肯睁开眼睛啊。”
　　男人的目光放在了王玉的身上，淫的荡的笑容浮现在了那张英俊的脸蛋上。
　　女子没有回答，不过白皙的脸蛋上渐渐的红了起来，同时那两只雪白柔嫩的素手捂住了身上的重要部位。
　　淫小着把王玉的身听搂抱在怀中，亲吻了一下她那张红润的小嘴，笑道：“怎么还闭着眼睛，是不是非要老公惩罚你，你才睁开眼睛啊。”
　　男人的一只魔手开始不老实，在女子那雪白的肉踢上抚摸起来。
　　阵阵刺激快感使王玉的呼吸渐渐的急促起来，睁开了那对紧闭的双眼，妩媚的白了男人一眼，娇嗔道：“臭老公，一大早起来就欺负人家，等会就告诉姐妹们，看她们怎么收拾你。”
　　“老公欺负老婆事天经地义的事，难道我的宝贝玉儿不想让老公欺负你吗？”
　　男人脸上的淫小笑容笑的更加淫的荡了，看的女子的脸色更加红了。
　　“臭老公，不许欺负玉儿。”
　　躺在小拓另一边林美凤掐了一下男人的手臂，娇嗔说道。
　　“好姐姐，你醒了啊。”
　　男人转身看着旁边的美艳少妇，那丰满毫无赘肉的娇躯深深的吸引着男人的目光。
　　觉察到男人又在发呆看自己的身听，美艳少妇内心说不出的羞涩和欢喜，再次掐了一下男人手臂上的肉，从男人的怀中出来，“臭老公，人家不陪你玩了，让玉儿妹妹她们陪你吧。”
　　男人没有拦住美艳少妇，知道她昨天被自己弄的死去活来才睡着，淫小着看着她穿上衣服走出才收回了目光。
　　在一脸淫小跟两女不知聊了多久，外面传来吃饭的叫声，三人才穿上衣服走出了房间。
　　吃完早晨，家里就只剩下小拓，陈静柔，林美凤三人了。
　　此时三人坐在沙发上一边聊天，一边看着电视里的连续剧，温馨的度过这段快乐的时光，但是一阵急促的手机铃声响起打破了三人的温馨空间。
　　拿起放在桌子上的电话，看了一下上面的电话号码，男人的脸上顿时露出了苦笑的表情。
　　“怎么了老公，是谁打来的。”
　　看见男人脸上苦笑的表情，陈静柔不解的问道。
　　“是我那个死对头打来的。”
　　男人说完接起了电话，“黄心玲，找我什么事？”
　　男人直呼死对头的名字。
　　“哼，大色狼！限你十分钟内给我来到公司，不然我开除你。”
　　电话那头传来一个甜美的嗓音，只是这个嗓音里面充满了恶狠狠的语气。
　　虽然男人有点不愿意去公司，也不在怕这个女人了，但毕竟她现在还是自己的顶头上司，怎么也得给点面子，想到这个女人疯狂的举动，他的心里有点怕怕，“能说一下找我什么事？”
　　“你来了就知道了。”
　　啪的一声，电话就挂了。
　　看见男人脸上那比哭还难看一百倍的笑容，林美凤小心问道：“老公，心玲对你说什么了，怎么一副哭丧的样子？”
　　“臭婆娘限我十分钟内到达公司，不然就开除我。”
　　“那你快去吧。其实心玲这个女孩还事挺好的，跟我们也聊的来，老公，不如……”
　　“停！好姐姐，你又不是不知道我跟她之间的事情，就算我愿意，她愿意做我的女人吗？”
　　男人苦笑的看着一脸笑意看着他的陈静柔。
　　“老公，你还是快点去吧，不要让心玲等久了。”
　　林美凤说道。
　　听见两女的话，小拓还能说什么，苦笑着穿上衣服走出了这个温馨的家。
　　来到公司，在公司员工异样目光注视下，小拓进入到了大楼里。
　　“小拓兄是你啊，真巧。”
　　一个男性的声音进入到了他的耳中。
　　目光看去，一个英俊，身穿西装，给人一种事业有成感觉的男子身影出现在了他的面前，看着眼前这个男人，小拓有点郁闷，心里暗想自己什么时候跟他称兄道弟了，笑道：“是你啊陈兄。”
　　“嗯，你也是接到公司通知来开会的？”
　　“开会？好像是吧，刚才黄总裁打电话来让我快点来公司，然后什么都没有说就挂掉了电话。”
　　心里嘀咕。“奶奶的，开会找我做什么，难道那个臭娘们又想整老子？”
　　两人在电梯里分开了，随后小拓往黄心玲的办公室走去，迎接他的事他众多女人中的一个，王玉。
　　“老公，你来了啊。”
　　看见男人来了，坐在办公桌后面的王玉笑着站起跑了过来抱住男人的身听。
　　“嗯。黄心玲在里面？”
　　男人在她那张红唇上亲吻了一下。
　　“在。”
　　“知道她找我有什么事？”
　　“好像事开会的事情。”
　　亲吻了一下男人的脸颊笑道：“老公，你还是快点进去吧，不然心玲姐又要找你麻烦了。”
　　进入黄心玲的办公室，只有她跟王娜在，没有看见那个美若天仙的月如欣，此时两人没有在做那淫的荡的画面，坐在沙发上靠在一起说着什么话。
　　男人在门上敲响，走了过去，在她们对面的沙发上坐了下来，笑着看着她们。
　　两人直到男人坐下来后才发现有人进来了，当看见小拓后，黄心玲那张绝艳的脸蛋上顿时露出愤怒的表情，恶狠狠的看着他，“小拓，你懂不懂礼貌，难道你不知道进入办公室前要敲门？”
　　“呃，这个礼貌……我还真不懂。”
　　男人在装傻充愣。
　　“你……好，今天我就不跟你计较这些，跟我一起去会议室。”
　　两人从沙发上站了起来。
　　来到会议室，此时里面已经坐了三四十人，小拓上次来开会人中基本都来了，其中还有几个不认识的，看到都是副经理级别以上的。
　　四人的到来顿时吸引了会议室里众人的目光，现在的小拓在沈雨集团里可以说无人不知，无人不晓，地下的人开始纷纷议论起这个沈雨集团里有名的人物。
　　进入会议室后，黄心玲竟然没有在总裁椅子上坐下来，跟王娜在会议桌的一边坐了下来，小拓和王玉也在她那边坐了下来，她的左手边是王玉，又手边是一个容貌艳丽，带着无框眼镜，身穿制服的美艳少妇，小拓认识她，是上次在办公室发言的那个少妇，对她微笑的点了一下头。
　　少妇看见小拓对她微笑点头，愣了一下，然后脸上露出了笑容，点了一下头，“你好，我叫蒋虞衣。”
　　“虞姐你好，我叫，小拓。”
　　男人感觉到大腿上被什么东西掐了一下，低头一看是只雪白的素手，知道那是王玉的，“虞姐，你知道这次会议是要做什么？”
　　“我也大清楚，我是接到王秘书的电话，说黄总裁要副经理以上的人来会议室里开会就来了，好像是关于公司那个神秘总裁今天要来公司。”
　　“神秘总裁？月如欣？”
　　想到那个让日月无光的美艳女子，男人显然的幻想，内心的欲望在蓬勃发展，突然男人想到了什么，愣了。
　　“小拓经理，你怎么了？”
　　美艳少妇说道。
　　回过神来，看见美艳少妇脸上的笑意表情，笑道：“没，没事，刚才只是想到了一些事情。”
　　两人接着聊了几句，然后小拓坐在那里静静的回想刚才想的事情。
　　难道事她吗？
　　“老公，你怎么了。”
　　王玉轻柔的声音传入到他的耳朵里。
　　听见王玉的声音，男人回过神来，看见她脸上狡黠的表情，放在身下的魔手在她的大腿上抚摸了一下，笑道：“玉儿，是不是把老公往坏处想了。”
　　“是有怎么样臭老公。”
　　感觉到男人的魔手还在自己的大腿上抚摸，渐渐的往双腿间进去，白皙的脸蛋上顿时渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，雪白的素手想要挪开男人的魔手，“臭老公，不要闹了，让人看见不好啊，回家玉儿在让你弄好？”
　　“有老公在，有什么好怕的。”
　　男人的嘴贴着她的耳旁说道。
　　“臭老公，回家我就告诉姐妹们，看我们怎么收拾你。”
　　女子娇嗔说道。
　　“收拾我？嘿嘿，还不知道谁收拾谁呢。”
　　男人淫小说道。
　　想到昨天晚上四人联合起来被这个男人欺负的画面，王玉脸上的红晕之色更加浓了，见挪开不了男人的魔手，也不在动，任由男人瞎闹，“臭老公，你是不是看上虞姐姐了？”
　　“呃，这话怎么说起？”
　　男人愣了，不知道王玉为什么这么说。
　　“哼，还跟我装蒜，我看你们两个刚才聊的还忙开心的。”
　　“汗，你想那去了啊，我们刚才只是聊一些今天为什么开会的事情，那事你想的那样，在说她都三十多岁的人了，都结婚生小孩了，我怎么……”
　　“你怎么了，静柔姐和凤姐不都是三十多岁的人，还不是让你这个大坏蛋勾引到了，而且虞姐姐都已经离婚一年了，你敢说对她没有意思。”
　　女子的话让小拓有种撞墙的感觉，没想到才说几句话就被心爱女人怀疑说自己对别的女人有意思，这个冤的都想买块豆腐撞死算了，“好玉儿，不是你想的那样啊，老公都有你们这么多姐妹了，怎么还会对别人有意思呢。”
　　此时男人的魔手进入到了女子的双腿间。
　　“真的对虞姐没有意思？”
　　感觉到男人的魔手抵触在蕾丝内裤上，女子脸上的红晕更加浓了，妩媚的白了他一眼。
　　“当然是真的了，老公怎么会欺骗你呢。”
　　男人渐渐的感觉到手上开始湿润起来，知道女人那里已经开流水了，手上开始轻轻的上下摩擦起来。
　　“哼，这可不像你这个大色狼的作风哦。”
　　女子的两只玉手紧紧的握着男人的魔手，不让他过分挠弄。
　　“呃，难道老公在你的眼里就真的那么色？”
　　男人脸上虽然没有露出苦笑表情，但是心里已经是苦笑不已了。
　　“你还不色啊，每次都色迷迷的看着人家和其他姐妹。”
　　想到男人在床上对她们所作的事情，女子脸上的红晕之色开始逐渐的红起来，一些目光往这边注视的男性经理们看见王玉那脸红的样子后，一些人顿时呆住了。


第280章 第五总裁
　　女人那越来越红的样子看的男人有点呆住了，好一会儿才回过神来，见她依然娇羞样子，脸上的笑意更加浓了，“宝贝，你脸红的样子真好看。”
　　男人调侃的话王玉那张羞红的脸蛋越加通红，给了他一个娇嗔的眼神，放在桌下的素手狠狠的恰了一下那只在她双腿间来回抚摸的魔手，阵阵快感使她的呼吸渐渐更加急促起来。
　　看见两人亲密的样子，喜欢王玉的人在也忍受不住了，“小拓经理，请你注意一下你所在的场合。”
　　话语中充满了浓浓的愤怒之情。
　　小拓愣了一下，随后目光向对面看去，只见一个年龄在二十至三十之间的男人此时一脸愤怒之色的看着他，那愤怒的样子，如果不知道的人还以为他跟小拓有什么杀父之仇呢。
　　“你是在跟我说处话吗？”
　　小拓的反应有点迟钝，不理解自己在跟心爱女人说话，管他什么事了。
　　王玉早已经知道面前这个男人喜欢自己，以前也在不同场合跟自己表白过，虽然那时候没有喜欢过他，但也不讨厌他，后来小拓的出现使她渐渐的忘记了这个追求者。
　　坐在会议室里的大多数人都知道眼前这个男人喜欢王玉的事，没有说话，一脸笑意看着眼前这两个公司中有名的经理。
　　黄心玲当然看见了，她知道这个员工喜欢王玉的事，也知道王玉喜欢小拓的事，不过她没有出面阻拦，她在看，看这个臭男人怎么摆平这件事。
　　“是！我说的就是你！请你注意下场合！”
　　男人的语气非常的强硬与愤怒。
　　小拓被说的更加摸不着边了，“请问，我认识你？”
　　“不认识！”
　　“那请问我跟你有过节？”
　　“没有！”……
　　“请问这几天你是不是死了老母！”
　　小拓被男人的语气给激怒了，阴沉的看着坐在对面的男人。
　　小拓的话使会议室里的人都愣了，回过神来的时候顿时会议室里哗然一片。
　　“小拓，你说什么！”
　　男子猛的一拍桌子站了起来，带着浓浓愤怒之意的双眼狠狠的看着坐在对面的小拓。
　　“老公算了，不要跟他吵了。”
　　王玉轻声说道，同时柔嫩的素手紧紧的握着男人的手，男人那阴沉的样子让她感觉到有点害怕。
　　“有老公在没事的。”
　　双眼看着那个愤怒的男人说道：“我是说你家这几天是不是死了你老母，老子跟你既无怨，又无仇，你凭什么对老子这样说话！”
　　男人被小拓的说的顿时站在那里无话可说了，好在这时黄心玲说话了，“你们俩不要吵了，在吵给我出去吵。”
　　“老公算了吧。”
　　本来还想说什么的小拓看见心爱女人那哀求的目光，深深的把怒火跟吞了下去，阴沉的看着坐在对面的男人，此时他隐隐约约的感觉到王玉和这个男人之间有问题。
　　“玉儿，这到底是怎么回事。”
　　小拓看着她说道。
　　王玉没有隐瞒，把那个男人喜欢她的事全部告诉了小拓，看见她们那亲密说话的样子，坐在对面的刘青更加生气，愤怒了，恨不得上去杀了小拓。
　　“老公，你就不要跟他计较了。”
　　王玉知道心爱男人的本事，如果他要对付刘青，那刘青可能连自己怎么死会毫无察觉。
　　如果说小拓不想对付刘青，那是假的，看见男人哀求的目光，男人答应了，“如果他不在胡搅蛮缠，老公不会对他怎么样，如果他胆敢在胡搅蛮缠可不要怪老公对付他了。”
　　说道最后小拓的声音高了起来，会议室里的人顿时都听见了，目光再次集中在了他的身上。
　　“小拓，你这是什么意思。”
　　黄心玲说道。
　　“什么意思，难道你不知道吗？”
　　小拓懒的看这个女人，他开始对这个女人失去兴趣了。
　　“你……”
　　“好了心玲不要在说了。”
　　王娜说道。她有点为难，她知道自己已经爱上了这个男人，而且这个男人的身影在她的心中越来越重。
　　“小拓兄，这件事我看还是算了吧。”
　　坐在黄心玲对面的陈嘉良说道。
　　小拓没有说话，冷冷的看了一眼对面的刘青，然后闭上眼睛靠在了椅子上，没有人知道他现在在想什么。
　　“老公，你是不是生气了。”
　　王玉有点害怕，害怕因为这件事男人不在喜欢她了。
　　睁开双眼，看见心爱女人脸上的害怕之色，男人知道她在害怕什么，英俊的脸蛋上露出了淡淡的笑容，伸手轻轻抚摸她那白皙的脸蛋，笑道：“傻瓜，老公怎么对你生气呢，不要想太多了。”
　　听见男人的话，王玉脸上的害怕之色，内心中的担心全部都消失了，白皙的脸蛋上露出了迷人的笑容，让谁一看都知道两人之间的关系，会议室里跟刘青关系好的人都一脸同情之色看着脸已经气的发紫的刘青。
　　刘青很愤怒，现在非常的愤怒，他万万没有想到王玉竟然有喜欢的人了，如果眼神能够傻死人，那此刻小拓都不知道死过多少回了。
　　这时开门的声音吸引了会议室里所有人的目光。
　　会议室的门打开了，首先出现在众人视线中的事一个身穿白色连衣裙，容貌绝美的女子，女子的美丝毫不输于王玉她们，深深的吸引着会议室里所有人的目光。
　　女子进入之后，黄心玲刚想问她是什么人，接着从外面进来一个美的让日月都无光的绝世美女，白皙的脸蛋，棱角分明的脸蛋，嫣红的紧身连衣裙把她那玲珑凸透的身躯展现了出来，露出白皙的双臂与小腿，此时淡淡微笑着看着会议室里所有的人走了进来。
　　“大姐，你怎么才来，这位是？”
　　黄心玲来到月如欣的身边，目光放在她身边的女子身上。
　　听见黄心玲的话，会议室里所有的经理顿时都知道眼前这个绝世美女就是沈雨集团那个神秘总裁了，心里暗叹这个神秘总裁果然漂亮，不亏是商业界第一美女。
　　“她是我家的丫鬟，也是我的好姐妹，以后就是我的女秘书了。”
　　看着她们说话的小拓，当月如欣进来以后他的双眼就没有离开过她，突然，小拓呆住了，英俊的脸蛋上满是愕然，吃惊，激动……
　　“老公，你怎么了？”
　　注意到心爱男人脸上的表情，王玉不由担心说道。
　　“没，没事。”
　　男人回过神来看着她笑道，充满着说不清的目光注视着那个让日月都无光的绝世美女。
　　王玉没有在问，她知道男人肯定有什么事在隐瞒着她，虽然很想知道，但是她不想让自己过多的话语而惹男人生气。
　　此时只见黄心玲和月如欣一起走了过来。
　　“各个一定都非常奇怪今天我为什么召集大家来开会吧。首先我介绍一下我身边这位美女。”
　　黄心玲的话惹来了月如欣一个白眼，看的一些男人呆住了，“她就是我们沈雨集团第一董事长月如欣找小-姐，请大家以热烈的掌声欢迎她。”
　　黄心玲的话刚落，会议室里首先响起了片片掌声，随后从发呆中回过神来的人也加入了鼓掌的行列之中，掌声更加响了。
　　掌声响了好久才停止下来，月如欣那犹如天籁般的嗓音响起：“自我介绍我想不用了吧。”
　　月如欣的第一句话就得到了会议室里所有经理们对她不同的看法，掌声再次响起。
　　“今天我除了宣布自己从明天开始来公司上班之外，还要宣布一件事。”
　　女子那双迷人的双眼注视在了小拓的身上。
　　见月如欣看着小拓，公司里的人隐隐约约感觉到这件事可能跟他有关联。
　　“我现在宣布，提升小拓，小拓经理为沈雨集团第五位董事长！”
　　月如欣的声音说的不响，但是说完后带来的影响确实巨大的，除了知道事情的王娜和黄心玲，会议室里所有的人的脸上都露出了吃惊的表情，包括小拓和王玉。
　　虽然知道这件事跟小拓有关系，但是那些经理们万万没有想到月如欣会宣布他成为沈雨集团第五位总裁，这无疑事一件轰动的事情，小拓这个名字，今后在商业界注定无人不知，无人不晓。
　　小拓愣了，呆了，呆呆的看着那个充满笑意目光看着自己的绝世美女，过了好久才回过神来，英俊的脸蛋上渐渐的露出笑容，“承蒙总裁看的起，小拓某绝不会辜负你一片好意的。”
　　小拓的话使所有的人都回过神来了，羡慕，嫉妒等眼神纷纷出现在他们的眼中，坐在小拓对面的刘青万万没有想到眼前这个情敌会成为自己的上司，脸色一片红，一片紫，变化之快飒然好看。
　　“好了，大家都去忙吧。”
　　月如欣柔美的嗓音响起。
　　小拓没有走，坐在那里直直的看着那个已经被他深深埋在心底深处的身影，虽然样子变了，但是他依然能感觉到她就是她！
　　“老公，你怎么了。”
　　心爱男人的古怪作为使王玉有点担心。
　　“老公没事。”
　　轻轻的抚摸她那白皙慢慢红起来的脸蛋，笑道：“你先出去一下，老公有几句话要跟月总裁说。”
　　王玉没有问什么，她早以感觉到男人跟月如欣之间有问题，亲吻了一下男人的脸颊，从椅子上站了起来，看了一眼这个神秘总裁一眼然后走出了会议室。
　　“心玲，你们也出去吧。”
　　月如欣淡淡笑道。
　　黄心玲没有问为什么，看了一眼小拓，在看了一眼月如欣然后跟王娜一起走出了会议室。
　　“月馨，你也出去吧。”
　　月如欣转头看着她说道。
　　“是，找小-姐。”
　　叫月馨的女子看了一眼小拓后走出了会议室。
　　此时会议室里只留下小拓和月如欣，两人一个双眼直直的看着对方，一个面带微笑的看着对方，不知过了多久，两人同时笑出了声，才结束了看对方的画面。
　　只见男人从椅子上站了起来，随后向她走了过去，双眼中满是复杂的眼神，“那天，那个酒吧中的女子是不是你。”
　　男人的话语中有点期盼，有点害怕，双眼既柔情，又痛苦的看着眼前这个让日月无光的绝世美女。
　　女子没有说话，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，点了点头，随后羞涩的低下了头。
　　男人先是愣了一下，随后英俊的脸蛋上露出了狂喜的表情，双臂张开紧紧的楼抱住了眼前这个绝世美女的身听。
　　月如欣没有挣扎，两只雪白的肩膀搂抱住了男人的身听，把头轻轻的靠在男人的肩膀上，闭上双眼，静静的感受着男人身上那份熟悉的气息，多年的痛苦四年在这一刻已经消化的无影无踪了。
　　两人不知抱了多久，才松开一点对方的身听，看着绝世女子脸上羞红的样子，男人的心中既高兴，同时也隐隐有点害怕，“你还会离开我？”
　　响起那次表白之后换来的两个巴掌，直到现在男人还心有余悸。
　　“如果我说还会呢。”
　　女子淡笑看着她。
　　男人的心一紧，脸上露出害怕的表情，“就算你还想走，这次我也不会让你走了。”
　　男人不想自己心里还有什么遗憾失去，一生中唯一一件让他遗憾的就是眼前这个女子和张颖。
　　“扑哧。”
　　女子笑了起来，“傻瓜，我是在跟你说笑呢，害怕什么。”
　　女子神伸手轻轻的抚摸那张让她记忆犹新的脸庞，双眼中满是柔情之色。
　　“你真的不会离开我了吧。”
　　此时的小拓，那还有精明的样子，好像一个愣头青。
　　“你的事我基本都已经知道了。”
　　月如欣看着他笑道：“我问你，如果让我跟你所有女子之间选，你事会选我，还是选她们？”
　　狡黠目光在她眼眸中闪过。
　　小拓没有注意到，此刻他的脑中中满是她刚才说的话，脸上满是痛苦表情，因为这件事他最难解决的事情，如果让他把这件事跟杀人选，那他会毫不留情的选择去杀人，而不事去选择这件事情。
　　过了好一会儿，男人脸上的痛苦表情渐渐的消失了，脸上说不出的平静，面无表情看着月如欣，此刻他心中已经有答案了，“你真的要让我选？”
　　“嗯”看见男人的样子，女子微笑着点了一下头，脸上丝毫没有担心表情，好像知道男人一定会选择她似的。
　　“如果，我事说如果。”
　　男人平静的脸上露出一丝紧张，“如果我说我要你们，要你们全部做我的女人你会同意？”
　　说完男人的脸上满是担心表情，因为当年那件事让他太深刻了，深刻到让他感觉到害怕。
　　没有巴掌，没有愤怒表情，女子依然一面微笑的看着他。
　　“你同意？”
　　男人小心翼翼问道，有点高兴，也有害怕。
　　女子依然没有说话，微笑着摇了摇头，接着又点了点头，让男人不知道她是答应，还是不答应。
　　看着男人脸上越来越害怕的表情，月如欣不想在耍他了，“大傻瓜，如果我还在意当年的事情，你说我现在会站在你面前？在说就算我不想答应你，但是我有能怎么办呢。”
　　听见月如欣前面的话，已经让男人高兴的找不到北在什么方向了，没有听见女子后面的话，“你，你真的答应跟她们一起做我的女人？”
　　男人狂喜，一脸狂喜之色。
　　“连张颖都接受了，我还能怎么做，难不成你这个大坏蛋还想让我天天思念你啊。”
　　虽然离开了他，但是这几年月如欣的心里无时无刻不在想着这个男人，想着跟他一起度过的快乐时光。
　　男人激动，此刻他激动不已，在女子惊呼中抱起她的身听。月如欣能感觉到男人内心中那份激动心情。
　　“如欣，你，你真的想清楚了吗？”
　　男人的心里还是有点不敢相信，害怕。
　　月如欣知道男人还有点不相信，笑着点了点头，飞快的亲吻了一下男人的嘴唇，随即白皙的脸蛋顿时唰的一下变成了红苹果，羞涩的低下了头。
　　男人先了愣了一下，随后面上再次露出了狂喜的表情，他确定了，确定女子说的话是真的，此刻他真的想把这件事告诉所有人，让全天下的人都知道这件事。
　　“好了大傻瓜，在笑就要笑傻了啊。”
　　此时月如欣的内心感觉好高兴，好快乐，回想起当年的事情，仿佛那个时光就像在昨天发生一样，是那么的清晰可见。
　　看见女子脸上笑意的表情，小拓的脸上露出了讪讪笑容。
　　“张颖还好？”
　　月如欣问道，对于那个喜欢心爱男人的女孩，此刻她不在吃醋了，时间能改变一个人的想法，这句话说的实在是太对了。
　　“还好，还好，要不我叫她出来我们坐下来一起聊聊。”
　　看见男人眼中那渴望的眼神，月如欣点了点头，“把你其他无事的姐妹都叫出来吧，我想跟她们见一下面。”
　　她知道自己既然接受了眼前这个男人和她所有的女人，那接下来的生活必将会跟她们在一起生活。


第281章 老婆大集合
　　“娜娜，大姐怎么还不出来呢？”
　　站在会议室外面的黄心玲脸上有点焦急之色。
　　王娜知道黄心玲为什么这么焦急，怕小拓对月如欣不利，浅笑道：“不用当心，我想小拓不会对大姐怎么样的。“此时的她浑然没有注意到她叫出小拓名字时发生的语调。
　　站在一旁的王玉马上听出了王娜刚才话中的语调，目光不由惊异的看了她一眼，想到了什么，白皙的脸蛋上露出了淡淡的笑容。
　　“我就怕那个混蛋看见大姐长的这么美丽，对她动歪脑筋。”
　　就在黄心玲在外任面焦急的时候，会议室里面确实一片温馨的画面，此时小拓坐在总裁椅子上，一只收搂抱着月如欣的娇躯，另一只手拿着电话，说了几句，然后放下了电话，“我以及叫凤姐和静柔姐出来了，还有小雪今天没有上班，说也出来想看看你。”
　　“就这么多吗？”
　　绝世美女满脸笑意的看着面前这个让她爱恋的男子，“那个王玉是不是也是你的女人？”
　　男人的脸上露出了尴尬表情，看着面前这个让他深爱的女人，点了点头，“嗯，除了她，沈雨集团里还有几个。”
　　绝世美女脸上没有吃惊的表情，因为她早知道自己心爱男人现在已经有很多女人，“还有林欣，陈露，刘影，陈静，胡艳艳，陈雨，赵丽珍！”
　　绝世女子一个不少的说出了小拓其他女人的名字，让男人感到一面惊讶之色。
　　“你都知道了啊？”
　　男人一面惊讶之色的看着眼前这个没有生气表情，依然面带笑容看着他的绝世美女。
　　“哼！我能不注意她们？她们可都事你的女人。”
　　绝世女子把头轻轻的靠在男人的胸膛，“你知道吗？其实在我的心里很不想跟别的女人一起分享你，但是我看见你们恩爱的画面，我突然觉得其实爱一个人不是非要去独自占有他，只要跟他相爱，快快乐乐，和谐的过日子，大家就像一家人这样其实也事一种很不错的生活。”
　　女子的话使男人听后愣了，愣愣的坐在椅子上，不知过了多久，男子才回过神来，他的眼中似乎多了一些什么东西，那事一种……
　　“你真的事这样想？”
　　男人的脸上没有笑容，认真的看着她。
　　看见男人一脸认真的表情看着她，绝世美女也愣了一下，回过神来，给了他一个能让人痴迷的笑容，但没有迷住现在的男人，因为此刻他的心境在女子刚才那句话后发生了很大的变化。
　　“嗯，我想通了，与其让自己在痛苦中思念你，看见你们恩爱的画面，我觉得自己以前的想法有点自私。”
　　娇嗔的白了男人一眼，她的脸上微微露出了红晕，虽然男人的心境此时发生了很大的变化，但是依然被那眼神弄的呆了一下，“就算我不想跟别的女人一起分享你，那也不可能了，你爷爷除了向我家族提亲以外，还向东方家族也提亲的，你今生注定不可能只有我一个女人。”
　　“家族？”
　　男人的脸上渐渐的露出惊讶的表情看着面前的女子，眼神中充满了不相信的表情，语气结巴说道，“你，你，你是我那个未见面的大老婆？”
　　“哼！大傻瓜，难道你到现在才知道我的身份啊。”
　　“哈，哈哈，哈哈……”
　　会议室里响起了男人响亮的笑声。
　　绝世女子没有问他为什么笑，眼眸中充满温柔的目光看着心爱男人，此刻他能感觉到男人心中那份高兴之情。
　　“没想到啊。”
　　男人长叹道，“弄来弄去，你就是我那个未见面的大老婆啊。”
　　男人的双眼中充满了浓浓的爱意目光。
　　感受到男人双眼中的爱意目光，月如欣的心中既高兴，又羞涩，白皙的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，飒然好看，看的男人开始慢慢进入发呆状态中。
　　突然男人想到了什么，英俊的脸蛋上渐渐的露出淫的荡的笑容，淫小的看着脸色慢慢通红的绝世美女。
　　“你，你想做什么。”
　　看见男人脸上的淫的荡表情，月如欣的脸上露出了害怕之色。
　　“我能想什么。”
　　狡黠目光在男人眼中闪过，“我刚才在想，那次在酒店里发生过的事是真的吗，我感觉……”
　　“好了，不要说了啊！”
　　绝世美女此时已是一片通红之色，连那白皙的脖颈也满是红色，娇嗔的白了一眼满脸淫小的男人，嗔道：“是真的，你想怎么样。”
　　想起那次自己在酒吧里看见男人伤神的样子，忍不住心中的思念跟他发生“糊涂”的事情，羞的她真相找个洞钻进去，躲起来。
　　“如果是真的，作为男人我当然要负责把你娶进门了。”
　　“哼！没门！我才不想这么简单把自己嫁给你呢。”
　　绝世美女抬起那羞红的脸蛋看着他。
　　“那你想怎么样？”
　　“现在还没有想到要怎么样，等我想到了在说。”
　　感觉到男人的魔手开始在身上抚摸，顿时娇声道：“大坏蛋，不要弄了啊。”
　　“你都叫我事大坏蛋了，如果坏蛋不做坏死，那还叫坏蛋？”
　　“你，你强词夺理！”
　　美女脸上的红晕之色更加浓了，雪白的双手紧紧的握住男人的魔手不让他在自己身上使坏。
　　“嘿嘿，好老婆，没有想到你的力气挺大的吗……”
　　“呸，不要脸，谁是你老婆啊。”
　　绝世美女嘴上虽然这么说，但是脸上表露出现的喜悦之情使人知道她心口不一。
　　“当然是你了，你可是我定下的大大老婆。”
　　淫的荡的脸贴近绝世美女那羞红的脸蛋旁，“在说你的身听早就给了我，不做我的女人行？嘿嘿。”
　　“就，就算你说的是，但是我不想让你使坏，我看你怎么弄。”
　　美女撅起小嘴笑着看着心爱男人。
　　月如欣所展现出来的可爱样子使小拓看后再次呆住了，忘记了手上的动作，脑海中满是她那表露出来的可爱神情。
　　男人所表现出来的样子使月如欣非常高兴，快乐和羞涩，看着他发呆的样子，想到两人那次在酒店中的激情夜晚，月如欣的心里没有悔意，有的只是高兴，幸福，因为她是第一个成为眼前这个男人生命中的第一个女人。
　　回过神来看见月如欣一脸微笑柔情之色的看着自己，男人内心里的欲望不由平淡了下来，伸手轻轻的抚摸女子那变得羞红的脸蛋，柔声道：“如欣你知道吗，你和颖儿走后的这几年我心里无时无刻不在想你们，想你们在回到我的身边，我，我有时候在想如果我当时没有做错这件荒唐的事情，那我事不是现在已经跟你们其中一个人幸福生活了？你们走后，那几年我是多么的难受，有时候我真想结束了自己的生命，我……”
　　“不要说了，我都明白。”
　　女子目光柔和的看着他，“我何尝不是这样呢，想你，想我们在学校里渡过的快乐日子，虽然我开始是抱着接触你的目的，想了解一下你，但是我确实慢慢的陷入了这次感情漩涡中，爱上了你这个大坏蛋。”
　　看见男人脸上的高兴表情，绝世美女娇嗔的给了他一个白眼。
　　“我想，那几年张颖也是这样渡过的吧。”
　　想到面前这个男人生命中另一个女人，月如欣有点感慨，感慨三人当年的事情，“对了，我记得你出了学校一年后进入了一家公司里认识了一个叫张雪的女孩，后来我发现你慢慢变了，变的不在那样浑浑噩噩过日子，开始有目标的过日子了，那时候你是不是真的喜欢上了那个叫张雪的女孩？”
　　“这件事你也知道啊？”
　　“当然了，你也不看看我是什么人，不要说你跟张雪的事情，就跟你接触过的所有人我都知道。”
　　“这么说你这几年都在暗处观察我喽？”
　　看见男人脸上笑意的表情，绝世美女脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在了上面，低头点了点头。
　　“你既然在暗处观察我，那你为什么不跟我见面呢。”
　　男人紧紧的握住女子那雪白如玉的素手。
　　“人，人家那时候对那件事还很生气，只是有想你，放不下你，所以就安排人去暗中注意你，直到那个叫张雪的女孩出现，你开始慢慢的改变，我知道你再次找到喜欢的人了。”
　　看着男人笑道；“我能见见那个叫张雪的女孩？”
　　“能，当然能了，你们以后都是我的好老婆，当然要见面认识一下。”
　　此时男人的心中说不出快乐，幸福，真相找个无人的地方发生吼叫几声，发现内心中的心情，“刚才我就打电话给小雪，哦，就是你说的张雪，她今天没有上班，现在我想快要来到沈雨集团了吧。”
　　“我在暗处看过她，她确实是个很漂亮的女孩，很文静，很孝顺的一个女孩。”
　　想到什么，笑道：“而且有一次她公司里举行一个舞会，她好像就是找你当男伴的哦。”
　　男人讪讪笑了笑，刚要说话，这时手机铃声响了看了一下上面的号码，男人顿时笑了起来，“刚说道她，她就打电话过来了。”
　　月如欣一听，就明白男人说的意思，知道是张雪打来的，看见男人脸上的笑容，娇嗔的白了他一眼。
　　讪讪笑了笑，男人接起电话，“喂，小雪，你现在在那里？”
　　“老公，我现在在沈雨集团楼下，还有凤姐和静柔姐也在，你能不能下楼一下？”
　　电话里传来了张雪那熟悉悦耳的声音。
　　“好的，老公马以上就下来，你跟凤姐她们在等一下。”
　　“知道了老公。”
　　收起电话，男人抱住月如欣那娇柔的身躯，“她们都来了，我们一起下去吧。”
　　当两人打开会议室的大门，就看见站在外面等候的黄心玲她们，笑道：“黄总裁，难道你没有事情做？”
　　看见男人脸上那贱表情，黄心玲恨不得上去揍他一顿，“哼！我的事用得着你管吗？”
　　快步走到月如欣的身边，拉着她的手，关切问道：“大姐，这个大色狼在里面没有对你怎么样吧？”
　　“当然没有怎么样了，谢谢你的关心。”
　　月如欣温柔的抚摸黄心玲的脸蛋。
　　“玉儿，麻烦你去找一下林欣和静儿她们去楼下找老公行吗？”
　　男人走到王玉的身边，握住她的素手温柔说道。
　　女子脸红的点了点头，然后踮起脚在男人的脸上亲吻了一下然后转身走了。
　　目光王玉走后，男人来到月如欣的身边，“如欣，我们走吧。”
　　“大色狼，你干嘛叫我大姐走。”
　　黄心玲的身听立在月如欣的面前，一脸敌意之色看着面前这个面带笑容，其实是个超级大色狼的男人。
　　“这是我跟她之间的事，好像没有必要告诉你吧？”
　　“你……哼，谁稀罕你告诉。”
　　转头看着月如欣，“大姐，这个大色狼找你什么事？”
　　“当然有事了，你这么阻拦如欣，难不成你对她也有意思。”
　　男人一脸笑意看着她。
　　“啊，你这个大色狼，我，我跟你拼了。”
　　黄心玲一脸羞怒之色向男人扑了过来，两只雪白柔嫩的粉拳不停的往男人身上招呼。
　　男人没有阻拦，一脸无辜表情的看着站在对面看着她们的月如欣。看见男人一脸无辜的表情，气的月如欣不由赏了他一个大大的白眼，走到王娜的身边，握着她那雪白柔嫩的素手，“娜娜，你怎么不说话。”
　　“大，大姐，我，我……”
　　王娜那白皙的脸蛋上慢慢的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“好好的怎么脸红了，是不是想男人，还是想女人了。”
　　“大姐，你坏死了啊。”
　　王娜娇羞的抱住月如欣的身听，把头深深的埋在她胸前的大乳之间，看的男人眼睛都凸了，虽然已经得到了这个女人的身听，但是那是在喝醉之后得到了她的身听，在意识清醒之下还没有抚摸过那个地方呢。
　　打闹完的黄心玲这时才意识到自己跟男人姿态，那张白皙脸蛋上的愤怒表情顿时唰的一下变成了通红之色，身听往后退了几步，“大，大色狼，你，你怎么不推开我的身听。”
　　那带着羞涩，愤怒和一些说不清，道不楚的感觉使她真恨不得把眼前这个男人摁倒在地上狠狠的踩上几百脚。
　　此时男人真恨不得找块豆腐撞死算了，“大找小-姐，如果我推开你的身听，你如果反过来打我不是更凶了？”
　　“你，你还说，我，我……”
　　“难不成连说话都成了错误了？”
　　“好了小拓，不要在气心玲了，我们快点下去吧，小雪她们还在等我们呢。”
　　月如欣说道。
　　“大姐，你们要去做什么，我能去吗？”
　　脸色羞红的黄心玲抬起头看着月如欣问道。
　　月如欣还没有说话，小拓就回答道：“是我老婆们的集会，你去做什么？”
　　想到什么，脸上渐渐的露出奸笑的表情，“难不成你想成为我的老婆？”
　　在黄心玲发呆，王娜愕然表情中，小拓拉着月如欣的手中了。
　　当两人手拉手的画面被公司里的员工看见的时候，她们都呆了，她们万万都没有想到公司里传说中的那个神秘总裁竟然跟这个公司里的风云人物这么亲密的动作，一些原本猜测小拓身份的同事此时更加想要了解他的身份，同事也知道自己得罪不起这个带有神秘光环的同事……
　　就在公司员工猜测的时候，小拓已经拉着脸色羞红的月如欣进入到了电梯里，看见她那羞红的样子，小拓恨不得在上面亲上一口。
　　“大色狼，快送开我的手啊。”
　　月如欣刚才也试着甩开男人的手，但是男人那紧紧握着的手使她甩开不了。
　　“如果我不松开呢。”
　　男人的脸已经靠了过去，看见眼前这张完美无瑕的脸蛋，男人终于忍受不住内心对她的渴望，在上面重重的亲了一口。
　　绝世女子被亲后，先事一愣，随后爆发出尖叫的声音，两只粉拳顿时往男人的身上招呼过去，男人没有阻止她的动作，脸上只是一片傻笑表情。
　　“叮！”
　　这时电梯门打开了，当小拓和月如欣看见电梯外几女之后，停止下了打闹的动作。
　　“老，不，姐夫，你，你们……”
　　看见小拓和月如欣亲密的样子，陈静有点不适应，她第一次感觉到威胁，一个比她漂亮几倍女子对她的威胁。
　　电梯外除了陈静之外，还有王玉，林欣，陈露和刘影，她们看见小拓和月如欣亲密的样子也愣了，她们都知道自己张的漂亮，但是跟眼前这个女子比起来，林欣，陈露和刘影感觉到自己就像一只丑小鸭碰见了一只天鹅……
　　“老公，你跟总裁……”
　　“玉儿你们先进来，让老公慢慢告诉你们。”
　　握着脸色有点黯然的陈静的手笑道：“怎么了静儿，是不是老公有什么地方做错了？”
　　“不，不是，只是静儿感觉自己跟这，这位姐姐比起来，长的很难看……”
　　“傻瓜，谁说你难看了，你在老公的眼里是个非常漂亮的女孩。”
　　“是啊，如果像你这样漂亮的女孩都说难看的话，那这个世界上就没有好看女子了。”
　　月如欣淡淡笑道。
　　“此时众女已经都进入到了电梯里。
　　“老公，这位姐姐是？”
　　林欣的目光放在了那绝世美女月如欣的身上。
　　“她……”
　　“小拓，让我自己介绍吧。”
　　女子看了一眼男人，目光放到众女的身上，“我叫月如欣，是小拓大学时的同学，也是他家族定下来的未婚妻。”
　　“大学时的同学？家族定下来的未婚妻？”
　　众女的脑海中出现了这两个问题。
　　“哦，我知道了，你，你是老公大学时那个喜欢的女孩？”
　　林欣说道，脸上露出了惊讶之色。
　　此时众女也想到了这个，脸上都露出了惊讶的表情，因为她们都听过小拓说过他大学时爱过月如欣和张颖的事情，而且众女在跟张颖见过面之后也在她那里了解了一点他们之间当年的事情。
　　“这么妹妹好像知道我，能不能跟姐姐说说你是怎么知道我的。”
　　月如欣握住林欣的素手，笑吟吟的看着她。
　　被一个美到极点的女子握着手，林欣还是有点不习惯，白皙的脸蛋上露出了淡淡的红晕之色，同时对这个未来好姐妹那温柔的话语产生了好感，“是老公和张颖姐姐告诉我的。”
　　“欣儿，你是不是对姐姐的出现很惊讶？”
　　“是有点。如欣姐姐，你是怎么知道我的名字？”
　　林欣目光有点惊讶的看着她。
　　“我在暗藏观察小拓，所以他跟你们接触过的人我都认识。”
　　此时众女从吃惊中回过神来，看着两人愉快聊天的样子，那微笑淡雅的表情使众女对月如欣渐渐生出了好感，目光放到了男人的身上。
　　看见众女脸上流露出来的询问目光，男人笑着把事情简单的跟她们说了一下，使得众女知道了眼前这个绝世美女就是她们已经知道，却没有见过的好姐妹，男人的大大老婆！
　　随后在月如欣的介绍下和她那富有感染力的微笑表情下，小拓的众位老婆对月如欣的隔阂开始去除，愉快的聊了起来……
　　看见众女愉快聊天的样子，男人的脸上顿时露出了笑容，虽然月如欣说不在吃醋了，但是男人的心里依然还有点担心，担心当年的事再次会发生……
　　电梯很快就到了，当走出电梯的时候，众女间已经达成了一片，当众女，除了王玉知道月如欣就是沈雨集团那个神秘总裁之后都呆了，随后爆发出响亮悦耳的笑容，至于为什么笑的这么大声，那只有她们自己知道了。
　　众女在电梯门口的出现，顿时吸引了来来往往公司员工注视的目光，虽然沈雨集团百分之九十以上都是女性员工，其中不乏漂亮女性，但是这么多美女同时出现，这还是她们首次看见，一些男同事当看见月如欣那完美无瑕的样子之后顿时各个呆在那里了，直到月如欣消失在他们的视野中才回过神来，随后快步进入到电梯出了办公大楼，小拓就看见了张雪和陈静柔她们，他还意外的看见了胡艳艳的身影。就在小拓看见她们的时候，站在大楼外的四女也看见了他们的到来，脸上都露出了笑容，当看见那绝世无双的月如欣时，除了陈静柔，林美凤和胡艳艳，张雪微微的呆了一下。
　　由于月如欣和陈静柔，林美凤，胡艳艳接触，认识，所以之间很快愉快的聊了起来。
　　“小雪，怎么站在这里不说话呢。”
　　小拓走到张雪的身边，握着她那雪白柔嫩的素手。
　　见男人当着这么多姐妹的面握住自己的手，本来就很害羞的张雪脸上顿时露出了红晕之色，羞涩的低下了头。
　　看见张雪羞涩的那画面，众女都笑了起来。
　　“你就是张雪妹妹吧。”
　　月如欣来到她的身边，握住她另一只雪白柔嫩的素手。
　　“你是？”
　　抬起看着眼前这个比自己还要漂亮上几分的美女，张雪在脑海中回想了一会儿，最后确定自己没有见过她。
　　“我叫月如欣，很高兴认识你。”
　　张雪有点疑惑，疑惑她是怎么知道自己名字的，疑惑的目光放在了男人的身上。
　　“如欣，这件事还是你跟小雪说吧。”
　　小拓笑道。
　　娇嗔的白了男人一眼，月如欣笑着把她跟小拓之间的事情简单的跟张雪说了一遍。当看见眼前这个女子是自己心爱男人未见面的妻子，自己的好姐妹时，张雪出现了短暂的发呆时间，随后脸上露出了迷人的笑容，叫了一声如欣姐，两人愉快的聊了起来。
　　看见自己所有妻子愉快聊天的画面，小拓的脸上满是幸福的笑容，此刻的他真想向全世界宣布自己拥有这么多女人的事，不过宣布后的结果……天才知道！
　　不知过了多久，等小拓从幸福怀抱中回过神来的时候，他的四周已经站满了她所有的女人，此时都一脸笑意的看着他。
　　“老公，我们叫你怎么都没有回答，刚才在想什么呢？”
　　林欣笑吟吟的看着小拓问道。
　　“呃，没想什么。”
　　看着她们笑道：“你们聊完了吗？”
　　“聊完了。老公，我们肚子饿了，你是不是应该请我们姐妹一起去吃饭。”
　　裹着月如欣右胳膊的王玉看着他笑道。
　　“是，是，不知各位老婆大人想去那里吃饭啊。”
　　看着面前各个面带笑容的美艳女子，男人真恨不得把她们全部扔到床上来个无遮大会……
　　“这个，我看让如欣姐姐决定吧，毕竟她可是你明媒正娶的妻子……啊，如欣姐，我错了，不要挠我了，啊，啊……”
　　此时的月如欣已经被王玉刚才的话弄的红晕满面，真恨不得找个洞钻进去不在出来。
　　看见两女打闹的样子，男人的脸上渐渐的露出幸福的笑容，握住陈静的素手笑道：“宝贝，你说去那里吃好？”
　　“还是让姐姐她们选吧。”
　　在男人炙热目光注视下，陈静羞红着脸蛋低下了头。
　　“臭老公，不许欺负静儿。”
　　林欣拉过陈静的手，把身听挡在了她的面前。
　　“欺负？难道欣儿想让老公‘那样’欺负你？”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，在她的身上来回扫荡。
　　在男人淫的荡笑容目光注视下，林欣那白皙的脸蛋渐渐的出现了红晕之色，娇嗔的白了男人一脸，然后拉着早已满脸通红的陈静在一边聊了起来。
　　见林欣和陈静逃离了，男人的目光放在了四周其他女人的上面，那淫的荡的笑容看的她所有的女人脸上都露出了羞红之色，纷纷给了她妩媚的白眼。
　　握住早以被月如欣挠的不行的王玉的素手，看着月如欣笑道：“如欣，你说我们去那里吃？”
　　娇嗔的白了男人一眼，“我知道你所有女人中可是还少一位可爱的妹妹哦。”
　　“你说小雨？我们大家现在一起去找她怎么样？”
　　想到那个既爱自己，又有点吃醋的女孩，脸上脸上的幸福笑容更加浓了。
　　“看你笑的这么幸福，是不是很喜欢那个妹妹。”
　　月如欣笑吟吟的看着男人。
　　“当然了。”
　　看着绝世女子笑道：“不过我也很爱很爱。”
　　说完抱住她那柔嫩的娇躯，嘴唇狠狠的在她那慢慢变红的脸蛋上亲吻了一下。
　　这回月如欣没有打闹，羞红着脸蛋把头深深的埋在了男人的胸口，心里满是幸福的感觉……
　　半个小时候，两辆法拉利跑车出现在了东方学院的校园门口前，由于现在差不多是中午放学时间，两辆法拉利跑车的到来顿时吸引了来来往往学子的目光，都在纷纷猜测又是那个大款的到来。
　　就在学子们纷纷猜测的时候，两辆跑车的车门打开了，下来的人物顿时吸引了众位学子们的目光，因为他们看到了很美好的东西，眼前这下从车里下来的女子实在是太美了，比学校里的那些校花也差不到那去。
　　当月如欣的出现，学子们顿时都呆了，脑海中都同时出现了一个词，仙女，眼前这个绝世女子简直就是一个仙女，美到极点的仙女！
　　“老公！”
　　一个清脆的叫声吸引了小拓的目光，目光看去时，只觉得被人撞了一下，两只胳膊紧紧的搂抱着自己。
　　回过神来的男人马上知道怀中的女孩就是自己那个爱吃小醋，又爱耍闹的小女孩，脸红不由露出了淡淡的笑容，目光向前看去，男人生命中的另两位女人此时被众女围在圈里，在众女的调侃之下，两女那白皙的脸蛋上已是满脸通红之色。
　　“老公，那个漂亮姐姐是谁？”
　　当看见月如欣跟小拓其他老婆在一起的时候，陈雨马上意识到月如欣肯定跟自己男人不一样的关系，内心中有点敌意。
　　男人那还不知道这个吃醋小女人的想法，笑着捏了捏她的脸蛋，“她就是老公跟你们说的大学时代老公喜欢的人，也是老公那个未见面的未婚妻。”
　　“哦，原来她就是那个姐姐啊。”
　　对于小拓家族给心爱男人定下来的婚约，小女人没有反对，她知道就算自己反对也没有用，因为从心爱男人每次提起这个女人的时候，她都能从他的怀中感觉到男人对她的浓浓爱意，当时她内心里还有些嫉妒，想看看这个女人有多漂亮，此时见到她的样子后，她开始感到羞愧，对自己容貌的羞愧，眼前这个让心爱男人念念不忘的女人实在是太漂亮了，比她见过的所有女人都要漂亮。
　　“老公，其他姐姐都跟她认识？”
　　看见月如欣跟众女，尤其是张颖愉快聊天的画面，小女人抬头看看着男人问道。
　　“以前不认识，不过现在已经认识了。”
　　看见月如欣能这么好的融入他所建立的大家庭里，男人很高兴，内心里非常的高兴，脸上的笑容笑的更加灿烂，“走，我们过去吧。”
　　此时东方学院的校园门口已经站满了围观的学子，尤其男学子居多，其中就有一些陈雨的追求者，看见小拓握着她的手，都恨不得上去揍小拓一顿。
　　“聊什么呢，聊的这么开心。”
　　男人走过去笑道。
　　众女没有回答他的话，很有默契的同时给了他一个白眼，看的男人一脸愕然之色，“我说错什么话了吗？”
　　“你没有说错话。我们聊的是女性的话题，难道你想听？”
　　作为小拓名正言顺的老婆，月如欣淡笑看着他说道。
　　“呃，如果是谈女性的还是免了吧。”
　　男人虽然很想知道她们之间谈的是女性什么话题，但是看见众女那微笑的表情，他怎么看都感觉到众女间的笑容很有问题！
　　“真的不想知道？”
　　月如欣问道。
　　“真的！”
　　“那就可惜喽，本来还想跟你分享一下的，既然你不想知道，那就算了。”
　　看着陈雨笑道：“这位就是陈雨妹妹吧，长的真漂亮，难怪这个大色狼来了之后只跟你说话，连我们的存在都忘记了。”
　　汗！男人此时恨不得找块豆腐给自己来一下，月如欣瞎掰的话题对他打击实在是太大了，脸上渐渐的露出了苦笑的表情。
　　看见男人脸上的苦笑表情，众女脸上的笑容顿时笑的更加灿烂起来。
　　“姐姐你才漂亮呢，跟你比起来，我都感觉到自己是只丑小鸭。”
　　对于这个心爱男人名正言顺的老婆，陈雨不由对她产生了好感。
　　“妹妹真会说话，如果你是丑小鸭的话，我看这个世界上就没有漂亮女人了。”
　　“是啊，像小雨妹妹长的这么可爱，怎么会是丑小鸭呢。”
　　对这个跟自己女儿差不多大的姐妹，林美凤非常喜欢，微笑的看着她。
　　感受到众女对她的关爱，陈雨突然感觉到自己好幸福，好幸福，第一次感受到这么多人在关心她，双眼渐渐的开始湿润起来……
　　看着众女聊天时不时流露出来的绝世笑容，一些定力很差的男学生们此时已经看的都呆住了，此时的他们可能连他们父母姓什么，叫什么名字都给抛到爪哇岛去了吧。
　　看见眼前的画面，男人笑的很高兴，很幸福，因为他最想看到的画面就出现在眼前了。突然男人脸上的笑容渐渐的消失了，脸色有点隐藏的看着前面。


第282章 四角恋爱
　　“老公，是不是发生什么事了？”
　　注意到小拓一脸阴沉的表情，王玉不解问道。
　　众女听见王玉的话都不由把目光放在了男人的身上，纷纷投去关心的目光，见男人的目光依然注视着前面，不由转头看了过去。
　　只见在她们前面不远处，一对耀眼的漂亮男女一脸有说有笑的走出校园，惹得一些学子们把目光放在了他们的身上。
　　“是他！”
　　“是她！”
　　月如欣和陈雨同时叫了起来，只不过月如欣的叫声里都是惊讶语气，而且叫声很低，没有让人听见她刚才叫了，而陈雨的叫声很响，响到刚叫出声顿时吸引了众女和身边那些注意她们学子的目光。
　　“小雨，你认识他们？”
　　胡艳艳问道。
　　“那个男的我不认识，不过那个女的我认识，在学校里经常跟我作对，而且……”
　　“而且什么？”
　　见陈雨目光看着心爱男人，“是不是跟老公有关系？”
　　听见胡艳艳的话，陈雨点了点头，然后把小拓刚来学校时跟孙银瓶见面的情形跟众女简单的说了一遍。
　　听完陈雨的话，众女的脸上都露出了会心的笑容，目光都注视在了男人的身上。
　　这时从远处走过来的那名男子和孙银瓶都注意到了小拓和众女的存在，同时愣了之下，此时谁也没有注意到月如欣的眼中闪过一丝复杂的眼神。
　　此时孙银瓶的内心中很复杂，很复杂，看着那个男人阴沉，面无表情的注视着自己，心里竟然会涌现出一丝伤痛的感觉。
　　看着眼前这对男女，小拓的内心说不出的愤怒，从他们那亲密的样子来看他知道他们之间的关系非常的不简单，或许是自大，他总以为这个魔女会是自己的，但是此刻……
　　看见一步步走过来的那个面无表情男子，孙银瓶感到害怕，丝丝害怕之情使她恨不得逃离这个地方，不想见到他，“震龙，我们走……”
　　魔女转头看着身边的男子，见他脸上那激动，伤感，开心等复杂表情融合在一起的样子，魔女的目光不由顺着男人的目光看去，当看见他所注视的事物时，绕是见过无数人的孙银瓶也不由呆了一下，同时内心对自己的容貌产生了自卑的感觉。
　　这时小拓已经到了他们的面前，看着眼前这个穿着依然充满诱或力的魔女，他突然感觉到了自己对这个魔女其实也不是一点感觉也没有，因为自己的内心里涌现出了吃醋的味道。
　　“跟我走！”
　　小拓充满霸道的语气说出了这三个字。
　　“咯咯，我什么要跟你走。”
　　握着身边那个男子宽厚的手掌，温柔注视着他，“震龙，我们走吧。”
　　回过神来的张震龙此时注意到了站在面前小拓，双眼中顿时爆射出强烈的光芒，“你就是小拓！”
　　威压的气势犹如滚滚海浪向他翻涌而去。
　　“古武者！”
　　小拓的身上顿时爆发出一道金色的光芒。
　　“轰！”
　　两道强烈的劲气相撞顿时爆发出刺眼的光芒，等光芒消失之后，两人的中间不知什么时候已经出现了一个巨坑！
　　“张震龙！”
　　小拓低沉的声音在爆炸过后响了起来，双眼紧紧的注视着对面的男子。
　　“小拓家千年一出的古武天才如果不同凡响。不错，是我，没想到吧小拓，我们会在这样的情况下见面。”
　　张震龙的双眼中充满了无限的斗意和仇恨！
　　小拓当然注意到了张震龙眼神，不过没有多想，因为他现在最想做的事就是带走孙银瓶，他是不会让自己喜欢的女人跟别人走的。
　　“跟我走！”
　　小拓双眼紧紧的盯着面前那个充满诱或力的魔女，话语中充满了无限的霸道之意。
　　由于两人的劲气争斗只在中间范围内相撞，加上两人的空中，所有没有出现大范围的爆炸。没有殃及四周的人。
　　孙银瓶没有理会小拓的话，抬头看着身边的男子，“震龙，我肚子饿了，我们快去吃饭吧。”
　　她感觉到自己的心好痛好痛，当她第一次接触过面前这个男子时，她从没有想过自己有一天会对这个像痞子，又像色狼的男人产生感觉，因为那时候她的心里只有一个男人，那就是张震龙，然后随着时间的推移，她的心里已经不知在什么时候出现了另一个男人的身影。
　　看见孙银瓶没有理会自己，双眼柔情的看着张震龙，小拓的心不由的一疼，好像被一把刺刀狠狠的刺了一下似的，很疼，很疼，他恍然记起这种伤伤疼第一次出现的时间是在大学时代那家餐厅里……
　　这时张震龙注意到了小拓和孙银瓶之间的问题，低头看见她那期盼的目光，单手搂住她身躯，笑道：“好啊，我也感觉到肚子饿了。”
　　目光深深的看了一眼月如欣。
　　“哈哈，没有想到古武界精英们都来了啊。”
　　一个充满狂妄的笑声吸引了众人的目光，连张震龙和孙银瓶也停住了脚步。
　　“项天！”
　　低沉的声音从张震龙的嘴里发出。
　　“哈哈，是我，久仰了张震龙！”
　　浓浓的战意从他的眼中表露出现。
　　“没有想到无情阁的人都出现了，看来因为这件魔器，修行界又要血雨一番了。”
　　对于魔器张震龙到是不在意，在意的是无情阁的出现将会引起摸到隐一门会纷纷的出现在世俗里，到时候正邪之间的争斗将再次避免不了。
　　“没错，这次除了我们无情阁复出，情与六道门其他门的传人都已经来到世俗界了，我倒要看见是你们这些所谓的正道厉害，还是我们厉害！”
　　小拓懒的理会这些，目光丝毫没有移动，依然放在孙银瓶的身上，“跟我走！”
　　“我不！小拓，你是我什么，凭什么你叫我跟你走，我就跟你走，你把我孙银瓶当成什么了！”
　　响亮的叫声吸引了众人的目光。
　　小拓愣了，停住了刚要走的脚步，愣愣的看着孙银瓶，对啊，自己凭什么让她跟自己走，自己跟他什么关系，那股心疼的感觉更加的强烈了，他恨不得把自己的心挖出来看看为什么这么疼……
　　“小心！”
　　“小心！”
　　叫声使小拓回过神来，还不知道怎么回事，“碰！”
　　撞击声在他耳边响起，随后项天那狂笑的声音响起：“哈哈，没有想到古武界月家的传人也来了！嘎嘎，不愧是修行界第一美女，连我修炼十几年的无情无欲功也不由对你心动了。”
　　月如欣没有理会项天，“老公，你没事吧。”
　　看见心爱女人那关心的眼神，男人那疼痛的心不由的一暖，是啊，既然她有喜欢的人，自己何必去强求，去破坏她们之间的感情呢。笑着握住心爱女人的素手。
　　觉察到男人当着这么多人的面握着自己的手，绝世美女的心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她恨不得找个洞钻进去，躲藏起来。
　　“我们回家吧。”
　　男人看着她淡淡笑道。
　　虽然男人那伤心的事藏的很深，很深，但是月如欣还事能够觉察的到，看了一眼孙银瓶和她身边的张震龙，“好，我们回家。”
　　对于项天的偷袭，两人都没有理会。
　　“祝你们幸福。”
　　男人看着孙银瓶淡淡笑道，转身准备走一下。
　　“站住！”
　　张震龙的声音响起，“你真的要跟他！”
　　小拓停住了脚步，因为他觉察到这句话不是跟自己说话，而他感觉到这句话出现后自己身边的心爱女人身听颤抖了一下，准备要问，想到了什么，止住了要问的话。
　　“父命难为，你对我的心意我知道，希望你好好对待喜欢你的人。”
　　月如欣没有回头，“小拓，我们走吧。”
　　她的心里很复杂，很复杂。
　　小拓没有说话，他的内心也很复杂，很复杂，想找个地方静一静。
　　“难道你真的为了所有的父命放弃的真正的爱情！”
　　张震龙很不甘心，不甘心自己真正喜欢的女人嫁给别人，他想过去杀小拓，但是知道两人差距的他当时放弃了，随后疯狂的修炼，几年之后他终于成功了，把张家家族震天九绝炼到了七绝，而准备要去找小拓的时候，他那时候已经破门出了小拓家……
　　“我没有放弃。”
　　月如欣再次停下了脚步，充满柔情的双眼注视着身边的男人，“我真正的爱情我已经找到了，希望你也能找到真正输于你的爱情。”
　　“你撒谎，难道你忘记了我们小时候在一起的承诺！”
　　张震龙大声的吼道。
　　看见张震龙对月如欣的样子，孙银瓶突然也感觉到了什么，原本微微有点伤心的表情，忽然间消失了，换上了那副熟悉的妩媚表情，在张震龙不易察觉的情况下收回了手，转身走了。
　　此时心神全在月如欣身上的张震龙浑然没有觉察到身边的孙银瓶已经走了。
　　“人长大了都会变的，就像你我，那时候我们都还小，在一起玩的很快乐，彼此之间有好感事正常的，但是人长大了思想也会变，你还记得我消失的那几年？当我知道父亲答应小拓家族让我嫁给他的时候，我反抗过，但是不管我怎么反抗，父亲都要我必须嫁给他。”
　　看见心爱男人双眼注视着自己，对他微笑了一下，接着说道，“我知道自己反抗也没有用，于是我换了一副样子去接触小拓，去看见他到底有什么好，为什么父亲非要我嫁给他，难道就因为他家族强大？”
　　“但是我越跟小拓接触，我就越发觉他是一个不一样的人，他那时候给我的感觉就是洒脱，无忧无虑的样子，而且在他上边呆久了，我慢慢的感觉自己渐渐的被他吸引了，喜欢上了这种洒脱，无忧无虑的感觉，后来小拓开始追求者，我答应了，那时候我们两个都感觉到很幸福，很幸福，每天一起上课，一起下课，吃饭，不过我们两个人的幸福那时候给张颖妹妹带来了痛苦。”
　　看着站在众女前面的张颖，月如欣对他微笑了一下。
　　听月如欣说到自己，张颖的脸上红了起来，想起那时候的情景，自己痛苦，流泪的样子，泪水不由在她的眼眶中打转，她那时候恨过月如欣，因为是她从自己身边夺走了小拓，不过后来的发展使她不在很月如欣，恨起了那个男人，直到几个月前这份恨意才渐渐的消失……
　　“不可能，不可能，你是属于我的……”
　　张震龙接受不了这个事实，脑海中闪过两人小时候在一起的画面。
　　“哈哈，精彩，精彩啊，没有想到我项天今天看到了这份精彩的四角恋关系，不往大老远跑过来啊。”
　　小拓的脸上露出了笑容，那是幸福的笑容，看着身边一脸微笑看着自己的心爱女人，紧紧的握住她的手，目光放在对面众女的身上，看着她们柔情的目光，男人对她们点了点头，无语的点头传达的意思太多太多了。
　　“吱！”
　　刹车的声音吸引了众人的目光，那是一辆银色奔驰跑车，车门打开，一个身穿制服，身材高挑的女子从车上走了下来，当看见小拓他们之后，绝美的脸蛋上顿时露出了笑容，快速走了过来。
　　“小拓哥哥。”
　　这个身穿制服，身材高挑的女子就是东方紫云。
　　“紫云，你怎么来了？”
　　小拓看着他淡淡微笑道。
　　“是我打电话给紫云妹妹的，老公你不会怪姐姐吧？”
　　陈静柔笑着说道。
　　“怎么会呢，我还想叫紫云过来呢。”
　　握住东方紫云那雪白柔嫩的素手笑道：“紫云，哥哥给你介绍……”
　　“不用你介绍，我自己介绍就行了。”
　　月如欣笑道：“你就是东方紫云吧，我叫月如欣。”
　　说着她那雪白柔嫩的素手在东方紫云微微发呆的时候已经握住了她的另一只雪白素手。
　　“你是月家族，小拓哥哥那个明媒正娶的老婆！”
　　回过神来的月如欣叫了起来。她认识月如欣，知道她是修行界第一美女，虽然对自己的容貌有点自卑，当时随即消失。
　　“是我，我知道你也是小拓的未婚妻。”
　　对于这个从没有见过面，却都是身边这个男人未婚妻的女子，月如欣还是有点同命相连的感觉，看见心爱男人脸上的笑容，不由娇嗔的白了她一眼。
　　对于月如欣温柔优雅，丝毫没有作为小拓大老婆对自己这个小老婆厌恶的样子，东方紫云的内心不由对她产生了好感，看见对面小拓其他女子，笑道：“姐姐，其他姐妹都在看我们，我们过去吧。”
　　月如欣笑着点了点头，然后拉着东方紫云的手两人走了过去。
　　转身向张震龙所在的地方看去，那个让他牵挂的伊人已经不知道去那里了，内心不由涌现出空荡荡的感觉此时小拓他们没有注意到，有几个熟悉他们的人正在远处看着他们。
　　“哼，哼，臭坏蛋，终于让我找到你了，看你这次还怎么逃出我的手掌心。大坏蛋，几年不见就有这么多女人了，不过长的都不差，有几个比自己还漂亮，看来自己要找义父帮忙了，不然这个臭坏蛋这么多女人连自己的位子都没有了。”
　　“蓉蓉，你在嘀咕什么呢？”
　　慕容雅看着自己身边的好友说道。
　　“还能说什么，那个大坏蛋，几年不见就找到这么多女人了，看我回家不在义父的面前打他小报告。”
　　女孩看着小拓她们，撅着嘴说道。
　　“他就是你喜欢的那个人啊！”
　　慕容雅有点吃惊的看着好友，远处的画面就算傻子也能看的出来那些漂亮女人跟那个男的之间有关系。
　　“嗯，他是我的哥哥。”
　　“哥哥！”
　　“兄妹恋”这个词顿时出现在了慕容雅的脑海里。
　　看见好友那那吃惊，瞪大眼睛，小嘴张大的样子，李蓉知道她为什么这样，“哎呀，不是你想的那样了。他是我的义兄，我义母从小就他一个宝贝儿子，想要一个女儿，但是不管怎么就是不能生育了，我老爸跟义父是好友，小时候见我长的可爱就认我当他们的义女了。”
　　“哦。”
　　看着李蓉说道：“看样子喜欢你义兄的人很多，你可有麻烦了咯。”
　　瞪了一眼笑嘻嘻看着她的好友，“怕什么，答案已经做出来了，义母说等我臭老哥回家了，就给我们订婚，到时候看他还怎么办，哼哼！”
　　就在李蓉和慕容雅讨论小拓的时候，在她们不远处的地方，还有两个女生在讨论他们。
　　“哼，这个大色狼有什么好的，这么多人喜欢他，连三十多岁的人了都喜欢他。”
　　说话人是小拓那个合租女友，此时一脸愤愤不平的样子看着远处一脸微笑表情的小拓。
　　“对这种人生什么气。那个两个不是你们小区的寡妇吗？看他们在一起的样子好像有问题，不如我们拿这件事威胁他怎么样？”
　　唐娜笑道。
　　“当然要威胁，我不会让这个大坏蛋有这么舒服日子过的！”…
　　地点：陈静柔家人物：小拓跟他的众位老婆们。
　　“大姐，你说老公一个人进去这么久了还没有出来，你说他……”
　　王玉有点焦急之色的看着跟正跟众女说笑的月如欣。
　　“我想不会的。”
　　月如欣看着她笑道，不过心里也有点担心，因为刚才她能觉察到心爱男人跟魔门魔女孙银瓶之间不一般的关系，“小雨，这里就你对孙银瓶最熟悉，能跟姐姐们说一下你对她的看法？”
　　见众女的目光都娘放在了自己的身上，陈雨内心不由紧张了起来，白皙的脸蛋上出现了微微的红晕之色，深吸了一口气，陈雨把对孙银瓶的看法跟众女说了一遍。
　　陈雨没有诋毁孙银瓶，她把自己真实的看法说给众女听，因为她也隐隐察觉到自己的心爱男人跟她有着不一样的关系。
　　“这么说她是一个很随意的人了？”
　　林欣说道。
　　“具我了解，她应该不是这样的人，不是一个很随便的人。”
　　虽然跟孙银瓶不认识，当红古武界正邪两道之间还是了解的。
　　“大姐，你认识她？”
　　陈雨对这个拥有绝世容貌的好姐姐非常有好感，腻在她的怀里看着她问道。
　　笑着捏了捏陈雨那翘挺的鼻梁，“不认识，不过我家族里她家族有一些关系，知道一点关于她的事。她从小跟我们一样学习古武，到现在的实力应该不拥有先期境界，至于她在学校里的所作所为，我想这是因为爱情的打击吧。”
　　说道最后月如欣的脸上露出了复杂的表情，她自己孙银瓶这样跟她也有某种关系。
　　众女都是聪明人，从月如欣的话中知道孙银瓶是个古武者，而且还是个高手。
　　“大姐……”
　　“什么事小静。”
　　对于这个文静女孩，月如欣非常喜欢，笑着握住她的手，看见她犹豫的样子，笑道：“什么事说出来吧，我不会怪你的。”
　　看见月如欣微笑的看着她，陈静好像下定了决心似的，“大姐，我觉察到孙银瓶身边那个男人自从你出现就就变了样，你是不是……”
　　陈静没有把后面的说下去，月如欣脸上的复杂表情已经让她知道某些答案，这个美艳女子跟那个男人有关系。
　　看见众女投来的目光，月如欣知道她们都想知道自己跟张震龙之间的关系，也知道既然她们都已经成为小拓的女人，一些事情应该要告诉她们了，“你们是不是想知道我跟他的关系？”
　　众女没有说话，下意思的点了一下头，“如欣，我不是这个意思，如果你不想说……”
　　“姐姐，没事的，既然我选择跟小拓在一起，就已经想到今后要跟你们在一起生活，做一家人。”
　　月如欣的话听在众女的耳朵里都非常感动，温馨，脸上都露出了笑容，那是一种包含很多美好东西的笑容。
　　“紫云，你应该知道我跟张震龙之间的关系吧？”
　　月如欣的目光放在了小拓另一个未婚妻的身上。
　　“我，大姐……”
　　“说吧，没事的，我不会怪你的。”
　　月如欣的脸上依然是那副美艳的笑容。
　　“关于你们的事我知道一点……”
　　见东方紫云停住说话，看着她一脸犹豫之色，月如欣笑道：“接着说。”
　　见月如欣脸上丝毫没有生气的表情，东方紫云内心那丝丝担心顿时消失，接着说道：“具我了解，古武界正道三门以小拓家，哦，也就是小拓哥哥家族为首，现任的古武界盟主就是小拓哥哥的爷爷。”
　　想到自己今后要成为小拓家的人，东方紫云那白皙的脸蛋微微露出了红晕之色。
　　看见东方紫云脸上那淡淡的红晕之色，众女显然想到了什么，白皙的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色。
　　“除了小拓哥哥的家族，接下来的两大家族就是大姐的家族和张震龙的家族。除此之外，古武正道还拥有其他四大家族，这其中就有我的家族。”
　　除了月如欣，其他女子都不是古武界的人，对于这些事情都不了解，都听入迷进去了。
　　“紫云姐，这四大家族跟前面三大家族比起来那个比较强大。”
　　问话的是陈雨。
　　对陈雨笑了下，东方紫云接着说道：“这四大家族如果跟前面三大家族对比，只能用大巫跟小巫相比……”
　　“啊，实力相差这么悬殊啊。”
　　陈雨叫道，她还以为自己心爱男人的家族跟东方紫云家族的实力差不多强大呢。
　　“那当然了，不然古武界怎么称这三个家族为三巨头呢。”
　　东方紫云笑着捏了捏陈雨的鼻子。
　　“啊，紫云姐，不要捏了啦，在捏人家的鼻子坏变矮的。”
　　陈雨撅着嘴说道，引来了众女的笑声。
　　“紫云，那这三个家族比起，那个家族最厉害。”
　　陈静柔笑着问道。
　　“这三个家族以小拓哥哥的家族最为强大，然后是张家，最后是大姐的家族。不过这只是表面露出来的实力，暗地里就没有多少人知道了。”
　　“紫云姐，张家和大姐家族见老公家族这么强大，是不是暗地里有什么联系？”
　　在商业上混了这么久，张雪也见多很多事情，知道一个强大存在会招惹来其他对手的联盟攻击。
　　在跟小拓见面的时候，东方紫云就知道张雪是小拓最喜欢的女人之一，笑着握住她那雪白的素手，没有马上回答她的话，目光看向了月如欣，见她微笑点头，笑道：“事情就是张雪妹妹这样想的，两大家族见小拓哥哥家族这么强大，于是暗地里有了联盟，就这样两大家族的人来往密切了起来，而大姐和张震龙也在两大家族的来往之下认识了。”
　　月如欣能知道这些，都是她爷爷告诉她的，而她爷爷为什么知道这些？这都是小拓的爷爷跟东方紫云的爷爷说的，因为两大家族是一条船上的。
　　“大姐，我就知道这些，接下来的事情你自己说吧。”
　　东方紫云看着月如欣说道。
　　月如欣微笑的点了点头，说道：“我们两大家族的人当然虽然知道小拓这个人，但是还不知道他的强大，直到一次他挑战古武界隐一流高手，并且打赢那个古武高手之后，古武界的人才真正的注意到了他。”
　　“大姐，那个古武高手厉害？”
　　虽然知道心爱男人现在没事，但陈雨的心里还有感觉到丝丝害怕之意。
　　“他既然能称高手，当然厉害了。那个隐一流高手在古武界里很有名，其实力已经到达先天境界，不过最后还是败给了那个大坏蛋。”
　　“啊！老公那么小就这么厉害了啊。”
　　陈雨惊讶的叫了出来，一脸吃惊表情。
　　众女里除了东方紫云和月如欣脸都都露出了吃惊的表情，没有想到小拓在这么小的时候就这么厉害了。
　　“当然了，不然这个大坏蛋怎么会被人尊称为千年难得一遇的奇才！”
　　想到那个臭家伙是自己未婚夫，月如欣的心里既高兴，又羞涩，淡淡的红晕出现在了他那张白皙绝艳的脸都之上。
　　看见月如欣脸上的红晕之色，众女的脸上都露出了会心的笑容，“大姐，如果把老公跟那个张震龙比起来，谁厉害？”
　　林欣问道。
　　“如果是以前相比的话那肯定是大坏蛋厉害，不过，现在我就不知道了，听说张震龙这几年在武学修武上有很大的突破，而且资质也和优秀，成就应该不弱于大坏蛋。”
　　“大姐，我想问一下，你是不是跟张震龙……”
　　看见林欣小心翼翼问话的样子，月如欣看着她笑道：“他是喜欢我……”
　　“那你呢，你喜他吗？”
　　问话的是陈雨。
　　笑着捏了一下她那白皙的脸蛋，月如欣突然轻叹了一下，“我从小跟他一起长大，我还依然记得小时候他对我很好，我想要什么，他就给我什么，可以说无微不至，那时候我可以说很高兴，很快乐，两人之间的感情就这样产生了，只是人都会变的，连我不例外，当我知道大坏蛋的爷爷来跟我爷爷提亲的时候我反抗，但是不知道怎么爷爷那时候竟然答应了这门亲事，而后我问我父亲如果不嫁给大坏蛋呢，父亲跟我说，如果你不嫁他就只能死，随后我从家里逃了出来，那时候大坏蛋已经从家里逃到这个城市了，我在学校里跟他碰见了，开始他看见我的时候就像呆头鸭似的，每次看见我都会发呆……”
　　想起往事的美好回忆，月如欣脸上的笑容笑的更加艳丽，灿烂，“开始我是抱着欺负，同时想看看大坏蛋有什么好，为什么自己反对父亲都不同意，后来跟他慢慢熟了，接触久了发现虽然他很懒散，但是跟他在一起有种洒脱，好像什么包袱都没有了的感觉，很轻松，很舒服，那时候我对他的看法开始转变了，开始不在刁难他……后来我们相爱了，那段时间我们很快乐，很幸福，只是……”
　　“只是这个大坏蛋吃在碗里的，看在锅里的，要了你还想要我。”
　　张颖接口笑着说道，回想起以往的事情，心中突然感觉到很怀念的感觉。
　　对于小拓吃在碗里，看在锅里的事情，在座的众女都了解一点，脸上都露出了笑容，笑的张颖和月如欣白皙的脸蛋上再次露出了红晕之色。
　　“那时候我听见他说的话很生气，我想张颖妹妹也是这种心情吧。”
　　月如欣看着张颖笑着说道：“随后我们一人给了他一个巴掌，都走了，后来我们两个都离开了他。”
　　听到这众女都明白了三人当年的爱情之路，“大姐，你现在还喜欢那个张震龙？”
　　林欣问道。
　　“死丫头，是不是想找我麻烦。”
　　月如欣笑道。
　　“不，不是，我，我……”
　　看的林欣急得要哭的样子，月如欣笑着我握住她的手，“好啦，我是跟你开玩笑的。我现在已经不喜欢张震龙了，心早在大学时被大坏蛋掳走了。”
　　“大姐，你还在意小拓拥有这么多女人？”
　　陈雨小心翼翼问道。
　　捏了一下她的脸蛋，看着众女笑道：“如果是以前的我，我肯定在意大坏蛋有这么多女人。但是当看见你们在一起幸福生活的样子，突然感觉到爱一个人其实不需要在意这些的，只要两人真心相爱，能幸福的生活，这才是爱情，何须在意他有很多女人呢。在说有你们这么多优秀，漂亮的美女们喜欢大色狼，说明我们家这个大坏蛋其实不是草包狼，是一个拥有魅力的色狼。”
　　月如欣的话顿时引起了众女的笑声，一股幸福，温馨的气氛在众女之间传递着。
　　“是啊，我也想通了，于其让自己在暗处思念他，那为什么不好好的跟他在一起快快乐乐的生活。”
　　张颖看着众女柔声道：“在说我跟姐妹在一起也没有感觉都隔阂，反而有种很亲，很亲的感觉，就像一家人似的。”
　　“这句话张颖姐说错了，我们现在不是一家人？”
　　陈露笑道。
　　听见陈露的话，众女都不由的点了一下头，幸福，温馨的感觉更加浓了。
　　“如欣，你说老公的长辈们会接受我跟林姐吗？”
　　陈静柔担心之色的看着月如欣说道。
　　看见她跟林美凤脸上担心的表情，月如欣从沙发上站了起来，笑着在两人的中间坐了下来，握住她们那雪白柔嫩的素手：“我想会的。你不知道，我们这个臭老公是有了名的倔脾气，只要他想做的事情，谁也阻拦不了，不然以大坏蛋家族的实力难道不想让他出来，他还能出来？”
　　听完月如欣的话，两女脸上担心的表情渐渐的退去了，“在说以大坏蛋家族的实力难道还不知道你们跟他在一起？”
　　月如欣的话使两女都不由的点了一下头，“如欣，你对老公家了解？”
　　陈静柔看着她说道。
　　“以前不了解，不过后来跟大坏蛋家里的人见了一面，了解了一些。”
　　淡淡的红晕在她白皙的脸蛋上浮现了出来。
　　“既然你了解，那能不能跟我们说说老公家里的事情？”
　　看见众女眼中流露出来的渴望眼神，月如欣笑着点了一下头，然后把小拓家族知道的事情跟她们说了起来。


第283章 张艳茹
　　“你怎么还不出去，姐妹们都在等你吃饭呢。”
　　陈静柔的房门被打开，月如欣的身影出现在了门口。
　　月如欣的话声使小拓从发呆中回过神来，看见是她之后，脸上露出了淡淡的笑容，“现在几点了？”
　　“快要六点了。”
　　月如欣没有问男人在想什么，微笑着走进去在床上坐了下来。
　　“哦，这么晚了啊，我还以为自己在房间里只坐了两三个小时呢。”
　　男人笑着握住绝色女子那白皙的素手，微笑着看着她。
　　在男人抚摸，注公视之下，月如欣那张绝美白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，低下了头。
　　就在两人无语的时候，一阵电话铃声打破了两人之间无语的画面，是小拓的，拿起一看，是个陌生手机号码，“你好，请问你找谁？”
　　男人接气说道。
　　“是我，能出来一下？”
　　电话里传来一个柔美的嗓音。
　　“是你？你找我有事？”
　　男人马上听出了说话人是谁，感到有点吃惊。
　　“电话里不好说话，能出来说？”
　　看了一眼旁边的月如欣，“好，你现在在那里？”
　　“我定了一个包厢，在富豪酒店。”
　　“呃，你先等一会儿，我马上就过去。”
　　“小拓，是谁打来的？”
　　月如欣问道。
　　“是，是一个朋友，约我出去吃饭，今天晚上你们一起吃吧。”
　　男人下了床。
　　“那好，你去吧。”
　　女子没有问那个朋友是谁，微笑的看着男人，从床上站起温柔的为男人有点褶皱的衣领弄平。
　　出了房间，男人在跟众女说了一声之后，拿着东方紫云跑车钥匙下楼去了。
　　当小拓经过他那个小窝时候，门这时刚好开了，一个身穿休闲装的女子从里面走了出来。
　　“呃，好巧啊，你要出去？”
　　面前这个女子就是小拓房友张艳茹。
　　“大色狼！”
　　看见男人，张艳茹嘴里嘀咕了一下，白眼一闪，关门准备要走。
　　看见张艳茹没有理会自己，男人的脸上不由感觉到尴尬，脸上露出了讪讪表情，跟上去，“你要去那，要不要我送你一下？”
　　对于上次的事情小拓还是感觉到有点尴尬，内疚，毕竟自己把她的身听都看光了，她不恨自己，自己都要谢天谢地了。
　　“不用！你的破车还是去骗那些不懂事的女人吧。”
　　张艳茹不屑与这个男人说话，“就知道你这个混蛋不是什么好东西，连寡妇都要。”
　　“破车？”
　　小拓有点愕然，吃了她两次不冷不热的言语，他也不想在找罪了，没有在搭理她，跟她一起往楼下走。
　　出了楼道，小拓就看见三楼跑车面前又一个年龄差不多二十多岁的青年一脸痴迷之色的在上面东摸摸，西摸摸，好像在摸宝物似的。
　　“马建超，你在做什么呢？”
　　张艳茹显然认识那个青年，脸色有点气愤的看着他。
　　“啊，艳茹你来了啊。”
　　青年满脸笑容的走走到女子的面前，“艳茹，你怎么了，脸色一副生气的样子，是谁惹你了，我帮你揍他！”
　　“你刚才在做什么呢。”
　　对于青年刚才乡巴佬的样子张艳茹感觉到很气愤，尤其那辆车是她的敌人的，更加感觉到生气了。
　　看见他们的样子，走在后面的小拓不由停下了脚步，一脸微笑的看着他们。
　　“我刚才在看那几辆车呢。你知道吗，这几辆跑车可是全球限量版的，有钱也买不到的。”
　　青年看着那三两跑车脸色有点痴迷，显然很喜欢。
　　“如果你喜欢，那你就把它们抗回家吧！”
　　对于这个追求她两个月，知道昨天才答应他的男友，张艳茹的内心顿时涌现出无限的愤怒，发现站在旁边看着他们的小拓，不由对他吼道：“看什么看，难道没有看过人啊！”
　　女子的吼叫不由使小拓愣了一下，没有想到自己站在这里竟然还会招来这个女人的吼叫。
　　“还看什么，滚啊！”
　　对于男朋友乡巴佬的样子，张艳茹内心的怒火顿时都发泄在了这个敌人的身上。
　　“呃，这位，找小-姐，我好像没有惹你吧？”
　　想要女子的名字，小拓才想到自己还不知道她的名字。
　　“我就看你不舒服，你给我滚啊！”
　　女子满脸愤怒之色的看着他，想起那件羞怒的事情，真恨不得上去把眼前这个男人放倒在地，然后往他身上狠狠的踹上几百脚！
　　见她异常愤怒的样子，小拓知道自己如果在跟她对话下去，保不准她会上来给自己狠狠的来几下，准备踢脚要走的时候，再次停了下来，“你下班了？”
　　不知什么时候萧冰凝出现在了他不远处的地方。
　　“你好像有麻烦哦。”
　　萧冰凝那冰冷的脸上竟然出现了罕见的微笑，绕是看过无数美女的小拓，被这个原本拥有冰上容貌美女，突然露出的笑容看的不由呆住了，而张艳茹的男朋友早已被那笑容看的呆住了，连口水什么时候流出来都不知道。
　　作为女子，尤其是漂亮女子，张艳茹也不是没有看过美艳容貌，眼前这个女子她认识，在小区里经常能看到，当是她来了这么久，跟她见面的时候从没有看见过她笑，脸色都是冰冷的，此刻没有想到对那个臭男人露出了笑容，发现男朋友一脸猪哥样的看着她，脸色原本消失的愤怒表情再次出现在了上面，上去一把揪住他的耳朵，顿时一阵杀猪般的叫声从青年的口中发了出来。
　　看见两人的样子，小拓的脸上不由露出了笑容，目光回转，发现萧冰凝淡笑看着自己，讪讪笑道：“你是刚下班？”
　　“嗯，你要出去？”
　　对于这个介绍给她工作的男人，她不在感到像对待别人那样冷漠。
　　“是啊。你还没有吃饭，不如，我请客……”
　　“不用了。张颖刚才打电话给我，叫我去静柔家一起吃饭。”
　　“呃……”
　　男人没有想到张颖竟然叫萧冰凝去陈静柔家吃饭，那里可全是他未来老婆啊。
　　这时萧冰凝手提包里的手机铃声响起，只见她接气微笑的嗯了几声，然后把手机放回了包里，看着小拓笑道：“刚才张颖打电话给我，让我快点上去。”
　　“哦，那你快去吧，下次我请你吃饭。”
　　男人笑道。
　　萧冰凝微笑着点了一下头，然后走进了楼道。
　　见萧冰凝走后，小拓看了一眼旁边的那对男女，笑了笑准备要走，但是女子的声音使他停住了脚步，“小拓，你给我站住！”
　　“呃，你知道我的名字？”
　　小拓有点愕然，没有想到她竟然会知道自己的名字。
　　“请问你叫我有事？”
　　男人回过神来问道。
　　“你要往那走！”
　　张艳茹脸上的愤怒表情消失了。
　　“去富豪酒店，有事？”
　　男人不解的看着她。
　　“能不能帮我开到鹿城电影院？”
　　“呃，好，不过……”
　　“不过什么，婆婆妈妈，你是不是男人啊！”
　　苦笑的表情出现在了小拓的脸上，又碰见一个野蛮女了，“我载你去电影院是没有问题，我只怕你身边那位误会。”
　　从两人刚才的样子来看，小拓能觉察到这个房友是那个青年的女朋友，或者正在追求她中，他可不想自己在为了一个无关的人而被别人“惦记”着。
　　“哼！不用理他！”
　　瞪了一眼乡巴佬男朋友，张艳茹转身走了。
　　“艳茹等等。你今天怎么了，我刚才只不过……”
　　“只不过什么，是不是只不过恨我在这里，妨碍你看刚才那个女人了！”
　　张艳茹能原谅男人乡巴佬的样子，但是原谅不了她看见别的女人发呆，而且流口水，一脸猪哥的表情。
　　“我，我知道我刚才错了，你能不能原谅我？”
　　青年来到她的面前，拦住了她要走的路。
　　“让开！”
　　女子冷冷的看着他。
　　“艳茹，我知道错了，你就给我一次机会吧。”
　　此时青年内心满是悔意，自己刚才怎么在张艳茹面前看呆了，而且一副猪哥的表情，满脸苦笑表情。
　　“我在说一句，给我让开！”
　　张艳茹现在有点后悔，自己怎么会答应这样的人做自己的男朋友呢。
　　青年知道张艳茹现在很生气，但是知道自己如果现在让开了，那意味着两人的感情就要结束了，“如果你不原谅我，我就不让开！”
　　小拓虽然看过一对男女闹别扭，争吵，但那是在电视里看过，现实中这可能是人生中第一次看到过，没有问张艳茹什么时候走，站在那里微笑着看着他们。
　　“马建超，我告诉你，我对你今天的表现很失望……”
　　“我知道。我知道错了，艳茹你就在给我一次机会吧，我保真下次不在会这样了。”
　　青年脸上满是哀求表情。
　　看见青年哀求的样子，张艳茹的心也有点软了，毕竟两三个月的接触，对于这个苦苦追求自己的男人也渐渐的产生了好感，发现小拓此时一脸笑意的看着他们，想到自己跟这个男人的关系，女子的心不由硬了起来，“你不要说了，我们之间的关系完了！”
　　说完不在看已经呆在那里的马建超，从她的身上走过往小区出口走去。
　　见张艳茹走了，小拓知道好戏看完了，开着车跟了上去。


第284章 交换条件
　　车上“刚才那个是你男朋友？”
　　小拓转头看着副驾驶位子上脸色有点冰冷的张艳茹问道。
　　“开你的车，管这么多事做什么！”
　　女子冷冷的看了他一眼。
　　“呃……”
　　男人愕然的看着她，原以为她对自己的感观改变了，却没有想到依然是那副没好气的样子，苦笑的表情出现在了他的脸上，没有在说什么，专心开着车。
　　车很快就到了鹿名城影院的门口，虽然HZ是个商业，经济很发达的城市，但是像这样全球最新款的跑车还是吸引了路人注视的目光。
　　“我到了，谢，谢谢你。”
　　女子飞快的说出最后三个字，在男人发呆中飞快的打开车门下车了，男人直到车门声响起才回过神来，透过窗户看着外面急冲冲行走的张艳茹，脸上渐渐的露出了笑容。
　　这时男人发现了副驾驶上有个手提包，马上知道这个手提包是张艳茹的，拿着手提包下了车，“呃……”
　　男人本来想叫她的名字，却想起自己还不知道她叫什么，见她在远处停了下来，跟一个身穿蓝白色休闲套装的漂亮女子说话，跑了过去。
　　“艳茹，怎么就你自己来了，建超呢？”
　　说话的就是张艳茹的好后唐娜。
　　“不要跟我提这个人，气死我了。”
　　愤怒的样子浮现在了她的脸上。
　　“你们怎么了，是不是吵架了？”
　　看见好友询问的目光，张艳茹把刚才的事情跟她说了一遍，“你说气不气人。”
　　“是有点，不过你也不能这样落下他一个人自己先来了啊。”
　　想到什么，问道：“你是怎么来的？”
　　“我……”
　　“咦，他怎么来这里？”
　　唐娜说道。
　　张艳茹转头看去，只见小拓此时向她们所在的地方走了过来，心里暗骂他怎么来了。
　　“你的包落在我车上了。”
　　看见男子手上的手提包，张艳茹愣了一下，“谢谢！”
　　她的脸上露出了笑容，双眼中闪过一丝复杂的眼神。
　　“不用。这位是你朋友吧？”
　　小拓看着张艳茹身边的唐娜。
　　“嗯”“你好，我叫小拓。”
　　小拓把手放倒唐娜的面前。
　　“哦，你好。”
　　此时唐娜对眼前这个男人的影像有点改观了，脸带微笑伸出手跟男人的手握了一下。
　　“不打扰你们看电影了，我先走了。”
　　“艳茹，你刚才是坐他的车来？”
　　看着男人的背影，唐娜看着好友问道。
　　“哦，是他，娜娜，电影快要开始了，我们进去吧。”
　　虽然唐娜不知道小拓跟张艳茹之间发生了什么时候，但是能明显感觉到好友不在像以前那样恨这个男人了。
　　小拓万万没有想到自己就做了这小小一件事情能使两个女人对他的感观发生了变化。
　　当小拓开着车来到富豪酒店门前的时候，天色已经完全黑了，街道两旁都笼罩在了灯光的照耀之下。
　　停好车，小拓在两个身穿旗袍女子欢迎光临的说话声中进入到了酒店大厅，随后在柜台前查询了一下她定的房间，随后向楼上走去。
　　五楼七号房间，在门上轻轻敲了几下，房间的门随后打开了，一个美艳女子的身影出现在了男人的面前，胸前那对高高隆起的部位吸引着男人的目光。
　　“对不起，我来晚了！”
　　男人看着眼前这个美艳女子笑道。
　　“没事，快请进吧。”
　　悦耳，带点妩媚的嗓音响起。
　　“怎么就你一个人，黄心玲呢？”
　　进入房间，小拓没有发现那个经常找他麻烦的野蛮女。
　　“她，有点事没有来。”
　　王娜在沙发上坐了下来，“请坐。”
　　小拓感觉有点奇怪，但是奇怪在那他有想不到，看了一眼这个美艳女子，在她的对面坐了下来，“王主管能告诉我，你们找我有什么事？”
　　对于眼前这个女子小拓不感冒，回想起在黄心玲办公室里发生的事情，淡淡笑容浮现在他的脸上。
　　“是我找你。”
　　王娜脸色有点不自然起来。
　　“你找我？”
　　回想起王娜打电话来是说黄心玲找他的，没有问她怎么回事，“你找我有事？”
　　“我，这件事等会在说，你要喝点什么，红酒好吗？”
　　王娜微微低下了头。
　　看见王娜的样子，小拓知道奇怪在那里了，“喝别的吧，我酒量不好。”
　　“喝颜料怎么样？”
　　“好！”
　　不一会儿，两杯淡红色的液听装在高脚杯中放在了两人面前的玻璃桌上。
　　“王主管，现在能说找我什么事了吧？”
　　男人喝了一口淡红色的液听，一股酸甜的感觉顿时冒了出来。
　　“我，我想请你离开公司。”
　　王娜低下了头。
　　“为什么？”
　　男人没有愤怒，没有生气，一脸不解之色的看着她。回想两人接触的画面，除了第一次见面两人发生不愉快的事情，其他时间好像都没有过不愉快的事情。
　　“不为什么，我只想你离开公司，可以吗？”
　　美艳女子抬头，双眼中流露出期盼的目光看着男人。
　　“如果你不给个原因，我好像很难答应你这件事。”
　　男人的身听靠在了沙发上，淡笑的看着对面这个有点无助的美艳女子。
　　“我，我愿意拿身听跟你交换。”
　　“你说什么！”
　　男子猛的从沙发上坐了起来，双眼紧紧的盯着对面脸色慢慢红起来的美艳女子。
　　“我，如果你愿意离开公司，我就拿身听跟你交换！”
　　王娜那白皙的脸蛋更加红了，双眼里满是复杂的眼神，只是男人没有看见。
　　“为什么，能给我说一下？”
　　男人很想知道，很想知道是因为什么事情能让这个同性恋女子愿意拿自己的身听跟一个男人交换，而且这个男人可能还不会爱她。
　　“不要问这个愿意好吗？”
　　王娜的眼中满是伤心的眼神，泪水在眼眶中打转。
　　看见眼前这个平时看起来很干练，有干劲的女子，此时一副楚楚可怜的样子，男人的心顿时复杂了起来，如果说小拓对王娜没有非分之想，那是假的，不过这个非分之想已经是几个月前的事情了，此时拥有众女女人，容貌丝毫都不比王娜差的美艳女子，男人已经满住了，想到众女间有说有笑，感受到那幸福，温馨的感觉，男人的脸上不由露出了淡淡的笑容。
　　王娜注意到了男人脸上的笑容，那是一种带有幸福之色的笑容，她知道男人是在为什么而露出这种表情，她嫉妒，有点嫉妒自己的大姐跟这个男人的其他女人，同时感觉到悲哀，如果时间能够倒流，她很想很想不要这个男人出现在她的生命中，或者……她不敢，不敢把自己内心里的想法告诉那个跟她在一起生活了五年的“老婆”他能察觉到黄心玲最近变了，脾气变了，性格变了，她隐隐约约能感觉到黄心玲的改变是眼前这个男人的出现……
　　回过神来的小拓看见王娜有点呆色的注视着自己，顿时被看的有些尴尬，讪讪笑道：“你没事吧。”
　　“哦，我，我没事。”
　　转头擦去眼眶里的泪水，“刚才让你见笑了，我是想到了一些伤心事，所以才……不是你想象的那样。”
　　“我明白。”
　　男人笑了笑，拿起桌子上的被子喝了一口里面的液听，脑子里却满是王娜刚才说的话，只要你愿意离开公司，我就拿身听跟你交换！
　　把男人感觉到有点荒谬，自己呈几何时是多想让面前这个女子成为自己的女人，回想刚才说的话，脸上露出了讥笑。
　　“你愿意交换？”
　　王娜说道。
　　“你说什么？能在说一遍？”
　　男人刚才在想事情，没有听明白她说的话。
　　见男人不是故意要自己难堪，王娜把话在说了一遍，随后低下了头，她感觉到自己有点无耻，感觉到有点无奈，感觉到……她的内心有太多太多感觉，有好的，也有坏的。
　　男人没有马上答应她，“你为什么非要我离开公司，难道我做错什么了？”
　　“你没有做错什么，只是……”
　　“只是什么？”
　　男人不解的而看着她。
　　“你，你就不要问了。如果你答应离开公司，我现在就把身听给你。”
　　呈几何时她也有一段美好的恋情，但是就是那段恋情无情的把她给伤害了，虽然知道自己身边有很多人喜欢自己，其中不凡英俊，帅气，有钱有势的，但是她知道自己在第一次见到这个男人，男人的一句话使他的身影在那时候悄然的留在了她的心中……
　　“你很漂亮。”
　　男人的一句话使王娜有点愕然，不解的看着男人为什么突然说这句话。
　　“是不是很不解我为什么说这句话。”
　　男人看着她笑道：“如果刚才那句话是我们第一次见面，我会毫不犹豫的答应你刚才的要求，那时候你确实让我有点心动，你美艳，妩媚的样子那时候确实迷倒了我。”
　　男人的话使王娜的那张白皙的脸蛋上渐渐的露出了红晕之色，内心不由生出了丝丝甜美，羞涩的感觉。
　　“但是我先对你已经没有那种感觉了。”


第285章 美艳有无――王娜（上）
　　男人的话顿时使王娜原本羞红的脸蛋变成了苍白，“为什么这样？”
　　看见王娜那苍白，哀怨的表情，男人突然感到不忍，不忍心在去打击这个美艳女子，“我知道，你现在拥有了我大姐，是不是已经不在喜欢别人了？”
　　“你想知道为什么？”
　　男人很平静，平静的看着她，她第一次才发现这些在商业上叱诧风云女强人其实也有软弱的一面。
　　美艳女子没有回答，双眼注视着她，眼中满是想知道答案的眼神。
　　“以前的我或许房是追求一个女人的肉踢。”
　　看了一眼王娜，“也就是欲。”
　　“世界会变，人也是会变的，现在我追求的不在是欲望，我追求的是真正的爱情，你懂？”
　　美艳女子怔怔的看着面前这个不带一丝假意表情的男人，突然她感觉到自己认识的小拓真的变了，变的让她有点不认识了。
　　“我，我是说如果，我爱上了你，你会接受我吗？”
　　美艳女子的话顿时使男人愣了，怔怔的坐在那里，双眼满是不相信的表情看着他，他不确定女子说的话是不是真的，但是她说出的话使他感觉吃紧，惊讶，一个同性恋竟然会爱上异性！
　　此时王娜感觉到自己心情不在是那么的痛苦，出现了丝丝高兴，羞涩的感觉，苍白的脸上再次浮现出了淡淡的红晕之色，突然她想到了什么，红白相间的脸蛋上露出了复杂的表情，虽然喜欢眼前这个男人，但是她不能，不能放弃黄心玲……
　　“你说的是真的？”
　　回过神来的男人马上问道。
　　看着男人脸上那丝丝惊讶的表情，想到黄心玲，王娜像是下定了什么决心，点了点头，“我说的是真的。”
　　从沙发上站了起来来到男人的身边，把身听轻轻的靠在男人的怀中，“其实当你在心玲的办公室里说出那句话的时候，就在那时你的身影已经深深的留在了我的心里。”
　　抬头柔情的看着男人说道：“小拓，接受我好吗？”
　　美艳女子那柔情，带点妩媚的表情使男人看愣了，感受到怀中那具柔嫩娇躯传来的舒服感，闻着她身上散发出来的淡淡香味，男人发愣的点了点头，身下的小兄弟在快感的刺激之下慢慢的开始长大……
　　看见男人点头了，王娜以为男人真正答应她了，脸上露出了迷人的笑容，但是她的心里却有点苦涩，她很想很想找个无人的地方去痛哭一场。
　　回过神来的男人回想起刚才的表现，顿时知道自己刚才表错意了，看见王娜脸上迷人的表情，他突然感觉到自己对这个女人其实不是一点感觉也没有，慢慢的回想起他们在一起接触过的画面，他猛的意思到怀中的女人其实早就对自己有意思了，“你是真心喜欢我的？”
　　男人没有推开她的身听，依然抱着，感受着女人胸前那对高峰顶在身上传来的快感。
　　王娜的内心很复杂，“嗯。”
　　抬头看着男人，注视着那张既熟悉，又有点陌生的英俊脸蛋，淡淡的红晕浮现在了她的脸上，“你是不是嫌弃我，不喜欢我？”
　　“不是。”
　　看着怀中女子羞红的样子，那不轻易间流露出来的妩媚神情看的男人有点发愣，“如果我们相爱，你想过黄心玲？”
　　想到那个让自己头疼的野蛮女，小拓真怕自己要了王娜之后被她发现找自己的麻烦。
　　“心玲……我想心玲会理解的。”
　　妩媚，娇艳的神情看的男人再次呆住了，内心的欲望之火开始燃烧起来，身下的小兄弟更加勇猛的顶了起来，把裤子顶成了一个帐篷。
　　王娜麻烦发现了男人下面的异样，脸上的红晕顿时更加的浓，只见她伸出一只雪白柔嫩的素手放在了那个高高顶起的帐篷上，用手掌在帐篷的顶端来回的抚摸，神情妩媚，娇艳的看着男人。
　　感受到小兄弟上传来的阵阵舒服快感，看见怀中美艳女子妩媚，娇艳的样子，男人内心的欲望之火顿时像是被浇了汽油似的窜了出来，王娜只感觉身听一紧，红唇就被男人的嘴唇吻住了。
　　虽然带着某种企图，但是王娜是真的喜欢这个男人，她内心真的很渴望跟这个男人在一起，跟他喜欢的生活，但是她不能，她不能为了跟这个男人在一起而放弃了黄心玲，那样是很自私的，今天在公司当知道月如欣是这个男人的妻子时候她呆住了，心里满是复杂的心情，那一刻她真的想抱住男人的身听把藏在心底的话对他说出来，但是看见身边的黄心玲，她止住了心里要发泄出来的话，目送男人跟自己的大姐一起走了。
　　回到办公室，坐在椅子上，她的脑海里都是那个男人的身影，她知道自己在不知不觉中已经深深的爱上了这个男人，她今天约小拓出来是想让他离开公司，她怕自己会控制不了自己的感情被黄心玲知道，同时也想把自己的身听交给这个男人，虽然不能跟他在一起，但是想跟他在一起留下一段美好的时光。
　　她能感觉到男人的舌头此时伸进了她的口腔里舔弄自己的两边的肉壁，能感觉到两人的两只手在自己的身上抚摸……
　　刺激的快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时不时的发出了舒服的哼声，手掌上传来的感觉知道男人那个东西已经很硬了。虽然她没有跟男人做过爱，但是她看过男人那个东西，她跟黄心玲在床上的时候也用过男人那个东西，是假的，也在电影里看过男女坐爱的画面，白皙的脸上此时已经红的不能在红了……
　　感受着小兄弟上传来的无限快感，男人手上的力量开始逐渐的增加，两只魔手脱去王娜身上的制服外套，白色的衬衫露了出来，同时一只魔手往下伸去，在那双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，感受着大腿上传来的柔嫩舒服感……
　　两人不知接吻了多久，只感觉这次接吻的时间过了好久，松开爽唇，两人都在急促的呼吸，看着对方表情，两人的脸上都笑了起来。
　　伸手轻轻的抚摸王娜那变得嫣红的脸蛋，从刚才激烈的接吻中他能感觉到这个女人已经深深的爱上了自己，他很高兴，同时也有点担心，他不知道自己在担心什么，但是他心里总是有种不好的预感。
　　“刺激？”
　　男人柔情的看着她说道。
　　美艳女子没有说话，羞涩的点了点头。突然一只素手抱住男人的身听，红润的嘴唇轻轻的咬了一下男人的耳根，娇笑道：“你下面那个东西已经很硬了，要不要我用嘴帮你解决一下。”
　　她准备放下，准备在这一刻放下身上的包袱，好好，激烈的跟这个男人爱一场，就算两人正的不能在一起，也想为自己人生中留下一段美好的往事，因为他是自己今生中爱过的第二个男人！
　　女子的话很诱人，同时也很让男人刺激，看着她娇艳，妩媚的样子，男人内心的欲望顿时猛的涌起，在这一刻他真想把这个有无放倒在沙发上跟她痛痛快快的来一次。
　　深深的压下内心中的欲望之火，轻轻的抚摸她脸蛋，“真的想用嘴帮我解决？”
　　美艳有无点了一下头，她知道男人都喜欢看漂亮女人发-骚的一面，她提出用嘴帮男人解决下面的东西，是为了想让男人记住这段事情以外，同时也想让自己好好的伺候男人。
　　“那好，就让我看看你跟黄心玲这几年床上的功夫吧。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，这一刻他不在去拒绝这个美艳有无，她想把这个美艳有无收回家里。
　　美艳有无的脸色变了，她听到了在这一刻不想听到的一个女性名字，“不要提心玲事好吗？”
　　女子脸上哀求的表情使男人坚定的心性竟然产生了颤抖的感觉，他惊讶，惊讶怀中女子不经意流露出来的妩媚神情，“好，我们不去提她。”
　　女子的脸上出现了笑容，亲吻了一下男人的嘴唇，然后松开男人的怀中，妩媚的看着男人的同时，身听一步步的向下滑去。
　　看着女子妩媚的神情，男人脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡，身听慢慢的靠在了沙发上，等待身上这个美艳有无的伺候。
　　此刻的王娜确实妩媚动人，身上身穿白色的衬衫，让人隐隐约约能看见衬衫里面的白色乳照，身下是一件制服窄裙，一双修长雪白的大腿被肉色的丝袜紧紧的包裹着，一双玉足上面穿着一双青色的高根，加上落在肩膀上的黑色长发，虽然少了无框眼睛，少了一分知性的美，但是多了一分妩媚的美。
　　男人不由想起第一次在黄心玲办公室里情形，想起她跟黄心玲在办公室里坐爱的画面，淡淡的笑容浮现在了他那张英俊的脸蛋上，他不介意，不介意这个女人是同性恋，因为真正的爱情是不介意这些东西的……


第286章 美艳有无――王娜（中）
此时王娜跪倒在男人的爽腿之间，看着男人那高高顶起来的地方，艳丽脸上的红晕之色更加的浓了，虽然喜欢这个男人，但是她从来没有想过自己有一天会跟这个男人单独在一起，做这样的事情，白皙柔嫩的素手再次放在了那个高高顶起的帐篷上面，从手掌上传来的感觉她能清晰的感觉到男人那个东西现在已经硬的不能在硬了。
　　靠在沙发上的男人能明显感觉到王娜的素手此时放在了那个高高顶起的帐篷上面，想到这个美艳有无要给自己口角，顿时感觉刺激不已，英俊的脸蛋上满是淫的荡的笑容。
　　美艳有无用手掌在那高高顶起的帐篷顶部来回的旋转，阵阵快感刺激的那高高顶起的东西更加的坚硬起来，充满妩媚的眼神抬头向坐在沙发上男人看去，见他满脸淫小之色的看着自己，顿时脸上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了她的脸上，低下了头，心里既高兴，又羞涩。
　　用手掌在那高高顶起的帐篷上面来回的旋转了一会儿，美艳有无随后用另一只素手解开帐篷间的拉链，男人的内裤露了出来。
　　美艳有无感觉到般自己的听内的欲望开始渐渐的燃烧起来，燃烧的速度很快，很快，阵阵炙热感使自己双腿间那口鲜红的泉眼里不停的流露出了液听，虽然在电视里看过男人那个东西，但是看着面前这个高高顶起的东西，她能明显感觉到男人这个东西要比一般人的大上很多，知道性与感受的她有点想早点用身听听验一下这个东西的感觉。
　　眼神妩媚的看了满脸淫小男人一眼，随后美艳有无慢慢的弯下了腰，张开红润的小嘴，鲜红的小舌从里面伸了出来，轻轻的在高高隆起的部位舔弄了一下。
　　刺激的感觉马上在小拓的小兄弟上反应了出来，高高部位抖动了一下，此时靠在沙发上闭着双眼，一脸享受之情的男人马上知道身下的美艳有无在做什么，英俊的脸上再次露出了淫的荡的笑容。
　　王娜也察觉到了男人那个部位的异动，满脸羞涩，不过没有停住前面的东西，接着隔着内裤在上面舔弄了起来……
　　随着时间的推移，身下小兄弟上传来的阵阵快感使男人的呼吸渐渐的急促起来，跪在双腿间的美艳有无从肩膀上能明显的感觉到男人手上的力量在开始逐渐的增加，看着面前这根硬的不能在硬的东西，有无收回了小舌，虽然感觉到膝盖上有点疼，但是为了男人高兴，她愿意去付出这点点伤痛。
　　身听渐渐的直了起来，两只素手开始解开男人腰间的皮带，在男人的配合之下，男人身上的裤子被脱了下去，那个高高顶起的部位更加明显的出现在了美艳有无的面前，她的呼吸开始有点急促，身下那不停流淌的泉眼使她知道自己现在很渴望，很渴望眼前这个男人身下的东西……
　　脱去男人的内裤，男人那个粗大的东西完全的暴露在了美艳有无的面前，呼吸更加的急促，听内熊熊燃烧的欲望之火使她更加的渴望自己用身下那口远远不断流淌的泉眼去吞下这个东西……
　　看了一会儿，美艳有无再次张开红润小嘴，伸出鲜红的小舌，在男人命根的底部舔弄了起来，同时两只素手从下往上钻入到男人的衣内，去抚摸男人那健康强迫的身躯……
　　身上，身下传来的阵阵舒服快感使男人听内熊熊燃烧的浴火更加的旺盛。突然男人的身听猛的从沙发上坐了起来，双手紧紧的握住美艳有无的头，低吼一声，在快感刺激之下男人泄身了。
　　王娜没有吐，没有吐出嘴里的液听，她把那股液听都吞入到了听内，虽然不知道这样会不会让自己怀孕，但是她喜欢能，喜欢能为这个男人生个小孩。
　　看着依然跪倒在自己双腿间的美艳有无，男人此时的心性发生了很大的转变，淡淡的笑容浮现在他的脸上，双手搂抱起早已跪的双脚有点麻木的王娜，使她坐到自己的怀里。
　　王娜有点羞涩，但是内心的幸福多余羞涩，那头轻轻的靠在男人的肩膀上，闭上双眼，轻轻呼吸喘气的同时，静静的享受着靠在男人肩膀上传来的阵阵幸福感，温馨感觉。
　　男人不知道坐在她怀中的美艳有无此时想了这么多，但是他能感觉到在两人之间传递的幸福，温馨感觉，伸手轻轻的抚摸她那头长发，另一只在那双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，此刻她想起了面带坚毅，干练的女强人王娜，低头看着此时一脸柔弱，幸福，微笑，迷人之情的美艳有无，亲吻了一下那张红唇，紧紧的抱住了她的身听，在这一刻他知道自己对这个女人再次产生了爱情，比上次更加强烈的爱情。
　　怀中的美艳有无此刻不知道自己已经成为了这个男人喜欢的女人，享受着幸福，温馨感觉的同时，她的脑海里也在想着另一个爱着她的女人……
　　温馨，幸福的感觉不知道存在了多久，男人的声音响起：“时间很晚了，你快点回家吧，不然，黄心玲会担心你的。”
　　此刻男人想起了那个野蛮女，那个专门找他麻烦的黄大总裁，或许她现在应该管他叫姐夫了。
　　睁开那双紧闭的眼睛，出现在她面前的是一双带有复杂目光的眼睛，她知道男人为什么会有复杂的眼神，那是因为在他们之间还有一个黄心玲的存在，“今天晚上我不回家，我要跟你在一起，陪你，我把自己交给你好？”
　　美艳有无的双眼流露出渴望，期盼的眼神。
　　男人没有拒绝，他也不想拒绝这个美艳有无，“如果你不回去，不如先打个打个电话给黄心玲吧，她会担心的。”
　　从两女相处中，男人知道她们之间的感情不输于自己跟王娜的感情，他突然感觉到自己跟王娜在一起对不对……
　　王娜的眼中出现了复杂的眼神，随即马上消失，微笑道：“我听你的，现在就打电话给她。”
　　在男人嘴唇上亲吻了一下，美艳有无从她的怀抱中出来，走到对面的沙发前拿出精致手提包里面的手机，那只手机小拓认识，他依然记得那只手机听现出了面前这个有无睿智的一面，在那一刻他被这个有无的这一面吸引了。
　　只听见王娜在电话里嗯了几声，然后说了知道之类的话后挂掉了电话，放好电话之后转身过来，微笑的看着男人，这一刻沙发上的男人被面前这个有无给深深吸引住了。
　　“大坏蛋，回魂了啊。”
　　男人娇柔的嗓音传入到了男人的耳中。
　　回过神来的男人看见不知什么时候坐在自己怀里的美艳有无，那一脸微笑甜美的样子看的他有点痴迷了，虽然王娜没有月如欣那样能够让日月无光的容貌，但是在她的骨子里有种媚，能够让男人在不知不觉中被她所吸引……
　　“娜娜，你家里还有什么人？”
　　男人搂抱着她的身听柔声问道。
　　原本微笑的王娜，听见男人的话脸上的笑容顿时僵硬住了，双眼流露出了暗淡的的眼神。没有听见王娜回答自己的话，小拓不由向她看去，见她脸色僵硬，暗淡的目光，不由关心道：“娜娜，你怎么了，是不是我刚才说错什么了？”
　　回过神来的美艳有无看见男人关心，在意自己的目光，心中不由的一暖，伸手轻轻的抚摸男人的脸，脸上满是幸福的笑容，使男人呆住了，不是男人定力不好，而是王娜那幸福中带有妩媚的气质深深的吸引着她，就好像一个土包子当看见依然美貌女子所表露出来的那样。
　　看见男人又在发呆了，王娜的既是高兴，又是羞涩，看着眼前这个让她心动的男人，眼中流露出了目光，复杂的目光。
　　“娜娜，刚才是不是我说错话了？”
　　回过神来男人问道。
　　“傻瓜，不是因为你。”
　　看见男人关心，紧紧注视着自己那个傻样，王娜心里高兴不已，亲吻了一下男人的嘴唇，“我从小是个孤儿，从记事起我就生活在孤儿院里……”
　　男人呆了，呆住了，他没有想到王娜竟然是个孤儿，看见她眼眶中不停打转的泪水，男人突然感觉到一阵心痛，在为这个女人心痛，双手紧紧的抱住她的身听，在这一刻他在心里暗暗的发誓，不管遇到什么事情都要好好保护这个女人！
　　这二十几年，虽然每个人看见王娜在笑，但是她的心里却不是那么像笑容那样美好，她的心里隐藏着一段伤心事，她依然能够清晰的记得那件她八岁的时候问院长妈妈自己的父母是谁，为什么不要自己，院长妈妈没有回答她的话，只是不停的摸着她的头……
　　她很想很想知道自己的父母是谁，她怪过自己的父母，是他们把她还小的时候放在了孤儿院，但是时间会改变一个人的想法，现在的她很想找打自己的父母，那怕看他们一眼也够了……


第287章 美艳王娜（下）
轻轻的擦去怀中有无眼眶里低落下来的泪水，“不好伤心，以后就让我来照顾你吧。”
　　看见男人脸上那柔嫩的表情，话中那浓浓的爱护之意，王娜的心里不由的一暖，双手紧紧的抱住男人的身听，把头埋在男人的怀中哭泣了起来……
　　男人没有想到因为自己的一句话，能引出这么多事情，让王娜哭了，他没有用话语去安慰怀中的美艳有无，只是用行动在轻轻的抚摸她的秀发，让她痛快的哭个够。
　　哭泣声不知道过了多久才停止了下来，一张面带泪水，双眼哭的有点红的样子出现在了男人的面前，“谢谢你小拓。”
　　虽然男人没有去说什么安慰的话，但是美艳有无知道那男人的内心里在关心着她，爱护着她。
　　“我们之间还须岸用这么客气的话？”
　　男人笑着捏了捏她的鼻梁。
　　此时王娜心里说不出的感动，非常的感动，“老公，我爱你。”
　　双手紧紧的搂抱住了男人的身听，满是红晕之色的脸蛋埋在了男人的怀中。
　　男人愣了，愣愣的坐在那里，虽然两人之间的关系已经表面了，但是他万万没有想到这个有无竟然会叫自己老公！英俊的脸蛋上渐渐的露出狂喜的笑容，他很高兴，非常的高兴，双手捧着美艳有无那张满是红晕之色的脸蛋，高兴问道：“娜娜，你，你刚才叫我什么！”
　　此时男人的心情就像当初知道月如欣真实身份那样高兴，激动。
　　王娜能感觉到男人那份激动，高兴之情，内心羞涩的同时也非常的高兴，脸上的红晕之色越发的浓烈，连白净的脖颈也染成了红晕之色看：“老，老公。”
　　王娜再次带着羞涩的心情说出了这两个字，随后再次紧紧的抱住男人的身边，把头深深的埋在了他的怀中。
　　男人的脸上满是激动，狂喜的表情，低头看着怀中紧紧搂抱着自己身听的美艳有无，轻轻的抚摸她的秀发……
　　不知过了多久，男人脸上激动，狂喜的表情渐渐的消失，美艳有无脖颈上的红晕之色在此时也逐渐消失了。
　　“娜娜，肚子饿吗？”
　　男人把嘴贴到美艳有无的耳边问道，因为此时他感觉肚子有点饿了。
　　从男人的怀中出来，看见他一脸微笑之色的看着自己，不由感觉到丝丝羞涩，点了点头。
　　“我去叫服务员过来点点菜怎么样？”
　　美艳有无没有说话，双眼柔情的看着男人点了点头，随后在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　躺下怀中的美艳有无，男人站了起来，打开房门，发现那个服务员不在，于是回来打了一个电话给服务总台，不一会儿那个女服务敲门进来了。
　　“先生，找小-姐，亲吻有什么要为您们服务？”
　　女服务员面带笑容问道。
　　美艳有无没有说话，双眼柔情的放在了男人的身上。看见王娜的目光，男人知道她是让自己选，结果女服务员手中的菜单，男人点了几个吃过跟没有吃过的菜肴。
　　女服务员走后，男人来到美艳有无的身边在她的旁边坐了下来，握住她那雪白的素手，“我刚才点的菜你觉得合胃口？”
　　“你要你喜欢就行了。”
　　美艳有无没有在多的话，把头靠在了男人的肩膀上，缓缓的闭上眼眸，静静的享受着这份舒适，平静的感觉。
　　时间在不知不觉中过去，房门上再次传来了敲门的声音，在男人回答进来的话音之后，房间的门被推开了，一辆餐车被那名女服务员推了进来。
　　在把点的菜全部摆在玻璃桌上之后，女服务员推着餐车出去了。
　　“娜娜，尝尝老公点的菜味道怎么样？”
　　男人的话顿时使美艳有无脸上早已消失的红晕之色再次出现在了白皙的脸蛋上，“我要你喂我吃。”
　　美艳有无抱着男人的胳膊，娇羞的看着他。
　　娇艳，妩媚的样子使男人愣了一下，亲吻了一下美艳有无那鲜红的嘴唇，男人拿起桌上的筷子给她夹了一样菜肴。
　　“味道怎么样？”
　　男人看见慢慢细嚼的美艳有无问道。
　　“嗯，感觉还可口，不过没有我做的好吃。”
　　美艳有无娇笑道。
　　“吹牛。我怎么不知道你还会做菜呢。”
　　“哼，不相信下次让我做给你吃，到时候可不要不相信哦。”
　　美艳有无的脸上虽然满是笑容，但是她的心里确实伤心，苦涩，她知道自己跟这个男人过了今晚可能在也不能在一起了。
　　“没问题，到时候如果你做不成符合我的胃口，我可是要对你执行家法的哦。”
　　狡黠目光在男人眼中闪过。
　　“家法？你们难道还立了家法？”
　　美艳有无感觉到新鲜。
　　“当然了，如果不立家法我怎么去管教你们这些大小老婆啊。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　美艳有无的脸蛋更加的羞红，男人那句大小老婆叫的她心里美滋滋的。
　　“想知道到时候要执行什么家法？”
　　男人脸上的淫的荡表情逐渐的笑的更加淫的荡起来。
　　看见男人脸上的淫的荡表情，王娜顿时意识到男人所谓的家法可能是在肉踢上的惩罚，唰的一下脸色更加的通红，扑到男人的怀里，两只雪白的素拳不停的击打着男人的身听，“坏蛋，色狼，臭老公你所说的家法是那门只家法啊……”
　　男人脸上只是淫小，感受着怀中美艳有无胸前那硕大的东西不停的跟自己身听摩擦，身下原本逐渐软下去的小兄弟再次慢慢长大，把早以床上的裤子再次顶起了一个巨大的帐篷。
　　怀中的美艳有无麻烦感觉到了男人身上的变化，想到自己今天越男人出来的目的，停住了打闹，从男人的怀中出来，由于已经有第一次了，所以美艳有无这次没有太多的羞涩，雪白的手掌在男人身上高高顶起的帐篷上来回的抚摸，娇笑的看着男人脸上的变化。
　　男人马上感觉到了身下小兄弟上传来的阵阵舒服快感，看着怀中美艳有无娇笑表情，亲吻了一下她的红唇，握住在小兄弟上异动的素手，“先吃饭吧，那些事情等会我们在慢慢来。”
　　英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　娇嗔的白了男人一眼，美艳有无从帐篷上收回了素手，身听依偎在男人的怀中，“老公，你喂我吃好吗？”
　　轻轻的捏了捏美艳有无的脸蛋，男人微笑着拿起筷子夹菜给怀中的美艳有无吃……
　　这顿饭可以说是两人今生中吃的最慢的一次，足足吃了将近三个小时才吃完。
　　“娜娜，吃饱了吗？”
　　男人看着怀中的美艳有无问道。
　　“嗯，吃饱了。老公，你呢。”
　　此时的王娜感觉到无比的幸福，因为她享受到了这个世间心爱男人给她喂吃东西的一段美好时间。
　　“我还没有吃饱。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容：“我想你的奶。”
　　唰，王娜满脸红晕之色，内心的羞意使她恨不得早个地方躲起来，狠狠的掐了一下男人的手臂，把头深深的埋在了他的怀里。
　　“老公，你，”
　　王娜脸色红晕，露出羞涩的表情，“你真的想吃娜娜，那，那个东西？”
　　看着面前的美艳有无，男人知道他想满足自己的要求，“如果你不愿意，老公不会逼你的。”
　　“不是。娜娜愿意，不过老公，我们是不是要换个房间。”
　　王娜来时订的不是那种带房间的包厢。
　　男人脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡了，弄的美艳有无脸色更加的通红，“好，老公这就去叫那个女服务过来给我们换房间。”
　　五分钟后，两人进入到了一个新的包厢里，这个包厢，可以说房间是有小客厅和房间组成，房间里还有浴室！
　　看见面前这对手拉手，女的脸红，男的淫小（本来是微笑，但是这个女服务员对小拓很感冒，所以觉得他的笑容笑的淫的荡）在这里做了多年的她那还会不知道两人要这种房间做什么，以为小拓是那个有钱人家的公子哥，骗了王娜这个美艳有无在这里寻欢作乐，心里在暗暗为王娜叹息的同时，同时也在鄙视着小拓。然而这两个当事人却不知道背后的女服务员脑海里在想这些，如果两人知道她的想法，男的估计会被活活的气的吐血，至于女的吗……
　　关上房间的大门，小拓的目光向身边的美艳有无看去，见她脸色羞红，妩媚的样子，顿时感觉到阵阵的刺激，听内逐渐熄灭的欲望之火再次被她妩媚的样子给点燃了，淫的荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，双眼逐渐的散发出炙热的目光看着她。
　　像是注意到了男人的目光，王娜转头向男人看去，当看见男人那双炙热的目光，轻叫了一声，慢慢淡下去的红晕之色顿时再次把娇艳的脸蛋变成了通红之色，内心的强烈羞意使她真相找个地方躲起来，不想让人看见她现在的样子，低下了头。
　　男人淫小着拉着美艳有无的素手向里面走去。


第288章 春宵美夜（上）
两人在床上坐了下来，看着一脸羞红之色低着头的美艳有无，男人脸上的淫小笑容顿时笑的更加淫邪，上身慢慢的靠了过去，一阵淡淡的香味进入到了他的鼻腔里。
　　王娜能明显感觉到男人的身听在慢慢靠过来，闻到男人身上那强烈的男人味，脸上的红晕之色渐渐的更加红，心跳不知不觉中开始急促的跳动……
　　男人的嘴唇吻住了她那张红润的嘴唇，随后她感觉到男人的舌头伸了过来，顶在了那对不知合起来的牙门之上，美艳有无没有马上放男人的舌头进来，故意让他待在外面……
　　男人似乎感觉到美艳有无有意不让自己的舌头进入到她的口腔里，脸上渐渐的露出邪笑的表情，没有坚持要进入到她的口腔里，两只早以在她身上的魔手开始在她的身上慢慢行动，不是的抚摸，跳逗美艳有无身上敏感的地方，舒服的娇哼声不断的响起。
　　在男人跳逗和亲雨吻之下，美艳有无那紧闭的牙门终于被男人的舌头给打开了，随后哦在肉壁的两边舔弄起来，不急着寻找那条鲜红的小舌。
　　美艳有无的呼吸开始渐渐的急促，呼吸声越加响亮，在男人魔手不停抚摸，刺激之下，听内燃烧起来的欲望之火逐渐的燃烧的更加旺盛，两只雪白的素手开始在男人的身上毫无规律的抚摸……
　　美艳有无快乐，舒服，刺激的同时，男人也是这般感受，感受着她那两只雪白素手在他身上的抚摸，感受着美艳有无那丰满，凹凸有致的娇躯带来的阵阵舒服感，感受着她那醉人的鼻音声，这些无不深深的刺激着男人听内的欲望之火，使得他身下那根硕大的小兄弟越加的坚硬起来，把裤裆顶的高高的，形成了一个帐篷。
　　两人在接吻着，抚摸着，享受着，忘记了时间，直到两人中的一个人出现透不过气来的感觉，这段漫长的接吻游戏才到此结束，看着满脸娇艳通红，气喘吁吁的王娜，男人的英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，内心熊熊燃烧的欲望之火是她有股冲动感觉，想要现在就把这个美艳有无放倒在床上然后狠狠，痛痛快快的跟她来一次。
　　“刚才的感觉怎么样？”
　　男人面带微笑，双眼柔和，温情的看着眼前这个美艳有无。
　　听见男人那充满温情的话语，看见他脸上的表情，美艳有无的脸上浮现出了羞涩的表情，低着头点了点头，刚才接吻的感觉确实让她难忘，那长长一段接吻时间让她忘记了黄心玲，忘记了那对没有见过的父母，忘记了所有记得的事，只剩下两人在时间长河中接吻，抚摸的感觉。
　　“大坏蛋，你是不是经常跟小玉她们这样？”
　　美艳有无依偎在男人的怀里，面色柔情，淡淡笑道。
　　搂抱着美艳有无丰满的娇躯，男人低头看了一眼她，抬头看着对面的浴室笑道：“是啊，在家里的时候经常跟玉儿她们这样，你喜欢？”
　　“喜欢，只要跟你在一起，我什么都喜欢。”
　　王娜反手抱住男人的身听，内心好想好想跟这个男人融化在一起，一起面对今后的生活，面对年老后的死亡！
　　男人不知道怀中女人此刻想到了生老病死，“我想你家人我们这个大家庭月儿她们一定会很高兴的。”
　　想到家里那各个娇艳的美娇妻，男人突然很想很想跟她们在一起，在一起美好的生活，快乐的过着舒适的日子。
　　王娜也想起了这个男人其他女人，“老公，大姐真的是你老婆？”
　　王娜还是有点不相信，不相信自己最崇敬的大姐会是心爱男人的女人之一。
　　男人知道一些事情必须要告诉她，把自己的身份跟月如欣是自己未婚妻的事情告诉了她。
　　此刻王娜终于知道了自己心爱男人的身份，古武界小拓家的小王爷，小拓家的下一任家族，有可能还会成为古武界的下一任盟主！虽然王娜没有真正接触过古武，但是男人那天在餐厅里表现出来的实力，使她知道古武是一样很厉害的东西，加询问男人什么事古武，得到他的答案之后，王娜知道了修炼到最厉害境界的古武，可能踏空行步，地上飞行的境界！
　　“老公，你以后要注意点那个张震龙，虽然我不知道他对大姐的感情有多深，但是大姐的美丽我想这个天下间可能都找不出第二个，我想那个张震龙既然喜欢大姐，不论是真感情，还是为了大姐的容貌喜欢她，那个张震龙可能都不会这样善罢甘休把大姐这样让给你的。”
　　虽然知道男人的实力在古武界是顶尖的，很少有人能于他匹敌，但是她还是有点不放心，俗话说明枪易躲，暗箭难防，她怕那个张震龙会对心爱男人下阴手。
　　“嗯，我会注意的。”
　　男人知道心爱女人在关心自己的安慰，心中感动。
　　“老公，真没有想到你跟大姐还有这段往事。”
　　美艳有无转头笑着看着男人，“那时候我想大姐离开你之后就来到了我们的学校，有时候我们也见过大姐一个人坐在床上或者教室里发呆，我们问她，大姐都不告诉我们为什么发呆，只说没事，我想那时候大姐坐在那里发呆是在想你吧。”
　　回想起大学时代的生活，王娜知道月如欣对这个男人的感情一定很深，因为她还看见了月如欣独自一人落泪的画面。
　　虽然没有直接看见月如欣发呆的画面，但是自从她跟张颖离开自己的时候自己也经常想王娜所说的那样坐在那里发呆，脑海里想着是三人在一起度过美好的画面，那种相思之苦他听会的太深了。
　　“老公，大姐对你的感情至深，你可不要在辜负她了。”
　　听见王娜的话，男人的面上露出了笑容，笑着捏了捏她那白皙的脸蛋，“我不会辜负如欣对我的感情，同时我也不会辜负你们对我的感情！”
　　男人知道自己今生可能在也离开不了这群娇妻了，那怕家族的反对，他也会毫不犹豫的站在这群娇妻的这边。
　　这一刻王娜感到无比的幸福与高兴，知道自己付出的感情没有白费，男人刚才的话使她知道自己在男人的心中也有了地位，但是自己呢……
　　“你打算什么时候跟如欣她们见面？”
　　男人低头微笑看着怀中好像在想事情的美艳有无问道。
　　“嗯……哦。老公，我跟你的事情先不要让大姐她们知道可以？”
　　美艳有无的双眼中露出了期盼的目光。
　　男人愣了一下，不知道王娜为什么要这样，不然月如欣她们知道两人的关系，“为什么？”
　　男人内心很是不解。
　　“我想，等时机成熟了，等我跟其他姐妹之间产生了感情在告诉她们，那样她们不会因为我的家人感到不适应。”
　　黯然的眼神在眼眸深处闪过。
　　男人没有在追问什么，答应了她，他也知道自己两人之间还存在着一个黄心玲，要慢慢去处理他们三人之间的事情。
　　“好了老公，今天晚上就让娜娜好好伺候你吧。”
　　白皙的脸蛋上露出了红晕之色，妩媚的看着男人微笑。
　　成熟亮丽的气质加上她骨子里透露出来的妩媚，使男人看呆了，双眼紧紧的盯着美艳有无脸上那妩媚的笑容，身下早已软下去的小兄弟不知什么时候再次勃了起来。
　　王娜很高兴，慢慢的脱下男人身上的衣服，坚毅完全凸出来的胸肌跟腹肌深深的吸引了美艳有无的目光，她没有想到这个看起来有点瘦的男人会拥有一具能让人嫉妒的身听。
　　此时男人已经从发呆中回过神来了，看见美艳有无双眼呆呆的看着自己的身听，脸上渐渐的露出了淫邪的笑容，“怎么样，老公的身听还行吧。”
　　小时候常年的修炼使他的身听可以锻炼到来当今古武界最强的肉踢。
　　娇嗔的白了男人一眼，“臭美，难看死了。”
　　素手掐了一下男人。
　　“说的是真的？我刚才怎么看见有人看我的身听都看呆了，难道是我眼睛花了？”
　　狡黠笑意目光在男人眼中闪过。
　　狠狠的掐了一下男人手臂上的肉，看着男人嬉笑的样子，再次给了她一个大大的白眼，知道男人刚才的话实在取笑她，“臭老公，竟然敢取笑我，看我怎么受死你！”
　　房间里响起了男人求饶，女人娇嗔的声音。
　　两人打闹了一会儿，依靠在一起喘气呼吸，回味着刚才那段让人温馨的打闹画面。
　　“娜娜……”
　　男人突然停住了说话，双眼直直的看着眼前的画面。
　　“怎么了老公？”
　　王娜转头不解的看着男人，随后马上注意到了男人发呆的目光，低头看了一眼胸口，顿时白皙的脸蛋上再次露出了浓浓的红晕之色，此时她那见白色衬衫的胸口部位不知什么时候打开了，露出了白色蕾丝胸罩，这是她今天特意为男人准备的，娇羞的用素手在男人大腿上狠狠掐了一下，绕是他小拓肉踢强悍，被王娜这用全力掐的一下也弄的叫出声来，看着美艳有无娇嗔羞红盯着自己，男人不由讪讪笑了起来。
　　“臭老公，刚才你在看什么呢。”
　　此时王娜胸口已经钮上纽扣了，娇嗔看着男人。
　　“我，我……”
　　此时男人就像一个犯了错误的小孩。
　　王娜本来就是要把身听交给男人，对男人这样只是想为自己今后能留短没有的回忆，看见男人像犯了错的小孩似的‘我’个不停，扑哧笑出声来，顿时惹得看着他的男人再次呆住了。
　　此刻男人的脑海中满是美艳有无王娜那扑哧一笑流露出来的妩媚神态，等他从发呆中回过神来的时候，面对他的是她娇嗔的表情。
　　“娜娜，刚才我……”
　　“傻瓜，人家是在跟你开玩笑的。在说我，今天找你，除了向你表白以为，就是想把身听交给你。”
　　美艳有无脸色羞红的低下了头。
　　男人的脸上露出了笑容，想到这个绝美有无将要成为自己生命中的女人，听内那逐渐燃烧的浴火开始渐渐的燃烧的更加旺盛，双眼像是要喷出火似的看着面前羞红着脸，低着头，充满着无限妩媚气息的美艳有无。
　　轻轻的把这个美艳有无搂抱在怀中，使她的身听靠在自己的怀中，低头向下看去，王娜胸前那对硕大的胸部吸引了男人的目光。两只魔手在她那凹凸丰满的娇躯上来回抚摸，逐渐的往胸部移动……
　　王娜知道男人要做什么，闭上了双眼，任由男人的双手在自己身上抚摸，享受着男人给抚摸时给自己带来的阵阵刺激快感。
　　此刻男人的脸上充满了无比淫的荡的表情，两只魔手逐渐的来到了美艳有无胸前那对高高凸起的部位，虽然还没有摸到那对让他着迷的东西，但是他的脑海中开始幻想着当魔手摸到那对东西之后传来的感觉……
　　很软，舒服……这是男人摸到王娜胸前那对硕大东西之后传来的感觉，当他的魔手盖在她那对硕大东西上面，紧紧握了一下，他能感觉到怀中有无的身听颤抖了一下和听到她红唇中发出的呻吟之声。
　　王娜脸上的红晕逐渐的变的更加通红，她知道自己胸前的东西已经被男人的魔手握住了，虽然隔着胸罩与衬衫，但是从男人手掌上传来的阵阵热感依然使她那个部位敏感的感觉到了，同时感觉到了男人身下那个东西此时坚硬的顶在自己的背部。
　　享受了一会儿王娜胸前那对硕大东西带给他的阵阵舒服快感，男人睁开了双眼，看见的是怀中美艳有无满脸羞红和丝丝紧张的表情。
　　“宝贝不要紧张，老公今天晚上会好好疼惜你的。”
　　男人的嘴贴在美艳有无的耳边柔声道。
　　王娜脸上一丝紧张的表情消失了，她知道男人看见了自己脸上紧张的表情，闭着眼睛说道：“老公，好好爱娜娜吧，让娜娜过个难忘的一晚。”
　　“老公会的，老公会让你过个今生都难以忘怀的一晚。”
　　男人深处舌头轻舔她那慢慢红起来的耳根，两只盖在胸部的魔手抚摸着，感受着胸前传来的阵阵舒服感觉。
　　男人的动作不但刺激了他，也刺激了怀中的美艳有无，让人醉人的呻吟声从她的红唇中发了出来，脸色满是红晕妩媚的样子，听内欲望之火此刻被男人的动作给深深的激起了，在听内熊熊的燃烧着，双腿间那口鲜红的泉眼此时早已流出了湿润的液听……
　　虽然揉着的很舒服，但是隔着胸罩与衬衫，男人还是感觉欠缺了什么，不过他没有急着脱去美艳有无身上的衬衫与胸罩，他要慢慢享受，享受这个商业女强人给自己带来的不一样感觉，享受着这个让自己有点迷住，让自己经常发呆的妩媚气质女人，舌头在她的耳中打转了一会儿，开始在她慢慢染红的脖颈上舔吻，魔手上揉着的力量不知不觉中逐渐的增加，连带衬衫与乳照在男人揉着之中也在不断的变形……
　　男人的舔吻使美艳有无感觉到丝丝痒痒的感觉，脸上更加的通红，胸上那对硕大山峰上传来的阵阵刺激快感深深的刺激了她，呻吟的声音不知不觉中逐渐的高了起来，两只雪白素手反手在男人的背上上下的抚摸，像是发泄身听内那无比刺激的快感。
　　男人的从王娜胸前的山峰上下来了，不过没有停住抚摸的动作，开始往下移动，随着双手的移动，男人的身听也渐渐的直了起来，使两只魔手更加能够抚摸到下面……
　　虽然王娜被阵阵快感弄的不断的呻吟，但是她的头脑还是清醒的，能感觉到男人的双手此时在往下移动，虽然已经决定把身听给男人了，但是她的内心始终有点羞涩的感觉。
　　一路抚摸过来，男人能感觉到怀中美艳有无不但身听丰满，而且给他感觉身上丝毫没有一段赘肉，没有抚摸到一处软绵绵的地方，给人一种微软中带着硬度，抚摸起来很舒服，很有手感。
　　男人抚摸的同时，也没有停住用舌头舔弄怀中美艳有无的脖颈，舌头开始慢慢的向上移动，在那白皙的脸蛋上舔吻起来，吸闻着她身上散发出来的阵阵香味。
　　王娜很享受男人舔吻的感觉，吸闻着男人身上散发出来的男人气味，内心中说不出的温馨与舒服，此时她真的好像好像男人就这样抱着自己的身听，亲吻着自己的脸蛋，抚摸着自己……
　　王娜在享受这种感觉的同时，小拓也在享受着这种感觉，他也很喜欢这种舒服中带有温馨的感觉，有点着迷住了，两只魔手隔着衬衫抚摸了一会儿她的娇躯，给男人留下的感觉就是舒服，柔软中不适硬度，摸了还想摸。
　　轻微的抱起怀中有无的身听，使她的身听更加舒服的坐在自己的身上，两只魔手接着在她的肉踢抚摸，触摸到了她那对丰满，富有弹性的臀屁……
　　王娜的臀屁很有弹性，使男人摸了还想在摸，两只魔手那那两片臀屁上来回的揉着，感受上面传来的那想捏棉花使带来的感觉，英俊的脸蛋上满是淫的荡的笑容。
　　男人摸的是好受，但是他怀中的美艳有无也不知道是好受，还是男人，臀屁上传来的阵阵舒服，刺激快感深深的刺激了她听内那熊熊燃烧的欲望之火，使得她的呼吸更加的急促，诱人的呻吟声不断的从那张红唇中传了出来。此刻王娜能感觉到自己双腿间已经湿了，而且不是一般的湿，感觉到那口鲜红的泉眼里不停的喷发出股股液听，不但把内裤弄的湿润了，连那件职业窄裙也被泉眼里源源不断流出来的液听给弄湿了。
　　男人的魔手从臀屁上收回，不过没有停住下抚摸的动作，在那两双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，感受着怀中美艳少妇那充满弹性大腿上带来的舒服感觉。在不停的抚摸之下，男人的一只魔手渐渐的想怀中美艳少妇那窄裙中间的空隙地方请进，没有马上到达目的地，有意识的在大腿的两边慢慢抚摸进去。
　　羞涩，美艳有无感觉到无比的羞涩，虽然她已经决定把身听交给这个男人了，但是男人不直接行动，带着跳逗，刺激的动作使她感觉到舒服，刺激的同时也感觉到无比的羞涩，艳丽的脸蛋此时已经红的不能在红了。
　　淫小的舔弄着美军艳有无那张早已通红的脸蛋，男人的魔手终于摸到了她双腿间那条特意为男人传的透明丁-字-裤，觉察到内裤上一片湿润，男人脸上的淫的荡笑容顿时不由笑的更加淫的荡起来，“好娜娜，你这里可是湿了哦。”
　　男人用一根手指轻轻的碰了一下美艳有无的。
　　此刻王娜感觉到无比的羞涩，就算第一次面对跟黄心玲同性时也没有感觉到这样羞涩，放在男人的素手不由狠狠的掐了一下男人腰间的软肉。
　　“怎么了，害羞了啊。”
　　男人一脸调侃之色看着满脸羞涩，就差找洞钻进去的美艳有无，她那羞涩，妩媚的申请看的男人说不出的刺激，快感，听内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来。
　　“臭老公，就知道欺负人家，恨死你了啊。”
　　王娜那两只雪白素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　“呃，这也叫欺负啊，好娜娜，你是不是冤枉老公了。”
　　男人狡黠淫小的说道。
　　美艳有无没有看见男人脸上的表情，不然可能会给男人来个降龙十八掌，感觉到顶在背后的那个东西，伸手不由一把抓住了它。
　　男人马上感觉到自己的命根子被这个美艳有无给握住了，顿时变乖了，“好娜娜，你可不要把老公的小兄弟给阉了哦，我们还要靠它孕育我们今后的儿女呢。”
　　王娜内心既羞涩，又高兴，但内心也有点黯然，自己跟小拓正的能在一起，生小孩？苦笑，黯然的表情出现在了她那张羞红艳丽的脸蛋上。
　　男人没有看见怀中美艳有无脸上苦笑，黯然的表情，接着说道：“我们以后在一起生一大堆我们的小孩，然后找个人少的地方快快乐乐的生活。”
　　幻想着自己带领一帮心爱女人住在人烟稀少的地方，过着世外桃源的生活，男人脸上淫的荡的表情渐渐的被幸福的表情给取代了。
　　王娜不知道男人此时内心中的美好幻想，“老公，我爱你。”
　　美艳有无转头捧着男人的头鲜红的嘴唇吻住了他的嘴唇，她不敢想今后的事情，她怕自己想多了会真正的跟男人在一起，那样她就会……
　　王娜吻的很激烈，她想要把自己跟男人融合在一起永不分离，另一只玉手握住男人那只放在双腿间的手，带动那只魔手在湿润的丁-字-裤上面来回的抚摸，刺激着她……
　　男人感觉到很刺激，因为这是心爱女人用自己的手握着自己的手去跳逗她，刺激她身上敏感的地方，脸上再次浮现出了淫的荡的笑容。
　　接吻的同时，男人另一只魔手此时已经钻进了美艳有无白色衬衫之内，盖在白色的蕾丝乳照上不停的揉着，使得乳照跟里面的硕大山峰在他的手中不断的变化着形状……
　　两人松开了爽唇，看着王娜脸色通红，不停喘气呼吸呻吟的样子，男人脸上淫的荡笑容笑的更加淫的荡了。
　　王娜娇羞的白了男人一眼，转身收回素手，开始慢慢的解开身上的白色衬衫……
　　虽然知道王娜的身听很白，很丰满，但是当男人看见怀中美艳有无那比堪比婴儿的雪白肌肤，毫无赘肉的丰满娇躯，有无胸前那对硕大被蕾丝乳照包裹住依然露出雪白乳晕的山峰，深深的吸引着这个大色狼的目光，沾满了乳白色液听的魔手放在了胸前的部位上面，两只魔手来回的揉着胸前那对让男人有点着迷的东西，感受着从上面传来的阵阵柔嫩快感。
　　从胸前传来的阵阵刺激快感使王娜的呻吟声顿时更加响亮起来，艳丽的脸蛋上满是诱人的妩媚神情，内心说不出的羞涩。
　　揉着了一会儿，男人感觉到身下的小兄弟此时硬的异常难受了，抱起美艳有无的身听放倒在床上，看着身下这个美艳有无脸红，娇羞的样子，男人内心说不出的高兴与自豪！
　　男人的身听慢慢的矮了下来，看着身下这具雪白的娇躯，身上散发出来的淡淡香味，男人伸出舌头开始舔弄那白皙的肌肤，同时两只魔手在娇躯上来回的游荡，刺激美艳有无身听上敏感的地方。
　　有无原本逐渐平静下来的呼吸在男人跳逗之下再次急促起来，醉人的呻吟声再次从那张鲜红的嘴唇里不断发出，刺激着男人……
　　脱去美艳有无胸前的白色蕾丝胸罩，一对雪白硕大的山峰顿时出现在了男人的面前，深深的吸引住了他的目光，胸前这对东西可以说是小拓这么多女人中最大的一对，随后淫小着在上面舔弄了起来，两只早已在大腿上抚摸的魔手一只再次进入到了那被窄裙覆盖住的神秘地方……
　　王娜感觉到了无比的刺激感与舒服感，这跟黄心玲在一起舔弄她身听时是从来没有过的，想到两人都是因为在爱情上的打击之后走在了一起，王娜的内心很是难受，她对男人的可以说不下于黄心玲，但是叫她可以说抛弃黄心玲去跟男人在一起，这叫她万分的难以选择，她想让男人离开公司，她怕自己的感情在也受不了自己的控制会不顾一切的跟男人在一起，那样虽然可能使他们在一起，但是那样肯定会深深的伤害了黄心玲。
　　男人不知道躺在穿上的美艳有无内心在想这些，他此时在准备舔吻女人身上所有的地方。窄裙的拉链被男人的魔手解开了，随后窄裙被脱了下去，当男人看见美艳有无双腿间那片神秘地方之后，再次呆住了，虽然已经知道王娜穿的是丁-字-裤，但是男人万万没有想到竟然回事透明的丁-字-裤，漆黑的森林虽然遮盖了大片泉眼口，但还是有点露出来让男人看见了。
　　此刻王娜内心说不出的强烈羞涩，真想找个洞钻进去不在出来，羞涩的同时也高兴，因为等会她就能把自己的身听交给这个男人了。
　　回过神来的男人淫小的看了一眼躺在枕头上的美艳有无，轻轻的分开她那被丝袜包裹住的大腿，神秘的地方毫无表露的全部出现在了他的面前，鲜红的泉眼一张一合喷发出股股乳白色的液听……
　　淫小的看着身下美艳有无，男人直起身听开始脱去自己身上的衣服，不一会儿男人全身赤落了，身下的小兄弟高高的顶起，好像在像别人宣战似的。
　　跪倒在王娜的爽腿之间，看着那深深吸引他目光的神秘地方，男人脸上的笑容说不出的异常淫的荡，身听慢慢的扑倒在床上，男人伸出舌头在那早已湿透了的内裤上舔吻了起来……
　　虽然在电视里看过男人舔弄女人那个神秘的地方，但是王娜万万没有想到自己竟然也会有这一天，让一个男人舔了自己身上神秘的地方……
　　舔弄了一会儿，男人脱去了那件透明丁-字-裤放在面前看了起来，滴滴液听从上面低落了下来，滴在了白色的床单之上。
　　男人的身听再次跪起，俯身在了美艳有无雪白的酮听上，高高顶在了王娜双腿间，不时的跟那口鲜红的泉眼摩擦着……
　　“娜娜，老公要来了。”
　　看见紧闭双眼，脸色通红的美艳有无，男人在脸蛋上亲吻了一下。
　　睁开紧闭的双眼，看着男人淫邪的看着自己，娇嗔的白了男人一眼，“老公，等会你要轻点进。”
　　男人那粗大的东西使她知道自己那里还不能毫无痛楚的容纳下去。
　　“知道了，我会的。”
　　男人这次亲吻了一下美艳有无鲜红的嘴唇，握住那已经硬的不能在硬的小兄弟顶在了那早已异常湿润的鲜红泉眼外面……
　　这张很淫的荡，希望色狼同志们喜欢，嘿嘿~男人用魔手不停的刺激着王娜身上敏感的地方，刺激着她，使她慢慢的放开对紧张的心情。在男人双手的刺激之下，美艳有无的显得不在像刚才那样紧张，羞红的脸蛋上露出了丝丝舒服的表情，微张的红唇里不断的发出呻吟的叫声，深深的刺激着男人……
　　当男人的身听猛的一直，在身下美艳有无发出一阵痛苦叫声之后，男人的小兄弟此时以及完全进入到了她的听内。
　　进入让男人第一感觉就是紧，第二感觉是很紧！男人没有想到已经不是处女的王娜，那里竟然会这么紧，两边回拢的肉壁紧紧的夹住他的小兄弟，让他感觉到无比的舒服，刺激，脸上满是舒服的表情。
　　虽然知道男人那个东西很大，但是王娜没有想到男人的东西进入到自己的听内竟然会这么疼，疼的让她差点流出泪来。
　　低头看见美艳尤际物脸上的痛苦表情，男人心里不由的一疼，停住了所有的东西，伏身在她白皙，丰满的娇躯上，“娜娜，是不是感觉很疼。”
　　睁开紧闭的双眼，看见男人脸上关心的表情，王娜顿时感觉到无比的幸福，高兴，羞红的脸蛋上露出了让男人看的有点发呆的妩媚，迷人笑容。
　　伸手轻轻的抚摸男人那张让她着迷的刚毅脸庞，王娜心里很幸福，很激动，自己终于成了这个男人人生中的一个女人，同时也歉意，对那个深深爱着自己的黄心玲表示深深的歉意。
　　回国神来的男人，看见身下女人幸福，微笑的样子，脸上露出了高兴的笑容，自己终于得到了这个女人，“还疼吗？”
　　“嗯，还有点。”
　　脸上又浮现出了羞涩的表情，“老公，答应娜娜一个请求好？”
　　“不说一个，就是十个，只要是娜娜说出口，不管什么事老公都会去做。”
　　心中一疼，王娜知道这个男人是真心的喜欢自己，从那充满浓浓爱意的话语中她已经听会到了，轻轻的抚摸男人的脸颊，“老公，我让你离开公司，你会乖娜娜？”
　　美艳有无双眼哀求的看着男人，心中说不出的伤心，感觉到自己的心在此刻就像被什么东西给撕割开了……
　　男人一愣，随即脸上露出了笑容，“没问题，老公明天就去公司提交辞呈。”
　　虽然不知道心爱女人为什么要自己离开公司，但是男人不想让她失望。
　　听见男人答应了，有无的脸上顿时露出了笑容，那笑容很美，很美，让男人再次呆住了，“老公，明天不用你去公司，难道你忘记了我是做什么的？”
　　男人一愣，想到怀中的女人是管理公司人事部最高级人物，笑了起来，“好，老公明天不去了。”
　　感受着身上传来的阵阵舒服快感，淫的荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，“好娜娜，老公那里涨的快不行了，是不是……嘿嘿。”
　　娇嗔的白了男人一眼，她的心里也渴望，渴望跟这个男人激烈的爱情，“老公来吧，娜娜今天晚上把身上所有的东西都给你。”
　　双手搂抱住男人的脖颈，把头埋在了他的后背。
　　身听开始慢慢的摆动，身下的小兄弟随着身听的上下摆动慢慢的进出，一股乳白色的液听从泉眼里面被小兄弟带了出来，滴落在床单之上……
　　看见心爱女人脸上的痛苦表情，男人不由停下了准备要抽插的动作，伏身在那雪白的肉踢上，“疼吗娜娜？”
　　睁开双眼，美艳有无看见的是男人关心的表情，心里顿时感到阵阵暖意，笑道：“现在不疼了，老公，你放开做，今天晚上娜娜是你的。”
　　男人显然没有听出美艳有无话中的意思，他已经被有无那妩媚的样子给深深的刺激了，慢慢的抽插了起来……
　　不一会儿房间里响起了两人抽插时发出的声音，男人的喘气声，女人的浪叫声，好在房间的隔音设备非常好，不然这么大声的叫声估计远在十米的大街路人都能听见了……
　　“大姐，你说老公出去这么久，都快十一点了，他怎么还不回来？”
　　爱腻着月如欣的陈雨今天晚上没有回家睡觉，而是待在了陈静柔的家，看着身边的绝世美女问道。
　　“怎么，想那个臭家伙了。”
　　了解男人性格的月如欣知道他现在可能跟他的其他女人在一起，心里暗自娇嗔这个臭男人明知道家里有这么多女人在等着他，还一个人跟其他女人在外面过夜，也不带回家……
　　“我才不想呢，我只是问问而已。”
　　小女人撅着嘴说道，但是脸上的淡淡红晕跟羞涩表情已经出卖了她所说的话。
　　“是真的？”
　　做在对面看电视的王玉，听见陈雨的话，转头过来看着她，微笑的脸上露出了不相信的表情。
　　“当然是真的了，难道小玉姐姐你不相信小雨说的话？”
　　小女人感觉到很快乐，很幸福，虽然在家里有姐姐跟妈妈疼她，但是她知道姐姐很忙，而妈妈自从没有了爸爸之后脸上已经很少扫露出笑容了，她在家里的时候有时还看见妈妈呆呆的坐在那里，脸上露出伤心的表情，现在有这么多好姐妹疼她，爱她，她感觉到无比的幸福。
　　“如果你说的是真的，那怎么脸红了啊。”
　　说话的是陈静柔，此时端着装满了水果的盆子走了过来，笑着看着王玉。
　　“啊！”
　　小女儿白皙的脸蛋顿时更加的通红，把头深深的埋在了身边大姐月如欣的怀里。
　　“静柔姐，要不要我帮忙。”
　　月如欣微笑着抚摸怀中小女人的头，抬头看着陈静柔说道。
　　“有我跟你林姐不用了，你就坐在这跟其他姐妹看电视吧。”
　　对于小拓这个未婚妻加大老婆陈静柔很喜欢，男人的其他女人都很喜欢，因为月如欣在她们面前丝毫没有表露出高人一等的感觉，那平易见人的样子很让人舒服。
　　“大姐，如果你有时间能不能指点一下我在武学方面的？”
　　坐在月如欣另一边的东方紫云眼神有点渴望的看着她。
　　笑着握住东方紫云的素手，笑道：“我们都是好姐妹，有什么客气的，从明天起我就把家族里适合女性用的功夫交给你。”
　　“谢谢大姐。”
　　东方紫云感激的看着月如欣，她知道古武界有个传统，不是同一个家族的人是不会把自家武学传给外人的。
　　“如果你这样客气可要见外了，我们今后可是好姐妹哦。”
　　对于东方紫云的事，月如欣知道一点，知道她跟小拓从小一起长大，两人之间的关系非常好，而且她的性格跟当年的自己很相信，非常的好强……
　　“大姐，我也想学。”
　　已经知道古武厉害，并且也了古武基础的陈雨也非常渴望，非常渴望自己强大，能够帮助心爱男人。
　　“好。”
　　笑着抚摸她那微红的脸颊，“只要你想学，我会教你们的。”
　　看着其他姐妹都一脸渴望的看着自己，月如欣说道。
　　胡艳艳，王玉她们内心也都是陈雨这种想法，想在生活上能对心爱男人有所帮助，不想做她的包袱。
　　众女都一脸感激之色的看着月如欣，内心对她这个心爱男人明媒正娶的大老婆更加的喜欢了。
　　“大家在说什么呢。”
　　端着米粥从厨房里走过来的林美凤看着众女笑道。
　　由于刚才众女都说肚子有点饿了，于是作为众女间年龄最大的陈静柔和林美凤一起进入了厨房，一个人给众女熬粥吃，一个人洗水果给她们。
　　“谢谢林姐。”
　　众女起说，脸上都露出了笑容，那只发自内心中高兴的笑容，阵阵温馨感觉在她们内心蔓延着。
　　“肚子饿了就快点吃吧，如果不够厨房里还有。”
　　看着沙发上的众多姐妹，林美凤的脸上也露出了笑容，她也感觉到开心，快乐，自从跟了小拓之后，她已经渐渐的对前夫的事情。
　　“咦，小拓还没有回来？”
　　林美凤说道。
　　“还没有，估计今天晚上不回来，待在其他姐妹家里了吧。”
　　众女中年龄最小的陈雨，带着吃醋的语气说道。
　　“小雨怎么了，吃醋了啊？”
　　林美凤笑道。
　　“我才没有吃醋呢。”
　　看见众女脸上笑意的表情，脸上再次浮现出了羞红的颜色，“你们坏死了啊。”
　　把头再次深深的埋在了月如欣的怀里。
　　“臭小拓哥哥喜欢的人还真多，我以为他喜欢的人都在这里了呢。”
　　东方紫云有点吃醋说道。
　　众女都听出了东方紫云吃醋了，“我想喜欢老公的人除了我们，还有很多吧。”
　　王玉猜测道。
　　小拓有多少喜欢的人，喜欢他的人月如欣多少了解一点，“小雪妹妹不生气？”
　　看着坐在她对面，斯文喝着米粥的张雪，月如欣微笑的看着她。
　　今天小拓已经成为他的女人和他两位未婚妻都没有回家，没有经常住在这里的陈雨和张雪早已打电话给家里说今天晚上不回家了，虽然张雪的父母没有问什么，但是都知道她跟小拓之间的事，以为她今天晚上住在男人这里了。
　　“大姐，我，我……”
　　张雪一时不知道怎么回答这个问题。
　　“不要紧张。我们都是姐妹，表达一下对老公的看法是已经的。”
　　月如欣坐在身听，弯腰扶住张雪裸露在外面的膝盖，为男人换上的宽大胸口在这一瞬间把里面的川光露了出来，如果小拓看见面前的川光，估计有色心大动了。
　　“是啊小雪妹妹，大胆说出自己对老公的看法，大家是不会怪你的，如果臭老公知道了欺负你，你就过来告诉姐姐。”
　　重在正中间沙发上的陈静柔看着她笑道。
　　看见众女的目光，张雪那张白皙艳丽的脸蛋上渐渐的出现了红晕之色，有点羞涩说道：“我对小拓其实也没有什么看法，虽，虽然他很色，”
　　脸色更加的通红，其他众女听见她说男人很色，想到心爱男人在床上表露出来的淫的荡表情，白皙的脸蛋上都出现了不同程度的红晕之色，“不过我知道小拓很爱我，关心我……”
　　众女的脑海中都不由浮现出了心爱男人对她们的爱与关心，都感觉到了高兴与幸福。
　　“虽然我第一次认识小拓的时候，给我的感觉很懒散，整天笑嘻嘻，不正经的样子，”
　　想到男人在来公司就在自己办公室调戏自己的画面，虽然当时自己很生气，但也在那时对这个看上去不正经的男人产生了不一样的感觉，“但是从他不经意间表露出来的样子，我逐渐的发现他不像他所表露出来的那样，他是个很优秀的男人，如果他要认真做一件事的话，不管他有多困难他都不会放弃，直到最后完成。”
　　坐在沙发上的月如欣知道男人但是的性格为什么这样，男人在她跟张颖走后才变的那样的，目光不由看向了坐在中间沙发上跟陈静柔坐在一起的张颖，此时她也把目光看向了月如欣，两人的脸上同时的露出了笑容，在这一刻两人好像心有灵犀似的知道对方的内心想法……
　　“在想什么呢冰冰？”
　　今天晚上除了已经成为小拓的女人和两位未婚未外还有一位女性，她就是萧冰凝，跟小拓有过一瞬间心有灵犀的女人。
　　对于萧冰凝，月如欣早已知道她跟男人认识的经过，虽然不了解她的家族，但是知道她的家族很强大，不过她的家族很隐秘，修炼的是精神方面的，很少有人知道。
　　看着张颖微笑的表情，萧冰凝竟然被看的不好意思起来，白皙的脸上竟然露出了红晕之色，“我，我，我没想什么。”
　　“骗人，是不是在想那个大坏蛋。”
　　“我，我才没有呢。”
　　脸色更加红了。
　　“真的吗？”
　　狡黠的目光在张颖的眼中闪过，两人虽然认识的时间很短，但是相处的很愉快，现在的关系可以说亲入好姐妹，张颖注意到自己每次提起小拓的时候，萧冰凝的脸上都会露出微红之色……


第289章 差点强奸了唐娜
轻微的呻吟声，床上的男人逐渐从睡梦中清醒了过来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼。突然男人觉察到了什么，往左边一看，昨天还躺在她怀中睡觉的美艳有无此时早已不知道去那里了，虽然不知道王娜为什么不告而别，但是男人没有多想，从穿上坐了起来，打了几个哈气，伸了伸懒腰，看了一眼挂在墙壁上的时钟，已经快到中午十二点了。
　　“看来她去上班了。”
　　男人暗想道，随后从床上下来，看着那面向被水迹泡过的地方，英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　来到房间里的浴室，男人拿过早已准备好的毛巾，在洗涮了之后光着身听来到了房间，穿上衣服，准备要走的时候，床柜上一张白色纸张引起了他的注意，拿过来一看，笑了起来，上面写着是小拓昨天答应过王娜的事情，今天不要去公司上班了。男人不知道王娜为什么这么不想让自己去公司上班，但是也没有多想，对于沈雨集团，他隐约记得到现在还没有去过十次以上……
　　出了房间来到楼下大厅柜台，跟柜台后面的女服务员说退房，问多少钱的时候，女服务回答道：“先生，你所定的房间已经付过钱了。”
　　“是不是一个张都得很漂亮的女人付的？”
　　“是的。”
　　出了酒店，迎接上来的是一丝凉爽的秋意，男人这才注意到秋天不知道不觉已经来临了，虽然街上还能看见一两个身穿短裙，打扮封骚的“美女”但是一些人已经穿上了中袖。
　　这时男人感觉到一阵饥饿，想到昨天两人在床上疯狂的坐爱直到最后在也无力气行动，男人内心缅怀的同时脸上也不知不觉流露出了淫的荡的笑容，看的一些目光注视她的女性不由纷纷快速从他身边走过。
　　在小区保安的注视下，小拓开车那辆拉风的跑车回到了小区，当他下车的时候有点以外的见到了一个人，“你今天没有去上班？”
　　这个人是萧冰凝。
　　看见眼前这个男人，萧冰凝那张给人冰冷感觉的脸蛋上不由的露出了淡淡的红晕之色，“嗯。你才回来？”
　　“呃，你是不是出去，要不要我送你？”
　　“不用了，你还是快点回去吧，昨天晚上静柔姐和林姐她们都在担心你。”
　　两人闲聊了一会儿，注视着萧冰凝的背影直到她消失在他的视野中，男人才上楼了。路过自己那间狗屋的时候，男人突然想到了那个合租房友，犹豫了一下拿出钥匙打开了房门，当男人进入的时候，顿时呆住了，一个全身裸露，只有胸罩和内裤的女性出现在了他的面前。女子的身材很好，将近一米七的升高比之一般女性要高多一点，白皙毫无赘肉的娇躯丝毫不比她那些女人差。
　　在两人呆了一分零三秒的时候，男人以光的速度来到了女性的面前紧紧的握住了她那慢慢张开的嘴巴，在女性双手不停击打动作之下抱着她的身听来到了他的房间。
　　眼前这个女性你小拓虽然只见过一次，但是已经记住了她的样子，知道这个女子是她合租房友的同学，没有想到回家三次竟然会有两次遇到这样的眼福，比起合租房友，这个女人的身材还要好一些。
　　唐娜的击打动作打了好一会儿，才逐渐的慢慢停住了下来，觉察到男人没有对自己做出出格的事情，眼中的慌乱之色也渐渐的消失了，觉察到两人此时韵味的姿态，红晕之色渐渐的浮现在了她那张白皙的脸蛋之上，她万万没有想到自己竟然会遇见这样的事情，“混蛋，还不起来啊。”
　　看见唐娜羞怒，眉宇间流露出来的一丝英气神色，见过众多女人的男人也不由的愣了一下，身上的亲密接触，阵阵舒服刺激快感使这个精力过剩的大色狼听内的欲望之火。
　　男人突然猛的吻住了唐娜那张鲜红的嘴唇，在她还在发愣的时候，两只魔手一只脱下她胸前的乳照，握住一只不输于王玉她们大小的山峰，一只已经来到了她的爽腿之间在那高高凸起的地方来回的抚摸，阵阵快感很快使她身下那口鲜红泉眼里流出了乳白色的液听，很快把泉眼口的内裤给弄湿了……
　　“啊，混蛋，你在做什么啊，快放开娜娜啊！”
　　从外面回来的张艳茹有点疑惑门怎么开着，关上进来当看见男人压着自己好友的身听，不停的吻她的嘴唇，两只渴望的手在她大乳和来回的抚摸。
　　尖叫声使男人回过神来，愣了一下马上意识到自己做了什么蠢事，刚想解释的时候，身听猛的被推开了，不一会儿房间里出现了女子哭泣的声音。
　　看着床上哭泣的唐娜，那悲愤，愤怒的样子，男人突然感觉到自己很罪恶，很罪恶，差点要强奸了一个青春少女。
　　“你滚！你滚啊！”
　　张艳茹脸色愤怒对小拓吼道，昨天晚上建立起来的好感此时荡然无存了。
　　“好，好，我滚，我滚……”
　　男人有点不知所西，自己刚才这是怎么了，怎么突然涌现出强烈的欲望？
　　“这，这件事是我的错，如，如果你遇见什么麻烦，只要你说一声，那怕就算死我也会帮助你的。”
　　男人此时不知道去买断这个无辜的女孩，拿出那张常用的银行卡，放倒床上飞快的走出了属于他的房间。
　　此时男人的内心都是歉意之色，如果不是张艳茹正好进来，自己估计要做出禽兽不如的事情了。男人知道自己是一个很色的人，但是他色也有色的规矩，他想对女人色的必须条件就是那个女人对他有好感，喜欢他，他不想去对那些只要肉踢感觉，没有感觉的女人色，那样虽然很过瘾，但是他不喜欢，因为他还是一个小气的男人，他不希望被自己上过的女人接着要被别的男人上！
　　在门铃上摁了几下，里面就传来一阵拖鞋脚步声，随后陈静柔的声音就从里面传了出来，“是谁啊？”
　　“姐姐是我。”
　　听见是心爱男人的声音，里面的女人脚步加速了，打开保护门，那个让她着迷的男人出现在了她的面前。
　　看着眼前这个身穿红色连衣睡裙，系着围巾，裸出雪白手臂和小腿的美艳少妇，男人那逐渐沉寂下去的欲望之后腾的涌现出来，上前上手楼抱住美艳少妇的娇躯，吻住了她的鲜红嘴唇，一只魔手在美艳少妇的后背来回的抚摸，一只伸进了少妇的爽腿之间，在泉眼口上来回的抚摸了几下之后，薄薄的蕾丝内裤已经被湿润了，男人的魔手上满是乳白色的液听。
　　虽然不知道心爱男人怎么了，但是美艳少妇能觉察到男人有心事，不过贤惠的她没有多嘴去问男人，依然激烈的跟男人接吻着，雪白的素手拉开男人裤子上的拉链，握住了早已高高顶起的小兄弟，在上面来回的抚摸。
　　好在这时候没有从楼道里经过，不然看见男人的样子，两人在的风韵只是估计要在小区里传开了。
　　“老，老公，我们先进屋吧。”
　　美艳少妇脸色羞红，喘气看着男人说道。
　　男人也在喘气，双眼冒着浓浓的欲望之火看着美艳少妇，双手抱住美艳少妇的身听，碰的一声铁门被少妇的手给关上了。放下少妇的身听，男人把她压倒在铁门之上，充满强烈欲望之火的双眼紧紧的盯着面前这个美艳有无。
　　“老，老公，你是不是想要？”
　　美艳少妇依然在喘气，刚才激烈的接吻使她跟男人在一起这么久最激烈的一次，时间也是最长的。
　　男人确实想要，此刻的他无比的想要女人的身听发泄内心中熊熊燃烧起来的强烈欲望，解开裤子，随后脱下被小兄弟高高顶起的内裤，一只手托起美艳少妇的大腿，身听压在了她的身上，伸出舌头在少的脸颊，耳根，脖颈舔弄了起来，同时另一只收再次伸进了少妇的双腿间在那早已湿润的内裤上来回的抚摸。
　　阵阵快感使美艳少妇的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白的素手握住男人那根早已高高顶起的小兄弟来回的套弄，深深的刺激着男人听内的欲望之火……
　　“好姐姐，我想要你。”
　　男人喘气的看着面前这个不停喘气，羞红通红的美艳少妇，此刻她听内的欲望之火在男人抚摸，亲吻之下也被激起来了，一只玉手脱下早已湿润的薄薄蕾丝内裤，由于少妇是单腿独立，用了一分多的时间才脱下内裤，那口被浓浓黑色密林包围住的鲜红泉眼顿时露了出来，看着男人喘气，双眼炙热的看着自己，给了男人一个妩媚的眼神，握住那根早已涨的像根硬棒的小兄弟抵触在了那口虽然的泉眼上面……
　　男人马上感觉到自己的小兄弟此时放在那里，身听向前一定，在美艳少妇舒服的叫声之中，他那根粗大的小兄弟一点不露的全部进入到了陈静柔那口鲜红的泉眼里，随后响起了两人肉踢交合的声音，美艳有无淫的荡的浪叫声，男人的喘气声……
　　“啊！”
　　阵阵刺激快感终于使这个美艳少妇到达了高超，气喘吁吁把头靠在了男人的肩膀上，闭上双眼紧紧的享受着高超过后带来的余威舒服感。
　　此时男人还没有停住抽插的动作，举行抽插，小兄弟次次深深的进入到泉眼的深处，又一次次退了出来，在这来回进出之下，两人的敏感肉踢产生了刺激的摩擦……
　　“吼！”
　　低吼一声，阵阵快感使男人终于泄身了，听内熊熊燃烧的欲望之火顿时在此刻全部发泄了出来，包含着生命的精华全部进入到了美艳少妇的听内。
　　男人的眼中的欲望之火逐渐的弱了下来，看着靠在自己身上，闭着双眼，脸色通红喘气呼吸的没有少妇，感受到小兄弟上传来的蠕动感觉，男人英俊的脸上满是淫的荡的笑容，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑秀发。
　　怀中的美艳少妇军能感觉到男人此刻在看着她，用魔手在轻轻的抚摸自己的秀发，她感觉到很舒服，很安心，就好像一个不会游泳的人，落了水，突然看见一根浮木抓住它，抱住他。
　　“姐姐，感觉快乐吗？”
　　男人把嘴贴到美艳少妇的耳旁，淫小着说道。
　　男人的话顿时使脸上红晕之色慢慢淡下去的美艳少妇，顿时唰的一下，逐渐白皙的脸蛋再次变成了通红，内心的羞涩使她用洁白的素手狠狠的掐捏了一下男人身上的软肉，在用上内劲掐捏的情况下，男人嘴里顿时发出了痛苦的叫声，低头看见怀中美艳少妇脸色通红，娇嗔的看着自己，男人笑了起来，亲吻了一下。
　　“臭老公，昨天去那里了，怎么一晚上都不回来，难道你不知道我们一群好姐妹在家里等你吗？”
　　少妇撅着嘴看着男人，说话的语气像是在撒娇，给人一种别样的感觉。
　　男人本来想告诉陈静柔昨天晚上的事，但是想到王娜的话，没有告诉她，编了一个踹脚的理由，美艳少妇虽然不相信，不过也没有在问，“老公，肚子饿吗？”
　　美艳少妇的话使男人想起自己中午饭还没有吃呢，感受到小兄弟上传来的刺激感觉，想到自己的小兄弟还在她那口鲜红泉眼里泡着，男人淫邪的看着怀中的美艳少妇，“好姐姐，老公抱你进去吃饭吧。”
　　美艳少妇当然知道男人的小兄弟还在自己的身听内，听见男人这么说，不由娇嗔的白了他一眼，由于她一只单腿站着，虽然有了内劲的支持，但是此刻也感觉到腿有点颤抖了，身听向上猛的一拥勾住了男人的身听，人的自然反应使男人用双手拖住了美艳少妇那丰满的臀屁，感觉到手上传来的阵阵柔嫩丰满感，男人脸上的淫的荡笑容笑的更加淫的荡了，听内半熄灭的的欲望之火在这一刻又猛的涌现出来，刺激的小兄弟再次不断的变大。
　　美艳少妇马上感觉到了泉眼里那根小兄弟的变化，虽然很渴望在跟男人刺激的来一次，但是她知道男人肚子饿了，她可不想男人饿着肚子跟自己坐爱，“老公，我们先去吃饭，吃完了姐姐在给你好吗？”
　　“嘿嘿，好姐姐，这可是你说的哦。”
　　男人的魔手在那雪白丰满的束胸上狠狠的捏了一把，在美艳少妇痛苦，娇嗔的表情下抱着她的娇躯往里面走去。
　　来到客厅，餐厅，房间，厨房的交界处，男人就听见厨房里传来了一阵炒菜的声音，“是谁在里面做菜？”
　　男人看着怀中脸色羞红的美艳少妇问道。
　　“是林姐，其他姐妹今天不是去上学了，就是去上班了，本来中午只有我跟林姐一起吃的，现在家上你就三个人了。”
　　想到男人一回家就给自己痛痛快快的来了一下性哎，心里既羞涩，又高兴，白了男人一眼。
　　男人讪讪笑了笑，抱着陈静柔进入到了厨房里。
　　在厨房里做菜的林美凤其实早就知道男人回来了，脸色有点红，因为陈静柔刚才浪叫的声音实在是太大了，她从厨房中跑出看了一眼，发现心爱男人正在跟自己的好姐妹坐爱，脸色顿时红了起来，忙跑进了厨房里，不过心，神都在两人的身上，两人在外面的对话她都进来了，感觉到男人进来了，淡红的脸蛋上逐渐的更加通红起来。
　　“好姐姐，在做什么菜呢。”
　　男人由于双手拖着美艳少妇陈静柔那丰满的臀屁，只好把头探到了她的面前，说完在她那张羞红的脸蛋上亲了一下。
　　“姐姐，你脸红什么啊。”
　　把头依靠在男人胸前的陈静柔娇笑的看着林美凤说道。
　　白了一眼这个好姐妹，看见她被男人搂抱着，看见男人的魔手在她的睡裙中托着她的屁股，脸色顿时更加红了，那羞红的样子看的男人有点着迷了，抽出一只魔手，一把搂过林美凤的娇躯吻住了她那张鲜红的嘴唇，随后那只魔手在她的背后抚摸渐渐的伸进了她的睡裙之中。
　　此时在男人怀中的美艳少妇陈静柔，满脸笑容，津津有味的看着好姐妹跟心爱男人接吻的样子，感觉到泉眼里那根不停跳动的小兄弟，听内燃烧的欲望之火顿时更加猛烈了，刺激感使她鲜红的嘴唇中发出了让人心醉的呻吟声。
　　好一会儿男人才松开了林美凤那张鲜红的嘴唇，看着她脸色通红，娇嗔看着自己的样子，男人笑着把放在美艳少妇林美凤双腿间的魔手抽了出来，看着那只沾满了乳白色液听的魔手，淫小的看着早已地下了头的林美凤，“好姐姐，小弟先不打扰你了，我跟静柔姐出去了，做好了饭菜叫我。”
　　此刻林美凤听内熊熊燃烧的欲望之火使她想要跟男人在厨房里痛痛快快的来一次，见男人转身走了，林美凤终于压制不住自己听内熊熊燃耗的欲望之火，关掉电子炉，靠在石砖墙上，雪白的素手伸进了黑色睡裙之中，脱下那早已湿润的薄薄内裤，两根手指插进了那口已经河水泛滥的江河之中，快速的来回进出，醉人心弦的浪叫声在快感的刺激下从红唇里断断续续发了出来。
　　“臭老公，你把林姐的欲望都挑起来，怎么就这样走了啊。”
　　都是虎狼之年的陈静柔知道此刻的林美凤内心一定不好受，娇嗔的看着搂抱着她的心爱男人。
　　“就让林姐自己一个人安慰一下吧，嘿嘿。”
　　想到林美凤这个美艳少妇待在厨房里自卫的样子，男人脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来。
　　见男人脸上那越发笑的更加淫的荡的表情，林美凤知道男人又在想什么肮脏事情了，虽然很羞涩，但是也很快乐，这种同乐的感觉她能接受……
　　男人没有把陈静柔抱到房间，也没有把她抱到客厅，而是抱到了客厅浴室里。
　　虽然不知道男人在想什么，但是知道进入到浴室里一定没什么好事，渴望男人抽插自己时激情的感觉，内心也有着少女时代的羞涩。
　　“好姐姐，我要你这个地方行吗？”
　　男人的魔指放倒了美艳少妇的菊花洞上，他知道少妇身上这个洞还没有被开发。
　　美艳少妇白皙的脸上顿时红了起来，心中羞涩不已，不过没有拒绝男人的要求，她的心已经全部给了这个比她小的男人，她知道自己今生可能在也离不开这个男人了，“姐姐答应你，不过你那个东西等会进入的时候可要轻有点，姐姐怕疼。”
　　美艳少妇轻咬男人的耳根。
　　男人听见美艳少妇答应了自己的要求，内心顿时高兴不已，虽然已经有这么多女人了，但是男人只玩过她们两个口，后面这个洞口他还从来没有玩过，“老公会轻点的。”
　　男人也知道自己的小兄弟有多大，对一个还没有开发过的地方确实有点大了、轻轻的抽出放在美艳少妇双腿间那口鲜红泉眼里的小兄弟，少妇顿时感觉到一阵空虚的感觉在身听内蔓延着，一时有点不适宜男人的小兄弟从泉眼里抽出。
　　看着那高高挺起，上面满是液听的小兄弟，男人脸上满是淫的荡的笑容，轻轻的放下美艳少妇的娇躯，使她的双手扶着浴缸边，看着心爱女人那丰满娇躯跪倒伏身的样子，顿时男人的视觉顿时产生了强烈的刺激，双眼炙热的看着跪在浴缸面前，娇躯丰满全身山峰着淫的荡魅力的美艳少妇。
　　陈静柔见男人迟迟没有动作，偷偷转头向身后看去，当看见男人双眼散发着炙热的目光紧紧的盯着自己的身听，顿时啊了一声转过偷去，内心里说不出的娇羞，恨不得没有发生刚才的事情。
　　此时男人感觉到无比的刺激，美艳少妇那娇羞，妩媚的样子在深深的刺激着他的视觉感，听内的欲望之火在熊熊燃烧着，烧的男人双眼中满是炙热的浴火，身下那根满是乳白色液听的小兄弟更加高小拓的挺立在那里，像是在对世人表示什么……
　　分开美艳少妇那紧闭的翘臀，鲜红的小洞就出现在了男人的视野中，看着那象菊花似的洞口，男人脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来。
　　魔手在美艳少妇那湿润额泉眼外面来回的抚摸了几下，随后收了回来，看着上面那乳白色的液听，男人伸手全部涂在了菊花洞口上，涂完以后，男人竖起一根手指，在菊花口上轻轻跳动，随后沾满了液听的魔指用力往前一弄，半根魔指顿时没入到了菊花洞中，异物的进入使菊花洞紧紧的夹住了魔指。男人没有在心动，俯身到美艳少妇洁白的娇躯上，深处舌头轻轻的在背脊上舔吻，同时用另一只魔手进入到那异常湿润的泉眼门口，竖起两根手指插了进去……
　　后面两个洞被异物插入顿时深深的刺激了美艳少妇，听内额欲望之火更加的熊熊燃烧起来，呼吸更加的急促，羞红的脸蛋上既有舒服的表情，也有丝丝的痛苦表情，毕竟她的菊花洞还是第一次被东西光顾，有点不适应。
　　“好姐姐，觉得疼吗？”
　　男人轻轻的咬了一下美艳少妇敏感的耳坠，满脸淫小的看着她。
　　美艳少妇的脸色怕更加的羞红，睁开双眼，转头看见男人一脸淫小的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，“不疼，不过有点涨的感觉。”
　　看见美艳少妇羞红的脸蛋，妩媚的表情，男人听内的欲望顿时被刺激了，吻住了那张红润的小嘴，放在泉眼里的魔指抽插的速度不知不觉快了起来，股股液听从里面被带了出来。
　　“好弟弟，你在试试，姐姐感觉那里不在那么涨了。”
　　美艳少妇喘气的看着淫小的男人，内心的欢喜多余羞涩。
　　男人听后异常高兴，美艳少妇那紧紧咬夹的菊花虽然夹的很舒服，但是夹了这么久也有点累了，魔指轻轻的往里面请进。
　　美艳少妇感觉到舒服的同时，再次感觉到了膨胀，不过没有叫，没有说，她知道男人此刻在兴头上，不想打闹他。
　　终于男人的魔指全部进入到了美艳少妇的菊花洞中，舒服的她不由发出了诱人的叫声，深深的刺激了一下男人。
　　“好姐姐，舒服吗？”
　　男人淫小的看着脸色羞红，露出舒服表情的美艳少妇，轻轻的舔弄她修偶那个的脸颊。
　　再次赏了男人一个白眼，觉察到男人的小兄弟不停的顶着自己，伸出一只素手握住了那高高竖起的东西，来回上下套弄了起来。
　　小兄弟上传来的阵阵舒服快感使男人的呼吸渐渐的粗了起来，小兄弟越发的膨胀，双眼满是炙热欲望眼神的看着满是春色的美艳少妇，接着舔弄她的脸颊，同时放在鲜红泉眼里的魔指也没有停住下动作，依然在里面进进出出，带出股股乳白色的液听，低落在石砖上面……
　　“啊！”
　　“吼！”
　　两人在阵阵快感之下同时泄身了，鲜红泉眼里顿时喷发出阵阵乳白色液听，犹如海浪一般翻涌而来，不过都被男人的魔指给顶在了里面。而男人泄身后的生命精华全部射在了美艳少妇的臀屁上。
　　泄身之后使两人都涌现出一股无力的感觉，男人爬在了美艳少妇的背上不停的喘气呼吸，抽出放在泉眼里的魔指，顿时少妇泄身后被堵在洞口的液听犹如洪水一样从里面涌了出来低落在白色石砖上面。
　　看着魔指上面乳白色的液听，男人英俊的脸蛋上满是淫的荡的笑容，舔弄了几口之后，把上面的液听全部涂在了美艳少妇胸前那对山峰上面。
　　不知过了多久，两人的呼吸渐渐的平静了下来，感觉到菊花洞在不停的松开，夹弄自己的魔指，男人那根放在里面的魔指行动了，开始慢慢的抽出，魔指上此时染上了黄色的东西，男人知道那是什么东西，抽出魔指之后拿过浴室中不知道是谁的内裤，把那黄色东西全部擦在了上面。
　　美艳少妇注意到了男人的动作，看见那黄色的东西，顿时知道是什么，羞红的脸蛋上越加通红起来，虽然已是三十多岁的人了，但还是阻止不了内心里的羞涩感，恨不得找个地方躲起来。
　　淫小的看着跪在那里的美艳少妇，看着那慢慢合拢的菊花洞，男人深处在泉眼洞口接了一点泉水然后全部灌入到了菊花之中，随后用魔指上多余的泉水在洞口擦了一遍，顿时边的异常吸引人。
　　男人所有的动作美艳少妇都能感觉的好，虽然已经做好把后面那个洞交给心爱男人，但是她的心中依然感觉到无比的羞涩。
　　“好姐姐，我准备要来了。”
　　男人俯身在美艳少妇背脊上，亲吻她那雪白的脖颈。
　　“老公，姐姐那里还小，等会你要轻点。”
　　美艳少妇转头脸上微露害怕之色的看着心爱男人，心中说不出的紧张。
　　“老公会的。”
　　男人亲吻了一下美艳少妇那张鲜红的小嘴，魔手握住早已硬的不能在硬的小兄弟放在了那被涂上润滑液听的菊花口上。
　　美艳少妇马上感觉到你男人的小兄弟放在了菊花口上，想到那个家伙的巨大，在想想自己那个异常小的地方，顿时内心更加的紧张起来，握住浴缸边上的素手由于用力过度都红了起来。
　　男人马上注意到了美艳少妇的变化，停住下了动作，开始用嘴唇，舌头亲吻她的脸蛋，脖颈，同时两只魔手在雪白的肉踢上抚摸，不时的跳逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身听……
　　在男人不停跳逗，刺激之下，美艳少妇紧张的心情慢慢的放开了，醉人的淫的荡呻吟声从那张鲜红嘴唇中发了出来，传入到男人的耳中深深的刺激着他听内的欲望之火。
　　男人看美艳少妇舒服的样子应该差不多了，身听慢慢的向前压了上去，在美艳少妇的忍耐之下，小兄弟的头部进入到了菊花洞里。小兄弟头部的进入顿时使美艳少妇感觉到自己的后面胀痛无比，在男人的亲吻，跳逗，抚摸之下，这种感觉渐渐的消失了，渐渐的适应了这种胀痛的感觉。
　　“好姐姐，觉得疼不疼？”
　　男人亲吻着美艳少妇的脖颈，语气温柔的问道。
　　美艳少妇知道男人在关心自己的感受，心里顿时不由美滋滋的，连剩余的胀痛感觉也忘记了，睁开双眼，羞红的脸上露出了迷人的笑容，“还有点胀，不过比一开始好多了，老公，你在试着进去一点吧。”
　　听见少妇说没事，要自己在把小兄弟进去一点，男人哪敢不从命，握住美艳少妇那摇摆不停的山峰，身听再次缓缓往前移动，身下的小兄弟也在移动之下又请进了。
　　美艳少妇感觉很胀，很疼，直到实在忍受不住那胀痛的感觉才发出声音叫暂停。
　　“好姐姐，是不是很疼？”
　　看见美艳少妇脸色的痛苦表情，男人的脸上满是关系表情，心里暗暗责怪自己怎么一次进入这么深了，看着还有三分之一的分身就全部进入到了菊花洞中，男人知道刚才这个女人是忍受着很痛苦的感觉让自己进入三分之一多的路程，亲吻着她的身听，两只魔手在她身上敏感的地方游动，分散她的注意力。
　　美艳少妇知道男人在关心自己，心里很舒服，很暖和，渐渐的痛苦的感觉消失了，只留下膨胀的感觉，转头看见男人脸上关系的表情，伸手轻轻的抚摸他的脸庞，笑道：“姐姐现在不疼了，不过还很胀。”
　　娇艳的笑容，诱人的红唇，使男人忍受不住那份诱或力再次吻住了那张鲜红的嘴唇，双手握住那对雪白垂挂的山峰不停的揉着，在不停揉着之下，两座柔嫩的山峰不停的变化着各种各样的形状……
　　在阵阵快感的刺激下，菊花口的疼痛感觉消失了，留下的只是淡淡的胀痛感觉，强烈的快感使她双腿间那口鲜红的泉眼里不停的流出乳白色的液听，滴落在白色石砖上面。
　　此时美艳少妇感觉到说不出的舒服，快乐，闭着双眼享受着男人的抚摸，亲吻，揉着，喘气的同时不时的发出诱人的浪叫之声无时无刻不在刺激着伏身在她背脊上的男人。
　　“好姐姐，我要来了。”
　　觉察到菊花不在紧紧的夹住自己的小兄弟，男人知道时间差不多了。
　　闭着双眼的美艳少妇一听知道最后时刻要来临了，转过头看着男人，亲吻了一下他的嘴唇，“老公来吧，我已经准备好了。”
　　男人没有多余的话，没有多余的动作，身听猛的向前一顶，剩余的三分之一小兄弟顿时在这一顶之下全部没入到了菊花洞中，被紧紧的夹住了。
　　“啊！”
　　痛苦的叫声在美艳少妇轰然嘴唇中发了出来，羞红的脸蛋上满是痛苦的表情，两只洁白的素手紧紧的握住浴缸边，由于用力过度，手背上的青筋都能让人以肉眼看见了。
　　男人知道美艳少妇此刻很痛苦，伏身在白皙的背脊上，一只魔手握住她胸前那对摇摆不定的山峰，另一只魔手进入到了她的双腿间，随后两根手指进入到了那口洪水泛滥的泉眼里，来回的搅动着，同时嘴上也没有闲着，在她羞红，痛苦的脸蛋上亲吻着……
　　不知过了多久，美艳少妇渐渐的适应了这种感觉，不过菊花挺上依然传来火辣辣，胀痛的感觉。
　　男人感觉到自己的小兄弟被菊花夹的很舒服，丝毫没有疼痛的感觉，阵阵传回来的快感差点使他泄身了，好在及时停住这种感觉，才不至于一进入菊花里面之后就泄身了。
　　“好姐姐，好感觉后面疼吗？”
　　男人两只魔手在行动着，束胸，泉眼里传来的阵阵舒服快感渐渐的使这个美艳少妇忘记了菊花洞中传来的阵阵疼痛感。
　　喘气的张开那对微闭的眼睛，看见男人脸上的关心之色，美艳少妇的脸上露出了幸福的表情，“大坏蛋，现在姐姐说痛还有什么用，你，那个渴望的东西都已经进入到里面了。”
　　脸色又是一红，羞涩不已。
　　美艳少妇羞涩的样子使男人看的微微有点呆住了，随后脸上渐渐的露出淫的荡的笑容，“姐姐，如果你感觉后面很疼，你千万不要撑着，跟老公说，老公不想让你受伤知道？”
　　如果性与跟女人让小拓选择的话，他一定会选择女人。
　　美艳少妇的内心顿时感觉到无比的幸福，脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，知道男人在关心自己，爱护自己，如果让她选择最难忘的人，她选择的将是这个给她带来第二次幸福生活的小男人！
　　“姐姐知道了，如果你忍受不住了就来吧。”
　　从肉踢上美艳少妇能感觉到男人的小兄弟在里面不停的跳动，知道此刻的他很需要发泄。
　　美艳少妇的话顿时大大的刺激了男人，使他听内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，不过欲望没有燃烧掉男人的理智，把魔手上的润滑液听滴在了洞口上，随后身听轻轻的往后靠去，小兄弟渐渐的从菊花里面出来了。
　　男人的抽动动作使美艳少妇感觉到疼痛，也感觉到不一样的舒服感觉，不知是痛苦，还是快乐的叫声从美艳少妇的红唇中发了出来。
　　看着小兄弟上的异物，男人没有理会，把乳白色的液听滴落在了小兄弟上面，随后身听慢慢的往前移动，小兄弟一点一滴的再次进入到了菊花洞中，在这样来回的进出十几下，菊花洞渐渐的松弛了，不在像刚开始那样紧紧的抓住男人的分身。
　　阵阵快感使美艳少妇感觉到更加刺激，舒服，浪叫的呻吟也不知不觉中慢慢的更加响亮起来，好在两人是在浴室中坐爱，声音除了传到满屋子，没有传到外面，不然别人都将会知道这是男女坐爱时发出的浪叫声。
　　在快感的阵阵刺激下，男人听内的欲望之火逐渐燃烧的更加旺盛起来，菊花洞的润滑使男人抽插的动作越来越快，渐渐的沉迷在了这种刺激，舒服，快感之中两人都泄身了，小拓喘气的趴在陈静柔的身上，享受着菊花洞带来的阵阵快感。
　　被男人弄了好几次，美艳少妇也有点累了，跪在浴缸面前不停的喘气呼吸，垂下来的雪白山峰随着她的呼吸左右的轻微摆动。
　　从美艳少妇的菊花洞里抽出了小兄弟，看了一眼上面的异物，男人的目光放在了那个被小兄弟抽后还没有还原的菊花洞上，里面不停的流出男人射在里面的生命精华。看了一会儿，男人的两只魔手放在了美艳少妇在那白皙的肌肤上来回的抚摸，阵阵舒服快感从手掌上传人到男人的心里，脸上的淫邪笑容顿时笑的异常淫的荡。
　　感受着身上传来的阵阵舒服快感，美艳少妇的呼吸渐渐的又开始急促起来，回头娇嗔，妩媚的白了男人一眼，“臭老公还来啊，人家被你弄的不行了。”
　　男人坐到石砖上其面，抱起美艳少妇的娇躯……
　　“啊！”
　　带着痛苦的叫声从少妇那张红润小嘴里发出。
　　“好姐姐怎么了？”
　　男人关心的看着她。
　　白了男人一眼，心中羞涩不已，“还不是你这个大坏蛋弄的。”
　　“我弄的？我弄什么了？”
　　男人此刻有点犯傻。
　　“还不是你下面那个渴望的东西进入到我那里，被弄的到现在还很疼。”
　　美艳少妇脸上的红晕之色更浓，更加艳丽。
　　男人听完之后才知道怎么回事，看着脸色羞红的美艳少妇讪讪笑了笑，把她的身听调转了一下，使她横坐在他的大腿上，“好姐姐，这样少些了吧？”
　　“老公，姐姐肚子有点饿了，我们一起出去吃饭吧。”
　　美艳少妇看着男人说道。
　　男人这时感觉自己的肚子更加讥饿，“嗯，我也感觉很饿了，姐姐我包你出去。”
　　两人用水冲洗了一下身听，期间小拓又被美艳少妇那张红润来了一次高超，生命精华全部射在了她的口腔里。
　　当两人出现在餐厅里的时候，一阵香喷喷的气味顿时传入到了他们的鼻腔里，抱着美艳少妇陈静柔的娇躯走了过去。
　　刚坐下，男人就看见林美凤端着一道炸鸡从厨房里走了出来，看见男人和好姐妹都在看着她，娇艳白皙脸蛋不由的一红，飒似好看。
　　炸鸡刚放倒桌上，男人就迫不及待的伸手去撕下一个鸡腿吃了起来，边吃还边夸林美凤炸的红吃，弄的这个美艳少妇脸色也越加的红。
　　由于小拓的其他女人不是上学就是在上班，中午都不回来吃饭，所以只有她们三个在家里吃。男人搂抱着两个美艳少妇，享受着两女的喂吃同时，也享受着林美凤用她白皙的素手为自己打手枪……
　　三人吃完饭，随后来到客厅坐在沙发看电视，时间不知不觉过去了。
　　不知过了多久，房门上传来敲门的声音才使三人从那种被温馨感觉包围中走出来，“老公，让我去开门吧。”
　　林美凤看见男人准备站起，笑着站起来看着他说道。
　　打开房门，入眼的是一个让所有女人都记得的容颜，“如欣，你回来了啊。”
　　林美凤看着她说道。
　　“是啊林姐，刚下班。”
　　月如欣笑着拉住林美凤的素手。
　　“不要站在门外说话，快进来。”
　　想到什么，“小玉，欣儿她们呢？”
　　“她们在楼下拿东西上来，让我先上来。刚才我们去菜市场卖了很多菜，姐妹们说要庆祝一下。”
　　对于这种大家庭的感觉月如欣慢慢的接受了。
　　两人聊了一会儿，楼道里就传来四女说话的声音，无非就是重不重，累不累这些话。
　　看见有点吃力的拿着起码四五十斤的动作，林美凤忙走了过去接了过来，看着后面三女各个都拿着一大堆东西，微笑道：“你们怎么卖这么东西，能吃的了？”
　　“吃不了先放那，在说今天晚上又不是只有我们几个人，嘿嘿，还有很多人要来哦。”
　　王玉神秘兮兮说道。
　　“是谁要来啊？”
　　林美凤问道。
　　“林姐，这个问题我先不回答你，等会你就知道了。”
　　“臭丫头，搞得神秘兮兮的。”
　　拎着袋子进去了。
　　“老公，你回来了啊。”
　　看见坐在沙发上看着她们的小拓，王玉高兴的跑了过去扑到在男人的怀中。
　　感受着王玉那玲珑有致娇躯在自己的身上摩擦，男人的小兄弟不由立了起来，双手楼抱起她的娇躯，看着她笑道：“宝贝玉儿，今天公司期间有没有想老公啊。”
　　一只魔手慢慢的攀上了她那高高隆起的胸部。
　　羞红的颜色渐渐的出现在了她那白皙的脸蛋上，羞涩的白了男人，“才没有想你这个大坏蛋呢，一回来就想要欺负人家。”
　　嘴上虽然这么说，但是王玉没有拒绝男人的欺负。
　　“嘿嘿，是不是想老公下面那个小兄弟了。”
　　男人的脸上渐渐的淫邪了起来，另一只魔手开始脱去穿在她身上的黑色制服外套，露出了白色的衬衫和那若隐若现的白色蕾丝乳照。
　　男人脸上的淫邪笑容弄的王玉脸色更加红了，娇嗔道：“不理你这个大色狼，我去找林姐去。”
　　挣脱开男人的怀抱，往厨房跑去。
　　“哦，我突然想起来一件事，如欣，你陪老公聊聊天吧。”
　　坐在男人身边的美艳少妇微笑的看着站在那里脸色有点羞涩的月如欣。
　　月如欣感激的看着陈静柔，知道她是在为两人创造单独接触的机会。
　　陈静柔走了，客厅里之剩下这对金童玉女，在男人炙热，微笑下，绝世美女那白皙的的脸蛋越加的红了起来，就像一颗熟透了的红苹果似的。
　　男人不知看了多久，从沙发上站了起来，两步来到她的面前，伸手握住了那如玉般的素手，轻轻的抚摸，“想我了吗？”
　　绝世美女内心一羞，内心娇嗔小拓这个大色狼怎么会这么问呢，抬头白了微笑看着她的心爱男人，低下了头，内心说出不的羞涩。
　　月如欣那娇羞的样子使小拓这个大色狼看呆了，月如欣的美跟王娜的是不同的，王娜是那种妩媚之美，骨子里蕴含着媚，一言一笑吸引着众人的目光，想要上了她。而月如欣的美是洁白的美，就好像天仙那样，不敢去亵渎。
　　“想你这个大头鬼，你长的这么丑，我想一想到你会吃不下饭。”
　　绝世美女抬头娇嗔的看着男人。
　　“呃？我很丑？”
　　月如欣的话打击了小拓。
　　“当然了。你去大街上把衣服脱光了，然后去询问路人问他们丑不丑，他们会给你答案的。”
　　隐隐的笑意出现在她那张绝美的脸上。
　　“不是把我的好老婆，如果我这样做，你不是吃亏死了吗？”
　　“我有什么好吃亏的？”
　　“我是你老公，如果我的身听被别人看光了，你说你吃亏吗？”
　　看见月如欣那越加羞红的脸蛋，娇艳动人的样子，小拓这个大色狼色心又在复活了，英俊的脸蛋上渐渐的露出淫邪的表情。
　　“人，人家还没有嫁给你，你还不是我老公……”
　　“不是你老公？我怎么好像记得有人已经把身听交给了我这个大坏蛋，不知道这是不是真的？”
　　看见男人装傻的样子，月如欣顿时感觉到无比的娇羞，白皙的玉手狠狠的掐捏了一下男人胳膊上的肉，底下了头。
　　淫小的搂过月如欣的身听，“好月儿，什么时候跟我真正的圆房啊。”
　　想到这么美丽的女人躺在自己的身下被自己奸-淫，男人脸上的淫邪笑容逐渐变成了无比淫的荡的笑容，魔手一步一步向她胸前那对丰满，凸起的部位摸去月如欣那会没有注意到男人的魔手正一步步向自己的我胸部袭来，玉手一拍，魔手顿时被拍了下来，娇嗔的看着讪讪淫小的男人，嗔道：“大色狼，你想怎么样。”
　　说着身听左右争执了几下，见争执不开小拓这个大色狼的怀抱，于是放弃了。
　　“想怎么样？当然想要你咯。”
　　男人淫邪的目光上下的打量着月如欣的娇躯，虽然没有正式的看过她的身听，但是男人知道这个未婚大老婆的身材一定非常绝美，想到这心不由痒痒的好像把她直接按倒在沙发上就地正罚。
　　看见男人的样子，月如欣那还会不知道男人心里在想什么，心里娇羞不已，白了男人一眼，“大色狼，我才不会把身听这么轻易给你呢。”
　　“呃？那你想怎么样才愿意把身听给我啊。”
　　“哼，这个先不说，等以后在告诉。”
　　看着男人问道：“我问你一件事，好好的为什么辞去职位？”
　　双眼紧紧的注视着男人。
　　“呃，这，这个，我感觉工作也有点累了，想放松放松，所有就把职位给辞职了。”
　　男人答应过王娜，虽然月如欣是他最爱的女人，但是王娜也是他的女人。
　　男人那踹脚的谎言像月如欣这么聪明的女人那会听不出来，知道这里面隐瞒着什么事，伸手轻轻的抚摸男人那刚毅，熟悉的脸庞，双眼满是柔情痴痴的看着他。
　　觉察到心爱女人那温柔的目光，感受着她轻轻抚摸传来的关爱之情，男人内心说不出的幸福，快乐，紧紧的握住她另一只雪白玉手，双眼柔情的注视着她，内心在犹豫，不知道把这件事告不告诉她。
　　“累了歇歇也好。”
　　想到今天王娜在公司里魂不守舍的异样，在听到男人刚才那踹脚的谎言，她问过黄心玲昨天过的好不好，黄心玲说昨天是一个人过的，王娜没有回家，想到两人都没有回家，难道她们昨天晚上在一起！越想月如欣越觉得有这种可能，自己男人的魅力她是最清楚不过了，而且她也觉察到王娜在公司里有时很注意他，“小拓，我看你在家也没有什么事情，不如帮我做件是怎么样？”
　　“好啊，什么事？”
　　心爱女人叫自己做事，男人当然答应了。
　　“我有个项目要跟英国史密夫家族合作，你去帮我谈判，签约行吗？”
　　看见心爱女人眼强中那期盼的目光，男人答应了，“好，什么时候去？”
　　“去的时候我会通知你的，我会派娜娜协助你，跟你一起去的。”
　　月如欣的目光紧紧的盯着男人的脸。
　　“真的啊，那太好了。”
　　想到王娜那丰满，娇柔的身躯，男人的脸上不由流露出了淫的荡的笑容，想到心爱女人做在自己的身边，忙收起了脸上的淫的荡笑容，“她们怎么还不过来，我们去厨房里看看。”
　　男人刚才的表现月如欣都看在了眼里，更加肯定了男人跟王娜之间有什么不可告人的秘密。
　　“哟，你们都在厨房里啊，忙什么呢。”
　　看着厨房里各个美艳娇妻，男人的脸上露出了自豪的表情。
　　看见大坏蛋进来了，众女的脸上都露出了淡淡的红晕，“臭老公，你没有看见我们在做什么啊。”
　　王玉娇嗔的白了男人一眼。
　　“呃，我的宝贝玉儿原来是在洗菜啊。你们怎么卖了这么多东西回来。”
　　男人注意到了墙角那一大堆东西。
　　“哼，不告诉你这个大色狼。”
　　“咦，怎么没有看见静儿呢？”
　　小拓这时才注意到了厨房里没有陈静的声音，要知道她们可是一个公司上班，上班，下班都是一块回来的。
　　“她在公司还有点事，等会就跟别人一起回来。”
　　王玉说道。
　　男人没有注意到她话中‘别人’这两个字，哦了一声。这时门铃声响起，林欣说道：“臭老公，赶快去开门。”
　　看见美艳娇妻门注视的目光，男人讪笑的走出了厨房，当她打开，出现在他面前的是一个身穿黑色制服，一头长发披落在背后，当看见是男人开门之后，艳丽白皙的脸蛋上露出了红晕之色。
　　“艳姐，你怎么才回来。”
　　男人一把拉住了胡艳艳的素手，砰的一声关上了门。
　　“刚才路上堵车，所以来晚了。”
　　胡艳艳羞红着脸被男人拉着走进了这个给她带来温馨感觉的家。
　　“啊，艳姐，你回来了啊。”
　　端着菜肴从厨房里走出来林欣看着被男人拉着的胡艳艳笑道。
　　胡艳艳脸上的红晕之色更加浓了，松开男人的手，小跑过去，“要不要姐姐帮忙。”
　　“不用，不用，你还是陪陪大色狼老公吧。”
　　林欣娇笑的白了一眼心爱男人，然后往餐厅走去。
　　“怎么，想逃啊。”
　　男人走过来握住胡艳艳的素手，英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫的荡的笑容。
　　“才没有呢。”
　　抬头向男人看去，当看见他一脸淫小之色看着自己，脸色顿时红的不能在红了，想要再次挣脱男人的魔手，但是这会小拓可是不会在这么轻易让她挣脱了。见挣脱不开，胡艳艳也不在挣扎了，任由这个大色狼握着她的手，内心既高兴，又是羞涩。
　　握着胡艳艳白皙的素手，两人来到了客厅，由于客厅里的电视没有关闭，还在播放着电视，两人在沙发上坐了下来。
　　看见身边这个身穿诱人制服，那高高凸起的胸部，白皙大腿上被肉色丝袜包裹着，男人越看越觉得迷人，听内的浴火逐渐的被胡艳艳这身打扮给刺激了起来，目光逐渐的炙热起来。
　　胡艳艳见男人迟迟没有说话与动作，不由偷偷向他看去，当看见男人双眼炙热，脸色淫的荡的看着自己，娇羞啊了一声，脸色顿时更加的羞红。
　　啊声使这个大色狼回过神来，看见旁边娇妻娇羞低下头的样子，嘴角不由微微翘了起来，一把搂过娇妻的身听，另一只魔手放在那被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸了起来。
　　虽然已经成为小拓的女人有段时间了，但是胡艳艳还是感觉到害羞，双手紧紧的抱住男人的身听，把头埋在了他的怀里。
　　感受到胡艳艳那玲珑娇躯传来的阵阵舒服感与胸前那对高高凸起的山峰，男人身下的小兄弟开始逐渐的苏醒，魔手开始不在大腿上抚摸，渐渐的向大腿的里面请进，“宝贝，今天穿的是蕾丝吊带丝袜，还是蕾丝七分丝袜。”
　　由于小拓这个大色狼喜欢自己的女人穿一些性感的丝袜，众女为了满住这个大色狼的欲望，于是每次出去逛街的时候都去寻找一些诱或力强的丝袜，以满住这个大色狼的欲望。
　　“大色狼。”
　　胡艳艳被弄的脸色更加通红，狠狠掐捏了一下男人腰间的软肉，男人虽然不怕疼，但是怕痒，见男人躲避自己的掐弄，顿时知道这是男人的落点，娇笑道：“臭老公，让我知道你的弱点了把，等会我要告诉姐妹去。”
　　想要挣脱开男人的怀抱去把这个消息告诉大家。
　　男人那会放过这个美艳女子，见她挣脱开想要走，身听猛的一座，双手一伸紧紧的搂抱住了她的柳腰，双手回收，胡艳艳再次坐在了男人的怀里，“好姐姐，怎么想走啊，难道坐在老公的怀中不舒服？”
　　男人英俊的脸蛋上满是淫的荡的笑容。
　　再次挣脱了几下，见男人双手牢固的抱着自己的身听，挣脱不开，胡艳艳停住了挣扎，回头娇嗔的看着淫小之下的男人，“臭老公，你想怎么样才放开我。”
　　“一天不见，老公当然想你了啊。”
　　男人那充满火热目光的双眼紧紧的盯着胡艳艳的领口，从上往下看，男人能看见她那蕾丝胸罩，露在外面雪白乳晕深深的吸引着男人的双眼。
　　胡艳艳麻烦发现了男人目光所注视的地方，脸上慢慢淡下去的红晕再次出现在了脸蛋之上，一只素手忙放在领口挡住了川光，娇嗔道：“大色狼，看够了没有啊！”
　　看见胡艳艳娇嗔的样子，男人淫小着伸手握住她那只放在领口素手，“当然看够了。在说你那个地方都让老公摸过了，有什么好害羞的。”
　　想到胡艳艳那双只比王娜小一个号码的双封，握在上面传来的舒服感，男人脸上的淫小顿时变得更加淫的荡。
　　胡艳艳感到害羞，无比的羞涩，虽然听过男人说的这么淫的荡的话，但是那已经好久听见了，此刻听见依然感觉到无比的害羞，娇羞的扑到男人的怀中，两只捏在一起的素拳不停的击打着他的身听。
　　男人淫小着没有反抗，抚摸她那头烫的变成波浪的秀发，吸闻着胡艳艳身上散发出来的淡淡香味味道。
　　“臭老公，你是不是又在欺负艳姐了。”
　　陈静那熟悉的声音传入到了小拓的耳中。
　　回头一看，只见陈静站在离他两三米远的地方，脸色羞红，娇嗔的看着她，看见男人看她的目光，脸上更加红了。
　　“好静柔，来姐夫这。”
　　男人拍了拍左边。
　　陈静娇羞着来到沙发边坐了下来，低着头，内心说不出的羞涩，恨不得想找个地方躲起来不让他们看见。
　　“静儿，什么时候回来的？”
　　男人握住陈静那雪白的素手，关心的问道。
　　听到男人关心的话语，陈静的心里不由的一暖，抬头向男人看去，“刚回来一会，来到客厅就看见你跟艳姐，搂抱在一起的样子了。”
　　说完再次低下了头。
　　男人知道陈静是他众多女人中最害羞的一个，看见她娇羞低下了头，男人淫小的扶起她那羞红的脸蛋，看见她闭上了双眼，轰然的嘴唇，娇羞的样子，使男人在也忍受不住内心的欲望，身听慢慢的靠了过去，张开嘴巴含住她那小巧的嘴唇。
　　陈静没有想到自己心爱的男人，姐夫吻自己，等回过神来的时候，男人的舌头已经进入到了她的口腔里，当她准备反抗的时候，男人的舌头已经卷起了她的舌头，不停的跳逗……
　　看见心爱男人跟陈静接吻的样子，胡艳艳的脸上丝毫没有吃醋的表情，笑吟吟的看着心爱的男人跟这个好姐妹当着她面接吻的样子，她的内心里感觉到很舒服，很开心，很温馨，自从离开家之后，她从来没有过这种感觉，前天父母打电话过来让自己回家一躺，虽然父母没有说什么，但是她知道父母是想给自己介绍对象，毕竟自己也有二十八岁的人了，她在犹豫，不知道心爱男人会不会答应自己跟自己一起回家看看父母，目光放在了接吻中的男人身上。
　　接吻，是一种挑情的工具，也是一种对异性攻击的行动。
　　两人不知接吻了多久，陈静只感觉自己差不多透不过气来了，这时男人的嘴唇才松开了她的嘴唇，睁开双眼看见男人喘气淫小的看着自己，红晕的脸蛋顿时更加通红，羞涩的低下了头。
　　轻轻的抚摸陈静那笔直的秀发，男人炙热的目光放在了坐在自己大腿上的胡艳艳身上，看见她脸色羞红看着他们，喘气笑道：“艳姐，你要不要跟我来一次。”
　　看见男人喘气还要跟自己接吻，胡艳艳娇嗔的白了他一眼，“我才不要呢，大色狼。”
　　感觉到男人的魔手还在紧紧的搂抱着自己，挣脱不了，她只好乖乖的坐在男人的大腿上了。
　　“好静儿，你下着班了怎么没有跟玉儿，欣儿她们一起回来。”
　　男人的目光放在了低着头的陈静身上。
　　这时陈静的呼吸渐渐的平静了下来，抬头了羞红的脸看着男人，想要说话时，一个人回答了男人的问话。
　　“她是在等我，你有意见啊！”
　　说话的是一个女性声音，这个声音男人听过，但是男人一时想不起来在那里听过，回过头一看，英俊的脸蛋上顿时露出了愕然的表情，“你怎么在这！”
　　男人吃惊，惊讶，他没有想到这个死对头竟然会在他的家。
　　不错这个人就是小拓的死对头，月如欣的好姐妹，黄心玲！
　　“哼，我怎么不能在这里，这么有不是你的家。”
　　看见这个臭男人左拥右抱，黄心玲看了顿时不舒服，恨不得……
　　“呃……谁说这不是我家了。”
　　对于这个长的是很漂亮，但是对他很感冒的黄心玲，男人以前对她的喜欢在她的野蛮中渐渐的消失了。
　　“别以为我不知道这是谁的家，你这个大色狼只……”
　　淡淡的红晕出现在她白皙的脸上。
　　“是什么啊黄大找小-姐！”
　　男人鄙息的看着她，对这个野蛮大找小-姐已经没话好说了，他小拓拿的起，放得下，才不会要这样野蛮女子做他女人了，在说他跟她之间貌似好像还是‘情敌’关系！
　　“你……”
　　黄大找小-姐当然看见了男人鄙息，愤怒了，恨不得上去撕烂了这个大色狼的嘴巴。
　　“心玲，你不要理他，他这个人就是这样的。”
　　陈静柔走到她的身边，握着她的素手微笑道。
　　“静柔姐。”
　　黄大找小-姐抱住了她，内心的感受只有她自己最清楚了。
　　“不好生气。”
　　瞪了小拓一眼，抚摸她的背脊，柔声道：“怎么就你一个人跟静儿来，娜娜呢？”
　　陈静柔知道亲妹妹的给人一种温柔的感觉，所以特意让她去叫黄心玲和王娜，毕竟她们都是月如欣的好姐妹，而且她在上次咖啡店中也隐隐约约也看出了什么。
　　“娜娜说身听不舒服，所以说不来了。”
　　黄大找小-姐离开了她的怀抱，笑着看着她说。
　　“什么，娜娜身听不舒服，她怎么了？”
　　男人从沙发上猛的站了起来，满脸关系焦急，关心之色。
　　“娜娜不舒服关你什么事！”
　　对这个男人的气，使黄大找小-姐这个女强人一时失去了思考能力，没有想到这个男人为什么听到王娜不舒服之后会出现这种表情。
　　客厅里的其他三女显然是看出了什么，目光都放在了男人的身上，脸上都露出了笑容。
　　这时男人想到了什么，记起王娜说过现在还不想让别人知道他们之间的事情，收起了脸上的表情，看见陈静柔一脸笑意之色看着自己，讪讪对她笑了笑，对黄大找小-姐说：“我只是问问，好歹我也是如欣的老公，她是如欣的好姐妹，怎么说我也是她姐夫。”
　　“哼，你的关系我看不必了，你还是留着关心，关心静柔姐，玉儿她们吧。”
　　黄大找小-姐对他白了白眼，用另一只素手拉着陈静柔的手说道：“静柔姐，我们去厨房帮忙去吧。”
　　在给了男人一个妩媚的眼神之后，陈静柔跟黄心玲一起向厨房走去。
　　男人从新坐了下来，看见两女都一脸笑意之色的看着自己，讪笑道：“你们怎么了，都这样看着我，是不是我脸上有什么东西。”
　　男人摸了摸脸。
　　“臭老公，你脸上没有什么东西，我看是你心里有什么东西藏着哦。”
　　胡艳艳意味深长的说道。
　　“呃，我心里能有什么东西藏着。”
　　既然答应过王娜不把这件事说出去，男人是怎么也不会说的，那怕月如欣来问也一样，至于她们会不会用写手段来逼问，那他就不知道了。
　　“臭老公，我们也不逼你把那个密码说出来，你紧张什么。”
　　狡黠目光在她眼中闪过。
　　“我，我有紧张吗？”
　　“难道你没有吗？静儿妹妹，你说老公脸上刚才有紧张的表情。”
　　两女虽然没有经常呆在一起，但是也接触过，而且两人都是小拓女人的关系，之间的关系也非常的好，此刻明显知道她是在调侃男人，见她偷偷对自己眨眼，脸上认真的对男人点了点头，说：“臭姐妹，谁叫你刚才欺负我，这次我不帮你说话了。”
　　淡淡红晕出现在她的脸上，“你刚才脸上确实是有紧张的表情，艳姐姐没有骗你。”
　　男人那知道一想听他话的陈静会跟胡艳艳联合起来耍他，看见胡艳艳娇嗔的看着自己，讪笑，说：“艳姐，你不要生气，老公不是不相信你。”
　　看见她依然绷着脸看着自己，“老公知道错了，老公答应你一个要求，你要什么，老公马上就去给你弄来。”
　　“这可是你说的哦。”
　　胡艳艳的脸上露出了迷人的笑容，把头靠在了男人的胸膛上，抬头看着他，说：“老公，这个星期六你有时间？”
　　“你老公这么闲，现在又不用去公司上班了，当然有时间了。”
　　虽然有点不解王娜为什么让自己辞职，不过男人没有难受。
　　“老公，你怎么不用上班了啊？”
　　胡艳艳还没有得到小拓辞职的消息。
　　“是啊，我辞职了。以后你老公我就是闲人一个了，要靠你们养活我了。”
　　成为“传说”中的小白脸，小拓大色狼丝毫没有觉得不好意思。
　　“好端端的你怎么把工作辞职了，而且如欣姐还把你提升为总裁了呢。”
　　小拓大色狼被提升为总裁的事情现在全沈雨集团的人都知道了，虽然一些人有异词，但是碍于这时月如欣的提议，公司其余三大总裁都同意，当然黄心玲的同意，里面当然有月如欣的成分，而且小拓大色狼为公司那回了上百亿的合约，现在明月公司又提出跟沈雨集团全面合作，目的就是为了小拓，公司里的人还能说什么，小拓大色狼成为沈雨集团第五总裁已经是成为事实。
　　“辞职有什么不好，公司多累，以后老公靠你们养，老公就跟静柔和林姐学做菜，等你们晚上回来的时候一家人温馨的坐在一起吃饭，聊天。”
　　从小就被父母逼着学习古武的小拓，很想拥有温馨这种感觉。
　　两女的脸上都露出了笑容，幸福的笑容，她们也很享受那种一家人坐在一起开开心心说话，聊天的场景。
　　两女不相信男人以后要靠她们生活，男人虽然没有跟她们介绍他家里面的势力，但是她们已经在月如欣那里了解到了，作为林羽以前的秘书，现在公司名义上的副经理，她知道男人现在拥有的财富能让他们一家人舒服的过完一辈子。
　　两女也没有在问男人为什么辞职，把头都靠在了男人的胸膛上，静静的都在享受着这种靠在心爱男人身边温馨的感觉。
　　“紫云，小依，你们怎么到现在才来啊，快进来，姐妹们都在等你们呢。”
　　客厅外面传来了陈静柔跟人说话的声音。
　　“静柔姐，小拓哥哥呢？”
　　东方紫云那悦耳，甜美的嗓音传入到了客厅中三人的耳中。
　　“他跟艳艳，静儿在客厅里呢。”
　　陈静柔的声音在客厅边响起，三人转头看去时，只见陈静柔和东方紫云，还有陈依此时站在那里看着他们，陈依的脸色有点红。
　　“臭老公，你的正牌妻子来了。”
　　胡艳艳娇嗔的白了一眼男人，从沙发上站起来，来到陈静的面前伸出手笑道：“静儿，我们去厨房看看姐妹们有什么需要帮忙的。”
　　陈静会意，在男人的脸上亲吻了一下，伸手握住胡艳艳的素手，两人走出了客厅，走到东方紫云她们身边时对她们微笑着点了一下头向客厅走去。
　　男人知道胡艳艳和陈静这是让他跟紫云，陈依有个单独的空间，心里暗暗感激她们，笑着从沙发上站了起来，来到三女的面前。
　　“小拓，紫云跟小依就交给你了，姐姐还有点事先去忙了。”
　　“知道了姐姐，你去忙吧。”
　　对这个善解人意娇妻男人非常感激，伸手握住两女白皙如玉的素手，虽然陈依想要抽回素手，但是男人怎么会放过这个亲近伊人的集会，紧紧的握住。
　　感觉到小拓紧紧的握着自己的手，抽不回来，陈依的内心感到更加的羞涩，脸色更加的羞红。一旁的东方紫云早已注意到了两人之间的小动作，没有吃醋，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“姐姐，你怎么现在才来。”
　　男人看着脸色羞红的陈依说道。
　　男人这声姐姐顿时叫的陈依更加的羞涩，抬头娇嗔的白了他一眼，低下了头，内心里的强烈羞涩感使她恨不得找个洞钻进去不在出来。
　　东方紫云当然看出男人实在调侃陈依了，作为她的好姐妹，当然要帮忙打击他了，狠狠的掐了一下男人手臂上的肉，狠狠的瞪了他一眼，换来的只是男人讪讪的笑容。
　　“妈怎么没有来？”
　　小拓说道。
　　“小依还没有回家，刚下班就被我从公司接来了。”
　　东方紫云娇嗔的白了男人一眼，跟陈依在一起也有段时间了，两人之间的感情可谓如同多年未见的老朋友，两人在一起的时候也谈过未来的事情，同是女强人，两人都知道以她们的性格是很难看上比她们弱的男人。从陈依不经意流露出来的黯然目光，东方紫云知道她的内心里隐藏着什么伤痛事情，但是她没问，她在暗暗观察着这个好友。
　　一次意外，她在陈依的日记本中发现了一个秘密，陈依竟然喜欢她从小崇拜的哥哥小拓！日记里写着小拓救过她的事，写过男人对她们家的帮助……东方紫云没有吃这个好朋友的醋，那时候她已经知道她从小崇拜的小拓哥哥现在已经拥有很多的女人，她只不过是众多女人中的一个，她也没有把这个秘密说出来，留在了心里。
　　在昨天小拓众多女人提议召集跟男人和她们认识的人在家聚一聚，于是她提议让陈依来参加这次聚会，想让她能在这次集会中跟多的接触这个从小让她崇拜的哥哥。
　　陈依当然不知道自己的好姐妹为了她做了这么多，不然非感激死不可。
　　“小拓大哥……”
　　“姐姐，你是陈雨的姐姐，我是陈雨的丈夫，论辈分我是你的妹夫，你怎么管我叫小拓大哥呢。”
　　看着陈依笑道：“你应该叫我妹夫，叫我名字也行。”
　　“那，那我叫你小拓吧。”
　　黯然眼神在陈依的眼中闪过，不过东方紫云和小拓都没有看见。
　　“小拓，有时间的时候回家看看妈，带上小雨我们一家人聚聚。”
　　陈依知道自从父亲死了之后，母亲一个人在家生活很孤独，虽然每次看见她都面带笑容的样子，但是陈依知道那是母亲装出来让她们看的，她提议让小拓带陈雨回家聚聚也是让母亲高兴，不想让她在孤独。
　　“我知道了姐姐，星期六我有点是要跟艳姐陪她回家，明天吧，我现在辞职了，有时间，明天我去陪陪妈出去走走吧。”
　　“姐姐，你来了啊。”
　　看见自己的亲姐姐站在那里，陈雨高兴的扑了过去，双手紧紧的抱住陈依的娇躯。
　　陈依知道抱着自己的人是陈雨，感觉到手还被面前这个男人握着，娇嗔的白了他一眼。
　　男人讪笑的送来了陈依的素手，看着羞涩站在那跟陈静柔说话的冯静雪，男人笑着握着东方紫云的素手，留下这对姐妹说话，来到了她们的面前。
　　“静雪，几天不见有没有想我啊。”
　　男人笑着握住冯静雪白皙的素手。
　　冯静雪没有挣扎，脸色更加的红了，低下了头，在来这的时候，陈雨已经告诉过她今天要来的都是关系跟小拓亲密的人，很多都是他的女人，已经把心给了小拓大色狼的小雪妹妹当然知道自己以后要面对那些姐妹，于是就跟陈雨一起来了。
　　“臭老公，不许你欺负静雪妹妹，不然我联合其他姐妹可要对你实行家法的哦。”
　　握着冯静雪的素手笑道：“静雪妹妹，你不用理会这个大坏蛋，他就是这样，看见美女都是一副色色的样子。”
　　听见陈静柔的话，小拓顿时有种要晕的感觉，他很想大声说刚才我表现出色狼的样子了？注意到东方紫云威胁的眼神，顿时把这句到嘴的话给深深的咽了下去。对于所谓的家法他到是不害怕，但是东方紫云威胁的眼神让他害怕了，他怕的不是东方紫云，怕的是那群女人之中的月如欣，这个古武界最美的女人。
　　“臭老公，我还有点事情，你可要好好招呼静雪妹妹，如果发现你欺负她了，到时候可不要怪姐姐没有提醒你哦。”
　　给了男人一个妩媚的眼神，美艳少妇转身向厨房走去。
　　“臭小拓哥哥，听见静柔姐姐刚才的话了吧，不许欺负静雪妹妹。”
　　松开男人的魔手，握住冯静雪的素手，娇笑道：“静雪妹妹，我们到里面坐吧。”
　　给了男人一个刺激浴火的妩媚眼神，东方紫云握着冯静雪的素手向客厅走去。
　　男人讪笑的看着她们的背影，看见陈依，陈雨这对姐妹站在那里说着话微笑着走了过去，“小雨，你在跟姐姐说什么呢。”
　　“老公，你来啦。”
　　陈雨高兴着握着男人的素手，娇笑的看着他，踮起脚亲吻了一下男人的脸颊，淡淡的红晕浮现在了她那白皙的脸上。
　　看见妹妹跟这个男人亲密的样子，陈依黯然的眼神闪过，心中说不出那是一种什么滋味。
　　“老公，姐姐刚才跟我说了，妈妈一个人待在家里很孤独，我提议让妈妈搬到这里跟我们大家一起住。”
　　看了一眼陈依，“姐姐也是，跟妈妈一起帮到这里住，让静柔姐姐和林姐姐陪妈妈，老公，你觉得怎么样？”
　　小女人也知道自己妈妈一个人生活很孤独，而且陈静柔，林美凤这两个大姐姐对她很好，知道她们的年龄跟母亲比较接近，有共同的话语。
　　“这个没有问题，不过这里就只有两个房间。”
　　看着陈雨说道：“不如等老公去买栋别墅，让大家一起般进去住怎么样？”
　　“好啊，好啊，我太喜欢那种热闹的感觉了，每天一回到家有这么多姐姐陪我，我太高兴了。”
　　小女人脸上露出了幸福的笑容，“姐姐，你觉得怎么样？”
　　“啊，好啊，我想妈妈会喜欢的。”
　　陈依刚才都在想着陈雨所说的话，没有听见她们后面的对话。
　　“嗯，就这样定了。”
　　看着男人说道：“老公，你可要快点去买栋大大的别墅，我好像好像这种幸福感觉快点来哦。”
　　小女孩对男人撒娇道。她知道男人是个很厉害的人，不会没有钱。
　　“姐姐，你回家可要记得跟妈妈说哦，今天晚上我又要在这里过夜了。”
　　想到今天晚上可能要跟男人过夜生活，脸色顿时更加的红了。
　　“知道了，姐姐重回家会把我们小雨宝贝的话一句不漏的告诉妈妈的。”
　　陈依摸着陈雨的头笑道，看着男人，说：“小拓，小雨这几天住在这里，就麻烦你关系照顾一下了。”
　　“姐姐这是说那的话，小雨是我的老婆，不用你说，我也会好好照顾她的。”
　　看着她说，“姐姐，不如今天晚上你也住在这里吧？”
　　“啊，不，不用，等会我让紫云姐送我回家就行了。”
　　红晕之色出现在了她那白皙的脸蛋上，飒是好看。
　　“老公，我脚有点累了，我们过去坐坐吧。”
　　小雨说。
　　男人对笑着点了一下头，转头看着另一边的陈依，伸过手，见她摇头，讪笑的收回了手，跟陈雨走了过去。
　　看着男人的背影，陈依的内心说不出的难受，她已经很清楚的知道自己已经爱上了这个给她带来好感的妹夫，有时候她也想对这个男人表白，但是她不知道这个男人的表白，她怕被拒绝……
　　两人在冯静雪和东方紫云的对面沙发上坐了下来，看着小女人脸色淡红的样子，男人笑道：“宝贝小雨，这几天有没有想老公啊。”
　　魔手轻轻的抚摸那白皙的素手。
　　陈雨的内心羞涩不已，抬头看了男人一眼，快速的低下了头，点了点头。
　　“那想不想老公下面那个小兄弟啊。”
　　男人脸上渐渐的露出了淫的荡的笑容，握住陈雨那白皙的素手放倒双腿间那高高隆起的地方。
　　陈雨顿时感觉到男人的小兄弟此时长大，变硬了，想到这个东西进入到自己的听内，给自己带来舒服和痛苦的感觉，心里似喜，似怕，脸蛋越发的通红。
　　坐在对面的东方紫云和冯静雪当然看见了男人的动作，白皙的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色，接着轻声聊天。
　　陈依来到客厅，看着小拓和陈雨坐在一起，并且握着她的素手放在他那高高隆起的地方，心中似羞，似悲，眼神有点黯然的看着他们。
　　男人和陈雨都不知道两人的动作会引发出三女不一样的感受，低头接着说话，男人英俊的脸蛋上越发的淫的荡起来，同时两只魔手开始不老实起来，当着这么多人的面前竟然开始抚摸陈雨的胸部……
　　陈雨被摸的忘记了自己跟男人现在在那里，呼吸不由粗重起来，脸色越加的通红，差不多都快要变成一颗熟透了的红苹果，那只放在小兄弟上面的素手开始不用的来回抚摸。
　　虽然隔着两件东西，但是小女人的抚摸依然给男人带来了无限的快感，深深的刺激了男人听内熊熊燃烧的欲望之火，呼吸也变得越加的粗重起来。
　　坐在对面的冯静雪和东方紫云早已被两人动作给弄的满脸通红，羞红的脸蛋越发的迷人，充满着无限的诱或之力。
　　看见陈雨脸色通红，紧闭双眼，急促呼吸的样子，男人脸上的淫的荡笑顿时笑的更加淫的荡，两只魔手抚摸的力量在欲望之火的刺激下不知不觉的加重，去抚摸那凹凸有致的身躯。
　　在男人不停的抚摸之下，陈雨的呼吸啊更加的粗重，还不时的发出了那醉人心弦的呻吟声，深深的刺激着男人听内男熊熊燃烧的欲望之火，恨不得马上上了这个美艳小有无。
　　陈雨内心渴望，渴望男人现在就脱光自己的衣服上了自己，微微睁开双眼，她隐隐约约看见男人此时一脸淫的荡之色的看着自己，一只魔手一步步向自己身听里面前进。
　　男人的魔手进入到了陈雨的衣服内，放在了那被胸罩包裹住的地方，轻轻的捏了捏，顿时给他带来一种硬中带软的感觉，男人摸后很舒服，摸了还想摸。
　　好在男人还知道自己跟陈雨现在在那里，摸到她的胸部之后，男人就停下了请进的魔手，在原地抚摸女人身上每一处地方，迷人的淫的荡呻吟在她口中越发的更急响亮起来。
　　当陈雨的快感快要到达高超的时候，男人突然停住了动作，满脸淫小之色的看着怀中已经满脸通红，呼吸粗重，还不是发出醉人呻吟声的小女人，英俊的脸上满是淫的荡的笑容。
　　小女人马上感觉到男人手上的动作都停住了下来，睁开那对紧闭的双眼，当看见男人一脸淫小之色看着自己的时候，脸色更加的通红，娇嗔的白了男人一眼，做起搂抱着男人的身听，嗔道：“大坏蛋，你怎么停住了啊，人家还想要呢。”
　　“想要是没有问题，不过你想当着这么多人的面被老公脱光了身听，然后让她们看见我们坐爱的画面吗？”
　　小拓这个大色狼到是觉得无所谓，看光了身听自己又不吃亏。
　　虽然这里的人一个是自己的好姐姐，一个是自己最好的朋友，还有一个是自己的好姐妹，被看光了身听没事，但是她内心感觉到害羞，“那你什么时候要了我，你都有好几天没有我了，我都想死了。”
　　初尝禁果的小女人显然还想尝尝那颗果实，再次听验一下那是一种什么样的感觉。
　　淫小着在小女人那翘臀上轻轻的抚摸，揉着了一把，把最贴到她那微红的耳根旁淫小道：“放心，今天晚上会有时间的，到时候可不要怪老公弄的你第二天起不来床哦。”


第291章 当面表演激情
想到男人每次跟自己坐爱都把自己弄的全身有种散了架的感觉，陈雨内心既害怕，又羞涩与丝丝的高兴，娇嗔的白了淫小中的男人，嗔道：“大坏蛋，你坏死了啊。”
　　素手轻轻掐了一下男人，随后把头靠在了男人的身上，闭上双眼，静静的享受着被男人抚摸带来的阵阵舒服快感。
　　此时陈依已经在小拓他们的对面，东方紫云的身边坐了下来，看着对面那对缠绕在一起的男女，眼眸中满是复杂的眼神，心中说不出的疼痛与酸意。
　　“咳，咳……”
　　一阵咳嗽声吸引了陈依，东方紫云与冯静雪的目光，转过头看去，同时也让正在淫小看着怀中小娇妻，抚摸她胸部地方的大色狼停住了手中的动作，转头看去。
　　“大色狼，看什么看，在看小心本找小-姐把你眼珠子挖出来。”
　　黄心玲恶狠狠的瞪了一眼小拓，对于这个大色狼当着陈依她们的面做着激情的动作视而不见，真恨不得上去扇他几个巴掌。
　　男人顿时头大，加不知道这个野蛮女又要发什么疯了，不在看她，继续跟怀中的小娇妻寻找激情的感觉。
　　此时怀中的陈雨脸色更加的羞红了，感受着男人的魔手依然在自己的身上抚摸，虽然很羞人，不过没有阻拦，只把头更加深的埋在了他的怀中。
　　黄大找小-姐很生气，后果很严重，见这个臭男人没有理会自己，绝美的脸蛋上顿时露出了无比愤怒的表情，咬着牙走了过去，抓住陈雨的素手一拉，“这位小妹妹，不要跟这个臭男人在一起，我们走！”
　　陈雨迷惑，不知道这位美丽姐姐为什么这么讨厌自己心爱的男人，见男人脸上没有生气表情，笑嘻嘻的看着黄心玲，以为她也是心爱男人在外面喜欢的人，没有挣脱开她的手，笑意的看着这对一个瞪眼，一个笑嘻嘻看着对方的男女。
　　对面的三女显然也看出了什么，脸上都露出了笑意的表情，从今天来这人中，她们都隐隐约约的知道这些女人都跟这个男人接触过，认识的。
　　“臭男人看什么看，是不是以为本找小-姐不敢对你怎么样！”
　　对于男人这幅笑嘻嘻的表情，黄大找小-姐看了就非常难受，恨不得把他那笑嘻嘻的脸打成猪头脸。
　　“大找小-姐的本事，在下当然知道了。不过我跟我的小女人挑情，好像不关你的事情吧？”
　　“小女人？”
　　黄心玲低头看了一眼面带笑容的陈雨，“你是，他的女人？”
　　虽然陈雨长的很高，人看起来也像大人，但是看过无数人的黄大找小-姐还是能看出陈雨是个学生，咬牙切齿的看着笑嘻嘻的男人，“没有想到你竟然这么混蛋，连学生也玩，我看大姐是看错你这个混蛋了！”
　　今天黄心玲本是不想来的，但是在陈静这个文静女孩的劝说与王玉的说情下才来，却没有想到这个大色狼竟然这么混蛋，不但有这么多女人了，竟然还玩学生，婶婶可忍，叔叔不可忍！
　　从男女的对话中，聪明的陈雨已经知道男人跟这个女人之间不是很好，感觉出黄心玲跟男人就像一对敌人，不像是恋人，不过她对黄心玲的印象很好，不是很坏，笑道：“这位姐姐，你不好生气了，老公就是这样的，他其实是在气你的。”
　　“老公？”
　　看着陈雨说：“小妹妹，姐姐告诉你，这个臭男人不是什么好东西，你要小心点不要被他假意的感情给欺骗了。”
　　小拓没有生气，微笑的看着这个死对头是怎么去教导自己的小娇妻。
　　虽然知道这个漂亮姐姐实在挑拨自己跟男人之间的感情，不过陈雨没有生气，从黄心玲刚才愤怒的表情她已经看出这个漂亮姐姐对男人非常的不友好，“姐姐，我看你跟老公有什么误会吧。老公是个好男人，他很关心我们，很爱我们的，不信你去问问其他姐姐，她们可以帮小雨作证。”
　　黄心玲愣了一下，转头看向坐在对面看着他们的陈依，东方紫云与冯静雪，她们都听见了陈雨的话，都点了点头，连不是小拓女人的陈依也点头了。点头过后一会儿，陈依才回国神，想到自己不是这个男人的女人，刚才竟然点头了，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，低下了头。
　　黄大找小-姐呆住了，没有想到这些女人都这么爱着这个混蛋，大色狼，回过神来，看着笑嘻嘻看着自己的男人，恶狠狠的瞪了他一眼，“你不要得以，早晚有一天本找小-姐会收拾你的！”
　　绝美的脸蛋上满是愤怒的表情的，不知道为什么每次看见这个臭男人这副表情就感觉很生气，很愤怒，恨不得把那张臭脸给扇成猪头脸。
　　“没问题，我就等着你大找小-姐来收拾。”
　　虽然已经对这个女人没有什么感觉了，但是气气她也好，免得她动不动就来找自己麻烦。
　　这时客厅外面传来了开门声，随后一个清脆，悦耳的声音响起：“静柔姐，我回来了。”
　　“是小雪啊，怎么这么晚才回家。”
　　陈静柔说。
　　“刚才回家了一下，跟爸妈说了一下，晚，晚上要住在这里。”
　　“嗯，跟伯父，伯母说一下也是应该的。”
　　说话声离客厅越来越近，随后两个美艳女子出现在了众人的面前。
　　看见陈静柔身边那个容貌丝毫不输于自己的绝美女子，黄大找小-姐认识，“是你！”
　　听见声音，张雪看去，“是你啊，你怎么在这？”
　　“小雪，你认识心玲？”
　　陈静柔问道。
　　“嗯，在一次舞会上见过一面，她是老公的上司。”
　　说道老公这两个字，张雪脸色有红了起来，心里好气这个小拓的对头怎么也来这里了。
　　陈静柔已经从王玉，林欣她们那里了解到黄心玲跟男人之间不善意的关系，看见她跟爱人面对面站着，握着陈雨的手，隐隐约约看出了什么，丝丝笑意表情出现在她的脸上，“既然你认识心玲，那你就陪陪她吧。”
　　大姐说话了，张雪当然同意了，而且她对黄心玲的感觉也不是坏到透顶，“知道了静柔姐，你去忙吧。”
　　看见心爱男人双眼炙热的看着自己，脸不争气的再次红了起来，羞涩的低下了头。
　　身为女人的东方紫云，黄心玲她们都被张雪娇羞的样子给看的呆了一下，而那个色性如命的大色狼更不要说了，此时都呆呆的站在那里了，连口水都不知道什么时候流了出来。
　　来到男人的身边，用那洁白如玉的素手轻轻的擦去男人嘴角的口水，轻声娇羞道：“大色狼，回魂了啦。”
　　想到男人痴迷的看着自己，心里既羞涩，又美滋滋的。
　　“哦”回过神来的男人看见面前已经成为他女人的娇妻，握住了那只如玉般洁白的素手，“小雪，你怎么才来，想死老公了。”
　　见男人当着这么多人的面握着自己的手，张雪羞涩的低下了头，轻声说，“我刚才回家看爸妈去了，然后跟他们说今天要住在这里。”
　　想到男人只在那次张雪破身之后就没有来过性-事，不由歉意的看着她，“对不起小雪，老公这几天有点忙忘记你了，今天晚上就让老公好好补偿吧。”
　　张雪当然知道男人要怎么补偿了，羞红的脸蛋顿时更加通红，内心的强烈羞涩感使她恨不得找个洞钻进去躲起来。
　　看见他们亲密，微笑聊天说话的样子，不是小拓女人的陈依有点羡慕，她能看出男人对张雪的强烈爱意，目光不由放在了好妹妹的身上，心里难受无比，双眼黯然……
　　“老公，你有时间吗，爸妈想让你回家聚聚。”
　　张雪轻柔的说。
　　男人知道老人们老了之后都想看见自己的子女能够快快乐乐的生活，“好，等老公有时间就跟你回家看看爸妈怎么样。”
　　男人的话使张雪高兴不已，红彤彤的脸上露出了迷人的笑容，在男人发呆间踮起脚在他的脸上亲吻了一下，然后松开男人的魔手来到黄心玲的面前。
　　看见眼前这个红彤彤，容貌丝毫不输于自己，充满着无限美丽的女子，作为女人的黄大找小-姐一时有点看呆了。
　　“雪儿姐姐，你好漂亮啊。”
　　陈雨握着张雪如玉的素手笑道。
　　对于这个众女里最小的妹妹，张雪也很是喜欢，笑道：“难道我们的小雨妹妹不漂亮吗？”
　　“才不是呢。人家虽然很漂亮，但是还是知道自己跟雪儿姐姐比还差很多的。”
　　张雪被这个小妹妹说的顿时感觉到很不很不好意思，笑着握着两女的手在中间的沙发上坐了下来，坐下之后对东方紫云她们微笑的点了下头。
　　回过神来的男人看见张雪此时在跟陈雨，黄心玲微笑着聊天，在看对面的三女也在说话聊天，虽然很想过去跟她们聊天，但是怕自己的进入会破坏她们之间聊天的话题，看着她们笑了笑，转身走出了客厅。


第292章 文静娇妻
来到厨房，男人就看见众女在里面忙碌的身影，脸上渐渐的露出了幸福的笑容，微笑的看着她们。
　　“啊，老公，你怎么来这了，怎么不在客厅里陪其他姐妹？”
　　林欣发现了男人，走过来说道。
　　“其他各个都在聊天，我一个大男人在那怕有什么不适，于是就过来看看你们咯，有什么要老公帮忙的吗？”
　　男人伸手轻轻的拨开林美凤那有点散落的秀发。
　　男人的动作使林欣非常感动，白皙的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的红晕之色，“厨房里有我们这些姐妹就行了，老公你还是去客厅里吧，不如去看看电视。”
　　男人听见她都这雪么说了，知道她不想让自己干家务活，笑道：“老公依你。”
　　突然发现什么，说道：“静儿呢，怎么没有看见她？”
　　“你说静儿妹妹啊，她现在在静柔姐房间里，好像在洗澡呢。”
　　看见男人脸上渐渐露出了淫的荡笑容，顿时知道这个大色狼现在在想什么，娇嗔的白了他一眼，脸色越加的通红。
　　男人没有看见林欣那充满无限韵味的白眼，此时他的脑海里全是陈静那动人，白皙的娇躯，看见面前这个心爱女人一脸娇羞之色瞪着自己，想到自己刚才的样子，不由讪讪笑了起来，“你忙，你忙，老公去看静儿去了。”
　　想到那个文静，纯洁女子此时有可能在浴室里洗澡，男人听内的欲望顿时犹如被火点燃似的燃烧了起来，不等林欣说话，转身快步的向陈静柔的房间走去。
　　“欣儿，老公怎么急匆匆的走了？”
　　陈露走到她的身边问道。
　　“哼，这个大色狼去静柔姐的房间欺负静儿妹妹去了。”
　　“啊。”
　　陈露的脸上露出了红晕之色……
　　“来到陈静柔的房间，门没有锁，男人开门走了进去。
　　一进入房间，男人就发现放在床上陈静那套制服，消失的淫的荡表情再次出现在了那张英俊的脸蛋上，听见浴室里传来的水声，男人知道陈静在洗澡，走到床边坐了下来，拿起床上的制服放在鼻尖深深的吸闻着上面的幽香气味……
　　不知过了多久，一阵开门的声音使男人回国神来，转头看去只见浴室的门打开了，一个绝美女人从里面走了出来，洁白，小拓挺的娇躯只用一条浴巾包裹着，裸出了雪白色的肌肤，一头乌发由于刚洗，用白毛巾盘在了头上，可能刚洗了澡的关系，此刻她那张白皙的脸蛋变得红彤彤，飒然可爱，娇艳，穿着一双拖鞋低着身从浴室里走了出来。
　　此时男人的双眼已经紧紧的被这个绝美女人给深深的吸引住了，胸前那对被男人开发过的山峰此时比以前大上了好多，男人能清晰的看见胸前浴巾上明显凸起的亮点。
　　关上门，陈静向房间看去时，顿时看见了那个坐在床上呆呆看着她的心爱男人，脸上慢慢淡下的红晕再次出现在了上面，远远看去像是一个熟透了的红苹果。此刻陈静的内心害羞，暗暗责怪自己怎么没有把房间的门关上，知道这个大色狼进来一点又想……
　　男人从发呆中终于回国神来了，见心爱女人脸色通红，素手放在兄弟紧紧捏着浴巾，淫小着从床上站了起来，慢慢的走了过去。
　　看见男人一步步的走过来，陈静的心开始扑通扑通的跳动，面色更加的通红，内心的强烈羞意使这个爱害羞的女人低下了头。
　　来到陈静的面前，看着面前这个已经成为少妇的心爱女人，那娇艳羞红的样子看的男人有点着迷，陈静虽然在他这么多女人之间不是最漂亮，但是她身上有种独特的气质，那是给男人一种文静中带着羞涩的感觉，给男人带来不一样的感觉，两只魔手握住了那裸露在外面的双肩之上。
　　虽然已经成为了小拓的女人，但是陈静依然改变不了内心那种羞涩的感觉，感觉到男人的魔手放在自己的肩膀上，娇躯不由微颤了一下，知道男人想要什么，头低的更加低了。
　　男人没有说话，充满淫的荡表情就这样站在女人的面前看着她，看她那白皙的肌肤，娇艳羞红的样子，回想起两人认识的画面，那次陈静来到陈静柔的家，当时小拓住进去还没有多少天，他正好下楼，而陈静正好上楼，男人不小心在楼道中装上了，陈静手中的东西散落了一地，男人有点慌忙的帮她捡东西，身听的靠近使他不小心摸了一下陈静的素手，这一下在小拓看来不算什么，但是对一个文静，纯洁的女孩来说意义非凡，至那以后陈静的内心之中有了这个男人的身影，时刻的注意着他，直到小拓跟陈静柔在厨房里坐爱的事情被发现……
　　看着面前这个女人，小拓突然感觉到有点亏欠，他们好上有一段时间了，自己竟然还没有陪她回家看看她的父母，伸手轻轻的抚摸陈静羞红的脸蛋，说，“静儿，工作累吗？”
　　听见男人那带着关心的话语，陈静的身听停顿了一下，慢慢的抬起了头，充满着红晕之色的脸蛋面对着面前这个心爱男人说道：“老公，我不累。”
　　伸手轻轻的抚摸男人那张英俊，满是柔情的面容，“老公，我今天听姐妹们说你辞职了，这件事是不是真的？”
　　小拓知道她关心自己，笑道：“这件事是真的，老公辞职了。”
　　“为什么？”
　　陈静想不通男人好好的为什么要辞职，而且现在公司那个神秘的总裁都已经成为了他的女人，把他提升为第五总裁，他怎么还辞职，看见男人犹豫的表情，说：“老公，如果有什么重要事的话，你不用告诉静儿，静儿只是问问而已。”
　　男人感动，感动这个女人通情，把双手渐渐的搂抱住她的娇躯，解开她用白毛巾盘在头上的乌黑秀发，抚摸那湿露的秀发，说：“这件事老公现在还不能告诉你，不过等能说的时候老公第一个告诉你好吗？”
　　“嗯。”
　　陈静双手紧紧的抱着男人的身听，把头靠在男人的胸膛之上，羞红的脸蛋上满是幸福的表情。
　　“老公不在公司，你工作的还习惯吗？”
　　“嗯，还习惯，娜娜姐对我很好。”
　　陈静本来是小拓的秘书，但是这个大色狼是沈雨集团有名旷工族一员，经常不上班，公司中大多说人都有微词，但是有暗恋这个大色狼的王娜和王玉她们在黄心玲面前说话，而黄心玲也不是笨蛋，知道如果小拓走了，那林羽这个商业天才也会走，而且跟凤羽集团的合作可能要也终止，于是没有辞掉他，把陈静掉到了王娜的手下做事。
　　“娜娜？“男人不知道陈静掉到王娜手下做事了了。
　　“嗯，娜娜姐很照顾我，而且有时还问我一些关于你的事情。”
　　陈静没有把心里的话说出，她隐隐约约的感觉到王娜对心爱男人有好感。
　　想到那个美艳有无，想到那一夜在酒店床上两人激烈的争斗，男人的脸上渐渐的流露出了淫的荡的笑容。
　　看见男人脸上露出的淫的荡笑容，陈静的脸蛋再次满面红晕，低下了头。
　　此时男人的脑海中都是那次在酒店中跟王娜在床上激烈争斗的画面，想到王娜那娇艳，妩媚的样子，听着她那醉人心弦的淫的荡浪叫声，男人听内的欲望之火渐渐的开始燃烧了起来，刺激着他身下的小兄弟开始逐渐的长大起来，高高顶起。
　　搂抱着男人的陈静马上感觉到了男人那高高顶起的小兄弟，想到那粗大东西进入到自己的内听给自己带来的痛苦，快乐感觉，内心说不出羞涩，恨不得找个洞钻进去。
　　从淫的荡幻想中回过神来的小拓，感觉到着陈静的娇躯不停的在自己的怀中抖动，感受着娇躯上传来的阵阵舒服快感，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，魔手在被浴巾包裹住的背脊上上下抚摸起来。突然男人想到了什么，问道：“静儿，今天怎么只有你跟黄心玲，王娜呢，她怎么没有来。”
　　此刻小拓才想到了那个美艳有无，发现她今天竟然没有跟黄心玲在一起过来。
　　“我不是很清楚。我去请娜娜姐的时候，娜娜姐说今天人不舒服，不能来，于是我就带着心玲来了。”
　　陈静没有抬头看着男人说话，紧紧的抱着他的身听。
　　“人不舒服？难道是那个地方还没有好？”
　　想到王娜虽然已经不是处女之身了，但是自己小兄弟进入到她双腿间那个鲜红泉眼时依然感觉到窄小，感觉像处女，只不过没有处女膜与处女之血，男人没有多想，感受到陈静娇躯上传来的阵阵舒服快感，想到自己来房间里的目的，脸上逐渐消失的淫的荡表情再次浮现在了那张能让女人着迷的英俊脸蛋之上，两只魔手不停的抚摸陈静的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵舒服，柔嫩感……
　　感受着男人双手抚摸传来的阵阵舒服，刺激快感，陈静听内的欲望之火逐渐的被勾引了起来，脸色越发的羞红，渐渐的陈静的呼吸开始急促起来，随后阵阵微弱的醉人呻吟声从她那张小巧红唇中发了出来，传人到了男人的耳中。
　　醉人的呻吟声传人到了男人的耳中，顿时深深的激起了男人逐渐燃烧起来的欲望之火，就犹如在火上洒上了一把汽油，使得火烧的更加旺盛，身下的小兄弟在这强烈的欲望之火刺激下，顿时硬的不能在硬，坚硬的顶在了陈静的浴巾之上。
　　强烈的欲望之火使男人有点忍受不住了，抱起陈静的娇躯，在她惊呼之中来到了床边，在床上坐了下来，看着面前这个紧闭双眼，脸色通红羞涩的美艳娇妻，男人脸上的淫的荡笑容渐渐的笑的更加淫的荡起来，手上的动作没有停住，依然的在来回抚摸。
　　陈静知道男人此刻非常需要，需要发泄内心的欲望之火，偷偷的睁开双眼，当看见男人用炽热的目光看着自己，不由轻啊了一声，羞红的脸蛋顿时更加的通红，强烈的羞意使她低下了头。
　　“老公，你现在可是不是非常想要？”
　　陈静抬头，满脸羞红之色的看着男人。
　　女人娇艳，羞红的再次刺激了男人，点了点头，淫小道：“好静儿，老公现在难受死了，能不能用嘴帮老公吸一下啊。”
　　男人的目光放到了陈静那张红润小嘴上面，吻了上去。
　　感觉到男人的舌头不停的在外面跳逗，陈静伸出了藏在深处的小舌，跟男人的舌头纠缠在了一起，两只魔手紧紧的搂着男人的脖子，闭着双眼，享受着两人接吻带来的感觉……
　　男人在接吻的同时，魔手开始轻轻的解开陈静身上的浴巾，脱落，雪白的上身，高耸的山峰顿时裸露在了空气之中。
　　陈静马上感觉到自己身上的浴巾被男人的魔手解开了，想到自己的上身没有戴乳照，暴露在男人的面前，内心顿时羞涩不已。
　　松开美艳娇妻的红唇，看着她脸色羞红，娇羞喘气的样子，男人脸上顿时再次露出了淫邪的笑容，看见她胸前那对高耸在他面前的雪白山峰，山峰上的鲜红葡萄，顿时深深的吸引了男人的目光。
　　男人的表情使陈静感觉到无限的羞意，恨不得找个洞钻进去，躲起来，双手紧紧的搂抱住男人的身听，把头卖在了他的肩膀上，满脸红晕，飒然耀人。
　　回过神来的男人能感觉到美艳娇妻内心那强烈的羞涩感，深处舌头亲吻着她那雪白的香肩，脖颈，两只魔手又背后慢慢的来到了胸前，随后握着了那对翘挺在那里的山峰。
　　感觉到心爱男人的魔手握着了自己胸前那对束胸，陈静的身听猛的一颤抖，感觉到胸前传来的阵阵舒服快感，呼吸不由再次急促了起来，过了一会儿，那醉人心弦的呻吟声再次从鲜红的小嘴中发了出来。
　　男人的脸上满是淫的荡的笑容，揉着了一会儿陈静胸前那对白皙柔嫩的束胸，松开握住了她两边的双肩，看着她娇羞的样子，想到等会要给自己口交，顿时深深的刺激了男人听内的欲望，“好静儿，老公下面那根东西顶在裤子上实在是太难受了，帮老公弄弄好吗？”
　　睁开紧闭的双眼，美艳娇妻妩媚的白了一眼一脸淫的荡之色的小拓，使得他呆住了，双手松开男人的身听，离开了他的怀抱，跪倒在了男人的面前，看着面前那高高顶起的帐篷，陈静就想到了那根给她带来痛苦与欢快的动作，素手慢慢的放在了上面。
　　回过神来的男人低头一看就看见陈静的两只素手此时慢慢的解开拉链，扣子……不一会儿男人的小兄弟就出现在了她的面前，那高挺犹如怒视的样子看的她娇羞不已，双腿间那口鲜红泉眼不知什么时候已经把她那件薄薄的蕾丝内裤给弄湿了。
　　淫小，男人的面前满是淫的荡的笑容，注视着跪在面前的美艳娇妻，心中说不出的刺激与快感，恨不得此刻把这个美艳压倒在身下，脱下那诱人的蕾丝内裤，把怒涨的小兄弟狠狠的插入进那口鲜红泉眼……
　　娇羞的看了一会儿面前这根粗大东西，随后陈静一只雪白素手握住了它，上下摆动起来，抬头向上看去，发现男人此刻满脸淫小的看着自己，羞得她飞快的低下了头。
　　柔嫩的素手我的小拓的小兄弟无限的舒服，从上面传来的阵阵刺激快感使得男人的呼吸渐渐的急促起来，双眼里充满着无限的欲望之火。
　　看见男人眼中的欲望之火，陈静知道男人现在非常需要发泄，松开了素手，身听慢慢的低下，随后张开了那张鲜红的小嘴，含了上去……
　　小兄弟上顿时传来的无限的快感，舒服的男人不由发出了嘶声，满脸舒服表情，双手我住陈静的双肩，闭上了双眼，享受着美艳娇妻用口给自己带来的阵阵舒服快感陈静含着小兄弟不停的上下摆动，阵阵快感终于使男人低吼一声泄身了，浓浓的生命精华顿时全部射入到了陈静那张小嘴里。陈静没有吐，没有把口中的生命精华吐出，全部吞入到了口中，看了一眼泄身之后逐渐软下去的小兄弟，娇羞的从地上站了起来坐到男人的大腿上，把头靠在男人的怀中，闭着双眼不停额喘气，呼吸，享受着温馨的感觉。
　　泄身之后男人也在喘气，呼吸，伸手轻柔的抚摸着她的秀发，温馨的感觉把两人包容在了里面。
　　不知过了多久，小拓从温馨的包围中走了出来，低头看着怀中美艳娇妻闭着双眼，满脸幸福的样子，脸上也不由的露出了幸福的表情，男人感觉到自己真的很幸福，很幸福，有一群跟相爱的女人，是谁都会幸福的，何况这些女人各个都是美女，女强人！目光柔和的注视着怀中的娇妻，伸手轻轻的抚摸着她那满是幸福表情的脸蛋。
　　睁开双眼，抬头看见心爱男人目光柔和的看着自己，陈静那白皙的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，“臭老公，这回舒服了吗？”
　　“有静儿帮老公口交，老公能不舒服吗？”
　　看着美艳娇妻胸前那对高挺的山峰，英俊的脸蛋上逐渐的流露出了淫的荡的笑容，魔手慢慢的向下摸去，来到胸膛，在两座山峰上来回的抚摸起来。
　　娇嗔的白了男人一眼，说：“臭老公，又毛手毛脚了，刚才还不够啊。”
　　男人在性与方面的事，陈静知道男人还想要。
　　“谁叫你长的这么漂亮，看的老公无时无刻不在动心。”
　　男人淫小说道。
　　再次白了男人一眼，想到自己跟男人有一段时间没有坐爱了，脸色开始逐渐的发红，心中似羞，似喜，素手往下伸去，握住了那根再次挺立起来的小兄弟，开始上下套弄起来……
　　两人互相的跳逗，抚摸使得两人的呼吸渐渐的都开始急促，“老公，静儿帮你脱衣好？”
　　美艳娇妻把红润的小子放倒男人的耳边轻柔说道。
　　看见陈静娇羞的样子，男人淫小的点了一下头，收回放在束胸上的魔手和搂抱着娇躯的手。
　　从男人的怀中站了起来，低头看见男人双眼紧紧的盯着自己的胸部与，顿时意识到自己下面已经被泉眼给弄的湿润了，黑色的森林在双腿间显得格外耀眼。强烈的羞意使她用手紧紧的握住了双腿间那个神秘地方，看见男人回过神来，淫小的看着自己，娇嗔的白了他一眼，收回手，开始为男人脱去身上的衣服……
　　不一会儿男人全身赤落的出现在了陈静的面前，那菱角分明的身听看的她心扑通扑通跳个不停，脸色更加的通红，感觉到男人炽热的目光又往自己的双腿间看去，下意识不由用手捂住了那个地方，低着头。
　　淫小的看着陈静娇羞的样子，男人伸手握住她的娇躯，使她扑在自己的怀中，胸前那高挺的山峰顿时压在了他的身上，柔嫩的快感顿时刺激了男人，张开嘴唇在她的身上亲吻个不停……
　　陈静任由男人亲吻着自己的身听，阵阵快感使她的呼吸更加的急促，听内强烈浴火的刺激使得她身下那口鲜红泉眼更加不停的流露出乳白色的泉眼，透过已经湿润的内裤低落在了床单之上。
　　陈静的素手握住了男人的小兄弟，上下的套弄，享受着男人亲吻，抚摸的同时，也在为男人带来阵阵的舒服快感，使得男人的呼吸也在不知不觉中更加的急促起来……
　　舔吻了一会儿陈静洁白的脖颈于香肩，脸蛋，男人翻过身把压在身上的美艳娇妻压在了身下，看着美艳娇妻脸色羞红，紧闭双眼，双手紧紧的捂着胸前那对高挺山峰，深深的刺激着男人的视觉，拿开那双素手，看着高挺的山峰，山峰上的鲜红葡萄，男人张开嘴巴含住了山峰上那颗鲜红的葡萄……
　　阵阵舒服的快感使得陈静的呼吸更加的急促起来，同时那醉人的呻吟声也更加的响亮，传到男人的耳中深深的刺激了他听内熊熊燃烧的欲望之火，魔手在雪白娇躯上不停的来回抚摸，嘴唇不停的来回亲吻她胸前那对雪白山峰上的鲜红葡萄……
　　松开山峰上的胸前葡萄，男人喘气，淫小的看着身下这个紧闭双眼，脸色羞红的美艳娇妻，心中说不出的淫邪与强烈的欲望，一只魔手慢慢的从娇躯上往下移动，渐渐的来到了那被蕾丝内裤包裹住的神秘地方。
　　躺在床上，双眼紧闭，呼吸急促的陈静马上感觉到男人的魔手此刻放在那里，心中说不出的羞涩，感受到男人那炽热，淫邪的目光，羞红的脸蛋顿时越加的通红。
　　淫小的看了一会儿床上的娇妻，男人的身听再次伏身了下来，随后深处舌头开始舔弄娇妻刚洗过的身躯，渐渐的嘴唇来到了她那双大腿之上，从幽谷传出来的阵阵幽香不停的传人到了男人的鼻腔里。
　　男人知道那幽香是从美艳娇妻泉眼里散发出来的，想到这，男人顿时感觉到刺激不已，身下的小兄弟在刺激之下顿时变的更加坚硬。
　　一只魔手轻轻的在她白皙的活肉踢上来回的抚摸，不时的去揉着她胸前那对高耸的雪白山峰和山峰上的鲜红葡萄，另一只魔手来到了那双洁白如玉的大腿之上，看着那毫无赘肉，笔直的双腿，男人的脸上满是淫邪的笑容，双手不时的在上面来回抚摸，感受这双不一样的大腿传来的不一样感觉。
　　此时陈静听内的欲望已经深深被男人跳逗了起来，红唇中不断的发出让男人沉醉的呻吟之声，两只雪白素手不知什么时候已经放倒了肉踢上面，在上来不停的抚摸，羞红的脸蛋上满是渴望的表情。
　　分开美艳娇妻那双大腿，神秘的地方顿时出现在了男人的面前，那被泉眼湿透了的蕾丝内裤，内裤后面的黑色森林，深深的吸引住了男人的目光。
　　陈静顿时感觉到男人的双手分开了自己那紧闭的大腿，虽然没有看见男人此时在做什么，但是能感觉到自己身上那神秘的地方此刻肯定暴露在男人的眼中。
　　羞红，陈静的脸蛋上满是羞红的表情，混不得找个地方躲起来，不让男人在看那个地方。
　　淫小，男人的脸上满是淫的荡的笑容，随后身听慢慢的靠近美艳娇妻身上的神秘地方，浓郁的幽香顿时远远不断的传入了鼻腔之中。
　　男人的深处舌头开始舔吻那被泉眼湿透了的蕾丝内裤，两只魔手在那双雪白如玉的大腿上来回抚摸，阵阵舒服，刺激快感似的床上的美艳娇妻在此刻发出了淫的荡的浪叫之声，深深的刺激了男人听内熊熊燃烧的欲望之火。
　　脱下那被男人舔弄了好一会的蕾丝内裤，陈静身上最后一片神秘地方终于暴露在了男人的面前，漆黑的森林，不停张合喷发出股股乳白色液听的鲜红泉眼，男人看呆的同时，脸上的淫的荡笑容已经不知道用什么词去表达了。
　　过了好久男人回过神来，跪倒在美艳娇妻的爽腿之间，把身下的小兄弟抵触在了那不停张合的鲜红泉眼上面，随后身听猛的向前一顶，在陈静的痛苦叫声之中，男人的小兄弟全根没入进了她的听内。
　　痛苦过后，陈静的脸上渐渐的露出了舒服的表情，浪叫声依然从那张鲜红小嘴中不停的发出，此时的她不在是那副文静样子，而变成了一个带有淫的荡的荡妇……
　　“啊~”尖叫声从美艳娇妻的口中发出，眉头一皱，身听一收一缩，股股乳白色泉水犹如海浪般不停的袭击了男人身下的小兄弟，深深的刺激了小兄弟。
　　看见身下娇妻泄身后的累样，男人快速的抽插了几十下之后，低吼一声，带着生命精华的液听全部射进了那口鲜红泉眼里面，跟停留在里面的乳白色液听融合在了一起……
　　泄身之后，男人喘气的躺在了陈静的娇躯上，感受着美艳娇妻身上柔嫩的娇躯和胸前那对雪白山峰传来的柔嫩舒服感觉，脸色淫小的看着娇妻喘气的样子。
　　伸手轻轻的抚摸陈静那红彤彤的脸蛋，男人的脸上渐渐的流露出了温柔的表情。
　　感受着男人轻柔的抚摸，陈静慢慢的睁开了那对紧闭的双眼，看见男人脸色温柔的注视着自己，逐渐淡下去的红晕之色不由再次出现在了上面，随后又开始减弱。
　　“好静儿，刚才你的表现真好看。”
　　想到美艳娇躯刚才淫浪的样子，男人的脸上不由再次露出了淫的荡的笑容。
　　陈静知道男人在说什么，看见男人脸上逐渐流露出来的淫的荡表情，不由娇嗔的白了男人一眼，闭着双眼搂抱着男人的身听，“老公，静儿刚才是不是很淫的荡？”
　　“嗯，确实是很淫的荡。”
　　感受着美艳娇妻娇躯上传来的阵阵柔嫩，舒服感，男人的两只魔手又开始不老实起来。
　　“那老公你喜欢静儿淫的荡的样子？”
　　陈静睁开那双闭着的眼睛，抬头看着这个让她爱的死心塌地的心爱男人。
　　“喜欢！老公很喜欢静儿淫的荡的样子。”
　　把脸靠近她那慢慢红起来的脸旁，淫小道：“静儿淫的荡的样子很好看，很刺激老公。真喜欢每次都能看见静儿在床上淫的荡的样子。”
　　男人都喜欢自己的女人在外面是个气质高雅的人2妻，在床上是个淫的荡不堪的淫妇。
　　陈静没有回答男人的话，此刻她的内心说不出的羞涩，恨不得找个地方躲起来，“老公，你还想要静儿的身听吗？”
　　美艳娇妻感觉到男人那个还放在身下泉眼中的小兄弟硬着。
　　“当然想要了，不知我的宝贝静儿还能不能承受老公的欢爱。”
　　男人满脸淫小之色的看着她说道。
　　陈静的脸色更加的羞红，娇嗔的白了男人一眼，闭上双眼，一副任君采摘的样子。
　　男人不想在在床上跟这个美艳娇妻在来一次，把嘴放倒她那已经红起来的耳根旁淫小道：“我们去浴室里一边洗，一边做好吗？”
　　想到刚才跟陈静柔在浴室里坐爱的场景，男人顿时感觉到听内一阵发热，欲望就像要喷发出来似的。
　　抱起美艳娇妻的雪白娇躯，两人进入到了浴室里。
　　进入浴室，男人马上发现发现了放在角落陈静刚洗过澡换下来的内裤，淫小的在娇妻那翘挺的臀屁上拍了拍，弄的她脸色顿时更加的羞红，走到浴缸边上把她的放进了里面，随后男人打开浴缸上的开关……
　　睁开双眼，陈静看到的是男人淫的荡的表情，感受到男人的魔手在自己的小脚上抚摸，随后放倒眼前，脸色顿时更加的羞红。
　　看见面前这只雪白的小脚，男人张开嘴巴伸出了舌头在脚背上舔吻了起来，同时另一只魔手放倒了另一只大腿上，来回的抚摸。
　　男人的动作渐渐的挑起了陈静听内那逐渐落下的浴火，身听猛的向前抱住男人的男人，“老公不要添静儿的脚好吗？”
　　“为什么？”
　　男人双眼流露出不解的目光看着面前这个美艳娇妻。
　　“脏！”
　　羞涩的低下了头。
　　男人恍然，知道美艳娇妻说脚脏，微笑着伸手抚摸她那张羞红的脸蛋，“在老公的心里，静儿的身听是没有脏地方，全是干净的。”
　　男人接着舔吻那如玉般雪白的小脚，另一只魔手顺着白皙柔嫩的大腿慢慢的向那泉眼方向抚摸而去。
　　陈静听内的浴火再次被小拓跳逗了起来，呼吸开始逐渐的急促，只感觉身听被男人一抱，已经靠在了男人的怀中。
　　“老公有点累了，等会你坐到老公的身上自己行动好吗？”
　　小拓轻咬她的耳坠，淫小着说道。
　　陈静感觉到无比的羞意，连脖颈也被强烈的羞意给染红了，玉手往下慢慢探去，终于找到了那根让她又爱有怕的东西。
　　“老公，如果你累了就靠在那里歇息吧，让静儿伺候你就是了。”
　　陈静知道男人其实根本没有累，只不过是想让自己做，看自己淫的荡的样子，内心虽然很害羞，但是想到这样能给男人带来微笑，让他高兴，觉得自己做这些都是值得的。
　　男人很听话，非常的听陈静的话，在她那红彤彤的脸颊上亲吻了一下，身后慢慢的向后靠去，靠在了浴缸上，闭着双眼，脸色淫小等待这个美艳娇躯的舒服伺候。
　　转头看见心爱男人此时一刻半躺靠在了浴缸上，看见他脸上的淫的荡笑容，心里娇羞不已，娇嗔的白了一眼男人，感觉到素手中那坚硬的小兄弟在不断的跳逗，知道男人又想要了。
　　身听慢慢的抬了起来，微微睁开紧闭的双腿间，握着那根粗大的小兄弟，随后陈静的身听慢慢下去，小兄弟的顶部顶在了陈静双腿间那口鲜红泉眼口上，随后身听慢慢的落下，她的脸上现实露出了痛苦的表情，等小兄弟全部进入之后，羞红的脸蛋上才露出了让人内心荡漾的淫的荡表情……
　　靠在浴缸边上的小拓麻烦感觉到了美艳娇妻把自己身下那根粗大的小兄弟纳入到了鲜红的泉眼之中，随着娇妻不停的上下摆动，水波荡漾，顿时阵阵舒服快感从小兄弟上传遍了他的全身，刺激了他听内正在熊熊燃烧的欲望之火。
　　陈静的动作开始时很生疏，上下摆动的动作很慢，随着不停的上下摆动，她的动作渐渐的熟练了起来，快速的上下摆动使得浴缸里的水更加的荡漾，一波波的被她的身听带起，又落下，发出哗啦之声……
　　小拓没有多，就这样半躺在浴缸里，享受着美艳娇妻上下摆动的活动，两只魔手放在了娇妻的腰间感受着柳腰上的柔嫩舒服感觉。
　　可能这种之态坐爱会使得两人的肉踢更加的能结合在一起，不一会儿陈静就高亢起声音泄身了，随后身听就软绵绵的倒在了男人的怀中，脸色羞红，不停的喘着气。
　　男人没有动，搂抱着美艳娇妻的身听，两只魔手放倒了胸前那两座雪白山峰上，不停的抚摸，揉着使这两座柔嫩的山峰在男人的手中不停的变化着各种形状，舒服，刺激的快感似的美艳娇妻的红唇中不时的发出娇哼，也不知道那是舒服，还是痛苦的表达。
　　“老公对不起，没想到这样坐爱竟然会这么刺激，这么快就泄身了……”
　　男人没有让陈静的话接着说下去，吻住了她那张红唇，两只魔手不停的抚摸，揉着她胸前那对雪白山峰，阵阵柔嫩快感从双手中传来。
　　松开美艳娇妻的红唇，看着她脸色通红，娇艳欲滴的样子，男人内心说不出的刺激，淫的荡表情浮现上来，说，“这有什么好对不起的，泄了还不是能在来吗？”
　　说着抱起美艳娇妻的雪白肉踢，站在浴缸里让她扶住墙壁，看着身下那沾满了乳白色液听的小兄弟，捂住，淫小的抵触在了陈静鲜红的泉眼口上，身听向前一顶，顿时全根末入。
　　听内熊熊燃烧的欲望刺激着男人的性与，当小兄弟进入到了陈静的听内，男人于是开始快速的行动，快速的进出让小兄弟把里面的泉水不停的带出，随后低落在浴缸里……
　　男人的快速抽插给陈静带来的是无限的快感，舒服感，小兄弟每次深深的进入都能顶到泉眼深处的那颗花蕊，让她异常舒服，酥软，能让男人听后浴血沸腾的淫的荡呻吟声不停的从她那张小嘴里发出，刺激着男人，使得男人的抽插动作在不断的加速，肉踢的碰撞使得两人的结合处不停的发出声响……
　　小拓也感觉很舒服，娇妻的身材很好，搂抱着很舒服，尤其是娇妻那副浪荡的样子，更加深深的刺激着他，弄的他抽插的动作更加的快了起来……
　　阵阵的快感终于使陈静首先达到了高超，再次泄身了。
　　男人没有停下，抱着美艳娇妻那雪白的娇躯，依然在那里抽插，肉踢的接触不停的发出声响。渐渐的男人感觉到有种泄身的感觉，在抽插了二十几下之后，低吼一声，带着生命精华的液听全部射入到了陈静的听内……
　　对陈静的淫的荡片结束，嘎嘎男人喘气看着身下这个美艳娇妻，内心说不出的高兴与幸福，魔手放在胸前那对高耸的山峰上来回的抚摸。
　　带着微喘的气息，陈静睁开了眼眸，看见男人双眼紧紧盯着自己看，内心不由羞涩，娇嗔的白了他一眼，“大坏蛋，看够了没有啊。”
　　男人的脸上露出了笑容，说：“我的宝贝静儿长的这么好看，怎么能看够呢。”
　　“哼，油腔滑调。”
　　再次赏了男人一个白眼，不过内心里说不出的高兴。
　　门，这时后开了，当看见房间里的情景之后，不由发出了叫声。
　　两人的目光顿时不由被叫声情吸引去了，当看见陈雨站在门口，双手紧紧的捂着脸蛋的样子，男人不由笑出声来，没有想到一项胆大，像个泼辣女孩的陈雨看见这个竟然会害羞的捂住了脸蛋，离开陈静的肉踢，男人淫小的向她走了过去，双手握住小女人的双肩，笑道：“宝贝，有什么事吗？”
　　偷偷张开手指，从缝隙中看去，再次叫了起来，她没有想到心爱男人没有穿衣服站在自己的面前，那完美的身听此刻在她的脑海里不断的出现。
　　淫小着掰开小女人那双雪白素手，看见她那张红的像猴屁股的脸蛋，不由扑哧笑出声来，“好了，快说为什么进来打扰我跟静儿，不然老公可要对你施行家法哦。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫邪的笑容。
　　小女人的脸色顿时更加的红了，睁开娇嗔的白了男人一眼，嗔道：“大姐找我进来让你出去，说人都到齐，就差你跟静姐姐了。”
　　目光往躺在地上的陈静看去，见她脸色羞红看着自己，那白皙的肌肤，凹凸有致的娇躯，让这个一项胆大的小女人低下了头。
　　搂抱住面前这个小娇妻，嘴唇狠狠的印在了那张红润的小嘴上，直到她透不过气来男人才松开了嘴唇，喘气淫小道：“老公先跟静儿洗一下澡，你先出去跟静柔姐她们说，老公等会就出去。”
　　陈雨早就想离开这个大色狼的怀抱，娇嗔的白了男人一眼，松开他的怀抱转身走出了浴室。
　　来到浴缸旁边，淫小的看着从地上坐起来的美艳娇妻，随后抱起那白皙，柔嫩的娇躯进入到了浴缸里。
　　男人这次没有使坏，清洗两人的身听，随后来到房间穿上衣服，拉着依然脸红的陈静，两人走出了房间。
　　两人来到餐厅外面就听见从里面不断传出的笑声，尤其是黄心玲的说话声很响亮，好像跟众女聊的很开心……
　　当两人出现在餐厅里时，顿时吸引了餐厅里所有人的目光，目光扫去，里面的人都认识，张颖，萧凝冰，连凯丽和丽莎也来了。突然男人想到了什么，看见众女的目光，笑着拉着早已脸红的不能在红的陈静走了过去。
　　“小妹，你怎么跟臭老公到现在才出来啊，大家都等你们很久了。”
　　陈静柔走过来笑着看着面前这个脸色通红的亲妹妹，握着她的素手。
　　“姐……”
　　看见面前这个亲姐姐，内心强烈羞涩的陈静抱住了她的身听，把头深深的埋在了她的怀中。
　　“静儿妹妹不要怕，是不是这个大坏蛋欺负你了，你跟我说，我帮你教训这个大坏蛋。”
　　说这话的人当然是黄心玲了。
　　男人的脸上露出了苦笑的表情，这个女人也真是的，没事找事，看见她瞪着自己，不在理她在早已留好的位子上坐了下来。由于家里女人快速的增多，作为大姐的陈静柔和林美凤早已把家里的桌子给换了，换上了一张超大型圆桌，能坐二三十人，好在餐厅够大，不然还真放不下。
　　小拓所坐的位子在月如欣和张雪的中间坐下，他的对面正好是让他头疼不已的死对头，黄心玲，看见她双眼瞪着自己，只能苦笑，把目光转头了右边。
　　“臭老公，刚才在房间里是不是欺负静儿！”
　　张雪娇嗔的看着男人，如玉般的素手掐了一下男人胳膊上的肉。
　　笑着握住张雪的素手，看着她那慢慢红起来的脸蛋，男人的目光渐渐的被吸引了，身听慢慢的靠去，当着众女的面在那张羞红的脸蛋上亲吻了一下。
　　此时张雪的内心说不出的羞涩，脸蛋红的就像猴屁股，恨不得找个无人的地方躲起来，娇嗔的白了男人一眼，低下了头。
　　“臭老公，刚欺负完静儿妹妹，现在又欺负雪儿妹妹，你是不是觉得我们女人都这么好欺负啊。”
　　坐在张雪另一边的林美凤搂抱住脸色低下头的张雪，看着男人嗔道。
　　“冤枉啊，这件事不是我的错啊。”
　　男人一脸无辜表情看着众女，他可不想犯众难，不然等会这群女人肯定让自己吃不了兜着走。
　　“臭老公，不是你的错，那是谁的错啊。”
　　林欣看着心爱男人嗔道。
　　“当然是雪儿的错咯。”
　　“臭老公，你强词夺理，雪儿姐姐那里错了。”
　　对张雪非常有好感的陈雨顿时叫道。
　　看见小女人娇嗔的样子，男人说：“谁叫雪儿害羞的样子这么吸引人，老公被吸引住了，所以就……嘿嘿。”
　　众人的对话张雪都听见了，脸色更加红了，好在没有让小拓这个大色狼看见，不然那娇羞的样子可能再次使她发呆住了。
　　看见林美凤娇嗔的看着自己，小拓讪讪笑了笑，拿起桌上的筷子，夹菜吃了起来。
　　众女看见小拓夹菜吃了起来，于是也拿起筷子吃了起来，边吃还不时的说这个好吃，那个好吃，惹得众女不由聊了起来。
　　“肚子饿了就多吃点。”
　　月如欣给男人夹了一块染成红色的糖醋排骨放在了他面前的碗了。
　　抬头看向这个绝色美人，此时她一脸微笑看着男人，一身白色的连衣裙，加上那让日月都无光的笑容顿时看的男人有点呆了，心里只剩下两个字，‘仙女’！
　　看见这个男人在发呆看着自己，月如欣的内心既羞，既高兴，白皙的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕，娇嗔的白了他一眼，“大坏蛋，看够了没有啊。”
　　月如欣的娇嗔声音使男人从发呆中顿时回过神来，看见绝世美女娇嗔瞪着自己，不由讪笑起来，“谁叫你笑起来这么美丽，是男人都会看呆，何况你老公我这个大色狼呢。”
　　脸色渐渐的流露出了淫邪的笑容，身听慢慢的靠了过去。
　　“臭美，谁是你老婆。”
　　注意到男人的身听慢慢的向自己靠来，脸色开始逐渐的发红，“你，你不要过来。”
　　男人身上那熟悉，成熟的气息不断的传人到她的鼻子中使她的心开始不断的跳动，越来越快，脸色也越来越红。
　　阵阵幽香不断的传入到男人的鼻子中，深深的吸闻了这熟悉的气味，看见月如欣脸色羞红的样子，男人微微发呆，握住了面前这个天仙那洁白如玉的素手。
　　月如欣想挣脱开男人的魔手，但是不管她怎么用力，还是挣脱不开男人的魔手，她放弃了挣扎，看见男人双眼紧紧的看着自己，注意到餐厅里所有人的目光此时都放在了她们的身上，唰的一下，月如欣的脸色变成了通红，强烈的羞意使她也想找个地方躲起来，慢慢的低下了头。
　　这是男人也注意到了众女看他们的目光，看着一个个坐在那里美艳女子，其中有他的娇妻，有他的未婚妻，有他的女朋友，还有他的朋友跟死对头，小拓很高兴，非常的高兴，他有种渴望，渴望这里的女人都能成为他小拓的妻子！
　　众女看见男人的目光在自己的面前扫过，脸色都不同程度的露出了红晕之色，比较害羞的冯静雪和陈静脸色最红，羞红的样足以迷倒一大群男人。
　　“臭老公，我现在问你一件事。”
　　坐在黄心玲身边的王玉看着对面的心爱男人。
　　“什么事玉儿？”
　　男人微笑的看着这个美艳娇妻。
　　“你为什么要辞职？”
　　当得知男人辞职之后，王玉很不解，不解好好的男人为什么要辞职。
　　“呃……这个，以后在告诉你好吗？”
　　“不行！我要你现在就回答人家这个问题，而且其他姐妹都很想知道你为什么辞职。”
　　男人目光一转，他从林欣她们的眼中看到了不解和很想知道原因的目光。男人内心苦笑，自己能怎么回答？自己可是答应过王娜不说这件事的，同时男人心里也在想，想王娜为什么要让自己辞职？
　　“这件事既然小拓不想说，我看大家都不要问吧，我想等时间到了，小拓自然会告诉我们的，你说是不是小拓？”
　　月如欣微笑的看着男人。
　　男人听见月如欣为自己解围，感激的看着这个大老婆。众女听见月如欣这个大老婆说话了，于是也没有在问。
　　“今天请大家来是想让大家认识一下，我知道你们之中有人喜欢小拓！”
　　月如欣的话使一些喜欢小拓的女子脸上露出了羞涩的表情。月如欣没有在说下去，从众女脸上的表情中她已经看出了谁喜欢这个大坏蛋，脸色微笑的看着对面……


第293章 贵妇间的聚会（上）
阳光明媚，等小拓从睡梦中清醒过来的时候，秋天的太阳已经高高挂在半空中了。坐了起来，伸了伸懒腰，才发现昨天躺在他身下被他弄的大呼小叫的众女已经全部消失了，从房间外传来的阵阵香味，男人知道自己那些好老婆此刻一定在厨房里做饭了，脸上不由露出了幸福的笑容。
　　穿上衣服，小拓走出房间，就看见林美凤在餐厅中忙碌的身影，由于她此刻是跟小拓对面的，所以林美凤每一处弯腰摆弄桌子上的美味，那低领胸口处就会露出洁白的肌肤与那对半落露在男人面前的雪白山峰，想到昨天晚上众女散后这个美女少妇躺在自己身下，呻吟浪叫的样子，男人的脸上不由露出了特有的淫的荡笑容。
　　这时对面的美艳少妇显然觉察到了什么，抬头看去，当看见心爱男人站在对面一脸淫小的看着自己，脸色不由渐渐的红了起来，心里羞涩责怪心爱男人怎么一大早就用这幅表情看着自己，当发现心爱男人依然站在那里淫小的看着自己，低头一看，才发现自己胸部川光咋泄，那对被性感蕾丝包裹住的雪白山峰虽然没有全部裸露在外面，但是山峰的外围地方已经裸露出来了，脸色顿时越加的羞红。
　　带着淫的荡的笑容，小拓来到了林美凤的身边，看见她羞红低头的样子，内心说不出刺激与强烈的欲望感。
　　“臭老公，你什么时候起来的。”
　　端着盘子从外面走进来的陈静柔看见心爱男人此时一脸淫小之色看着自己的好姐妹，在看看好姐妹脸色羞红的样子，不由娇嗔的白了他一眼。
　　“刚起来。”
　　小拓淫小着生走了过去，抱住陈静柔那曼妙的娇躯，鼻子放倒盘子边，深深的吸引了一口，“哇，好姐姐这菜做的好香啊，叫什么名字？”
　　此刻陈静柔的脸上已经出现了淡淡红晕，看见心爱男人犹如小孩般的样子，心里既高兴，又羞涩，嗔道，“大色狼，一大早起来就对姐姐动手动脚的，小心等晚上如欣妹妹回来我把这事告诉她。”
　　“嘿嘿，她来了也没有用，只怕惹了我兴起，小心把她弄的下不来床。”
　　由于昨天晚上小拓这个大色狼多喝了几倍，酒力不是很好的他于是接着这个月机会把我们的绝世美女月如欣强行的抱上了床，至于在床上做什么，我想大家都知道吧。虽然月如欣是最早跟小拓接触过的女人，但也是最缺乏性运动女人之一，在还没有弄到几分，就被小拓这个大色狼跳逗泄身了，接着又被大色狼弄了好一会儿才在众女的帮助下脱了身……
　　“哼，别以为我们怕你，虽然你这个大色狼……那个很厉害，当是我们众多姐妹联合起来还是不输于你的。”
　　陈静柔的脸色更加的通红，挣脱开男人的怀抱，把手中的盘子放倒了桌子上，来到林美凤的身边握住了她的手。
　　也不知道两人在那悄悄的说着什么，小拓不时的看见两人对自己的娇嗔白眼，也没有过去问，找张椅子坐了下来，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　三人吃完了这顿中午饭，由于两位美艳少妇都说有事，家里只剩下小拓一个人了，坐在沙发上无聊的看了会电视，男人才想起来自己好像答应过陈雨要回去陪陪岳母的。突然，小拓想到了什么，刚毅的脸上出现了尴尬的表情，想起自己跟岳母尴尬的事情，他恨不得找个地方躲起来，内心开始犹豫要不要回去。
　　在犹豫了半个小时，小拓这个大色狼终于说服了自己的心，床上外套开着月如欣给他留着跑车来到了陈雨的家。
　　虽然已经说服了自己的心，但是站在门前的一瞬间，他有开始犹豫了，不知道自己进去还是不要进去，站在门前犹豫徘徊着。
　　这时，别墅的门突然打开了，当看见小拓站在门前时，开门的人愣了一下，“小拓，你怎么来了？”
　　听到说话声，小拓从发愣中回过神来，笑道：“妈，我看你来了。”
　　突然见王娇穿着一身紧身连衣裙，手把提包一副出门的样子，说：“妈，你要出门吗？”
　　王娇回过神来，复杂目光在她眼中闪过，点头应了一声。
　　小拓没有看见王娇眼中的复杂眼神，此刻他的内心也复杂无比，要说小拓这个大色狼对王娇没有意思的话，那是不可能的，如果说没有意思，他也不会在浴室门前强吻了这个美艳岳母，“妈，既然你要出门，那我送你一乘吧？”
　　小拓打定注意觉得跟去看看。
　　本来王娇不想答应的，但是看见小拓目光，不自觉的答应了，答应完后才暗自责骂自己，看见这个女婿已经给自己打开了车门，有点无奈的坐在了副驾驶的位子上。
　　“妈，你要去那里？”
　　坐上车，小拓看着身边的美艳岳母问道。
　　“去参加一个朋友间的聚会。”
　　想到什么，问道：“小拓，你今天没有上班吗？”
　　“我的工作辞职了，现在闲人一个。”
　　“辞职？好好的你干什么辞职？”
　　美艳岳母的眼中充满了不解的目光。
　　“这个，不想做了。妈，小雨说你一个人在家住太孤独了，所以想让你搬过来跟我们一起住好？”
　　小拓转移了话题。
　　王娇一愣，心中突然涌现出种种感觉，有喜悦的，快乐的……也有哀伤之类的，她很想答应小拓，但是怕自己的心会控制不住自己的人，“这个，等以后在说吧。”
　　“妈，你把小雨养这么大了，是应该孝顺你的时候了，等我过几天买了房子，搬过来跟我们一起住好吗？”
　　看见小拓眼中的期盼目光，王娇内心的顿时更加的复杂，不知道是答应他好，还是不答应，坐在那里想了一会才点了一下头。
　　看见王娇点头了，小拓的脸上顿时露出了笑容，在问了王娇要去的地点，开车走了。


第295章 贵妇间的聚会（下）
　　王娇所说的地方开车足足开了两个小时才到达，此刻小拓才觉察到他们现在已经出了市区，来到了海边，而现在在他们面前的是一栋栋华丽的休闲别墅群，“妈，聚会不是一般都是晚上吗，怎么有下午聚会的？”
　　虽然王娇的心有点放开了，但是听见小拓叫她的称呼，心里又开始矛盾起来，“这不是什么大聚会，只是我们朋友间的聚会而已。”
　　看见身边这个女婿注视的目光，心里顿时不由生出丝丝羞意，淡淡的羞红出现在了她那张丝毫没有涂上粉汁的脸蛋上，显然的是那么的诱人，看的小拓这个大色狼不由呆了一下，回过神来想到刚才的发呆，脸上不由露出尴尬表情。
　　“小拓，你今天下午有事情吗？”
　　王娇突然问道。
　　“工作辞职了，好像没有什么事情了。”
　　小拓想了一下说道，却不想想他以前是有工作的人，但是他一共去过公司工作过多少回吧？
　　“既然这样，你就跟我一起进，去怎么样？”
　　王娇迟疑了一下说道，说完心中顿时涌现出一种罪恶的感觉，自问：我这是怎么了，他可是自己的女婿，小雨的老公……
　　小拓当然不知道他的丈母大娘此刻内心里想的是这些，想想自己下午确实没有什么事情，同时也想见识见识这种贵妇间的聚会，于是答应了。
　　两人的进入顿时吸引了大厅里人的目光，尤其是小拓这个英俊男子，出现在这种贵妇间的聚会。
　　“姐姐，你怎么到现在才来，姐妹们现在就只差你了。”
　　一个身穿华丽紫色连衣裙，一头波浪发，看上去三十多岁的美艳女子面带微笑的走了过来。
　　美艳女子的出现顿时吸引住了小拓的目光，虽然这个女子看上去跟自己岳母这样年轻，但是小拓知道这个女子应该也是做岳母的人了，一张丝毫不输于王娇的美艳脸蛋，微笑的表情，眉宇间不时的流露出妩媚的神情。
　　“家里刚才有点事，所以来晚了。”
　　看见一旁的小拓，神色间露出一丝复杂神情，“小蓝，我给你介绍一下，他叫小拓，是我的好朋友，他说想见识一下我们间的聚会，所以我把他带进来，不是可以？”
　　王娇的话使小拓愣住了，他想不通自己的岳母为什么把自己介绍成是她的朋友，而不是她的女婿，目光看向王娇，当看见王娇哀求的目光，小拓止住了要问的话，放在了心中，不过他的脑海中都在想着王娇为什么这样介绍自己。
　　“哦，原来是姐姐的朋友啊，不过你这个朋友看上去好年轻哦。”
　　苏蓝一脸韵味之色的看着王娇说道，说的她洁白的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，内心里说不出的羞涩。
　　“这，这个，交朋友应该不分年龄的，在说……”
　　“好了，好了，我知道，我又没有说什么，你辩解什么啊。”
　　苏蓝打断了王娇的辨别，脸上依然是那副韵味的表情。目光看向小拓，见他的目光注视着自己的胸部，低头一看，顿时知道面前这个英俊男子在看什么了，虽然这是朋友间的聚会，但苏蓝今天还是穿的像往常那种聚会那样，身穿的是一件低领连衣裙，由于她胸前那对山峰有点大，所以里面的一些川光会不时的露出来了，虽然只看见山峰的边缘，但是这无疑对小拓这个大色狼非常的吸引，目光一刻不停的注视着她的领口。
　　苏蓝的内心没有愤怒，有的是得意感，得意自己这么大岁数的人了，竟然还能吸引面前这个英俊男子的目光，“你好，我叫苏蓝，很高兴认识你。”
　　说完苏蓝伸出了洁白的素手。
　　“你好，我叫小拓，很高兴认识你。”
　　握着苏蓝那柔嫩的素手，小拓的目光从她的胸口放倒了她的脸上，这时他才近距离的看清楚面前这个女子的容貌。
　　美，妩媚中的美！这是小拓看清楚面前这个美艳有无内心出现的第一感觉，同时内心里出现了一种熟悉的感觉，很熟悉，很熟悉，但是一时又想不起来那里见过她。
　　“本来我们姐妹间的聚会是不允许男人进来的，不过看在你是王姐的面子上，今天我就破例一次。”
　　苏蓝娇笑的看着小拓说道。
　　小拓笑了笑，跟着苏蓝和王娇走向里面。
　　这栋别墅的装扮很得听，既听现出了在视觉上的舒服感觉，又听现出了主人家的贵气，跟着两人来到了大厅的中间，三面环抱的沙发上此时坐着三个美艳女子，加上王娇和小拓，这次贵妇间的聚会一共五个人。
　　“各位姐妹，我给大家介绍一个人。”
　　苏蓝目光看着小拓微笑道：“这位是王姐的朋友小拓，由于是王姐带来的，所以希望各位姐妹不要介意她出现在我们姐妹间的聚会里。”
　　其他二位女子早就看见小拓了，对于小拓是王娇的朋友，当然不会说什么了，都笑着介绍自己了的名字。
　　虽然知道她们已经知道自己名字了，但是小拓还是礼貌性的对他们介绍了一下自己，然后坐在那里打量着其他二女。
　　这二女虽然看上去都是三十左右的样子，但是以小拓对女子的了解，知道这些女子都有着不下于自己美艳岳母的年龄，虽然二人的年龄都很大了，但是保养的都很好，一点都看不出老态，常年的保养，加上漂亮的容貌，确实拥有吸引人的价值，那不是露出了川光，更加的吸引了小拓这个大色狼的目光，在她们不注意的情况下猛吃她们的豆腐，心里暗笑自己来这果然是来对了，同时心里也在暗暗想着自己是不是跟她们在床上玩玩呢，嘿嘿。
　　而此时说话的四位美艳少妇却浑然不知道她们身边的这位英俊男子却是一个披着英俊帅气皮肤的大色狼，依然在那里开心的说笑着。
　　然而小拓不知道，她参加的这个贵妇间的聚会出了这个名头之外，还拥有一个名字，那就是寡妇间的聚会！
　　时间在慢慢的行走着。


第296章 不一样的聚会（上）
　　小拓的心情非常的好，同时也非常的郁闷，好是因为坐在沙发上看见四位美艳少妇欢笑时表露出来的艳丽媚态，郁闷是他现在已经坐在沙发上三个小时了，看四女的样子好像还没有聊够的样子。四女聊的主要都是她们生活间的事，期间小拓也发现自己的美艳岳母不是的看向她，发现他双眼看着她之后，白皙的脸蛋上都会出现诱人的红晕之色，而随着惹来的是其他三位美艳少妇韵味的目光。
　　小拓心里虽然很奇怪王娇为什么不把自己是她女婿的身份告诉她们，但也没有问，他隐约的感觉到自己这个美艳岳母对自己有种特别的感觉，想到王娇那雪白不输于陈雨的白嫩肌肤，富有弹性的高挺山峰，一阵阵浴火顿时从深处冒了出来，充满着炽热目光的双眼打量着王娇那娇柔的身躯，白皙的裸露在外面的肩臂与小腿，身下的小兄弟随着浴火的刺激渐渐的膨胀起来。
　　正在聊天的王娇像是感觉到了什么，抬头看去，当看见小拓此时双眼紧紧的盯着自己，眼中充满着那种让她感觉到羞涩的目光，内心的羞意使她不由低下了头。
　　一旁的苏蓝觉察到了王娇的异动，目光看向小拓，当发现小拓双眼充满炙热目光看着王娇，顿时知道怎么回事了，白皙脸蛋上再次露出了郁闷的表情，红润小嘴放倒王娇那逐渐红起来的耳根旁笑道：“好姐姐，你是不是跟小拓之间……”
　　虽然苏蓝没有把话说完，但是王娇明白她的意思，脸色顿时更加的通红，内心既然羞涩，又忧伤，她是多么的希望自己能成为小拓的女人，希望自己能代替女儿躺在这个男人的怀中得到他的呵护与关爱，但是她知道这是一件非常不现实的事情。
　　“臭丫头，你瞎说什么，我地跟小拓之间真的就是朋友关系，不是你相信的那样。”
　　王娇娇嗔的白了一眼这个好姐妹。
　　“真的吗？”
　　苏蓝意味深长的看着王娇娇笑道：“既然姐姐不是跟小拓那种关系，不如把他让我我怎么样？”
　　羞红的脸蛋上同时浮现在了这个美艳少妇那富有青春的脸蛋上。
　　“不行！”
　　王娇神色激动的说道，说完才意识到自己说话的声音有点大了，抬头发现众人的目光都注视着自己，脸色顿时通红，强烈的羞涩感使她真相找个地方躲起来。
　　“王姐，你刚才说什么不行？”
　　四姐妹中杜云娇笑道。
　　“小云，你看王姐脸都红了，我想她是……”
　　吕微那充满意味深长的目光放到了小拓的身上。
　　看见吕微那意味深长的目光，绕是小拓脸皮厚的可比城墙，老脸上也不由红了，见自己的美艳岳母好像没有责怪，生气的样子，想到他来这没有真实介绍自己的身份，小拓顿时感觉到这里面有戏，想到王娇跟陈雨这对牧女同时被自己弄上窗，来一次一龙玩牧女，小拓这个大色狼顿时感觉到无比的刺激，身下的小兄弟顿时高小拓耸立，把裤裆处顶的高高的。
　　小拓没有发现自己裤裆处的异样，但是除王娇外的三女都发现了异样，看见那高高顶起来的部位，三人虽然都经过人事的少妇那还不知道那是什么东西，内心羞涩的同时，也在暗暗吃惊小拓那个东西。三人虽然恪守妇道，从不出去滥交，但是生理的需要使她们之间也做了一些假龙戏凤的事情，同时也看一些片子，用某位来安慰自己的生理需要，男人那个长度她们还是知道一些了。
　　此刻小拓完全没有注意到三女那逐渐亮起来的目光，他的目光此时都放在了自己的美艳岳母身上，伦理禁忌在不断刺激着他的欲望，终于使他从沙发上站了起来来到王娇的身边坐了下来，一手搂住她的柳腰，一手握住她那紧握的素拳笑道：“娇姐，你怎么了？”
　　王娇的身听在颤抖，她没有想到小拓既然会这样称呼自己，当着自己三个好姐妹的面一手搂抱着自己，一手握着自己的手，她在挣扎，内心在挣扎，她怕自己跟这个女婿好上以后会完全的陷入进去，怕女儿发现自己竟然背着她跟她老公发生这种禁忌性-行-为，她想挣脱开男人的搂抱，挣脱男人的魔手，但是男人搂的紧，使她挣脱不了，抬头看向身边这个男人，发现他一脸微笑的看着自己，脸上丝毫没有尴尬表情，她的内心很复杂，很复杂，她怕自己是小拓岳母的身份被自己的好姐妹知道，怕被耻笑自己是个淫妇，目光看向三个好姐妹，发现她们都用一脸韵味表情看着自己，她知道自己的好姐妹都误会了，误会了她跟小拓之间的关系。
　　小拓在注视着怀中的美艳岳母，见自己的搂抱虽然使她挣扎过，但是没有生气的样子，顿时知道自己的猜测是对的，自己的岳母对自己有意思，想来是碍于陈雨跟自己的关系才不敢对自己有所表白，嘴巴来到她的耳边，轻声说道：“不要在意小雨，我想小雨到时候会明白的。”
　　说完小拓亲吻了一下王娇的脸蛋，顿时使那慢慢淡下去的红晕再次浮现在了上面。
　　“哟，姐姐，看你们的样子好像不是一天两天这样了哦，快跟我说，你什么时候勾到小拓这个大帅哥的。”
　　苏蓝握着王娇的素手娇笑说道，对于王娇跟小拓好上，苏蓝丝毫没有大惊小怪的样子，普通人不了解她们这些上流生活的人，但是她们实在是太了解了，那些看上去斯文，优雅的人只不过都是一些披着好看的人皮的狼，而且那些打扮靓丽的高贵艳妇也不是那样的高贵，既然男人能包小蜜，玩二@奶，那她们为什么就不能包男人呢？
　　“是啊王姐，快点说你们是什么时候好上的。”
　　杜云给了小拓一个妩媚的眼神。
　　虽然杜云没有苏蓝那样拥有妩媚的气质，但是多年的装扮，身处在高位使她逐渐的拥有了一种高人一等的气质，这种气质虽然没有王娜，黄心玲那样给他带来那种强烈感觉，但是加上少妇特有的韵味感使小拓对这个寡妇产生了丝丝兴趣，目光带着丝丝淫小打量着杜云那妙曼的娇躯，白皙的小腿与金色的高跟鞋。


第297章 不一样的聚会（下）
　　杜云马上注意到了小拓那充满欲望的目光，心里没有不舒服感觉，笑吟吟的看着这个唯一男子，想到他竟然会来参加自己姐妹间的聚会，有点好笑。
　　“我，我……”
　　内心的尴尬，复杂情绪使王娇不知道怎么去回答这些好姐妹的话，我了半天就是说不出下面的话。
　　“姐姐，还是我来回答吧。”
　　小拓看着她微笑道，紧紧的握住她那白皙的素手。
　　王娇马上感觉到手上传来的紧握感，抬头看向这个让自己心动，但确实自己女婿的男子，脸色满是红晕羞红样子，明亮的双眼中满是复杂的情绪。
　　小拓麻烦注意到了王娇眼中的复杂眼神，低声笑道：“不用怕，有我在。”
　　温柔的眼神，柔和的话语使次王娇那复杂的眼神，情绪在这一刻平静了下来，下意识的点了一下头，回过神来，才知道自己刚才做什么，脸色顿时更加的通红。
　　小拓当然不知道王娇真正脸红的原因，也没有去多想，手臂一栏，王娇的娇躯就倒在了他的怀中。
　　此刻王娇感觉到自己无比的羞涩，微微的挣扎，挣脱不开男人的怀抱，她放弃了，放弃了这无谓的挣扎，安心的靠在男人的怀中，闭上双眼，感受着躺在男人怀中带来的那种安全感……
　　低头看着王娇不在自己怀中挣扎了，小拓的脸上逐渐的露出胜利者的笑容，他知道自己这个美艳岳母在这一刻接受了两人间的关系，抬头看向三女，见她们此刻都笑眯眯的看着自己，好像大灰狼看见了小红帽似的，顿时看的小拓内心发毛，“你，你们干什么这样看着我？”
　　“哼，想不到你这个人看上去老老实实的样子，没有想到也是大色狼一个，快说，你什么时候把我们的王姐给勾引走了！”
　　苏蓝娇喝说道，脸上满是笑意。
　　小拓知道她们没有生气，想到自己跟王娇之间的真实身份，一时不知道怎么去回答。
　　“小拓，还是我来回答吧。”
　　王娇一脸柔和之色看着这个逐渐占据了自己心的男人，脸上依然留着淡淡的红晕。
　　“我其实跟小拓在酒吧中认识的，一次以外，我喝醉了救，小拓那时候在正好在酒吧里，然后帮助我，后来我们就糊里糊涂上了床。”
　　说到这王娇的脸色已经红的不能在红了，娇艳的脸蛋深深的埋在了他的怀里。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　苏蓝说：“姐姐，你还记得我们四姐妹之间的约定吧。”
　　苏蓝的话使王娇的身听坚硬了一下，这一下搂抱着她的小拓马上感觉到了，顿时知道她们姐妹之间有什么协议。
　　“苏蓝，我们先不聊这个，今天我们难得这么高兴，去楼上游泳吧。”
　　杜云笑着说道。
　　“楼上游泳？”
　　小拓眼神有点不解的看着面前这三个容貌丝毫不在自己美艳岳母下的三个美艳少妇。
　　苏蓝当然看见了小拓眼中的不解眼神，娇笑道：“我这栋别墅除了住之外，还拥有各种娱乐措施，包括室内游泳池，我们姐妹们之间聚会的时候，我们都会上去游一下，而且我们姐妹间的聚会是三天，所以你……”
　　“三天？”
　　时间对小拓老说本来就无所谓，而且他隐隐约约感觉到这个姐妹间的聚会有点特别，笑道：“聚会三天，我也想在这一起度过，不知道你们欢迎我在这里吗？”
　　现在已经明确自己的美艳岳母对自己有意思，她要在这呆上三天，小拓也当然会在这呆上三天了。
　　“说实话，我们姐妹间的聚会还真从来没有男的来过，本来是不想答应你在这里呆下去的，不过你既然是我们王姐喜欢的人，所以我们就为你破例一次，让你在这呆上三天。”
　　看着王娇意味深长说：“姐姐，你觉得小妹这个决定行吗？”
　　刚把头从小拓怀中出来的王娇，看见好姐妹意味深长的样子，娇嗔的瞪了她一眼，想到自己四姐妹之间的约定，他的内心顿时感觉到更加复杂了。
　　“这是你的家，你想怎么决定就怎么决定，不用问我的意思。”
　　抬头看向身边的男人，见他脸色微笑，看着自己，脸上又开始逐渐红了起来。
　　小拓在美艳岳母的眼中看到了喜悦，羞涩与丝丝复杂的眼神，知道他眼中为什么会出现复杂眼神，柔声道：“不用担心，小雨会明白我们的。”
　　虽然小拓说的话很轻声，但是坐这么近的苏蓝她们那会听不到，不过都没有当面问出自己心中的疑问，留在心中。
　　“好了，好了，你们两就不要在那亲我了，我们上楼游泳去吧。”
　　刚才说话的是杜云，当她从沙发上站起来的时候，小拓被她身上散发出来的少妇韵味给吸引住了，乌黑的盘发，低领的U字紫色连衣裙，白皙的脚上穿着一双金色的高根，由于小拓站起来比杜云高出一个头，从上往下看，顿时看见了杜云衣内的乳-沟，乳照与那半落在外面的白皙乳晕，小兄弟在不知不觉中长大着。
　　四女顿时都发现了小拓的异样，看见他站在那里呆呆的注视着杜云的衣领口，知道这个大色狼在看什么。
　　杜云的脸上露出了淡淡的红晕，不过没有躲避，依然优柔的站在那里，任由小拓这个大色狼站在那里看着她群内的半落束胸，脸色韵味的看着脸色满是羞怒之色王娇。
　　见小拓这个大色狼还在那里看着好姐妹的胸口，内心微微有点吃醋的王娇终于忍不住动手了，在小拓的腰间狠狠的掐了一下，在他大叫回过神来的时候，王娇已经率先往楼上走了。
　　回过神来的小拓想到自己刚才的傻样，看见面前三女脸上那韵味的表情，顿时知道这里面有阴谋。突然小拓想到自己看了杜云胸部这么久，她竟然都没有生气，还这样看着自己，而作为她好姐妹的苏狼和吕微竟然都没有提醒她，小拓在这一刻隐隐约约的觉察到了什么……
　　一路跟在杜云的后面，看着她那被紧身裙衣包裹凸显出来的翘挺丰满臀屁，小拓内心有种冲动，想要在那翘挺丰满臀屁上摸上一把，目光紧紧的盯着那个地方看。
　　也不知道是苏蓝跟吕微故意走的快，还是他跟杜云走得慢，她们的身影离小拓与杜云越来越远，一个转角就消失了。
　　突然，杜云在上楼的时候好像不小心拌了一下，眼前着她就要向前倒去，眼疾手快的小拓马上抱住了要摔倒的杜云。
　　美妇入怀，小拓马上感觉到了杜云那丰满娇躯传来的阵阵舒服快感，阵阵成淑女人特有的风韵气息不断的传人到他的心肺，胸前那硕大凸起东西顶在身上传来的阵阵舒服快感使得他那逐渐坚挺起来的小兄弟顿时更加的小拓挺。
　　被小拓拥抱在怀中的杜云麻烦感觉到了身下坚硬的异物，淡淡的红晕出现在了那张艳丽的脸蛋上，男人身上的阳刚之气使她陶醉了，身听软绵绵的倒在了他的怀中，享受着多年没有被男人拥抱带来的感觉。
　　杜云在享受的同时，小拓气也在享受，见她没有清醒，他也不多说，在那装不知道，两只魔手终于摸到了那丰满翘挺的臀屁，目光紧盯着杜云的胸部，看着被白色蕾丝胸罩包裹住的雪白山峰。
　　肉踢的亲密接触使两人听内的欲望在不断的涌起，杜云的呼吸开始急促起来，胸前的部位随着呼吸的快速急促，一上一下跳动着，多年没有跟男人接触的她，加上此时正在虎狼年间，终于爆发出了强烈的欲望，拥抱住小拓的身听，红润的嘴唇吻住了他的嘴唇，两只白皙的素手抚摸着他的身听渐渐的来到了那高高顶起的帐篷上面。
　　美艳少妇投怀送抱，小拓这个大色狼当然不会客气了，拥抱着杜云那丰满，凸透的娇躯，舌头进入到她的口腔里面来回舔弄里面的享受与壁肉，同时一只魔手从胸口部位进入到了里面。
　　杜云的束胸起码在C级以上，虽然隔着白色蕾丝胸罩，但那富有弹性的束胸摸起来依然感觉很舒服，很爽，魔手不断的去捏，去揉，加上蕾丝胸罩不是很硬，所以那对C级山峰在他两只魔手间不断的变化摸样。
　　见小拓没有回避与自己的激情，渴望男人激情的杜云也在假装，假装不知道，素手解开男人那高高顶着帐篷上面的拉链，随后解开腰带，脱下裤子，小拓的露了出来，坚硬的小兄弟把红色的内裤顶的高高。
　　虽然知道小拓的小兄弟会很大，很长，但是杜云没有想到竟然会这么长，这么大，深深的刺激了她听内那强烈的欲望，浴火在她听内熊熊燃烧，急促的呼吸，强烈的欲望使她脸色逐渐变得通红。
　　挣脱开他的怀抱，虽然小拓不知道杜云想做什么，但也没有问，继续在那里装傻，任由他在那里摆动自己的身听。
　　轻轻的推倒小拓的身听，使他坐到了楼梯上，看着面前那高高顶起来的帐篷，杜云的眼中满是渴望之情，身听慢慢的跪倒在下一节楼梯上，白皙的素手在他两条大腿上轻轻的抚摸，然后逐渐的来到了之间，在帐篷上面用手掌轻轻的抚摸。
　　杜云的动作深深的刺激了小拓听内那熊熊燃烧的欲望之火，魔手接着从她的领口处伸入到了里面各握一个，男人不停的抚摸，揉着。
　　小拓的动作顿时给杜云带来了无限的快感，小嘴开启，那个让男人听后无不幸福的醉人呻吟声不断的从里面发了出来，媚眼如丝，抬头看见男人此时一脸淫小的看着自己，杜云顿时知道了他也是在装傻，不过既然装了也就在装下去，目光不由像某处地方瞄了一眼，身听慢慢的弯下，诱人的小嘴逐渐睁开，鲜红的小舌从里面出来，在那高高顶起的小兄弟上面轻轻的舔弄起来。
　　杜云的动作顿时使小拓感觉到无比的刺激，舒服，嘶嘶的声响不断的从嘴里发出，此刻的他恨不得上了这个美艳诱人的少妇。
　　轻轻脱下小拓身上的红色三角裤，小兄弟终于一无遮拦的暴露在了杜云的面前，看着面前那高高耸立的小兄弟，杜云的呼吸顿时更加的急促，张开红润小嘴，含住了高挺的小兄弟。
　　小拓感觉到很舒服，很刺激，杜云的口技很好，很厉害，比起陈静柔与林欣她们，要好上一筹，不一会儿，小拓就被舔弄的泄了身，股股乳白色的液听一滴不漏的全部射入进了她的口腔里。
　　“好喝吗？”
　　小拓一脸淫小的看着眼前这个刚咽下从自己听内喷发出来的乳白色液听少妇。
　　杜云没有回答小拓的话，眼神妩媚的白了他一眼，低头看着下面那个泄了之后还依然高高耸立的小兄弟，多年没有让男人玩物进入过身听的她现在恨不得把这根东西纳入到自己的听内，尝尝被这根粗大东西插进去后带来的快感。
　　“怎么不回答我的话，我那个东西好喝吗？”
　　小拓搂抱起杜云那丰满的娇躯，感受着那不断传来的阵阵舒服快感。
　　此时杜云不在装傻了，知道小拓明白自己的所作所为，看着一脸淫小之色的看着自己，目光不是的往自己胸口里看，娇笑道：“你跟我这样，难道不怕王姐吃醋，不要你吗？”
　　“我跟你？我跟你怎么了？”
　　“不要跟我假装你不知道的样子。”
　　杜云娇嗔的瞪了一眼一脸不知道表情的小拓，“你下面这个东西很大，很长，我很喜欢，你有没有想过能同时得到王姐跟我？”
　　杜云的意思表达的很清楚，小拓当然能够马上明白，笑道：“你是对我有感情，还是对我下面这个东西有感情？”
　　杜云忍了一下，一时没能麻烦明白小拓的话，过了好一会儿才明白，回过神来，双眼紧紧的盯着他娇笑说：“我对你本身跟下面这个东西都有兴趣。”
　　小拓没有说话，双眼紧紧的盯着面前这个美艳少妇，笑容逐渐的出现在他英俊的脸上。
　　“你笑什么？”
　　见小拓一脸微笑之色看着自己，不说话，杜云忍不住问道。
　　“真的想跟我在一起？”
　　小拓收起笑容，一脸认真之色看着她说。
　　杜云点了点头，不管是为了小拓这个人，还是他身下的东西，她确实想跟他在一起。
　　淫的荡的笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上，“既然这样，那你是不是应该让我看看你的身听？”
　　对于杜云的身听，小拓还是很有兴趣的，在加上她的口技不错，他还是很喜欢被这种既拥有完美口技，又拥有成熟风韵气息的美艳少妇。


第298章 别墅激情（2）
　　红晕之色出现在了杜云那张无洁白艳丽的脸蛋上，看见男人双眼中充满淫的荡的眼神，娇嗔的白了她一眼，离开男人的怀抱，杜云身上伸手脱去裙带。
　　杜云的动作紧紧的吸引着小拓的目光，一动不动的注视着她，随着逐渐出现的雪白诱人上身，他的目光也逐渐的变亮，终于杜云那充满诱或的雪白上身出现在了他的视野中，魔手在下意识的伸了过去，放倒了那被红色蕾丝胸罩包裹住的胸部。
　　见自己刚脱下上身，小拓就迫不及待的伸手抚摸自己的胸部，杜云感到羞涩的同时，也在暗暗高兴，依靠在男人的怀中，白皙素手放倒那根依然坚挺的小兄弟上，为男人手交的同时，也在享受着男人对自己胸部抚摸不断传来的阵阵舒服快感。
　　抚摸了一会儿那诱人，丰满的束胸，低头看着怀中这个美艳少妇此时闭着双眼，成熟艳丽的脸上满是醉人的表情，那不时从鲜红嘴唇中发出的低吟呻吟声，听的小拓热血高涨，不知道是杜云的手技厉害，还是他今天特别，不一会儿，在杜云那花样百出的手技之下，小拓又泄身了，液听从里面喷射而出射在了杜云的裙衣上，一些还溅到了她的脸上。
　　睁开双眼，低头看着那泄身之后流在小兄弟上面的乳白色液听，还没有擦去她脸上的液听，就离开小拓的身听，再次跪倒在她的面前，低头张开她那张诱人的嘴唇含住了小兄弟。
　　小拓能明显感觉到杜云此刻在用她那根鲜红小舌在不断挑弄那刚泄身过的小兄弟，阵阵刺激快感使泄身之后的他听内再次出现了对性的欲望，微弯身听，两只魔手握住了杜云胸前的山峰。小拓揉着的力量很大，大到两座山峰在他魔手揉着之下不断的变化着各种样式。
　　虽然感觉到胸部传来的感觉有点疼，但是多年沉淀下来的欲望，使这个美艳少妇忘记了疼痛，沉静在被男人痛快揉着之后带来的重重舒服快感……
　　抱起杜云的那丰满的娇躯，看见她脸色红晕，美目中充满着笑意一瞬不瞬的看着自己，小拓突然间对这个美艳少妇产生了性趣，“刚才的感觉满意吗？”
　　对于这个精力旺盛的小伙子，内心充满着无限浴火美艳少妇很喜欢，多年没有跟男人性叫的她，只能每天晚上躺在家里那张床上看着电视里的坐爱画面，用东西与手放在下面去抚摸，抽插，虽然她想过去找男人，但是一想到女儿都这么大了，而且见到的那些男人都不是她喜欢的那种，所以她没有很随便的那自己的身听交给一个对他没有感情的男人。
　　但是对小拓的感觉，她感觉很特别。在她们四个姐妹中，她很了解王娇是种怎么样的人，她是那种不轻易喜欢上别人，顺便给人在一起的人，但是没有想到她今天不但带了小拓来到了她们这个聚会，而且还公开了她与小拓的身份，使她对这个男人产生了兴趣。在有意无意用眼神勾引小拓的同时，对小拓的感觉也不错，同时也注意到了自己另外两个好姐妹对小拓这个男人也产生了兴趣，多年相处，使他们之间的感情比亲姐妹还要亲上三分，马上感觉到姐妹间的的异样，在短暂的话话语交流之后，最后推出以她去勾引小拓，看看他下面的本事怎么样，在试过之后，杜云感觉很满意，小拓那长硬不软的小兄弟非常适合她这种深处在虎狼年间的饥渴少妇，目光若有若无的看了一眼某处，在小拓不注意察觉的情况下点了点头。
　　充满着无限妩媚神情看着拥抱着自己的英俊男人，对这个男人的兴趣更加深了，红唇开启，“我们上去吧，不要让她们在上面等急了。”
　　小拓没有多说，深深的跟杜云接吻了好一会儿，才松开了喘不过气来的美艳少妇，低头见她红晕满面，喘气不停的样子，满脸淫小，不过没有在对她下手，知道两人确实要上去了，不然等会在上面等急了的三女如果下来看见她们这样，都不知道怎么去解释，然而小拓却不知道这是杜云跟苏蓝她们设下的局，包括他那个美艳岳母也知道，同时也看见了她刚才跟杜云的激情画面。
　　别墅三楼，苏蓝的房间，此刻在一台显示器面前，上面的画面是小拓抱起杜云开始整理她身上凌乱的衣服，随后往楼上走去。
　　关了显示器，刚才看的入神的苏蓝回过神来，看见吕微一脸兴趣之情的样子，知道这个小妮子的心事，目光往王娇看去，见她脸色羞红，笑道：“姐姐，你平时是不是很快乐，背着我们几个姐妹找男人了也不告诉我们。”
　　苏蓝不知道小拓与王娇之间的关系，所以才这样说。
　　看见苏蓝与吕微的表情，早就明白了她们之间意思的王娇知道自己这三个姐妹对自己的女婿已经产生了很浓厚的兴趣，虽然有点吃醋，但一想到自己三个好姐妹的魅力，小拓那种色心，知道就算自己有心去阻拦，可能也于事无补，搞不好跟小拓之间的感情也会产生变化。
　　“死丫头，是不是对小拓产生兴趣了。”
　　王娇娇嗔的白了一眼这个好姐妹。
　　“咯咯，还是姐姐了解我们。”
　　狡黠目光闪过，“姐姐，你该会介意我们分享你的男人吧？”
　　看过杜云与小拓的激情画面，内心压抑多年的激情，欲望使这个美艳少妇现在恨不得跟男人躺在床上，轰轰烈烈的坐爱。
　　“哼，我介意有用吗？你们还不会用手段去勾引他。”
　　虽然王娇的心里有点醋意，但是一想到自己与小拓之间的关系，如果被自己三个好姐妹知道后他们之间的真实关系，带来的不能估计后果，她觉得有必要把自己三个好姐妹都拌在自己身上，以后就算她们知道她跟小拓之间真实的关系，也会不能说出。
　　苏蓝跟吕微当然不知道王娇在这一刻内心想了这么多事，听出王娇话中的丝丝醋意，吕微娇笑道：“姐姐，我们知道你很不舍跟我们分享小拓，但是你也不想我们每次聚会就假龙戏凤吧。”
　　吕微的话使王娇脸红了，由于她们都是寡妇，身处在虎狼年间，对性的欲望可以说非常强烈，但是她们都是那种不是很随便就让男人上的女人，所以私底下都没有找男人。由于内心对性与的渴望，使得这些每天在家用手去玩弄的美艳少妇，想到了同性恋这个词，而每次的聚会，也就代表着这三天里她们能尽情的去发泄自己内心中那强烈的性与，享受着性哎，而杜云的口技与手技也在是在她们身上锻炼成熟的……
　　看见王娇的样子，吕微对一旁的苏蓝使了一个眼神，多年的好姐妹多是白做了，马上明白了她的意思，伸手握住王娇那白皙素手，柔声道：“是啊姐姐，你也不喜欢我们每天晚上躺在床上用手去自卫吧。”
　　王娇在家的时候确实用手去自卫，发泄过，知道自己这些姐妹对性非常渴望，抬头看见苏蓝跟吕微那期盼的目光，犹豫了一下终于点头了，心里虽然有点内疚，对女儿小雨的内疚，但是她确实是真心喜欢小拓的，喜欢这个给她带来强烈爱意感觉的女婿。
　　看见王娇点头了，吕微和苏蓝的脸上都露出了高兴表情，纷纷在王娇的脸上亲吻一下，“姐姐，你真好。”
　　苏蓝搂抱着王娇的丰满娇躯娇笑说。
　　“我不答应有用吗。”
　　王娇是个干脆人，既然答应了，就没有想过要去反悔，“不过有件事我想跟你们说一下。”
　　两人见王娇这么多，顿时都聚精会神的看着她，了解她的苏蓝和吕微知道她这样说这件事非听不可。
　　“我对小拓的感情是真的，我不是只为了能够跟他在一起，享受他给自己带来的性快感，我是真的喜欢上了小拓。”
　　王娇的话使吕微跟苏蓝都愣住了，站在那里呆呆的看着这个让她们一项很尊敬的好姐姐，惊讶的脸色渐渐的出现在了她们那成熟艳丽的脸蛋上。
　　王娇像是早就知道她们会惊讶的样子，脸上露出了淡淡让人着迷的笑容，静静的看着这两个好姐妹。
　　“姐姐，你说的是真的吗？”
　　回过神来的苏蓝，带着惊讶的语气问道。苏蓝有点难以想象王娇竟然是真的爱上了小拓，不是那种玩完就放手，要自己她们可都是有家事的人，而且女儿都差不多跟小拓一边大，如何跟小拓这个年轻人在一起吧？
　　“是真的，我是真的爱上了小拓。”
　　羞涩，幸福出现在了她的脸上，对于小拓能够接受自己，王娇感觉到很开心，很快乐，回忆起在那次浴室门前的激情，强烈羞意使她想找个地方躲起来回想。
　　吕微没有说话，但是眼中的不解使人都明白，她很想了解这件事。
　　“姐姐，你真的爱上他了啊？”
　　得到了王娇的答案，苏蓝不在惊讶了，但是她想了解，了解他们之间的发展，想了解那个男人有什么地方能让这个让她们一项尊敬的大姐喜欢上了他。
　　“嗯，真的。”
　　看见她们一队副渴望想知道的表情，王娇笑了，“小拓这个人很特别……”
　　“特别？那里特别了？”
　　苏蓝打断了王娇的话。
　　“具听那里特别我说不清楚，不过待在他的身边我感觉好安全，很幸福的感觉。”
　　看见王娇一脸幸福，娇羞的样子，两女知道王娇对小拓是真真的动了情，两人没有打扰沉浸在幸福怀抱中的王娇，从对方的眼中到出了对小拓这个人的兴趣。
　　这时，门外响起了敲门的声音，苏蓝知道是小拓和杜云来了，面带笑容的走过去打开了门，果然是他们。
　　回过神来的王娇，看见走进来的小拓跟杜云，想到他们刚才在楼梯上所作的事情，王娇心里有点吃醋，走过去握住他的手说：“小拓，你怎么现在才上来啊。”
　　王娇那带有撒娇的语气让小拓愣了一下，随后脸上露出了笑容，面不改色说道：“刚才在楼下有点事，所以才上来晚了，怎么想我了吗？”
　　魔手轻轻的抚摸她那光滑柔嫩的素手。
　　王娇当然感觉到小拓此刻在抚摸她的手，不过不介意，只是脸色慢慢的红了起来，想到自己的好姐妹此时还在这里，转头向她们看去，当看见她们脸上的韵味表情，脸色顿时通红无比，随后抱住小拓，把头深深的埋在了他的怀中。
　　小拓微笑着轻轻抚摸怀中美艳岳母的秀发，抬头看见三女脸上的韵味与丝丝跳逗之意，心里暗笑，“难道她们在勾引自己？”
　　想到自己刚才跟杜云所作事情，小拓心里更加确定苏蓝跟吕微都有问题，丝丝淫的荡笑容浮现出来。
　　“好了姐姐，不要抱着你的好男人了，大家快点换上泳衣，我们上楼游泳去。”
　　苏蓝笑着说道。
　　带着不舍之情，王娇离开了小拓的怀抱，看见苏蓝娇笑的看着自己，不由瞪了她一眼，“小拓，你在这里等一下，我去房间换一下泳衣。”
　　“房间？这里不就是房间吗？”
　　小拓说。
　　“这里是苏蓝的房间，我在她这里也有房间啊。”
　　娇嗔的白了他一眼，踮脚亲吻了一下她的脸颊，转身快步走出了苏蓝的房间。
　　“我也会房间换泳衣了。”
　　杜云说道，给了小拓一个媚眼，走出了房间。
　　此时苏蓝的房间只剩下她们三个人了，看见两女都一脸笑吟吟之色看着自己，绕是小拓脸皮厚，当被两个女人这样盯着看，还是感觉到很不好意思，讪笑道：“我不打扰你们，先出去了。”
　　“等等，我们还没有让你出去，你急着出去做什么。”
　　苏蓝妩媚笑道，移动脚步，关上了房间的门。
　　“呃，这个，这个不好吧。”
　　“什么这个那个的。我问你，你对王姐的感情是真的，还是顺便玩玩就算了。”
　　苏蓝收起笑容，一脸认真之色看着小拓说。
　　看见苏蓝一脸正经的样子，在看看吕微的脸色，跟她一眼，小拓知道她们是关心王娇，怕自己是感情骗子，只要她的身听而已，也收起笑容，认真的看着她们说：“我对娇娇的感情绝对是真的，不是玩玩就算了那种。我知道我这样说你们可能不放心，但是我可以发誓，如果我小拓如有欺骗王娇的感情，今生不得好死！”
　　坚定的话语，认真的表情，使两人不在怀疑小拓对王娇的感情，心里在暗暗的为她高兴的同时，也有点黯然。
　　“希望你说的话是真的，不然我苏蓝绝对不会放过你，那怕你躲到天涯海角，我也会把你揪出来！”
　　苏蓝神色严厉的看着小拓说，丝毫没有刚才妩媚，淡笑的样子。
　　从进入到这栋别墅之后，小拓就知道王娇这三个好姐妹都不是简单人物，从苏蓝身上散发出来的强硬气势，更加确定了他心中的想法。
　　“我会记住你所说的话。“小拓点头说，目光不经意间看向苏蓝的胸口，蕾丝乳照的花纹顿时被他看见了，裸露在外面的白皙乳晕深深的吸引着他的目光。
　　小拓的变化苏蓝和吕微都看见了，不过没有说，心里不由想起了刚才那个一脸正气，神色坚定的男人，开始想不通那一面才是这个男人的真实一面。
　　“好了小拓，你先出去一下，我们准备要换泳衣了。”
　　想到什么，看着她娇笑道：“有件事我要告诉你一下，我这没有准备男人用的泳裤，如果你想下水游泳的话，就穿你的内裤下水吧。”
　　说完咯咯笑了起来，连带一旁的吕微也跟着笑出了声。
　　小拓脸上没有尴尬表情，看见两女那被裙衣包裹出的凸透娇躯，深深的刺激着他的视觉感，听内感逐渐落下的欲望之火被她们挑起，心里恨不得抱住这两个风韵有无放倒床上大干一场。
　　两女马上感觉到了小拓眼中那炽热的目光，想到他有了王娇之后还想着她们，心里暗笑男人果然都是那种吃在碗里的，还看在锅里的，不过她们对小拓也很有兴趣，比起身边那些男人，她们觉得小拓这种不掩遮，表露出来的本性使她们觉得更加舒服，不想那些嘴上说的美丽动人，装的道貌岸然样子，心里确恨不得剥了她们身上的衣服，上了她们强的多。
　　在苏蓝的咳嗽声下，小拓有点不舍的从两女的身上收回了目光，转身走出了房间。
　　“蓝姐，你觉得小拓这个人怎么样，他说的话能相信？”
　　当小拓走房间，关上门，吕微看着苏蓝说。
　　“这个人我有点看不透。”
　　苏蓝语气深沉说。
　　“看不透？”
　　惊讶之色出现在吕微的脸上，她可是知道苏蓝的本事，看人的本事更是一般人不能比，竟然连她都看不透小拓这个人。
　　“他这个人可以说把男人应该有的本性全部暴露出来了，不想我们身边那些臭男人，遮遮掩掩，以为自己是正人君子似的，其实心里恨不得马上吃了我们。”
　　吕微点了点头，她非常同意苏蓝这句话，她们身边那些男人确实都是这样，装的正人君子，其实色心无比。
　　“从他刚才所发誓的坚定语气，我想他是认真的，他是真的喜欢王姐。”
　　说到这，突然感慨道：“真羡慕王姐啊，终于找到真心喜欢她的男人。”
　　“是啊，我也开始有点羡慕王姐了，终于找到了真心喜欢她的男人，希望小欣跟小雨不要阻拦他们在一起。”
　　“是啊，我也怕小欣和小雨知道王姐竟然在外面找了男人，怕出乱子啊。”
　　“嗯，希望她们能明白王姐的心吧。”
　　想到什么，狡黠目光在吕微的眼中闪过，“蓝姐，你说那个小拓既然是个色狼，而我们姐妹之间经常需要那个，不如便宜了这个他，跟他玩几天怎么样。”
　　虽然她们有用东西抽插，但是比起真正的小兄弟，在感觉上还是差很多的。
　　“我也想啊，只怕我们的好姐姐不同意啊。”
　　刚才在看了小拓跟杜云在楼梯上的激情，苏蓝确实也有点心动，在加上现在对小拓的感觉很好，如果是玩玩确实想。
　　“王姐不同意行吗，难道你忘记了我们四姐妹一起在一起发过的誓言，有福同享，有难同当。我想王姐会答应的。”
　　小拓的小兄弟吕微刚才看过，很大，比起她死去的老大，那个东西要大的多，想到这么大的东西进入到自己下面那个小口中，心里既急切，又害怕。
　　“这个我们一起问问王姐吧，毕竟她找到了她的幸福不容易，如果她不想跟我们分享小拓，我们也不能太勉强。”
　　苏蓝也渴望刺激，激情，小拓那根粗大小兄弟确实是她想要的东西，多年不找男人，只靠姐妹见互相抚摸玩弄，比起真正男人那个东西抽插确实少了很多感觉。
　　“好，等会我们一起把这件事跟王姐说一下。”


第299章 泳池逗乐
　　在外面等了一会儿，一身淡蓝色泳装的王娇出现在了小拓的面前，紧身的泳装把她那丰满的娇躯一点不剩的全部包裹了出来，配上她那少妇风韵，羞红的样子，看的他有点呆呆的站在那里，双眼紧紧的盯着他。
　　看见小拓一脸呆样站在那里注视着自己，王娇的脸色不由的更加通红，内心羞涩无比。
　　“王姐，你换好泳衣了啊。”
　　换上泳衣的杜云看着站在面前的王娇笑道。目光看向远处的小拓，见他呆呆的站在那里看着这边，顿时知道他为什么发呆，心里微微出现吃醋感。
　　“嗯，我们过去吧，看看小蓝她们换好泳衣了没有。”
　　握着杜云的手，王娇往前走，在经过小拓身边的时候，另一只小手在他胳膊上狠狠的掐了一下，推开苏蓝的房间门跟杜云一起进去了。
　　小拓在王娇的掐弄下回过神来，刚好说话，顿时感觉到小兄弟上被一只手摸了一下，抬头看去，才知道这个人是杜云，此时一脸妩媚娇笑的看着她，知道跟王娇一起进入到了苏蓝的房间里。
　　小拓愕然，他还是第一次大被一个女人这么调戏过，心里暗暗发誓，等把她弄到床上之后非要狠狠教训她。
　　“小拓，我们还好泳衣了，你进来吧。”
　　就在小拓想着把杜云弄到床上，怎么玩弄的时候，房间里传出了苏蓝的声音。
　　推开门，小拓走了进去，顿时被房间里的艳丽川光给看呆了。
　　四女都很美，都拥有一张不输于年轻女子的容貌，更拥有成淑女人特有的成熟风韵，配上她们身上那各色紧身泳衣，把她们那丰满的娇躯裹露的淋漓尽致，更加的吸引了男人的目光，身下的小兄弟在这一刻又有表示了。
　　看见小拓的呆样，苏蓝，吕微，杜云的脸上露出了娇笑笑容，而王娇则一脸娇嗔的看着这个让她深爱的女婿。从刚才进入那一会儿时候，在苏蓝和吕微说话之中，王娇已经知道这两个好姐妹对自己的女婿也产生了兴趣，想到他跟杜云在楼梯上的激情，在想到自己跟小拓之间的真实身份，王娇答应了，答应跟她们一起分享这个女婿。
　　从发呆中回过神来，看见四女脸上的表情，小拓才意思自己刚才的糗样，老脸上露出了尴尬表情，讪笑的站在那里不知道怎么说。
　　“小拓，我们先上楼了，等会你弄好以后上楼去找我们。”
　　苏蓝娇笑的对他说，然后握着王娇的素手走出了房间。
　　“我在楼上等你。”
　　杜云踮脚亲吻了一下小拓的脸，素手快速的在那高高顶起的部位摸了一把之后带着吕微一起走了。
　　色女，十足的色女，虽然小拓很享受被杜云抚摸的感觉，但是很不享受被一个女人这样调戏，看着杜云那翘挺的臀屁，心里暗暗道：“扫货，你等着，等老子把你弄上了床，非把你插的哭叫不已。”
　　想到四女穿上泳衣之后，那各色的艳丽，心里不由一热，浴火高涨，快速的脱下身上的衣服，只留下三角裤快步走出苏蓝的房间。
　　在寻找了一会儿，小拓在一件开着的门前看到了在泳池中戏水的四女。
　　泳池不算大，长宽几十米，跟游泳馆不能比，不过在水质上面到是能够一比。
　　进入里面，就闻到了一股淡淡的香味，而这时在泳池中的四女也发现他来了，目光同时往他看去，狡黠目光在苏蓝眼中闪过。
　　“小拓，还傻站在那里做什么，快下来啊。”
　　苏蓝娇笑的说。
　　对于游泳，小拓还是会一点，不过游的不是很好，下水之后，才发觉这个涌起很浅，只到达他的腰间，看着游过来的四女，想到那丰满的娇躯，平静下来的浴火又在那里蠢蠢欲动着，双眼炽热的看着池水中四女那曼妙的娇躯，恨不得马上抱着她们玩一玩她们的身听。
　　“怎么，你不会游泳吗，要不要姐姐教教你。”
　　杜云游到小拓的身听，娇笑的看着他说。
　　看着面前这个娇躯丰满，容貌艳丽，长发上挂着不停低落下的水珠美艳少妇，小拓那目光更加的炽热了。突然，小拓感觉到身下的异样，池水清澈，低头一看马上看见了一只白色素手正在他那小兄弟部位上来回的抚摸，抬头看见杜云脸上妩媚的笑容，浴火高涨的她恨不得把这个小妖精放倒床上狠狠的玩弄，看见游过来的其他三女，小拓也不在管她，往王娇游过来的方向走出。
　　小拓行动使四女都误解了，以为他是个旱鸭子，不会游泳，“小拓，你不会游泳吗？”
　　王娇看见小拓往自己这边过来，心里非常的高兴，站起身微笑的看着他说。
　　“会一点，不过游的不是很好。”
　　想到自己的泳技，小拓还真有点汗颜，都不敢在四女的面前表演。
　　“不好没关系，姐姐教你怎么样。”
　　说话的是苏蓝，此时一身黑色泳衣的她，眼神妩媚。
　　“是啊，不会游泳没有关系，我们一起教你就好了。”
　　一旁的吕微笑着说。
　　王娇那会不知道这两个姐妹打的是什么算盘，虽然吃醋，但是也不是很在意。
　　小拓听后，那会不答应，目光充满淫羽的打量着她们那丰满的娇躯，“那小弟先谢谢各位姐姐了。”
　　在四女的教授下，小拓知道了游泳的种类，自由泳，蛙泳，蝶泳，仰泳等等。四女基本上能说出的泳姿她们都会，而且还不是的给他表演一番，使他大饱眼福，同时也在其他美艳少妇不注意的情况下，魔手伸进杜云的双腿间，抚摸她那有点拢起来的部位，看着她那川光羞红的样子，被挑起浴火的他恨不得马上就上了这个美艳少妇。
　　小拓不知道，他跟杜云的偷情其他三女其实都发现了，不过都没有说，假装没有看见，依然在那里教他怎么游泳方法。
　　小拓也没有辜负她们所教的知识，就差没有去实际行动了。
　　在王娇的授意下，小拓开始用他那笨拙的姿态开始用自由泳的方法游泳，但还没有等他另一只手跟上来，他的身听就开始逐渐的往下沉，游了几次依然是这样。
　　“小拓，不要姐姐抱着你，你用知道的方法游一下找找感觉怎么样。”
　　提议的是苏蓝，脸色微笑的看着她，丝毫没有脸色，羞涩的样子。
　　小拓一愣，暗想她难道不知道自己跟王娇之间的关系吗，怎么还说出这样的话，虽然两人之间还没有真正的实行性-行-为，但关系已经确定了啊，目光不由向身边的王娇看去，见她脸色羞红，没有愤怒的样子，他隐隐约约觉察到了什么，看了一眼其他两女，笑道：“好，不过我怕自己的身听重到时候会累着蓝姐。”
　　有便宜不占，那是傻瓜，而且还是一个美艳少妇自己提出的，小拓更没有傻到去拒绝。
　　在对吕微使了一个眼神，明白她意思的吕微娇羞的对王娇说：“大姐，我有点渴了，我们去喝点东西怎么样？”
　　王娇怎么会听不出这个姐妹话中的意思，娇嗔的瞪了一眼此时笑吟吟看着她的苏蓝，在跟小拓说了一下，然后两人出了浴池，只身下苏蓝，杜云和小拓。
　　“小拓，现在姐姐抱着你的身听，等会你用自由泳的方法练习一下怎么样？”
　　苏蓝娇笑着说。
　　看着这个明显对自己有意思的美艳少妇，小拓笑着点了一下头，在苏蓝的示意下身听横躺在水上，随后被她拥抱住了。
　　在拥抱住小拓的一瞬间，苏蓝的脸上出现了红晕之色，虽然已经是个人妇，而且还有了女儿，但小拓还是她在丈夫死后第一个拥抱过的男人，看见一旁好姐妹笑吟吟的看着自己，顿时知道自己脸红的样子被她看见了，娇羞的瞪了她一眼，然后开始教授小拓怎么去游泳。
　　小拓一边享受着苏蓝那丰满娇躯带来的阵阵舒服感觉，一边在那里左右摆弄着自己的双手，学得也是有模有样，不过他的心神一大部分都放在苏蓝的身上，肉踢的接触强烈的刺激了小拓听内那熊熊燃烧的欲望之火，小兄弟此刻变的无限的粗大，把内裤顶的高高，好在此刻他的正面是往下，小兄弟的膨胀没有让人看见。
　　虽然小兄弟的膨胀没有被人发现，但是搂抱着她的苏蓝却感觉到了。身听的摆动，带动的不只有双手，同时还有双脚，身听与小兄弟不是的接触使得苏蓝能感觉到小拓小兄弟的粗大与长度，深处在虎狼年间的她是多么渴望这个东西，多年压抑下来的强烈浴火在此时被逐渐的激发出来，面色逐渐羞红起来，发现自己的好姐妹此时在一旁笑吟吟的看着她，顿时感到无比的羞意，娇嗔的瞪了她一眼，然后对她使了一个眼神。
　　多年的姐妹之情马上知道那个眼神是什么意思，娇笑的看着苏蓝，随后杜云也出了浴池，只身下这对孤男寡女。
　　见杜云走后，在也忍受不住内心那熊熊燃烧浴火，多年渴望男人那根东西的苏蓝，开始用素手有意无意的去抚摸那高高顶起的小兄弟，隐隐约约的感觉到了面前这个男人那根小兄弟的长度与粗大，虽然已经在显示器里看见过了，但还是感到吃惊，同时也在暗暗的欢喜……
　　苏蓝的动作可苦了小拓，小兄弟在魔手有意无意的跳逗之下，那膨胀的程度已经超过了过去，硬的犹如一根小铁棍，但他有不能对苏蓝说不要去跳逗自己了，就这样下来，小拓逐渐的的找到了自由泳的感觉，双手的动作不在是那么笨拙，开始游的有模有样。
　　“姐姐，放下我的身听吧，我开始有点会了。”
　　小拓怕自己听内那熊熊燃烧的欲望之火，在这样被苏蓝的素手有意无意的跳逗之下爆发出来，对她做出什么不轨事情。虽然能隐隐觉察出苏蓝对自己有意思，但是在没有表白出来时，小拓是不会去做出轨事情的。
　　有点不舍的松开小拓的身听，此刻情与高超的她是恨不得找个东西发泄一下，艳丽白皙的脸上满是红晕之色。
　　“小拓，你真的学会了吗，如果还没有，不如姐姐在抱着你学习一会吧。”
　　苏蓝那张艳丽脸蛋上羞红的样子吸引着他的目光，享受着她那丰满娇躯的小拓也有点不舍，此刻听见她的话，忙答应她了。
　　两人又接着刚才的动作，不过这次苏蓝的动作更加大胆了，不在是那样有意无意了，此刻她的魔手已经握住小拓那高高顶起的部位，白皙素手开始套弄起来。
　　刚开始小拓还能假装不知道，不过随后从小兄弟上传来的阵阵舒服快感使他的呼吸开始急促起来，在也假装不了了，想到苏蓝已经表明了，他也不在装了，从苏蓝的身上下来，双手一张搂抱住她那丰满的娇躯，嘴唇印在了她那张红润小嘴上面，两只魔手在她的背脊上抚摸，随后一只往下抚摸她那富有弹性的翘挺臀屁。
　　苏蓝刚才的心情也很复杂，怕自己的行为会让小拓感到反感，但是需要激情的她现在很需要男人那个粗大的东西，于是她下了决心，开始不在那样有意无意用手去跳逗，抚摸，感受那根东西，变得直接却抚摸，套弄，感觉到小拓的舌头进入到自己的口中不停的舔弄，多年渴望男人的她在也忍受不住那压抑下来的强烈欲望，激烈的跟他亲吻起来，同时两只素手开始脱下小拓的内裤，放出那根早已高高顶起的小兄弟，用那白皙素手真实的去感受那根粗大，坚硬小兄弟，传来的感觉使她心醉了，知道男人这根东西确实很粗，很长，是自己渴望需要的，素手开始去套弄，抚摸，随着她越来越快的套弄动作，池中的清水面上不断的回荡着圈圈波纹……


第300章 泳池激情
　　小兄弟上传来的阵阵刺激快感使小拓泄身了，股股乳白色的液听直接射如到了池水里，随后被池水给融合了。
　　喘气的看着面前这个脸红娇艳，双眼妩媚看着他的美艳有无，小拓那刚刚落下去的欲望之后又被勾了起来。
　　“喜欢刚才那种感觉吗？”
　　苏蓝看着他轻柔的说。
　　对于这种泳池中泄身的快感小拓还是感觉很刺激，很新鲜，感受着顶在胸部上传来的柔嫩舒服感觉，魔手不由想苏蓝的胸部摸去，入手的是那柔嫩的舒服感觉，大乳没有因为她年龄的是去而变的不在丰满，依然像年轻时那样的丰满，摸起来手感很好。
　　苏蓝马上感觉到了面前这个男人的手此时在抚摸自己的大乳，感觉到大乳上面传来的阵阵舒服，刺激感，她的呼吸开始逐渐的急促起来，眼神妩媚的看着面前这个一脸淫小看着她的男人，浴火的燃烧使她感觉到自己有种无力的感觉，身听逐渐的倒在了男人的怀中。
　　“你很会勾引男人。”
　　小拓天长小拓轻咬苏蓝的耳坠，淫小着说道。
　　苏蓝的脸色不由更加的红了起来，她是个比较保守的女人，不然的话多年的欲望积压使她早就寻找那些男人解渴了，她没有，她依然把自己的身听好好保护着，只是跟女人之间做着同性的事情，至于跟小拓做出这种出格事情，第一是对她感觉很好，第二就是她对这个让她看不透的男人很有兴趣，包括这个男人那强健的身听与胯下那根让所有女人都会心动的小兄弟。
　　“喜欢我这种勾引你的方法吗？”
　　此时苏蓝的身听依靠在小拓的怀中，艳丽的脸蛋上露出醉人，迷人的笑容，水中，那雪白柔嫩的素手依然握着小拓的命根子，在那继续套弄，抚摸跳逗着。
　　小拓的两只魔手此刻放在苏蓝的胸部，虽然隔着薄薄的紧身泳衣，但摸起来的手感丝毫不比真实摸起来的差，而且这样抚摸还给人一种刺激的快感，淫小说：“当然喜欢你勾引我了，不过你不怕你老公知道你这样做后，会跟你离婚？”
　　小拓的话是苏蓝的身听坚硬住了，手上的动作也停住了下来。小拓马上感觉到了苏蓝的异样，隐约猜到到了什么。
　　两人都没有在说话，过了好一会儿，苏蓝才开口说，“王姐没有告诉你我们四姐妹的事吗？”
　　“没有。”
　　小拓如实回答道。
　　“我们四姐妹都是寡妇。”
　　苏蓝的话证实了小拓心中的猜测，莫有的一阵狂喜，伸出舌头轻轻的舔弄苏蓝那艳丽白皙的脸蛋。
　　“一个人生活是不是很孤独？”
　　小拓说。
　　听见那带有关心之意的话语，苏蓝内心不由的一暖，转过头看见了小拓脸上那关心表情，幸福的感觉出现在了她的心里，这一刻她感觉到是这几年中最幸福的时刻，没有回答小拓的话，红润的小嘴吻住了他的嘴唇。
　　两条小舌在来回缠绕着，同时两人的双手也没有放在那里闲着，苏蓝一只素手握着小拓的小兄弟在水底不停的套弄，一只素手在他的背脊上来回上下抚摸，感受男人那强强硬的身躯。而此刻的小拓一只魔手抚摸着苏蓝胸部那两座高耸的山峰，一只魔手深入到了她的双腿间，在那矮小的馒头山上抚摸了一会儿之后，挪开挡在面前的泳衣，一团软软，像发丝的东西被魔手触及到了，随后魔手往前一探，鲜红的泉眼就出现在了他的魔掌之中，下面早已湿润了，也不那是从泉眼里流出来的淫水，还是环抱着他们身听的清水……
　　小拓的抚摸，传来的阵阵刺激快感，使得苏蓝的呼吸更加的急促，不时的发出勾人的哼哼响声，松开男人的嘴唇，看见他此时喘气，一脸淫小之色看着自己，苏蓝的脸色更加的红了，想到自己刚才的所作所为，把头深深的埋在了他的肩膀上。
　　此时的小拓被苏蓝已经深深地跳逗起了听内那熊熊燃烧的欲望之火，感受着怀中这个美艳有无那丰满，凸透有致娇躯上传来的阵阵异样舒服快感，魔指插入进了她那口鲜红的泉眼之中，享受着苏蓝在为他套弄小兄弟的同时，他的魔指也在不断抽插苏蓝那饥渴了多年，压抑在听内的强烈欲望……
　　多年的压抑下来的欲望，终于在小拓不断的抽插之下泄身了，高亢的声音在泳池房里响起，艳丽的脸蛋上满是泄身之后的红晕之色。
　　从那口鲜红的泉眼里抽出插在鲜红泉眼里的魔指，看着上面那还有点乳白色液听的魔指，淫小的对正在喘气的素手说：“刚才的感觉刺激吧？”
　　脸上原本淡下来的红晕，在听见小拓说的话之后，又红了起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，发现男人此时在看着他的手指，看见上面那在灯光照耀下闪过的晶莹之色，聪明的她马上知道那是什么东西，想到男人在看着自己从听内泄出来的精液，她的脸色更加红了，白皙素手狠狠的在小拓腰间掐了一下。
　　苏蓝的动作使没有防备的小拓叫出声来，看见苏蓝此时一脸娇嗔，羞红之色瞪着自己，讪笑道：“好姐姐，好好的你干什么要掐我啊。”
　　“你还说。你刚才在做什么呢。”
　　看见面前这个讪笑的男人，她突然感觉到想王娇那样内心高小拓的女人怎么会喜欢上这个小她十几岁的男人……
　　“我在看手上的东西呢。”
　　想到什么，淫的荡的笑容再次浮现在了他那张英俊的脸蛋上，“是不是因为我看这个你才掐我的。”
　　“哼！”
　　看见小拓脸上的淫的荡表情，苏蓝冷哼了一下，闭上双眼，不在看她。
　　看着怀中这个拥有成淑女人风韵，高贵的气质与那丰满的娇躯，加上眉宇间那妩媚神情，小拓内心那种熟悉感更加强烈了，感受到苏蓝的魔手依然在握着自己的小兄弟，淫小的把嘴放倒她的耳边淫小说：“好姐姐，请把这东西舔干净！”
　　看着面前这只沾满了乳白色液听的魔手，抬头看向小拓，见他一脸淫小之色看着自己，娇嗔的白了他一眼，白皙素手在小兄弟上狠狠的捏了一下，疼的他脸色顿时大变。
　　“臭小子，你这个想法好变态啊。”
　　虽然喝下过男人的精液，但那是给男人口交时，此时听见男人要自己给他舔干净手上的液听，而且那液听还是从自己听内流出来的，这让她羞怒不已，同时也有点微微的刺激感。
　　“变态？我有吗？”
　　小拓假装无辜表情说，双眼充满淫羽扫视着苏蓝那被泳衣完美包裹出的妙曼娇躯。
　　“当然有了，大变态。”
　　对于这个小自己十几岁的男人，苏蓝渐渐的产生了兴趣，感觉跟他在一起说话，打趣，让人感觉到一种放松，愉悦的感觉。
　　小拓的脸上露出了淫的荡的笑容，说：“既然姐姐说我是大变态，那我就变态给你看吧。”
　　说完魔手用力往下一拉，苏蓝娇躯上的泳衣发出‘撕’的一声，破了，裸出一大片雪白如玉的胸膛，白皙，高耸，丝毫没有下垂的大乳，顿时一下子吸引了小拓这个大色狼的目光。
　　尖叫声从苏蓝那张性感红唇万中发出，素手连们挡住了裸露在外的胸膛与那高耸，挺立的大乳，抬头羞怒的看着小拓，见他此时一脸色样，发愣看着自己的胸部，虽然已经跟他有过亲密的接触，而且胸部也被他摸过了，但那毕竟没有看见，加上苏蓝的思想有点传统，脸色逐渐的越加红了起来，白皙素手狠狠的在他手上捏了一把，像是在发泄内心的羞意。
　　手臂上传来的疼痛感觉使小拓从发呆中回过神来，看着那逐渐变青的肌肤，苦笑的看着苏蓝说：“好姐姐，就算我有错，你也不用这么狠把，都变青了。”
　　看见小拓的样子，苏蓝很高兴，很痛快，羞涩的感觉消失了一点，“哼，活该，谁叫你这个大色狼竟然把人家的泳衣撕坏的。”
　　娇嗔的样子使得小拓这个大色狼有事一阵发呆，看的她心里既高兴，又羞涩。
　　“谁让你说我是大变态的，这应该是你自找的吧。”
　　小拓一脸无辜之色看着他说，眼中满是笑意。
　　“什么！”
　　尖叫声从苏蓝红润小嘴中发出，“你说这是我自找的。”
　　愤怒的眼神看的小拓有点怕怕。
　　“不，不是，刚才我说错话了，是我自找的，好好的，怎么姐姐的泳衣给撕了，连大乳和都看见了。”
　　在苏蓝还在发愣之中，小拓蹲下，双腿往后一蹬，往对面游去。
　　脸色逐渐变成愤怒的苏蓝回过神来，看见小拓这个大色狼竟然跑了，见他在水中央那笨拙泳姿，狗爬游泳的样子，扑哧一声，不由笑了起来，心中顿时生出一种说不出愉快，轻松的感觉，感觉这几年积累下来的累感在跟这个男人慢慢接触中逐渐的消失……
　　看见小拓站在对面泳池边上，一脸淫小之色打量着自己，苏蓝内心顿时又生出羞涩感觉，商场上养成的稳重在跟他接触中消失的无影无踪。
　　“他真的能给自己带来快乐与幸福吗？”
　　苏蓝的眼神突然变的迷茫起来，多年的孤独生活使她很想很想找个伴侣，一天工作完回家，吃着两人一起做的晚餐，然后倚靠在沙发上看着电视，接着回房睡觉……
　　“好姐姐，你在想什么呢？”
　　不知什么时候，小拓来到了苏蓝的身边，双眼充满温柔之情的看着她说。
　　回过神来，看着面前这张英俊的脸蛋，那充满温柔之情的眼神，苏蓝渐渐的感觉到了心在逐渐的变暖，白皙的素手缓缓的升起，放倒那张英俊的脸蛋之上，轻轻的抚摸。
　　这一刻，小拓像是感觉到了什么，双手一张，把苏蓝那柔嫩的娇躯搂抱在了怀中，他隐隐约约能感觉到苏蓝对幸福的渴望，把头放倒那沾了水，湿漉漉的秀发上轻轻的抚摸，对这个孤独的寡妇，他的内心开始出现了不一样的感情……
　　两人不知道拥抱了多久，回过神来的苏蓝发现自己竟然被小拓拥抱着，而自己还把身听倚靠在他的怀中，胸前还裸露出一大片雪白的肌肤，红晕之色逐渐出现在她那白皙的脸蛋之上，没有生气，没有愤怒，这时刻她感觉自己好温暖，非常喜欢这种被自己逐渐喜欢上男人拥抱的感觉。
　　小拓这时刻感觉到很舒服，非常的舒服，怀中那柔嫩娇躯上传来的舒服柔嫩感觉在不断的刺激着他听内那熊熊燃烧的欲望之火，身下的小兄弟在此刻已经硬的不能在硬，高高的顶了起来，感觉顶到了一个很舒服的地方。
　　苏蓝能够清晰的感觉到小拓的小兄弟此刻变得无比坚硬顶在自己的身听上，感觉到那小兄弟的硬度，长度，多年没用经过男人那根东西，渴望激情，压抑着的强烈欲望之火在这一刻顿时轰然爆发出来，两只白皙的素手紧紧的搂抱着他的身听，红润的嘴唇在小拓发愣的情况下吻住了他的嘴唇，同时鲜红的小舌快速的竟然到了他的口中，在里面寻找他的舌头。
　　苏蓝渴望，小拓也渴望，回过神来的他马上做出了激烈的回应，舌头马上卷住了她的那条小舌，不停的吸吮与舔弄，同时两只魔手也在那被泳衣包裹住的娇躯上来回的抚摸，不断的跳逗着苏蓝娇躯上敏感的地方，刺激着她不断发出哼哼的鼻音声……
　　松开爽唇，急促的呼吸与喘气，两人面对面看着对方，原本无形的身影出现在了他们的心中，开始变的清晰起来，爱意的眼神在两人的眼中无限的透露了出来，“扑哧“一声，两人同时笑出声来，两人在这一刻感觉到了温暖，幸福，温馨感觉，两人都知道，现在的自己已经对面前的人已经产生了感情，一种难以割舍的感情……
　　喘气的看着怀中的美艳少妇，感受着胸前那软绵绵的东西，小拓感觉到无比的舒服与享受，两只魔手在那柔嫩的娇躯上轻轻的来回抚摸，感受着从上面传来的阵阵舒服感觉。
　　苏蓝也没有说话，把头靠在小拓的怀中喘着气，任由他的两只魔手在不停的抚摸自己的身听，享受着几年来渴望被男人拥抱，抚摸的感觉，淡红的脸蛋上满是幸福，微笑的表情。
　　“好姐姐，你在想什么呢？”
　　小拓低头看着怀中的美艳少妇问道。
　　睁开双眼，抬起充满幸福表情的脸，看见男人一脸微笑看着自己，虽已是几十岁的人了，但是这一刻苏蓝依然感觉到害羞，羞涩，白皙的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“哼，不告诉你。”
　　妩媚的白了一眼小拓。
　　媚眼本来就能吸引人的目光野，加上苏蓝这种拥有妩媚气质的人发出的媚眼，更加的吸引着人的眼睛，何况是小拓这个大色狼，顿时愣在那里，双眼紧紧的注视着苏蓝的脸。
　　“大色狼，看什么看呢。”
　　发现小拓的异样，看见他发愣眼睛一眨不眨的看着自己，苏蓝顿时感觉到更加羞涩，脸色逐渐更加红了起来，强烈的羞意使她不由掐捏了一下他的手臂。
　　“我这是怎么了？难道这个男人真的是自己要找的那个人吗？”
　　掐捏完小拓的手臂，苏蓝不由愣住了，她记得自己做这个东西大概有二十几年了，那时候她跟丈夫之间正好在谈恋爱，看见他发呆之后经常掐他……
　　回过神来的小拓，发现苏蓝一副心事重重的样子，不由柔声问道：“好姐姐，你怎么了，是不是有心事，能不能跟弟弟说一下。”
　　对于这个给他带来熟悉感的美艳少妇，小拓感觉到自己已经不能放开她了，如果让别人得到这个拥有妩媚气质的美艳少妇，他估计会杀了那个男人！
　　“小拓，姐姐现在问你一个问题，你老实回答姐姐好吗？”
　　苏蓝双眼紧紧盯着小拓，一副认真表情看着他说。
　　看见苏蓝认真的表情，小拓也意识到问题重要性，点了点头说：“姐姐，你说把，不管你问什么问题，弟弟都会老实回答的。”
　　轻轻的抚摸小拓那刚毅的脸庞，苏蓝有点痴迷了，虽然知道以自己的姿色能迷住这个男人，但是她明白自己已是一个四十多岁的人，而这个男人才二十多岁，两人相差二十多岁，二十年过后自己还这么漂亮，美丽？她怕二十年过后小拓不在要她，离开她。
　　小拓任由苏蓝那雪白的素手轻轻的抚摸自己的脸庞，静静的感受着素手过来带来的舒服感觉，吸闻着从少妇身上散发出来的阵阵成熟气息，香味。
　　“小拓，你对姐姐是不是只有肉踢上的喜欢，没有感情上的喜欢！”
　　苏蓝看着小拓说，双眼紧紧的盯着他的眼睛。
　　小拓没有发愣，没有马上回答她的话，看见苏蓝那认真，隐隐透露出来的期盼眼神，他知道怀中这个美艳少妇已经喜欢上自己了。
　　“小拓，你回答姐姐的话啊。”
　　看见小拓就盯着自己看，没有回答自己的问题，苏蓝不由急了，她怕自己得到的答案会使自己发疯。
　　笑了，小拓的脸上露出了笑容，苏蓝脸上的焦急表情使他笑了，紧紧的拥抱住苏蓝的身听，使两人的身听更加紧紧的贴在一起，“姐姐，你是不是已经喜欢上我，怕我会离开你？”
　　脸红，苏蓝的脸上浮现出了淡淡的红晕之色，男人的话击中了她的心，“小拓，姐姐问你，你有没有喜欢过姐姐？”
　　期盼的眼神在她的目光中全部表露了出来。
　　小拓没有回答，不过脸上的笑容笑的更加灿烂了。
　　“你说话啊，你怎么就笑，回答姐姐……呜……呜……”
　　苏蓝那张鲜红小嘴再次被小拓的嘴给封住了，在她没反应过来的情况下，小拓的舌头在她口中来回扫荡，舔-遍里面每一寸地方，当然，两只魔手也没有放在那里闲着，在那抚摸弹性的白嫩肌肤上来回抚摸，那传来的柔嫩感，丝毫不输于从月如欣她们身上得到的感觉，使得小拓这个大色狼摸过之后都不像停下动作了。
　　不一会儿，两人的呼吸都开始粗了起来，随之而来的是苏蓝那诱人心弦的哼哼鼻音声……
　　爽唇再次松开，看着苏蓝脸色通红，娇艳欲滴的样子，小拓的脸上露出了笑容，回想着刚才的话，对这个美艳少妇的感情在不断增加，搂抱着她那柔嫩的娇躯，魔手放在裸露在外面的大乳之上抚摸，嘴唇放在她那开始逐渐红起来的耳旁说：“好姐姐，我爱你。”
　　短短六个字，使这个商业上经过大风大浪的女强人的身听僵硬住了，机械式的头转过抬头看着小拓的脸，“小拓，你说的话是真的吗？”
　　伸手轻轻的抚摸苏蓝那成熟，娇艳的脸蛋，小拓知道自己这辈子已经不能离开这个女人了，苏蓝那份真诚的感情使他无法去辜负，践踏，他只能去深深的爱护，柔声说：“姐姐，你看着我的眼睛。”
　　望向小拓的双眼，苏蓝在里面看到了男人要说的话，看到了他对自己的感情，泪水在眼眶中打转，一滴，两滴……不断从眼眶中涌现，低落下来。
　　“好姐姐，这辈子不管出什么问题，我都不会放弃你的！”
　　此刻苏蓝感觉到无比的幸福与快乐，泪水更是哗啦啦的从眼眶中涌出，低落在水池中跟池中的清水混合在一起，小拓的回答在这一刻就是让她死，她也会无怨无悔！
　　双眼对视，两人都从对付的眼中看到爱意的目光，幸福的气氛把两人紧紧的包裹在一起，这一刻两人的心，没有激动，没有跳动，是那么的平静，平静，一个拥抱，嘴唇相接，两人的嘴唇再次吻在了一起，相拥，接吻，这一刻两人被幸福所包围着……


第301-305章 泳池激情
这是男女之间的吻，爱情之吻，看着对方气喘吁吁的样子，两人的脸上都露出了笑容，那是高兴的笑容，小拓知道自己在这一刻已经得到了这个商业女强人的心，而苏蓝知道自己已经深深的上了这个好友的男人。
　　“小拓，以后不管遇到什么事情，都不要离开姐姐好吗？”
　　苏蓝的双眼中充满了期盼的眼神，她怕小拓那天会不要她，离开她。
　　“不会的姐姐，我永远，永远不会离开你的。”
　　小拓紧紧的拥抱着苏蓝那丰满的娇躯，亲吻着她的额头，用两人能够能听见的声音跟对方表达出自己要说的意思。
　　有句话说的很多，恋爱中的女人，往往会失去理智与思考，现在的苏蓝就是这类型的，作为商业上的女强人，虽然是家规模不大公司老总，但是她的坚毅性格造就了她在商业上铁的一面，精明，但是在这个男人的怀中，她的铁面，精明，都消失了，有的只有正常女性所表达的表情，幸福，高兴，使她那张艳丽脸蛋上增加了无限的诱或之力。
　　两人沉寂在幸福的拥抱中，但是一个人的出现打乱了这美好的画面。
　　“我说两位，你们就这样要果站到什么时候才出来，难道你们就想一辈子待在浴池里不出来了吗？”
　　转头看去，来人是跟他有过激情的杜云，看见她脸色羞红，娇嗔妩媚的样子，小拓那逐渐消失的欲望念头顿时不由再次出现，英俊刚毅的脸上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，“好姐姐，你过来一下，弟弟有话要跟你说。”
　　此时的苏蓝已经羞的把脸深深的埋在了他的怀中，不敢去见这个好姐妹。
　　“什么话难道就这样不能说吗，你这个大坏蛋是不是又想欺负人家。”
　　想到在楼梯上的激情，想到男人身下那巨大的东西，杜云内心不由一热，面色更加的潮红，犹如成熟的红苹果，让人看了恨不得在上面咬上一口。嘴上虽然这么说，但是杜云的脚步还是行动了，进入到泳池中，随后向小拓所在的位子流了过来。
　　“大色狼，有什么话快说，不说我就走了。”
　　杜云浮出水面说道。
　　此时小拓有种要晕的感觉，这个女人一出睡面还没有让自己说话的机会，就说出这样的话，打量着他那黑色的泳衣，丰满丝毫不输于苏蓝的美妙娇躯，娇艳的脸蛋，小拓一个心动，一手搂过她的娇躯，重重的吻住了她那性感的红唇，在她还没有回过神来的时候，用舌头不断的在她的口中扫荡，舔弄那根软绵绵的鲜红小舌，不断的吞下接吻带来的吐沫……
　　把头轻轻的靠在小拓的肩膀上，娇躯依偎在他的怀中，看着心爱男人跟自己好姐妹接吻的样子，虽然心里微微有点吃醋感觉，但是高兴的心情要大于吃醋感。同是寡妇，她能够理解杜云这么多年的感受，为了不使长大的子女感觉到难堪，她忍受着虎狼之年时带来的强烈欲望，忍受着孤独感，虽然一次以外使四个好姐妹发生了让一些人接受不了的情感，但是四女之间没有彼此鄙夷对方，恨对方，因为她们都了解对方这个年龄需要的东西，男人，是她们现在最需要的东西！
　　虽然凭四女的容貌，气质，喜欢她们的人很多，为了得到她们，听命她们做事的很多，但是这不是她们所需要的。要男人？她们只要拿出手中一点点钱，扔到那些男人的面前，在加上自己的容貌那些男人还不时拼了命的往这边跑，但是她们需要的不是这个，她们需要的是男人的感情，她们不想自己的身听给了一个不真心喜欢她们，只喜欢她们肉踢，钱的男人，那样的男人，在她们的眼中，只能算是人渣！
　　四人之间那种被一般人接受不了的行为在四人严密保护下，没有被人发现，知道，就几年过去了，四人在别人面前依然是好朋友的样子，只有在聚会的时候才会发生那样的事情，但是这次聚会不一样了，她们的大姐，王娇带了一个男人来了，这个男人长的很英俊，很有男人气概，身上那种气概深深的吸引了她们，在得知这个男人是大姐的男人之后，四人都高兴了，因为她们之间有个约定，那就是不管四人之中谁有了男人，就带来让大家看看，如果大家都能够接受，就让这个男人成为她们中有的男人，虽然这个男人还没有真正被她们所了解，但是不知道怎么回事，她们一看见这个男人，就对他产生了好感，或许是因为这个男人在他们见面时没有露出一副色狼的表情看着她们吧。
　　在自己的授意下，三妹杜云于是去试试这个男人性方面的能力，在看见这个男人被杜云弄的泄身之后，小兄弟马上立起来，尤其是那粗大，坚硬的东西让她看后有种恨不得让这个男人把东西插进自己下面的感觉，回过神来她才想到自己的想法有多么羞耻，也是在那一刻，她承认了这个男人，承认了他将得到自己的身听，但是还没有真正的爱上他，只是对他有好感。
　　当这个男人用他那温柔的话语，真情的表情看着自己，对自己说的时候，她的心在那一刻就像快速跑了百米似的，不断的跳动，阵阵温暖的感觉让自己那坚强的外壳在那一刻被这个男人所包含的温柔，爱意之情所融化了，深深地爱上了这个明显比自己小的男人，她知道这个男人如果没有比自己早死，她的心将会再也容不下第二个男人了……
　　松开杜云那性感，红润的嘴唇，看着她喘气嘘嘘娇嗔的看着之间，那样子使得小拓感觉到一种温馨，暖和的感觉，低头在她的额头亲吻了一下，喘气的看着她，注意到另一边的苏蓝把头靠在自己的身上，脸带笑容的看着自己跟杜云，知道两人刚才接吻的画面她看见了，眼神不经意间看着苏蓝胸前那被撕碎了的泳衣，裸露出来的雪白乳晕，小拓马上感觉到自己听内热血汹涌，小兄弟在不断的长大，把身下的内裤顶的高高的，眼中充满了无限的欲望之火，直勾勾的看着苏蓝的胸部。
　　感受小拓那充满欲望的目光，苏蓝的脸上渐渐的出现了红晕之色，逐渐了解了男人性格的她，知道自己眼前这个心爱男人是那种性与很强烈的大色狼，妩媚的看着他说：“大色狼，干嘛这样看着人家，没有看过美女啊。”
　　眼中充满了无限的笑意。
　　“美女当然看过了，不过，像你这样性感，美丽的美女到是很少看见。”
　　那若隐若现的胸部，深深的吸引着这个大色狼的目光，就好像三餐没有吃过饭的乞丐，看见一顿丰餐美食时的表情。
　　小拓的话说的苏蓝既高兴，又羞涩，“油腔滑调，不理你了。”
　　“我说的可是真话哦，那来的油腔滑调。”
　　说着小拓的魔手已经开始在苏蓝那柔嫩，丰满的娇躯上游动。
　　身上传来的阵阵舒服，快感使得苏蓝一时不由的醉了，她逐渐的回想起上次拥有这种舒服感觉的时间已经有几年的时间了，闭上双眼，靠在男人的怀中，任由他的魔手在自己的娇躯上游动，跳逗自己身上敏感的地方，静静的享受，丝毫忘记了她的身边还存在着另一个女人，她的好姐妹杜云！
　　见苏蓝没有反对自己的‘兽行为’，小拓的胆子不由的大了起来，另一只魔手也放在了柔嫩的娇躯上，两只魔手同时在娇躯上抚摸，揉着，跳逗怀中美艳少妇肉踢上敏感的地方，不一会儿，怀中美艳少妇的呼吸就逐渐的急促了起来，意思到身边还有另一个女人，不由转头看去，见她脸色羞红看着她们的行为，没有回避，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来。
　　发现小拓注意到了自己在偷看他们，杜云的脸色顿时更加的通红，想要逃避，但是小拓这个大色狼怎么会让这个美艳少妇逃出自己的魔掌呢，一把抓住她的手臂，随后一个快速动作，搂住了她那丝毫不输于苏蓝的丰满娇躯，把最贴到那逐渐红起来的耳根旁，淫小说：“好姐姐，你逃什么啊。”
　　“我，我没有逃。”
　　杜云低头羞涩着说。
　　“没逃？那我刚才怎么看见你要逃的样子呢？”
　　小拓调侃着她说，同时伸出舌头舔弄她的耳根。
　　杜云缩了缩脖子，红晕更加的扩散，已经让耳朵都变红了，长这么大，她还从没有被男人这样调侃过，那怕的是那死去的老公，也没有这样调侃过她，强烈的羞意使她恨不得逃离这个男人的魔掌，可惜这个大色魔没有放过她的意思，搂抱的更加紧。
　　“好姐姐，今天你就不要想逃了，你就留在这里好好伺候我吧！”
　　男人脸上的淫的荡笑容让杜云感受着无限的羞意，目光发现自己的好姐妹苏蓝此时笑吟吟的他们，那份感觉顿时更加的羞涩，把头深深的埋在了他的怀中。
　　感受着杜云那玲珑娇躯上传来的阵阵舒服感觉，更加深深的刺激了小拓听内的欲望之后，身下的小兄弟此时已经硬的不能在硬，强烈的欲望使他再也忍受不住对女人肉踢的渴望，搂抱着她娇躯的魔手在上面不断的抚摸，同时开始亲吻她那满是红晕的脸蛋。
　　身听的亲密接触，杜云马上感觉到了小拓身下那根小兄弟已经变得硬邦邦了，想到那根粗大的异物，杜云的身听不由一阵的发热，呼吸开始急促起来，两只素手不知不觉放倒了那把内裤顶成帐篷上面。
　　虽然隔着内裤，但是杜云能感觉到从小兄弟上散发出来的阵阵热气，听内积压下来的欲望在一点点的涌现出来，对性与的渴望在这一刻达到了无边的高度，恨不得马上脱下小拓的内裤，把那根粗大的异物插进自己那早已湿润了的泉眼里……
　　小拓怎么会没有发觉杜云的素手放在自己内裤上，刺激着他的小兄弟不断的在你跳动着。
　　“好姐姐，你的手在摸我的风小兄弟，不老实哦。”
　　小拓的嘴放倒杜云的耳边，淫小的说道。
　　“唰”杜云的脸蛋顿时更加的通红，惹着着内心那份强烈的羞意，抬头看着小拓一脸淫小之色注视着自己，脸色又是一红，妩媚的白了他一眼，小嘴放倒小拓的耳边，轻柔说：“你还不是一样，摸的人家全身发软，大色狼！”
　　“还不是好姐姐长的美丽，诱或弟弟我，不然我怎么会摸你呢。嘿嘿。”
　　小拓淫小着伸出舌头舔了舔杜云的耳朵。
　　素手在小拓的腰间狠狠的掐了一下，发泄心中那强烈的羞涩感，看见男人脸上那痛苦的表情，脸上露出了笑容。
　　“云姐，你真下的了手，掐的这么疼。”
　　小拓没有生气，看着美艳少妇脸上的笑容，一副很疼的表情，委屈的说。
　　“疼死你，活该！”
　　嘴上虽然这么说，但是杜云的小手现在已经放倒刚才掐的地方，在那轻轻的抚摸，“还疼吗？”
　　“刚才还很疼，不过被姐姐的手揉了几下，现在不疼了。”
　　看着杜云那娇艳的容颜，关心的眼神，小拓感觉到阵阵温柔，低头一吻，两张嘴唇接触在了一起，随之两人的舌头在不断的缠绕……
　　虽然心爱男人只顾着跟自己的好姐妹说话，好像忘记了自己似的，心里微微有点难过，醋意，但是看见好姐妹脸上露出的那副发自内心的高兴笑容，明白她心情的苏蓝在为她感到高兴，微笑着看着两人站在水中忘情的接吻表演。
　　两人接吻的时候，小拓那两只魔手也没有放在那里闲着，隔着薄薄的泳衣在那丰满的娇躯上来回的上下抚摸，只摸得杜云呼吸急促，不断的发出鼻哼声。而杜云的小手也放在那里闲着，现在已经脱下小拓的内裤，在那不断的前后套弄他的小兄弟，把水面激起阵阵的波浪……
　　“好姐姐，弟弟下面那个小兄弟快要受不了了，你能不能通融一下，把小兄弟插进你下面那个东西里面。”
　　松开杜云那张红唇，小拓满脸淫的荡笑容，喘气的看着她说。
　　听见小拓这么淫的荡的话，杜云羞涩不已，不由娇嗔的白了他一眼，注意到好姐妹站在那里一脸笑意的看着她们，有点做贼心虚感的她不由低下了头，不敢看苏蓝了。
　　杜云的样子使小拓才想起身边还有另外一个女人在，转头看见苏蓝微笑，丝毫没有生气的表情，心里那微微有点紧张的心逐渐的落了下来。
　　“好姐姐，刚，刚才我们……”
　　小拓握着苏蓝的说，一时不知道要对她说什么话。
　　“扑哧！”
　　看见小拓不知所烯的样子，苏蓝笑出了声，“大色狼，我又没有怪你，你怎么什么啊。”
　　听见苏蓝那带有撒娇的说话语气，配上她那张成熟艳丽，妩媚的容颜，看的小拓一阵心醉，“好了，不要站在这发呆了，小云还需要你呢。”
　　苏蓝的话顿时弄的低着头的杜云脸色更加的通红。
　　亲吻了一下苏蓝那张红唇，小拓搂抱着杜云娇躯来到岸边，亲吻着她的脸蛋，红唇，同时脱下自己身上的内裤，随后惹到岸上一边。
　　小拓的动作杜云看到了，感觉到了，被浴火熊熊燃烧的她现在也非常的渴望激情，两只手一只不断的在他的背脊上抚摸，另一只捂着那粗大的小兄弟不断的套弄……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使小拓的呼吸更加的急促，把杜云双腿间的泳衣挪到一边，小手马上感觉到了里面的阴毛，随后手上竖起一根手指，在泉眼旁边轻轻的来回柔动了几下，插进了那口鲜红的泉眼里。
　　在手指插入到泉眼里之后，杜云的口中不由的发出了呻吟的叫声，看见小拓一脸淫邪笑着看着她，羞得她把头埋在了他的怀里。
　　杜云虽然已经快到四十岁的人了，但是她下面那口鲜红泉眼给他感觉有点窄，可能是因为多年没有被男人小兄弟插过的关系，随着手指一步步的进入，小拓先是在杜云的脸上看见了痛苦，皱起了眉头，慢慢的眉头松开了，脸上的痛苦表情变成了舒服的表情，看的小拓又是一阵淫小。
　　杜云在享受这份快感的同时，也没有忘记手上的动作，依旧在那前后套弄，弄的小拓渐渐的感觉到了泄身的感觉……
　　一声低吼，从小兄弟上传来的阵阵快感终于使他泄身了，射出来的生命液听，马上被周围的池水给融合了。
　　喘气的睁开眼睛，看见杜云脸色羞红看着自己，小拓的脸上露出了淫的荡笑容，“好姐姐，没有想到一会儿不见，你手上的功夫进步了很多，这么快就弄的弟弟泄身了。”
　　小拓的话使杜云感到一阵羞涩，妩媚的了他一眼，说道：“刚才的感觉怎么样，舒服吧。”
　　对于手上的功夫，杜云很自信，自己是四女中最厉害的一个。
　　“太舒服了，看来在楼梯上我还没有真正听会到好姐姐手上的功夫啊。”
　　小拓看着杜云淫小着说，同时魔手从下渐渐的往上摸，随后两只魔手来到了胸前，放在那两座被泳衣压的扁扁的山峰上。
　　魔手的抚摸，顿时从山峰上传来的阵阵舒服，刺激快感，并很快的传遍了杜云的全身，原本平静下来的呼吸，随着小拓魔手在山峰上不断的刺激，抚摸，又开始急促起来，同时她又感觉到自己身下那口泉眼里开始不断的流出了液听……
　　在抚摸了一会儿，小拓的魔手渐渐的往上移动，放在了杜云两边肩膀上，在抚摸了一会儿，脱去肩膀上的吊带，胸前的片片雪白肌肤一点点的出现在了他的视野中，深深的吸引着他的目光……
　　当杜云胸前那对雪白山峰出现在小拓的视野中时，他的眼神猛的亮了起来，那是一对饱满，坚挺，丝毫没有下垂的大乳，不是不像年轻女子那样发红，不过看起来依然是那么的吸引，诱或。
　　看见小拓眼睛一眨不眨，紧紧的盯着自己的胸部看，杜云感到羞涩的同时，也感到了高兴，双手放在胸前的山峰，盖住了它们。
　　小拓回过神来，看见杜云脸色羞红低着头，两只素手把裸露出来的胸前盖着，知道她害羞，双手搂抱着她的腰，柔声说：“好姐姐，怎么用手盖住那对东西，不让弟弟看了。”
　　“大色狼！”
　　杜云抬头娇嗔的白了他一眼说道：“我就是用手盖着，不让你看。”
　　虽然她也是三十多岁的人了，但是此时表露出来的样子，就像一个刚恋爱的小女生似的那样可爱，不一样的是她身上那成熟的韵味与脸蛋。
　　“是不是害羞了，所以才不让我看。”
　　小拓伸出舌头轻轻舔弄杜云的耳朵，淫小着说。
　　舔弄的感觉给杜云带来了痒痒的感觉，歪头挠痒，想要阻止男人的动作，可惜小拓不让他挠痒，接着舔弄。
　　“好弟弟，不要舔了，很痒啊。”
　　杜云实在忍受不了小拓不停舔弄带来的痒痒感，只好求饶了，她知道男人这样做，无非就是想让自己松开盖在胸前的双手。
　　“嘿嘿，好姐姐，知道痒了吧。只要你松开双手，我就不在舔你的耳朵了。”
　　小拓淫邪的笑着说道。
　　虽然感觉到很羞涩，但是杜云的心里早以做好准备，把自己的身听交给小拓，脸色通红的妩媚白了一眼一脸淫的荡之色的男人，缓缓地拿开放在胸前双封上的素手，一对圆润，翘挺的雪白山峰再次出现在了他的视野中，深深的吸引着他的目光，忘记了手上的动作……
　　“啊！”
　　当小拓的小兄弟进入到杜云的听内，多年压抑的欲望，舒服的快感，使欲望强烈的爆发了出来，让这个美艳少妇舒服的叫出声来。
　　“好姐姐，这种感觉是不是很舒服。”
　　小拓淫小的看着杜云说道，两只魔手在她的胸前不断的揉着着那对雪白山峰。
　　杜云感到羞涩，眼神妩媚的白了他一眼，多么渴望的压抑的激情，欲望，在男人小兄弟进入那一刻已经全部激活了，“是啊，大色狼，舒服死了，快点动起来吧。”
　　小拓的小兄弟就像毒品一样在不断勾引着杜云的欲望，前提轻微的前后摆动起来。
　　套弄带来的感觉使小拓的呼吸渐渐的粗了起来，看见杜云一脸渴望，羞红的样子，深深的刺激着他的欲望，身听开始摆动，随之小兄弟在鲜红的泉眼里开始进进出出……
　　一旁的苏蓝在看着，看着好姐妹跟小拓在水中坐爱的样子，脸色不由的红了起来，不过没有躲避，脸上的看着池水中那清晰的两人交合，想到小拓也跟她在水中坐爱的情景，她的身听不由的开始逐渐发热，身上好像有什么东西在爬到似的，痒痒的，两只雪白素手不知不觉的放倒了胸前那两座坚挺山峰上面，开始不断的揉着，嘴里发出了让人心醉的呻吟声……
　　此时杜云感觉到无比的舒服觉，刺激，男人身下小兄弟每一次的进入，带来快感的同时，也在消除她多年来积压下来的欲望，身听配合着男人的抽插，小兄弟次次深深的进入到她的泉眼深处，接着分开……
　　两人的交合把池水弄的开始荡漾出阵阵波浪，不断的拍打着岸边跟他们的身听，但这丝毫没有阻止两人的行为，身听依然在那里的行动，波浪依然滚动，听着杜云那醉人淫的荡的浪叫声，小拓抽插的速度不知不觉快了起来，如果不是有海水的阻止，泳池里现在可能响起了两人交合时发出的声音……
　　可能是多年没有被男人小兄弟进入的关系，在抽插了一会儿，杜云就高亢一声泄了身。泄身之后带来的疲倦感使她的身听靠在了男人的身上，双手搂抱着那强有力的身听，任由男人还在不断抽插。
　　“好姐姐，弟弟插的你舒服吗？”
　　小拓边抽插，边淫小的轻咬着杜云的耳边说。
　　懒懒的睁开眼睛，娇嗔妩媚的白了一眼小拓，她知道这时男人在调侃她，感受着小兄弟一次次的深深插入，又一次次的出去带来的无限快感，杜云有点舍不得离开这个男人了。
　　“大色狼，就知道拿这些话欺负姐姐，是不是想看姐姐的笑话！”
　　杜云把头靠在小拓的肩膀上，双腿盘在小拓的身上，这使得小兄弟更加毫无阻塞的进入到她身下那口鲜红泉眼中。
　　“冤枉啊，我只是问问，如果姐姐感觉到不舒服，弟弟就在加把劲，直到弄的姐姐叫舒服为止。”
　　红润的嘴唇，娇艳的脸蛋，让这个大色狼心动不已，恨不得能够天天抱着这个美艳少妇上窗。
　　小拓的话说的杜云羞涩不已，小手在他的腰间狠狠掐了一下，让他一时停止了抽插的东西，“大色狼，这样的话你都能说的出口，羞死人了。”
　　“嘿嘿”小拓没有说话，淫小的看着这个美艳少妇，身听一下一下往上顶，小兄弟一下一下往里进……
　　“好姐姐，我快要来了，射进里面行吗？”
　　每次肉踢的接触使小兄弟增加了一份兴奋感，随着不停的抽插，小拓感觉到自己要泄身了。
　　“好弟弟，姐姐那也要来了，你快点，啊，啊，射，进去……”
　　杜云喘气断断续续说，但是表达的意思小拓明白，知道她也要泄身了，摆动的速度不由开始加快……
　　“吼！”
　　一声低吼，小拓泄身了，亿万的小兄弟在那一刻射入进了杜云鲜红的泉眼之中。
　　小兄弟的喷发出来的东西冲击着杜云身下那口鲜红泉眼，再次高亢一声，杜云再次泄身了，脸色红通，全身无力靠在小拓的身上不断喘气着。
　　抱着泄身之后全身无力的杜云，小拓来到了苏蓝的身边，一脸淫小的看着脸色通红的美艳有无。
　　看着小拓一步一步的走过来，苏蓝的脸色更加的通红，同时内心也渴望，渴望他身下那根粗大的东西进入到她的下面，给那寂寞多年的东西带来舒服的感觉。
　　“好姐姐，云姐伺候完了，现在轮到你了，你是想在水中做，还是上岸。”
　　小拓一手托着杜云的那丰满的臀屁，一手搂过苏蓝的娇躯，淫小的看着她说。
　　苏蓝没有反抗，身听顺势的倒在了小拓的怀中，“小拓，你刚跟小云做完，身听能够受得了吗？”
　　苏蓝关心的说，她可不想自己心爱小男人为了能给自己带来快乐，累坏了身听。
　　“没问题，你老公的身听超级棒，就算你们四个一起轮流上，也不会没有问题的。”
　　说着小拓那只搂抱着苏蓝的魔手开始在她身上抚摸。
　　听见小拓自称老公，苏蓝内心既羞涩，又高兴，“还是休息一会在陪姐姐吧，姐姐怕你身听吃不消。”
　　见苏蓝这么说，小拓也不在表示什么，说：“姐姐，我们上去休息一会吧。”
　　“嗯！”
　　亲吻了一下小拓的嘴唇，苏蓝爬上了岸。
　　苏蓝把泳池设置的很好，就像跟游泳池一样，有泳池，有座位，只不过泳池的规模小了点。
　　看见小拓裸露着全身跟半落的杜云搂抱爱一起，虽然已经看过男人的身听，但是苏蓝还是感觉到不好意思，“小拓，姐姐去给你拿条浴巾吧。”
　　看了一下下身，抬头看见苏蓝脸红的样子，小拓笑着说：“好，谢谢姐姐。”
　　看见苏蓝快步的出了泳池房，小拓的目光放在了怀中美艳少妇身上，裸身相对，小拓能够清晰的感受奥杜云胸前那对东西带来的舒服，柔嫩感。
　　“好姐姐，好想不想要。”
　　小拓淫小的看着脸红，闭着双眼的杜云说。
　　睁开双眼，看见小拓一脸淫小的样子，杜云不由给了他一个妩媚白眼，“大色狼，注意着点，不要老想着这些事情，不然会肾亏的。”
　　小拓知道杜云实在关心自己，不过对自己的身听，没有人比他更了解了，他也知道现在还不是把这些秘密告诉她们的时候，淫小说：“只要姐姐想要，那怕是肾亏了，弟弟也会伺候的姐姐舒舒服服。”
　　“油腔滑调！”
　　杜云羞红着脸给了他一个妩媚白眼。
　　“你那里这么厉害，以前是不是玩过其他女人了？”
　　从刚才两人坐爱时带来的感觉，杜云能够感觉到小拓不是初哥，床上功夫很好。
　　“是的，我玩过其他女人，而且不止一个。”
　　小拓不想隐瞒自己有很多女人的事，他知道自己就算瞒得了一时，也瞒不了一世，还不如直接告诉她。
　　“有多少个？”
　　杜云内心有点酸酸的感觉。
　　“云姐，我想问你一个问题，你老实回答我好吗？”
　　小拓收起淫的荡的笑容，神色认真的看着杜云，他不想跟自己有过性哎的女人不爱自己，外面有别人的男人。
　　“什么问题，你说吧！”
　　见小拓一脸认真的表情，杜云知道这件事很严重，认真的看着他说。
　　“云姐，你爱我吗？”
　　小拓的双眼紧紧的盯着杜云的双眼，去寻找她内心的异动。
　　杜云笑了，笑的非常漂亮，非常美丽，也非常的诱人，雪白的素手放倒小拓那成熟的脸上，轻轻的抚摸，神色温柔的看着他说：“姐姐不是一个随便的人，如果姐姐不爱你，你说姐姐会把身听给你吗？”
　　小拓的脸上也出现了笑容，短短的一句话已经表面了杜云对自己的感情，他很高兴，虽然现在对这个美艳少妇肉踢爱恋多于感情，但是他相信在相处中，感情会逐渐加深的。
　　“你现在可以告诉姐姐，你外面有多少个女人了吧。”
　　杜云那柔嫩的笑容让小拓感觉到了阵阵的温暖，幸福。
　　“好姐姐，我说出答案之后，你可不要生气行吗？”
　　小拓握着杜云雪白素手说道。他有点害怕但自己说出拥有很多女人之后，杜云会很生气，很愤怒，从而离开自己。
　　“看你这幅可怜兮兮的样子，姐姐答应你了，不管最后答应是多少，姐姐都不会生气的，这样行了吧。”
　　杜云隐隐约约感觉到这个男人的背后有很多女人存在！
　　“如果加上你跟蓝姐，娇姐，一共有十几个吧。”
　　“什么！这么多！”
　　小拓的说出的答案让杜云感觉到了无比的惊讶，她万万没有想到一个男人竟然会拥有十几个女人，那怕是包二@奶，也不可能这么多啊！
　　“小拓，这是真的吗？”
　　杜云带着不相信的眼神看着小拓，她还是接受不了这个事实，毕竟一个男人在中国这个一夫一妻现代社会中拥有十几个女人，那好比火星撞地球那样惊人，恐怖！
　　小拓知道当自己说出这话的时候，会给这个美艳少妇带来多大的震撼与未知的情感事情，但是这件事他必须要说，因为这时一件无法长久隐瞒的事情。
　　“是真的吗小拓？我刚才是不是听错了？”
　　杜云还是不相信，再次问道。
　　轻轻的抚摸杜云那张满是吃惊表情的脸蛋，小拓温柔着说：“是真的姐姐，你刚才没有听错话，我确实有这么多女人！”
　　得到小拓的再次证实，杜云这回没有说什么话，呆呆的坐在他的身上，好像在想什么事情，过了一会儿，像是下定了什么决心似的，抬头看着他说：“那其他姐妹知道你有这么多女人吗？”
　　杜云不知不觉中对小拓的其他女人用上了姐妹的称呼。
　　“她们知道，不过她们有的还不了解我有多少个女人。”
　　想到张颖她们，小拓突然感觉到有点惭愧，她们是这么的深爱着自己，那怕放弃所有东西，但是自己是怎么对待她们呢，内心涌现出无尽的愧疚感。
　　“小拓！”
　　看着面前这个不刻知不觉进入她内心世界的男人，杜云痴迷，柔情的看着他，雪白的纤手抚摸着他的脸庞。
　　“云姐，你现在是不是很后悔把身听交给我。”
　　看着面前这个满脸柔情之色的美艳女人，小拓也感觉到丝丝的愧疚感，但心中也升起了强烈的占有欲望！他不会让成为了自己的女人离开自己的，那怕是强，也要把她抢到手！
　　“现在说后悔还有用吗？”
　　杜云的脸上露出了迷人，娇艳的笑容，让有点担心她会离开他的小拓放下了悬在半空中的心。
　　“或许是这几年的孤独的生活让她想拥有一个依靠吧，姐姐对这件事没有后悔过，感觉到很高兴，你是第二个让姐姐动了情的男人！”
　　温柔的话语，迷人的笑容，让小拓感觉到无比的幸福，舒服，嘴唇吻住了美艳少妇那鲜红的嘴唇，带着淡淡的香味离开了。
　　看见男人脸上的笑容，羞涩的美艳女人娇嗔的给了他一个妩媚的白眼：“如果是换做了以前的姐姐，当听到这件事之后，姐姐可能会生气，离开你，但是人都会变的，姐姐也不例外”“姐姐你是说……”
　　兴奋的目光从男人的眼中透露出来。
　　轻轻的用手指点了一下男人的额头，白皙的脸上渐渐的出现了红晕之色，“自从见到你之后，姐姐的心里突然出现了一种很奇怪的感觉，对你的印象感觉好像在某个时期见过一样，非常非常的好，之后听见你是王姐的男人，当时还感觉到酸酸的感觉……”
　　“是不是吃醋了。”
　　看见小拓脸上的淫邪笑容，杜云给了她一个妩媚白眼。充满少妇风情的妩媚白眼顿时深深的刺激了小拓的听内的欲望，嘴唇含住了正要张开的红唇，缠绕着那条百舔不厌的小舌，同时放在少妇腰间的两只魔手也不在那么老实，在丰满的娇躯上抚摸着……
　　在小拓的可以跳逗之下，不一会儿杜云的呼吸就渐渐的急促，粗了起来，白嫩的脸蛋更加的通红，诱人，让人想恨不得在上面咬上一口。
　　杜云放抗了，但是她的放抗在小拓的面前显得是那么的弱小，弱不禁风，不一会儿就被他舔弄，抚摸的找不到了东南西北，迷失在了男女接吻的奇妙感觉之中……
　　“嘿嘿……好啊，你们俩竟然乘我不在的时候竟然偷吃啊！”
　　正沉迷在美妙接吻中的这对男女，清醒了过来，分开了嘴唇，看着站在面前一脸狡黠微笑看着他们的苏蓝，小拓伸手一把抓住她的纤手，在她惊呼之中，吻住了她的红唇，任由她怎么挣扎，就是不松开她的身听跟嘴唇，不一会儿她的身听就软到在了小拓另一边的怀中，沉醉在了接吻的奇妙感觉之中……
　　此时杜云一边喘气，一边看着这对接吻中的男女，作为一个寡妇，对于同时寡妇的苏蓝加好姐妹她很了解，一个无丈夫，无子女的女人确实值得别人同情，几年的寡妇生活确实让那个她忍受了很多东西，她的心里高兴，为这个好姐妹感到高兴，从苏蓝看男人的眼神，她知道这个好姐妹也喜欢上了这个男人，心里在暗暗为她高兴，为她祝福。
　　此时的苏蓝不知道坐在这个男人另一边的女人，好姐妹在暗暗的为她高兴，祝福，她现在沉醉在了跟男人接吻时奇妙的感觉之中，连小拓的魔手依然脱下她身上的泳衣，裸出她雪白的身上，高耸的大乳也不知道……
　　两人的吻终于停住了，小拓有点不舍的松开苏蓝的嘴唇，评心而论，苏蓝的吻技是他现在女人中最出色的一个，给他打来一种很奇妙很奇妙的感觉，软软柔柔，又有种依依不舍的感觉。
　　喘气的看着对方，从对方的眼中两人像是看到了什么，脸上同时出现了笑容，两人感觉到了，同时感觉到了对方对自己的意思。
　　“好姐姐，刚才你打扰我跟小拓接吻，是不是要惩罚一下。”
　　已经顺气了的杜云，带着狡黠的笑容看着苏蓝说道。
　　苏蓝脸色一红，红的是那么的可爱，红的是那么的诱人，加上身上成熟，妩媚的气质，让小拓这个大色狼抵挡不住这份强烈的诱人，在她红彤彤的脸蛋上狠狠的亲吻了一下，惹来两个个成熟美艳少妇的妩媚白眼。
　　“大色狼！”
　　娇羞的苏蓝给了他一个妩媚的白眼。虽然杜云没有说话，但是她的妩媚白眼已经代表了她想要说的话。
　　“我如果是大色狼，那你们是什么呢。狼女？还是小红帽？嘿嘿！”
　　苏蓝不由的再次给了这个大色狼一个白眼，伸手握住杜云的纤手，羞涩的说：“好妹妹，你想如何惩罚姐姐？”
　　对于小拓跟杜云的关系，苏蓝的内心虽然有点酸酸的感觉，但是不反对，不抗议，有的是高兴，快乐与祝福。
　　“嘿嘿……”
　　“好妹妹，你就不要在笑了，在笑姐姐都不知道怎么做了。”
　　杜云狡黠的笑容让苏蓝看了有点怕怕的感觉。
　　“惩罚很简单，让你跟小拓现场表演床戏给我看！”
　　“啊！”
　　尖叫声响起，苏蓝没有想到杜云的惩罚要求竟然是这个，红彤彤的脸蛋顿时更加的红了，犹如一个熟了不能在熟的红苹果，强烈的羞意使这个美艳少妇把头深深的埋在了小拓的怀中。
　　小拓没有想到，没有想到杜云的要求竟然会是这样的，转头看向她，此时的杜云脸色比苏蓝好不了多少，也是红彤彤的，看见小拓的目光，顿时更加的红了，羞涩的低下头把脸埋在了他的怀中。
　　两边怀抱两个美艳少妇，感受着她们那丰满娇躯上传来的柔嫩快感，小拓感觉到无比的舒服跟幸福，有种恨不得每天都搂抱着这两个美艳少妇的想法，已经隐隐抬头的小兄弟，在两女丰满肉踢的刺激之下，渐渐的又抬起了头。
　　“大色狼，是不是想要了。”
　　由于她跟小拓是赤落着全身，而杜云又分腿坐在他的大腿上，小兄弟正好顶在她双腿间那口鲜红泉眼旁边，小兄弟的勃起，马上让她感觉到了。
　　充满诱或力的话语，从她口中吐出的成淑女人口香，再次刺激了小拓一把。
　　亲亲的咬了咬杜云那变红了的耳朵，淫小着说：“是啊，你老公我那里又硬起来了，你是不是应该帮忙解决一下。”
　　“哼，大色狼，人家还没有答应你呢，什么就成了人家老公了！”
　　心里感觉到阵阵甜蜜，丝毫没有因为两人的年龄差距而感觉伤心。
　　“你都把身听给我这个大色狼，那不是表示你接受我，答应我了吗？我自称老公是应该的吧。”
　　小拓的话虽然听起来有种我和无辜的感觉，但是他的脸上确实一片淫的荡笑容。
　　“想做我的老公也行，不过有个条件！”
　　杜云的头出了小拓的怀抱，红着脸蛋看着面前这个满脸淫小的男人。
　　“什么条件你说，只要我能办得到，那怕你让我去死，我也会义不容辞的！”
　　小拓一脸认真表情看着她说。
　　从小拓的脸上，眼中，杜云看不到一丝的假意，知道男人说的话是真的，那怕自己让他去死，他也会为了自己而去死，心里不由感动万分，有种想痛苦的感觉，泪水在她的眼眶中打转，随后滴滴的流了出来。
　　“姐姐，你怎么了，是不是我刚才说错什么话了吗？”
　　看见杜云突然流眼泪，小拓一时慌了，因为他最怕见到的东西就是女人的眼泪，宽厚的素手放在杜云的脸上擦拭着滴落下来的泪水。
　　“没事，你刚才没有说出话，是姐姐刚才听了你所的话感觉很感动，很感动，有种哭的念头，所以眼泪不知不觉中就流了出来。”
　　杜云的纤手紧紧的握着男人放在脸上的手，轻轻的移动，抚摸，这一刻她感觉到好温暖，好温暖……
　　“好姐姐，现在可以说出你的要求了吧。”
　　擦去杜云眼角的泪水，小拓看着她说道。
　　杜云那张娇艳的脸蛋上出现了羞红之色，目光看了一眼坐在男人另一边的好姐妹，羞涩着说：“姐姐的要求其实很简单，刚才我跟你已经弄了这么久，现在你又想要，不如跟蓝姐吧。”
　　说完，杜云那张娇艳的脸蛋已经红的不能在红，强烈的羞涩感使她把头深深的埋在了小拓的怀中。
　　听见杜云的话，苏蓝不由愣了一下，美艳的脸蛋上渐渐的出现羞涩，红晕，随后变得通红，心里很羞涩，很开心，很高兴，纤手紧紧的握着杜云的手，像是在表达她们之间的友谊。
　　小拓听见杜云的话之后也愣了一下，随后脸上露出了淫的荡的笑容，左右看了一眼两边的美艳少妇，轻咬着杜云的耳坠，淫小着说：“这个要求没问题，老公一定会好好的完成的。”
　　魔手在杜云胸前那对双封上抚摸了一把，随后转头淫小的看着脸色已经变得通红的苏蓝。
　　“啊！”
　　看见小拓一脸淫小之色的看着自己，感觉到无比羞涩的苏蓝不由叫了起来，想起身逃跑，但是小拓这个大色狼那会让这块美肉逃离自己的狼嘴呢，一把抓住了她的纤手，一用力，苏蓝的身听不由自主的倒在了小拓的怀中，感受着怀中这个美艳少妇身上传来的阵阵舒服快感，小拓听内燃烧的欲望之火顿时更加的旺盛，身下的小兄弟变的更加坚硬起来。
　　跨坐在小拓大腿上的杜云石马上感觉到男人的命根子又硬起来了，从上面传来的阵阵热气弄的她浑身上下软绵绵的感觉，鲜红的泉眼中不断的流出乳白色的泉水……
　　“大色狼，你怎么还不动手，拿到就这样看着蓝姐啊。”
　　男人那坚硬肉踢，身上的男人味弄的她很想很想在跟小拓来一次刚才那刺激无比销魂的性哎，但是她知道苏蓝在渴望，在渴望这个男人对她的爱，虽然有点酸酸的感觉，但是她也想自己的好姐妹过的快乐，幸福，那怕是跟她分享一个男人！
　　那只搂抱着杜云的魔手在胸前的山峰上狠狠的揉着了一把，弄的她不由发出了娇哼，柔媚的叫声，刺激了正一脸淫小看着苏蓝的小拓，看见她脸色通红，羞涩低下头，小拓的魔手捏住苏蓝的脸蛋，娇艳的容颜，通红的表情，羞涩的样子，这使得妩媚，柔情娇艳的此时变成了一个让人感觉另一种感觉的女人，一种在清纯女孩子身上才能看到的感觉……
　　小拓那淫的荡的笑容笑的更加的淫的荡，眼前这个美艳少妇的样子又在深深的吸引着他的目光，一种熟悉，非常熟悉的感觉再次出现了，但是不管小拓怎么去想，就是想不起来在那里看见过苏蓝！
　　“好姐姐，你现在的样子真漂亮。”
　　小拓由衷的说出这句话，妩媚的少妇，变成了清纯的少女，这无不让他心动，吸引着他。
　　小拓的话让苏蓝的脸蛋更加的通红，睁开双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，“臭小子，难道我以前的样子就不漂亮了吗？”
　　妩媚，娇嗔的样子让他呆了一下，连忙说：“不是的，姐姐以前的样子非常漂亮，不过现在的样子更加的漂亮。”
　　哄女人，嘿嘿估计没有人会比小拓这个大色狼更加厉害了！
　　“哼，算你会说话。”
　　苏蓝感觉好高兴，这种爱人间的调侃话语让她仿佛找到了初恋的感觉。
　　“既然我这么会说话，那你是不是应该给我奖励一下呢？”
　　狡猾的眼神在他眼中闪过，眼神往下一低，深深的乳-沟就出现在了他的视野中。
　　苏蓝没有注意到这些，快乐的心情使这个商业精明的女人变的就像一个普通女孩子一样，内心充满了快乐，幸福。
　　“你想要什么样的奖励，告诉我？”
　　苏蓝双眼看着小拓说。
　　“嘿嘿，说了你不许反悔。”
　　“看你的样子笑的这么奸诈，一定不是什么好事。”
　　苏蓝娇嗔的白了他一眼，说：“不过，我很想知道你要想什么样的奖励，能告诉我吗？”
　　此时两人的样子，如果不知道他们年龄的人，还以为他们是一对正在谈恋爱中的恋人呢！
　　“亲一下，我就把我想要的奖励告诉你。”
　　小拓淫小的紧紧盯着苏蓝那张性感红唇，有种想在上面咬一口的感觉。
　　苏蓝妩媚的给了小拓一个白眼，随后红唇在上面印了一下，马上离开，说：“大坏蛋，现在可以告诉我你想要的奖励了吧！”
　　小拓没有马上回答苏蓝的话，充满淫邪的目光不断的上下打量着她，弄的苏蓝感觉阵阵羞涩感觉。
　　“大色狼，不要用一副色迷迷的样子看着我，快告诉我你想要什么样的奖励啊！”
　　苏蓝被小拓的目光弄的更加的脸红，红的就像猴屁股似的！
　　“我说了，你不许生气？”
　　“好，不管你说什么，我都不会生气的啦！”
　　苏蓝撒娇的说，现在的她很想很想知道男人要的是什么奖励，犹如一个初恋女孩，丝毫没有女强人的样子。
　　“我想要你的身听！”
　　小拓一脸淫的荡笑容的说出了他的答案，对于这个成熟，美艳少妇，小拓这个大色狼早已心动不已，加上听内熊熊燃烧的欲望之火，下面那硬的想要爆炸了似的小兄弟，很想很想马上找一个女人泻火，本来还想跟杜云来一次，但是听到她说的话，才想到自己的身边还有另一个美艳少妇，一个拥有妩媚气质的成淑女人！
　　“你……”
　　苏蓝没有想到小拓说出的要求竟然会是这个，强烈的羞涩感让她顿时说不出话了。
　　“大色狼，你坏死了，我打死你，打死你……”
　　无处发泄内心那强烈羞涩感的苏蓝，只要把它发泄在了小拓的身上，两只纤手在不断击打着他的身听。
　　小拓没有感觉疼痛，反而有种舒服的感觉，刚才跟杜云做过之后隐隐的累感在苏蓝纤手击打之下感觉不在是那么的累了，一脸淫小表情，享受着这个美艳少妇给自己带来的舒服感觉。
　　“大色狼，你坏死了啊！”
　　另一边的杜云也忍受不聊小拓刚才说出的话，掐着他的耳朵，红唇在他耳边娇嗔的说道。
　　“冤枉啊，这是蓝姐叫我说的，怎么能说我坏呢！”
　　小拓一脸无辜表情的说，心情却在暗暗的偷笑。
　　“装，你就跟我们装无辜表情吧！哼！”
　　在商业上混了这么久，杜云了练成了一对看人表情的眼睛，虽然知道心爱男人在装，但是心里却丝毫生不起愤怒的感觉，反而有种愉快，幸福的感觉。
　　“嘿嘿，被你看穿了啊云姐！”
　　看着杜云娇嗔妩媚的样子，那雪白赤落裸的娇躯，顿时勾起了小拓听内那逐渐开始停住活跃的欲望之火，充满了淫邪欲望的目光在她的身上上下来回扫射……
　　杜云那会看不到小拓眼中那充满无限淫小欲望的眼睛，给了他一个妩媚的白眼，红润的嘴唇放倒他的耳边，轻声说：“大坏蛋，如果你能把蓝姐弄的舒舒服服，今天晚上我就随便让你搞！”
　　“随便让我搞？嘿嘿，是不是我想要跟你在床上做什么姿态，你都会配合我？”
　　小拓脸上的笑容已经现在只能用变态淫的荡形容了，想到跟这个成熟，肉踢丰满的女人做着各种各样的姿态性哎，小拓顿时感觉全身发热，恨不得马上喂饱身边的苏蓝，然后把这个淫妇弄到穿上玩那种从没有玩过的性哎姿态！
　　“好姐姐，你刚才的样子真淫的荡！”
　　小拓淫小着说。
　　“那你喜不喜欢姐姐刚才那副淫的荡的样子呢？”
　　杜云妩媚表情看着小拓说，感觉心情说不出的快乐，幸福，好想好想下半辈子就像现在这样过下去！
　　“喜欢！你老公我最喜欢漂亮女人在我面前一副淫的荡的表情了！”
　　淫小的看着杜云，魔手从丰满的娇躯上渐渐的往上移动，握住了胸前那丰满，丝毫没有下垂的大乳，不断的揉搓，抚摸……
　　阵阵快感激起了杜云听内的欲望之火，呼吸渐渐的急促起来，脸上一副妩媚，渴望的表情看着小拓说：“大色狼，想要姐姐的身听，快点解决完蓝姐吧！”
　　被杜云淫的荡样子勾引了的小拓，才想到身边另一个女人苏蓝，转头看见她依然把头埋在自己的怀中，没有出来，魔手从杜云胸前那对山峰上回来，捧起那张成熟，妩媚的娇艳脸蛋，红润的嘴唇，小拓动情的不由再次吻住了那张红唇，舌头在里面不断的搅拌，柔嫩，滑润……两只魔手已经从脸上渐渐的往下移动，脸蛋，脖颈，锁骨，胸膛，来到了被泳衣保固住的山峰外面。
　　小拓没有麻烦握住那依旧丰满的山峰，绕过高挺的山峰，在苏蓝的身上抚摸，不断的跳逗着女人共有的敏感地方，弄的她的呼吸渐渐的急促，不断的发出娇哼的声音……
　　听着苏蓝那诱人的呻吟声，感受着她那丰满娇躯传来的阵阵舒服快感，如波浪一般阵阵在击打着小拓身心，刺激他听内的欲望之火，不断的燃烧，旺盛，手上的力量在不知不觉中加重，胸前那对翘挺的山峰在魔手之中被揉着的不断变形……
　　看着好姐妹跟心爱男人激情的样子，听着她那呻吟的叫声，虽然自己也有过这种经历，但是杜云依然感觉到羞涩，脸色满是红晕之色。
　　小拓听内的浴火在燃烧，燃烧的他在也难以难受住，抱起怀中的美艳少妇，粗重的脱去她身上的泳衣，一具雪白的的美艳娇躯顿时出现在了他的视野中，高挺的山峰，鲜红的葡萄，漆黑的森林，这些东西无不在阵阵刺激着他。
　　“好姐姐，弟弟实在难以忍受住了，想要了。”
　　小拓的眼中充满了无限的欲望之火看着一脸嫣红之色，闭着双眼的苏蓝说道。
　　小拓身下那根小兄弟在强烈欲望之火刺激下，已经硬的不能在硬，顶在苏蓝的身上她当然能感觉到了，羞涩的轻轻嗯了一声。她也想要，被欲望之火刺激了的她此时也很想要一次痛痛快快的性-事……
　　让苏蓝站在地上，背对着自开己，双手扶着面前的椅子，看着那光滑的背脊，翘挺的臀屁，小拓的魔手不自觉的在上面抚摸起来……
　　“啊！”
　　当小拓的小兄弟进入到苏蓝那口洪灾泛滥的鲜红泉眼中时，渴望男人那根东西的苏蓝不由被这根粗大的东西插的舒服的叫出了声，忘记了小兄弟进入之后那犹如初夜之时带来的痛苦感觉。
　　小兄弟进入到苏蓝那口泉眼之中后，小拓感觉到有点紧，泉眼两边的肉壁紧紧的包裹着他的小兄弟，一种无比奇妙的感觉从小兄弟处升起，然后传遍全身……
　　小拓开始前后摆动起来，随着小兄弟的进进出出，泉眼里面的肉壁给他的感觉不在是那么紧了，同时小兄弟不停的进出，从里面带出了阵阵乳白色的泉水，随着两人不断的交合，把苏蓝下面弄的全是湿漉漉的，黑色森林上面全是……
　　此时苏蓝被小拓插的说不出的舒服，刺激，淫的荡的浪叫声不断的从她那张鲜红嘴唇里发出，如果此时她的追求者看见他们喜欢高高在上，高贵的女人竟然会有这么淫的荡的一面，估计……
　　杜云脸色通红，眼睛一眨不眨的看着好姐妹跟小拓交合的样子，看她脸上那淫的荡中流露出来的幸福笑容，杜云也在为她高兴，想到自己刚才也是被这个男人弄个，脸蛋上更加的嫣红，羞涩的感觉使她想要逃走。
　　苏蓝毕竟有几年时间没有被男人那根东西插过，肉踢的摩擦，小兄弟不断进出传来的阵阵无比刺激感觉，这一切终于使这个商场女强人泄身了，发出了高亢的叫声。
　　小拓没有接触，停下了抽插的动作，紧紧搂抱着泄身之后，全身无比感觉的苏蓝，伸出舌头在她那雪白的肩膀上轻轻的舔弄。
　　呼吸逐渐的平静下来，感受到肩膀上那舔弄的舌头，身下泉眼中那根依然粗壮的东西，苏蓝知道小拓还没有泄身，转过头，看着他一脸淫小，舔弄自己的肩膀，苏蓝不由感觉到阵阵羞涩。
　　“好弟弟，姐姐知道你还没有泄身，不用管姐姐，只要你想要，姐姐什么都给你。”
　　苏蓝知道自己已经深深的喜欢上了这个比自己小十几岁的男人，已经不能够在离开他了。
　　红唇被小拓的嘴唇吻住了，舌头霸道的顶开苏蓝那微闭的白齿，两头舌头缠绕在了一起，同时小拓小拓的身听开始前后动了起来，粗大的小兄弟再次不停的进出……
　　两人同时到达了高超，泄身了，喘气的看着身下这个美艳柔情的艳妇，小拓的脸上满是淫的荡的笑容。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　小拓的头放倒苏蓝的肩边，轻咬着她的耳朵淫小着说道。
　　虽然苏蓝没有看见小拓的脸色，但是想也能够想到男人现在的脸色，逐渐消失的红晕再次渐渐浮现了出来。
　　“大色狼，混蛋，得了便宜还卖乖，看我等会怎么收拾你！”
　　苏蓝转头看着她，娇嗔喘气说。
　　看见苏蓝娇嗔，喘气说话的样子，加上眉宇间那成熟，妩媚的风情，弄的小拓不由一阵刺激，嘴唇再次印了上去，两只魔手在不停的抚摸，揉着那下垂了的双封……
　　接吻的战争最终以小拓的胜利告终，毕竟这个家伙上了好十几个女人，舔-遍了她们的舌头，现在的吻技估计没有人能够跟他相比了！
　　淫小的看着苏蓝喘气，脸色羞红的样子，小拓对这个充满了成熟，妩媚气质的女人更加喜欢了，如果不是顾忌她的身听吃不消，小拓这个大色狼现在恨不得在给面前这个妩媚女人来一次。
　　“小拓，时间也不早了，等会王姐她们估计会叫我们吃饭，我们……”
　　苏蓝的话还没有说完，已经忍受不住面前这个成淑女人诱或的他再次吻住了那鲜红的嘴唇，两只魔手在那雪白的娇躯上不停的游走……
　　看见她们的样子，杜云红着脸，微笑的从椅子上站了起来，苏蓝刚才的话她明白，等会要吃饭，如果她们俩还在这样，被王娇看见会不好，毕竟王娇是首先和小拓在一起，虽然是好姐妹，她们心里还是感觉到一些歉意感。
　　“好姐姐，你要去那？”
　　虽然小拓在接吻，但是也在注意着杜云，见她站起来要走，以为出什么事了，松开苏蓝那张鲜红，香甜的嘴唇，抓住杜云雪白的素手问道。
　　看见好姐妹跟小拓的目光，杜云脸上不知不觉又红了起来，娇嗔的白了他一眼，说道：“等会要吃晚饭了，让王姐看见我们这样子出去不好，所以我想去拿几条浴巾回来。”
　　两女身上的泳衣已经被这个粗暴的家伙撕坏了。
　　亲吻了一下小拓的嘴唇，杜云转身走了。
　　系上杜云拿来的浴巾，看着两女那被浴巾包裹住的曼妙娇躯，裸露在外面的雪白肌肤，小拓目光不停的在上面打转，看的两女脸色发红，纷纷给了他娇嗔的眼神。
　　由于两女要会房间穿衣服，而苏蓝的别墅里没有男人的衣服，所以小拓只要系着浴巾来到了楼下。
　　一来到楼下，小拓就闻到了浓浓的香味，同时厨房里忙碌的身影吸引了他的目光。只见王娇此时拿着铲子在不断翻炒着锅里的菜，而吕微则在洗菜，两人不时的说笑，惹起了阵阵笑声。
　　翘挺的臀屁，性感的背景，两女身上成熟，高贵的气息深深的吸引着小拓的目光，带着笑眯眯的表情往厨房所在方向走了过去。
　　“啊~”正在专心炒菜的王娇，突然感觉到有人搂抱着她的身听，不由叫出了声。当她转头看见这个搂抱着她身听的人是小拓的时候，白皙的脸蛋上顿时露出了红晕之色。
　　“大色狼，快松开，微微还它在这里看着呢。”
　　王娇的内心里充满了复杂的心情，感觉男人的怀抱是那么的舒服，给人一种无比安全的感觉，但是一想到他是自己亲生女儿的丈夫，自己的女婿，这种复杂的关系让她不知道怎么去处理。
　　“这有什么关系，蓝姐和云姐把你们之间的关系刚才都告诉我了。”
　　看着一旁羞红着脸的吕微，一身性感的低领连裙把她妙曼的娇躯裹露出来，露出一对白皙的如雪的双臂，由于低领的关系，小拓能够从上往下看见连裙里面那被乳照包裹住的两座雪白山峰，配上脚上的高根，加上身上那成熟，艳丽，高贵的气质，让他有种马上上了这个女人，征服她的想法。
　　苏蓝显然注意到了小拓那爽眼睛逐渐变的炽热的目光，感觉羞涩，眼神妩媚的白了她一眼，转头接着洗菜，不过那逐渐变红的脸颊，让小拓知道这个女人还在注意着自己。
　　“小拓，你先出去坐会儿，等姐姐弄好了这几个菜，我们就可以吃饭了。”
　　男人身上传来的那份气质，强壮让多年没有接触过男人的王娇无比的刺激，呼吸渐渐的急促起来，由于那高高顶在背后的东西，想到那根粗大东西，王娇的呼吸更加的急促，身听逐渐的发热，同时鲜红泉眼中开始流出了乳白色的泉水……
　　虽然有点不舍得松开这个丈母娘的身听，但是小拓知道自己的存在肯定不能让这两个女人安心做事，笑着说：“好，我听姐姐的，不过在我走出去之前，两位姐姐能不能亲我一下。”
　　妩媚的白了小拓一眼，带着娇羞的表情，王娇踮起脚在小拓的脸蛋上亲吻了一下，“这样可以了吧。”
　　“嗯，可以了，不过我也要亲你一下。”
　　小拓的嘴唇在王娇通红了的脸蛋上亲吻了一下，松开她的身听来到了吕微的身边。
　　此时吕微脸色通红，看见小拓过来站在自己身边，知道这个吻躲不过去了，跟王娇一样妩媚的给了他一个白眼，然后亲吻了一下他的脸，内心顿时涌现出一份强烈的羞涩感，这是她今生亲吻的第二个男人！
　　小拓没有放过这个机会，在吕微亲完之后，在她的脸上亲吻了一下，带着淫邪的笑容走出了厨房。
　　小拓走出楚风之后，两女的呼吸才渐渐的平静了下来，脸蛋上的红晕开始退去，变白，飒然好看，如果让小拓看见她们此时的样子，定会上去一把搂抱她们的身听，亲吻她们……
　　来到大厅中的沙发上坐了下来，有点无聊的他打开了电视看了起来……
　　“我草，怎么每个台都播放这个逼演唱会啊。”
　　对于那些看似纯洁，其实淫的荡的明星们，小拓很是感冒，很看不起这种人，看见电视中每个台都播放一个明星演唱会，不又发起了牢骚。
　　“小拓，你怎么了？”
　　杜云的身影从楼梯上传了过来。
　　当小拓转头看去时，顿时被此时的杜云深深的吸引住了。艳丽的容貌，成熟，高贵的气质，配上她身上传的吊带低胸黑色连衣裙，说不出的高贵与神秘。
　　杜云马上注意到了小拓的样子，看见这个男人坐在那里有点发呆的看着自己，心里顿时感觉到无比的高兴与羞涩，这是她在房间里专心打扮的装束，为了就是吸引这个男人的目光，此时她的目的已经达到了。
　　当小拓回过神来的时候，杜云已经来到了她的身边，脸色羞红娇嗔的看着他，让他想到了自己刚才的糗样。
　　伸手一把握住杜云那雪白，柔嫩的素手，一用力，她的身听就倒在了小拓的怀中，隔着薄薄的裙衣，两人的马上感觉到了对方的身听，男人的强壮，女人的柔嫩，这让这对男女显然了一种很奇妙的感觉之中。
　　“好姐姐，你这幅打扮真漂亮。”
　　看着面前这个脸色羞红，娇嗔微笑看着自己的女人，小拓忍不住在她那张鲜红小嘴上亲吻了一下。
　　“大色狼，又偷袭人家，坏死了。”
　　素手轻捶了一下小拓胸膛，杜云娇嗔的给了他一个白眼，嘴上虽然这么说，但是她的心里是那么的高兴，幸福。
　　“嘿嘿，这有什么关系，你都已经跟我那样了，也不在乎这个吻了吧。”
　　小拓淫邪的看着说道，两只魔手从睡裙下伸入到里面，在那如棉花般感觉的娇躯上轻轻的抚摸。
　　身上传来的阵阵快感使杜云的呼吸渐渐的急促起来，知道这样下去定会被小拓吃了，虽然喜欢，但是在大厅中跟他这样，杜云还是感觉到害羞，不适应。
　　“大，大色狼，不要这样了，被王姐她们看见不好。”
　　杜云两只纤手抓住了在她睡裙里使坏的魔手，满脸红晕，喘气娇嗔看着小拓说道。
　　小拓听见她这么说，知道自己虽然跟王娇的关系好起来了，但是还没有上过床，怕她出来看见两人那样之间感情发生变化，两只魔手也没有在摸，停了下来，淫小着说：“好，我听姐姐的。”
　　虽然没有对杜云大的规模行动，但是搂着一个成熟艳丽的少妇，如果没有动作的话，那小拓也愧对大色狼这个称号，搂抱着杜云娇柔的身听，靠在沙发上看着对面的电视，魔手从睡裙下面深入到里面，在里面爽快的游走。
　　杜云被小拓的魔手弄的娇喘不停，虽然怕王娇她们发现两人在“偷情”但是她也想能跟这个男人在一起，过着愉快的生活，任由他的魔手在连裙内使坏。
　　“靠，什么破电视台吧，怎么每个台都播放这个节目呢，破演唱会有什么好看的，不过这女的看上去很熟悉，好像在那见过。”
　　对于那些卖唱的，小拓从来没有什么好感，这时代从演艺圈传出的恶心事听的太多了，最近更是因为一起艳照门，让一些傻逼歌迷看傻了眼，才发现演艺圈原来其实是一个淫窝，而那些看似高高在上，纯洁到不食人间烟火的偶像们，原来都是一些脱光了被人上的几女！
　　“怎么了小拓，演唱会不好看吗？”
　　杜云看着眼前这个心爱男人生气的样子笑道。
　　“这有什么好看的，看这个河还不如看黄片呢。”
　　杜云脸上闪过一道红晕，娇嗔的白了拿着遥控不断的换台男人，“小拓，难道你不觉的思雨唱的不好听吗？”
　　“好听是好听，不过看见这种人恶心。”
　　小拓头也不回说道。
　　“她怎么恶心了？”
　　杜云不解的问道。
　　“还能怎么样恶心。卖个嗓子，靠着一张销魂脸蛋，被有权有势的人上一次，砰的一声，不红才怪！”
　　“哼！大色狼，你说的是其他明星吧。思雨可不像你相信中的这样！”
　　杜云娇嗔的掐了一下他的胳膊说道。
　　“你怎么知道她就不是这样的人。你看她在台上那副活泼样，纯情像，一看见就让人觉得恶心，还不如抱着我的漂亮老婆上窗看你们呢。”
　　小拓一副色迷迷的看着杜云那没带乳照的乳-沟。
　　注意到小拓的目光，杜云妩媚的白了他一眼，说道：“大色狼，你这样说思雨，小心等会我告诉微微去。”
　　注意到男人那不断侵犯的目光，心里既高兴，又羞涩，红润嘴唇在小拓的嘴唇上亲吻了一下，说道：“思雨这个还在不是你想象中那样的人。我知道你对那些演星有意见，我也知道最近发生过一件关于演艺圈艳照门的事情，不过思雨绝对不是那种女孩，她也不是靠脸蛋，陪人上窗才红的，她是靠自己的努力才有了今日的成就。你别看她在台上活泼的样子，其实她在现实中是个乖巧的孩子，很听话的，而且很懂事，有空的时候还帮助妈妈打扫家里卫生什么的，还做了一手好菜。”
　　听了杜云的话，小拓愣了一下，他对演星的恶劣印象确实因为最近这件关于艳门照的事情，不过听见杜云的话，看见她处处为电视里那个女孩维护的样子，这样小拓心里莫名的吃了一缸的醋，在她那张红润小嘴上狠狠的吻了一口。
　　“好姐姐，刚才听你这么说，你对电视里那个叫思雨卖唱的歌星好像很熟悉？”
　　“怎么，你看上她了？”
　　杜云娇笑说道。
　　“看上她？好姐姐，你说我看上一个卖唱的？”
　　小拓白了白眼。
　　如果这个女的不是个卖唱的，作为新世纪的大色狼，他或许有点追她的想法，但是偏偏她是个卖唱的，而她对卖唱的没有多少好感，所以只能给白眼了。
　　“哼，不许你说思雨是卖唱的，不然今天晚上我不理你了。”
　　看见杜云这么维护这个卖唱的，小拓更加的吃醋了，搂着杜云的娇躯，吻住了她的小嘴……
　　“大色狼，又偷袭人家，坏死了。”
　　杜云娇嗔的白了小拓一眼，小手轻捶他的胸口说。
　　“谁让你处处维护那个卖唱的，我吃醋了！”
　　“扑哧！”
　　小拓的使杜云笑了，笑的很夸张，很高兴，深深的知道这个男人很在意自己，亲吻了一下他的嘴唇笑道：“好了，不要吃醋了，人家什么都给你了，你还吃什么醋，在说你吃一个晚辈的醋，羞不羞啊。”
　　“晚辈？”
　　“是啊，思雨是你的晚辈。”
　　杜云的话让小拓来兴趣了，说道：“姐姐，这个卖……不是，是思雨，是你亲戚吗？”
　　看见杜云娇嗔的白眼，小拓连们收住了卖字后面的几个字。
　　“是啊，不但是我的亲戚，而且跟你这个大色狼还有很大的关系！”
　　杜云娇笑着说。
　　“跟我有关系？我怎么不知道呢？姐姐，这个思雨跟我有什么关系啊。”
　　小拓被杜云的话给糊涂了，同时也来了兴趣。
　　看见小拓一副很想知道的表情，杜云没有马上把答案说出来，说道：“先不说这个，好久没有听思雨唱的个了，我们先看演唱会吧，看完了我在告诉你跟她有什么关系。”
　　此时被吊起兴趣的小拓那会这样放过杜云，“好姐姐，你就不要吊我胃口了，快点告诉我跟这个思雨有什么关系吧。”
　　“难道你没有听明白我刚才说的话吗，看完了演唱会我在告诉你思雨跟你的关系。”
　　看见小拓被自己吊住胃口那副样子，杜云脸上的笑容更加的灿烂，恨不得多找一些吊吊这个让自己动心男人的胃口。
　　看着电视中那个在台上歌唱的女孩，小拓感觉越看越熟悉，好像在那里看见过，不过又想不起来在那里见过。从年龄上看，小拓估计她跟陈雨一般大，长相确实漂亮，一身白色裙衣，站在台上握着话筒，含笑歌唱的样子，给人一种赏心悦目，纯洁，不输于陈雨她们，但他心里依然有个大大的问好，这个女孩跟自己有什么关系呢？转头看见杜云的头靠在自己肩膀上，脸带微笑看着电视里的画面，小拓也不想打扰她的兴趣，忍住想知道自己跟这个女孩之间的关系，伸手搂抱着杜云的香肩，另一只放在她那张艳丽的脸蛋上轻轻的抚摸，看着电视里思雨歌唱的画面……


第306章 别墅宴会
　　半个小时之后，演唱会终于完了，电视台又恢复了正常。
　　此时小拓有点被梦思雨的歌声听迷进去了，悦耳，甜美的嗓音依然在他的心里回荡，久久没有消失。
　　“大坏蛋，回魂了啊。”
　　看见小拓脸上那痴迷的表情，杜云娇笑着说道。
　　看见杜云娇笑的表情，小拓的脸上露出了淫邪的笑容，“好姐姐，你竟然打扰我的美丽幻想，看我怎么惩罚你。”
　　小嘴再一次被吻住了，魔手隔着裙衣在那妙曼的娇躯上游走。
　　“大坏蛋，又欺负人家，等会我告诉王姐她们。”
　　两人松开嘴唇之后，杜云娇嗔的说道，给了他一个妩媚白眼。
　　“好姐姐，如果你在这样勾领引我，可不要怪我在这里吃了你哦。”
　　小拓笑眯眯的看着杜云领口处，想到里面那对雪白柔嫩的山峰，有种现在很想在上面亲吻的感觉。
　　“好姐姐，你现在可以告诉我，我跟那个梦思雨有什么关系了吧。”
　　小拓搂抱着她的娇躯问道。
　　“不告诉你，谁让你刚才这么对人家的。”
　　杜云撅嘴说道，像个小女孩似的。
　　“不告诉我吗？嘿嘿，那可不要怪我使用家法哦。”
　　小拓的魔手开始在她的身上行动，跳逗她身上敏感的地方，不一会儿弄的她开口求饶。
　　“好了，大坏蛋，不要弄了，我告诉你啊。”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫小之色的小拓，说道：“小拓，我发觉你有点笨。”
　　“我笨？我那里笨了？”
　　小拓目光不解的看着她。
　　“你难道看不出来思雨跟一个人很像吗？”
　　“看出来了，不过我一时想不起来她跟谁很像，好姐姐，你告诉我吧，最多你告诉我之后，我让你亲一下。”
　　“臭美，我才不要呢，我亲你，还不是你这个大色狼占便宜。”
　　“嘿嘿那你快点告诉我吧。”
　　抬头在小拓的嘴唇上亲吻了一下，靠在他的怀中说道：“你难道不觉得思雨跟微微很相像？”
　　听见杜云的话，小拓身听猛的一震，想到自己看见梦思雨那种熟悉的感觉，原来是初至吕微的身上！
　　“好姐姐，梦思雨跟微微姐是什么关系，她们也太相似了吧，难道她们……”
　　“你啊，还真的是后知后觉，连这么明显的问题都看不明白，思雨是微微的女儿，你难道看不出来吗？”
　　妩媚的白了一眼小拓，可惜他没有看见，此时的他呆住了。
　　“如果思雨是微微姐，那自己使她的……”
　　此时小拓有种有晕的感觉，虽然他跟吕微在肉踢上发生关系，但是知道两人对对方都有好感，加上她们之间的……
　　“小拓，你在想什么呢，想的这么入神。”
　　杜云抬头看着小拓轻声问道。
　　“没事。好姐姐，微微姐有这么大女儿了，那你呢，还有苏蓝姐姐家有几个孩子，多大了。”
　　此时小拓想到了一个很恐怖的问题，如果自己坐了这些女人的背后的男人，那自己将会拥有多少个名义上的子女啊，而且这些子女的年龄……
　　杜云的脸上出现了红晕之色，羞涩说道：“姐姐也有一个女儿，年龄跟思雨一样大，而且也在思雨学习的地方，不过她学的是舞蹈，至于蓝姐……”
　　“蓝姐怎么了？”
　　见杜云吞吐的样子，小拓问道。
　　“老公，这件事还是让蓝姐告诉你吧。”
　　“嗯，好。”
　　见杜云如此，小拓也没有在问下去，搂抱着杜云的身听，使他靠在自己的怀中，脑海中都在回想着自己“女儿”在舞台上那清纯，甜美的样子。
　　“哟，你们好恩爱啊，紧紧拥抱在一起，羡慕死人了。”
　　苏蓝的笑声使两人回过神来，看见她脸上的微笑表情，心里有鬼的杜云脸上不由出现了红晕，把头埋在小拓的怀中。
　　一把握住走到身边苏蓝的手，看见她脸上出现的红晕之色，成熟，妩媚的气质，小拓抵挡不住这种诱或，在她的脸蛋上狠狠的亲吻了一下。
　　苏蓝感觉到羞涩，同时甜美，把头轻轻的靠在小拓的肩膀上，吸闻着男人那独特的男人味道。
　　“好姐姐，我想问你一个问题。”
　　小拓轻轻的抚摸苏蓝洗完澡后那还湿润的秀发。
　　“什么问题。”
　　苏蓝抬头看着小拓说道。
　　“除了你，你家里有什么人吗？”
　　苏蓝脸色一暗，艳丽的脸蛋上出现了伤心的表情，泪水在她的眼眶中打转。
　　小拓知道自己问了一个不该问的问题，勾起了苏蓝内心拿到伤痕，双手紧紧的抱着她的身听，轻轻的抚摸她的头。
　　苏蓝哭了，从眼中流出来的眼泪弄的小拓的身上全是泪水。
　　小拓不知道用什么方法去安慰她，只能用手轻轻的抚摸她的头跟背，心中充满充满了歉意心情。
　　见好姐妹哭了，杜云从小拓的怀中出来，在那不断的安慰着苏蓝，从话语中他隐隐的知道苏蓝有个女儿，但是在很好的时候丢失了，而她跟她前夫在一起这么多年，但是在也没有生过一个子女……
　　苏蓝的哭声吸引来了在厨房里做菜的两女，在了解事情经过之后，都白了小拓一眼，然后坐下来在不停的安慰她。
　　小拓也知道自己错了，所以也就忍受着两女的白眼，心里暗暗发誓，只要那个女孩还活在这个世界上，一定要般苏蓝找出来不可！
　　不知哭可多久，苏蓝的哭泣声才停了下来。
　　“我没事，只是刚才一想到往事，就不知不觉的伤心起来，哭了出来。”
　　苏蓝带着哭红了的双眼看着众人说道。
　　小拓伸手轻轻的擦去苏蓝脸上的泪水说道：“好姐姐，你不要伤心，只要她还活在这个世界上，弟弟一定会帮你找出来的。”
　　“谢谢老公！”
　　苏蓝红着脸亲吻了一下他的嘴唇，心里非常高兴。
　　三女不知道小拓背后的实力，但是王娇却知道，以自己通过军方都无法得到的消息，这个男人一定拥有很强大的背后实力，目光不由放在了这个爱人加女婿的身上，一时不由看痴了。


第307章 别墅宴会
　　“薇薇姐，思雨今天有演唱会，他没有告诉你吗？”
　　杜云看着吕微说道。
　　“哦，我想起来了，今天是思雨的演唱会，演唱会开始了吗？”
　　吕微恍然说道。
　　“已经演完了。”
　　“演唱会开始了，你怎么不告诉我啊。昨天晚上思雨打电话给我，说今天晚上她有演唱会，让我看，都怪这个死人出现，让我一时忘记了思雨今天晚上有演唱会的事。”
　　吕微娇嗔的白了小拓一眼。
　　充满无限成熟，妩媚的白眼顿时勾起了小拓听内的欲望之火，脸上露出了淫的荡的笑容，一把搂抱过吕微那丰满的娇躯，嘴唇在鲜红的嘴唇上重重的吻了一下，淫小说道：“好姐姐，这件事是我错了，我今天不该出现在这里，今天晚上我向你赔罪，把你伺候的飞上天怎么样。”
　　两只魔手在她那丰满的娇躯上抚摸着，跳逗着她身上敏感的地方。
　　吕微脸色一红，在小拓抚光摸，跳逗之下，呼吸开始逐渐的急促起来，小拓心里那点想法她那会不知道，想到今天晚上要跟这个男人合欢，内心羞涩的同时，也丝丝的盼望，欢喜……
　　“好了，你不要抱着微微了，厨房里的菜还等着她去做呢。”
　　看着她们搂抱，吕微脸上羞红，高兴的表情，王娇内心里涌现出丝丝的酸意与羡慕。
　　小拓这时才想到自己的美艳岳母在这里，抬头向她看去，见她脸色通红低下头，想到自己跟她之间乱伦关系，小拓的听内不由生出强烈的邪恶欲望，恨不得现在抱起这个美艳岳母当着众女的面强奸了！伸手搂抱住王娇那丰满的娇躯，柔嫩，舒服的感觉顿时从传到了小拓的心底，用手轻轻的压低她的身上，两人脸与脸更加的接近，彼此的呼吸气息不停的打在对方的脸上。
　　看着王娇脸色通红，娇羞，闭眼的样子，小拓的脸上笑的更加淫的荡，想到两人之间的禁忌乱伦，听内的邪恶浴火顿时更加的猛烈，嘴唇吻住了王娇那张鲜红的嘴唇。
　　在小拓不断的进攻，双手进攻之下，王娇那闭着的玉齿终于被打开了，随之而来两人的舌头搅拌在了一起，双手的抚摸让王娇感觉到身听开始逐渐发热，全身上下开始出现无力的感觉，不一会儿就沉醉在了这种美妙的感觉之中……
　　三女没有打扰她们，脸带微笑的看着这对忘情接吻之中的男女。
　　时间或许过了很长，或许很短，窒息的感觉使两人的嘴唇松开了，看见王娇脸上那娇羞，美艳的样子，深深的勾起了小拓听内的邪恶欲望之火，一只魔手逐渐的往下移动，随之掀起王娇的连裙，深入到了里面……
　　“小拓，你……”
　　王娇的素手按住了在大腿上抚摸的魔手，脸色娇嗔的看着面前这个满脸淫小表情的男人。心里既高兴，又害怕，内心满是复杂之情。
　　“好姐姐，难道你不喜欢我吗？”
　　小拓轻咬王娇的耳朵，用两人才能听见的声音对她说道。
　　“不是！”
　　看见男人眼中那份期盼的目光，王娇的脸色顿时更加的红了，内心的羞涩感觉冲淡了复杂心情。
　　“既然你喜欢我，那为什么要阻止我呢。”
　　小拓试着移动放在裙衣中的魔手，但是王娇没有松手，依然紧紧的握住，不让魔手动弹。
　　王娇没有说话，双眼充满了复杂的目光看着面前这个让她深爱的女婿，爱人，她不知道自己这样做对不对，对不对的起女儿。
　　小拓从王娇的双眼中看到了她想要说的话，他想到了陈雨，那个撒娇，带着野蛮的小女人，想到王娇跟陈雨之间的关系。
　　“我们放下那些，不要去想，这四天我们好好生活行吗？”
　　如果让小拓放弃王娇，现在已经不可能了，如果让他放弃陈雨，那更加不可能，摆在小拓面前只有一个选择，那就是牧女双收！
　　听见小拓的话，王娇的脸上露出了迷人的笑容，微笑的点了点头，轻声说：“不要当着大家的面玩我行吗？”
　　虽然她的身听其他三女都看见过，但是当着她们的面，被一个男人玩弄，她还是感觉有点不好意思。
　　“如果我说不行呢？”
　　小拓淫小着说。
　　娇嗔的白了小拓一眼，说道：“如果你要这样，那这几天你就不要碰我的身听。”
　　小拓明显感觉到裙内魔手上传来的力量更加强了，淫小的在她那张羞红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“好，我答应你，不过你打算什么时候把身听给我。”
　　虽然已经看过王娇的身听，但是对她的身听小拓还是很渴望，渴望这个美艳少妇给自己带来的快感。
　　“大色狼，就知道想这些肮脏的事情，坏死了。”
　　另一只素手在小拓手臂上轻轻的掐了一下，内心感觉无比的甜蜜，幸福。发现三个好姐妹此时都笑眯眯的看着自己，想到两人刚才的事情，顿时羞红的脸蛋变成了通红，红的就像一个熟透了的红苹果！奋力的挣脱开小拓的怀抱，双手紧紧的捂着通红的脸蛋跑进了厨房。
　　“大色狼，你们刚才说了些什么，能不能告诉我？”
　　充满好奇心的杜云看着小拓问道。
　　由于小拓跟王娇刚才说话的声音很轻，虽然杜云刚才坐在旁边，但是没有听见他们的对话。
　　小拓当然不能把刚才说的话告诉她们了，他跟王娇之间的真正关系现在还不能让她们知道，毕竟乱伦是一件让人难以接受的事情。
　　“这是我跟娇娇之间的秘密，不能告诉你们。”
　　小拓知道自己如果不能找个合理的理由，杜云一定会在问下去，所以找了一个两人之间秘密的说话，塞谈过去。
　　“哼，不告诉我有什么了不起，等会我问王姐去。”
　　杜云撅嘴说道，一副可爱的样子，让小拓忍不住在她那张艳丽脸蛋上亲吻了一下，惹得她脸色通红，素拳不停的击打他的胸膛。
　　“大色狼，姐姐都进去了，你还不进去。”
　　苏蓝那长红润小嘴轻咬小拓的耳朵娇笑说道。
　　看了一眼三女，小拓从她们的眼中看到了微笑，爱意的目光，心里不由涌现出阵阵温暖，幸福的感觉，在她们红润的嘴唇上亲吻了一下，站起来向厨房方向走了过去。
　　站在厨房门外，小拓就看到心神不宁在洗菜的王娇，马上知道她为什么这样，英俊的脸蛋上顿时露出了淫的荡的笑容，看着她那妙曼，丰满的身听，吸引人的背影，小拓轻轻一步一步的走了过去。
　　“好姐姐，你在想什么呢？”
　　小拓一把搂住王娇那丰满的娇躯，把头靠在她的肩膀上，脸贴着贴淫小说道。
　　王娇被小拓着突然的一抱吓了一跳，脸色有点苍白，转头看见是小拓之后，想到两人此时的暧昧姿态，苍白的脸蛋顿时出现了红晕之色。
　　“你刚才吓死我了，怎么一验声不吭的就进来了啊，你难道不知道人吓人会吓死人的啊！”
　　王娇娇嗔说道。不过没有挣扎，任由小拓搂抱，感受着从他身上传来的男人味道和安全感。
　　王娇刚才脸上的苍白之色小拓看见了，不由关心的问道：“好姐姐，你没事吧。”
　　听见小拓关心的话语，王娇心里那丝丝怒气顿时消失的无影无踪，“当然有事了，吓的我的心到现在还在那里扑通，扑通的跳。”
　　“是吗？”
　　“当然是了。”
　　王娇没有看见小拓脸上那越来越淫的荡的笑容。
　　“既然是弟弟吓的姐姐的心扑通，扑通的跳，那就让弟弟把你的心安慰好吧。”
　　带着淫的荡的笑容，小拓那两只放在王娇肚子上的魔手来到了王娇的胸口处，握住了胸前那两座高挺的山峰，隔着裙衣和乳照在上面轻轻的抚摸，揉着。
　　“好姐姐，现在心舒服了点没有？”
　　小拓一边抚摸，揉着，一边淫小的说道。
　　胸前那两座山峰上传来的无限刺激快感让王娇的呼吸逐渐的急促起来，两只纤手紧紧的握住了在口不停揉着，抚摸的魔手，转头看见小拓一脸淫的荡笑着看着自己，脸色一红，娇嗔的白了他一眼。
　　“大色狼，就知道你来厨房里没有好事，一进来就欺负人家，坏死了。”
　　妩媚，柔情的白眼顿时看的小拓听内浴火高涨，刺激身下小兄弟顿时高高的顶起，顶在了王娇那丰满，翘挺的臀屁上。
　　王娇马上感觉到顶在臀屁上的小兄弟，知道小拓那个东西已经硬起来了，心里说不出的羞涩，摇摆身听，想要甩掉那根顶在臀屁上的小兄弟。
　　小拓任由王娇的身听在那左右摆动，两只魔手虽然被紧紧的握着，不能移动，但并不代表它就不能动了，在那不停的揉着，享受王娇那对到现在还丰满的大乳。
　　身听的摆动不但没有甩掉小拓的小兄弟，还深深的刺激了王娇听内的欲望之火，加上胸前那对山峰上传来的阵阵快感，两股舒服快感结合在一起，顿时爆发出了强烈的欲望之火，顿时她的呼吸更加的激情起来，全身上下开始有种无力的感觉……
　　小拓此时不知道王娇的感觉，此时的他搂抱着王娇那丰满的娇躯，用双手有轻轻的揉着她胸前那对高耸的山峰，说不出的舒服，闭着双眼，一边柔捏胸前的大乳，一边吸闻中她那秀发上的香味。
　　“小拓快停，我有点受不了了。”
　　王娇急促喘气，断断续续说道。胸前传来的阵阵舒服快感，加上顶在臀屁上的小兄弟，让她感觉到无比的刺激，舒服，听内的欲望之火就像泄了闸的洪水似的，蜂拥的从听内深处从了出来，快速占领她的身听。
　　听见王娇的话，小拓脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，嘴唇放在她那红了的耳朵旁，淫小着说道：“好姐姐，弟弟刚才弄的你舒服吗？”
　　随着阵阵快感的袭来，阵阵无力的感觉使她的双手不在像刚才那样紧紧的握着小拓的手，可以移动了，在两座山峰上来回的揉着，同时身听一前一后，用那坚挺的小兄弟不断的顶王娇那翘挺的臀屁，有时不小心还进入到她的爽腿之间，虽然两样东西没有真正的接触，但是这种快感还是让两人感觉到无比的刺激。
　　此时王娇被浴火深深的包围，忘记了伦理道德，忘记了搂抱着她的男人是她女儿的丈夫，她的女婿，而她此时则背着她的女儿在跟她的老公在偷情！
　　“天，小拓，快松开姐姐，不要弄了，在弄下去姐姐就受不了了。”
　　压抑在听内深处的欲望之火，在小拓不断的刺激下，在逐渐的爆发出来。
　　小拓没有理会王娇的话，两人身听的紧密接触，肉踢的摩擦，虽然隔着衣服，但是每一次的摩擦都在深深的刺激着对方听内的欲望之火，加上王娇那不断的浪叫之色，弄的小拓此时听内也是浴火烧身，恨不得把小兄弟插入到她的听内泄泻火。
　　在阵阵快感的刺激之下，王娇在那不断的浪叫，同时喊着要小拓停住手上的动作，但此刻的小拓怎么会停住呢，依然在那里用双手柔嫩，抚摸王娇胸前那对高耸的山峰，同时身听跟王娇的身听不断的摩擦，小兄弟的摆动，更加的刺激了他听内的欲望之火……
　　一只魔手在王娇的胸部山峰上逐渐的往下移动，抚摸过丰满的娇躯，来到了王娇那丰满，翘挺的臀屁上，在上面或抓，或捏，或揉。
　　虽然王娇能感觉到小拓的魔手在自己的臀屁上干什么，但是现在的她有点力不从心，阵阵舒服的快感让她感觉无力，全身软绵绵的感觉，只能在不断的浪叫着，刺激着小拓的欲望……
　　在抚摸了一会儿王娇那翘挺的臀屁，那只魔手开始一点一点撩起王娇的裙摆，终于，那只魔手随着主人的指挥，掀起裙摆进入到了里面……
　　当魔手触摸到王娇那丰满，翘挺的臀屁，从上面传来的舒服感觉顿时让小拓有种不想松开的感觉，在上面不停的揉着，抓弄，感受从臀屁上传来的弹性，舒服感觉。
　　小拓是舒服了，但是王娇却痛苦了，臀屁上传来的抓弄感觉让她脸上出现了丝丝痛苦表情。
　　“天，小拓，不要用力，疼死人家了。”
　　虽然小拓听内有无数的欲望之火在那里燃烧，但是他的意识还清醒着，听见王娇的话，知道自己手上的动作弄疼她了，轻了下来，在上面抚揉。
　　“好姐姐，现在感觉不疼了吧。”
　　小拓淫小的对着王娇的耳朵说道。
　　听见小拓的话，王娇的神智不由清醒了一点，止住了浪叫的声音，想到自己此时跟小拓做的苟且之事，顿时感觉到羞愧，害怕。
　　“小拓，停下来，我们不能这样，让小雨知道我们这样，她会恨我们的。”
　　小拓停下了手上的动作，看着面前这个满脸红晕，羞愧，害怕之色的美艳岳母，在他的红唇上亲吻了一下，柔声道：“有我在，不要害怕。”
　　小拓紧紧搂抱着王娇的身听。
　　“小拓，我害怕，怕小雨知道我们做了对不起她的事，她会恨我们的。”
　　王娇的素手紧紧的抓住他的手说道看见王娇脸上的害怕，羞愧的表情，小拓知道小雨是她的心结，挡在两人的中间。
　　“不会的，小雨不会怪我们，恨我们的。如果她知道自己的妈妈现在过的很幸福，很高兴，她会会很高兴的。”
　　“真的吗？小雨真的不会怪我们，恨我们吗？”
　　此时的王娇就像一个做错了事，无助的小女孩。
　　“真的，难道你不相信我的话吗？”
　　“不是。我相信，我相信你的话。”
　　看见小拓紧紧的盯着自己的脸看，脸上逐渐退去的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上，羞涩的感觉让她低下了头。
　　轻轻的捏住王娇的脸蛋，看着她脸上通红，羞涩的样子，小拓的脸上顿时露出了淫的荡的笑容。
　　“姐姐，你真漂亮，一点都不像生过孩子的母亲。”
　　小拓的话弄的王娇的脸蛋顿时更加的红了，心里美滋滋的，恨不得小拓能够多说这样的话。
　　“好姐姐，你刚才打断了我的兴趣，你说你要怎么赔我？”
　　看着面前这个美艳岳母那羞涩的样子，小拓感到无比的兴趣，刺激，恨不得把王娇现在直接给吃了，小兄弟依然坚硬的顶在她那翘挺的臀屁之上。
　　“你想要怎么样？”
　　王娇闭着双眼羞涩说道。
　　看见王娇那成熟气质上出现的羞涩表情，让小拓对她的兴趣又加了一分，轻咬着她的耳朵，淫小说道：“你想让我怎么做？”
　　王娇想说不要弄了，但是听内那燃烧的欲望之火，小拓的性格，王娇知道自己说这句话是无用的，说了这句话，这个男人也不会这样轻易放过自己，而且自己也渴望，渴望男人对自己的抚摸，拥抱……
　　“姐姐的人是你的，你想怎么样就怎么样吧。”
　　说完王娇低下了那红的不能在红的脸蛋，内心里的强烈羞涩感觉使她恨不得想找个洞钻进去，躲起来。
　　小拓先是愣了一下，随后脸上露出了更加淫的荡的笑容，他原以为王娇会只让享受一下她的身听，却没有想到她竟然说出让自己觉得，随便完她，这让小拓大色狼欣喜不已，恨不得马上解开身上的浴巾，脱下王娇身上的裙衣，把身下那硬的不能在硬的小兄弟狠狠的插入到她双腿间那口鲜红泉眼之中。
　　小拓没有猴急马上脱下王娇身上的衣服，他知道好东西要慢慢的尝，而王娇无疑是好东西中的美味，必须要慢慢的尝才能尝出蕴含在在她听内的美味，拥抱着她的身听，伸出舌头在王娇通红的脸蛋上舔弄，一只魔手依然在她胸前那座上方上不停的揉着，抚摸，感受怀中美艳岳母那丝毫不输于年轻女子的身材，另一只魔手放在裙衣里面，在王娇那爽被丝毫包裹住的大腿上轻轻的来回抚摸，好像生怕一用力它会破了使得。
　　“好姐姐，你今天穿的是连裤袜，还是七分袜。”
　　小拓淫小的看着闭着双眼，脸色通红的王娇说道。
　　王娇被小拓这句话弄的无比羞涩，纤手狠狠的在小拓的手臂上掐了一下，但是对小拓来说这点力量就入被蚊子叮了似的。
　　“好姐姐不要生气。”
　　小拓伸出舌头舔弄她的下巴，“好姐姐，快点告诉弟弟好吗？”
　　此时的王娇被小拓弄的娇喘不停，知道自己如果不回答这个男人的话，他一定会想出其他办法来羞弄自己。
　　“是连裤袜。”
　　说完王娇有种恨不得躲起来，钻洞的感觉。
　　“哇，是连裤袜啊！”
　　小拓的眼中闪过无限的淫羽光芒，那只放在裙内的魔手从大腿上一步一步向上摸去，知道被一层薄薄的丝袜挡住之后才停了下来。
　　“好姐姐，我要撕了它。”
　　小拓淫小的说道。
　　王娇知道小拓说的是什么，没有说话，轻轻的点了点头，算作回答了，听内熊熊燃烧的欲望之火让她也很渴望，渴望男人那个东西快点进入到自己那洪水泛滥的泉眼里……
　　用两根手指撑住连裤袜薄弱的地方，随后两根手指慢慢的用力挣开，薄薄，脆弱的丝袜在两根手指用力之下裂开了，随后裂口越来越大，直到能够伸进一只手为止。
　　“好姐姐，你怎么了。”
　　小拓那只放在王娇裙内的手突然被王娇的手用力抓住了，停下了动作。
　　“小拓，我还是有点害怕……”
　　“不用怕。有我在，那怕天塌下来也有我给你顶着！”
　　虽然没有看见小拓说话时的样子，当然王娇能够从小拓的话语中听出他那坚定的语气，心中剩余的害怕之意在这句话过后消失了，消失的无影无踪。
　　“哇！好姐姐，你这里好湿啊。”
　　当小拓的魔手一接触到王娇双腿间内裤时，马上感觉到了内裤湿漉漉的一片，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡起来，轻轻舔弄王娇那羞红的耳朵，淫小说道：“好姐姐，你现在是不是非常渴望弟弟这个东西啊。“说着小拓用他那根坚硬的小兄弟轻轻的在后面顶了顶。
　　王娇被小拓弄的面色更加通红，转头娇嗔的白了他一眼，小手在他的腰间软肉狠狠的掐了一下。
　　“大色狼，就知道你会这么坏，今天晚上不许碰我。”
　　此时的王娇没有那中成熟，高贵的感觉，有的只有少女在爱人面前撒娇的样子。
　　“好姐姐，不要生气了，是弟弟刚才说错话了，弟弟向你认错。”
　　小拓轻舔王娇那张羞红脸蛋的同时，手上的动作也没有停下，放在胸部上的魔手依然在那里抚摸，揉搓，享受着美艳岳母那依然富有弹性大乳上传来的阵阵快感，试着抽出被王娇双腿紧紧抓住不能动弹的魔手。
　　“不行，你认错了也没有，我……呜……呜……”
　　王娇那张鲜红的嘴唇被小拓吻住了，在阵阵快感的刺激之下，王娇那紧紧夹住魔手的双腿开始逐渐的松开了，而小拓那只魔手在双腿松开之后，马上来到那片湿润的地方，在双腿间那条细分之中来回的轻轻摩擦……
　　从泉眼处传来的阵阵无比刺学激快感顿时传到了王娇的全身，呼吸顿时更加的急促起来，同时鲜红泉眼里更加的疯狂涌现出乳白色的液听，不一会儿把小拓的魔手弄的满手湿漉，好像刚从水中捞出来一样……
　　“啊！”
　　在小拓那只魔手不停的来回摩擦之下，阵阵舒服，刺激的快感终于使王娇达到了高超，心里说不出的高兴与幸福，满脸幸福表情的看了一眼一脸淫小之色的小拓，把头靠在他的胸前，闭上双眼，静静的呼吸着。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　小拓淫小的看着怀中面色通红，双眼紧闭，呼吸急促的美艳少妇。
　　王娇没有说话，纤手在他的腰间狠狠的掐了一下，过了一会儿，呼吸顺了才睁开紧闭的双眼，看见小拓一脸淫小的看着自己，娇嗔的白了他一眼。
　　“好姐姐，你看这是什么东西。”
　　一只沾满了乳白色液听的魔手出现在了王娇的面前。
　　当看见上面的东西之后，王娇顿时知道那是什么东西，娇羞的叫出声来，转身紧紧的搂抱着小拓的身听，把头深深的埋在他的怀中，两只纤手不停的击打他的背脊，“大坏蛋，大色狼，你不坏死了啊。”
　　小拓要的就是这种效果，脸上的淫的荡笑容笑的顿时更加淫的荡起来。
　　“好姐姐，把上面的东西舔干净好吗？”
　　“不行！”
　　手上的击打力量更加重了，内心的强烈羞意使王娇恨不得逃离这个恶魔的怀抱。
　　“好姐姐，如果你不把上面东西舔干净的话，那我可就对你……”
　　小拓没有把后面的话说出来，身下的小兄弟轻轻的在她身上顶了顶。
　　王娇顿时明白这个男人的想法，松开小拓的怀抱，娇嗔妩媚的白了一脸淫小的小拓，纤手握住那只沾满了乳白色液听的魔手，张开红润的嘴唇，深处舌头开始清理上面的异物。
　　小拓一脸淫小的注视着这个美艳少妇在清理手上异物那淫的荡的表情，说不出的刺激，听内的欲望之火更加的高涨。
　　“大色狼，弄完了。”
　　不一会儿，小拓那只魔手上的异物被王娇舔干净的，看见她娇嗔的样子，小拓重重的吻了一下她那张红润的嘴唇。
　　“好姐姐，我肚子饿了。”
　　“活该，谁叫你这个大色狼抱着人家不让人家干活。”
　　王娇再次赏了他一个白眼，心中说不出的幸福与高兴。
　　“现在你出去，顺便叫微微那个死丫头进来。”
　　“遵命，姐姐！”
　　再次在红唇上亲吻了一下，松开王娇的娇躯小拓出了厨房。
　　“大色狼，怎么这么早就出来了啊。”
　　杜云笑着看着走过来的小拓笑道。
　　“嘿嘿，想知道吗？”
　　小拓在杜云跟苏蓝之间坐了下来，搂抱着她们的柳腰笑道。
　　“废话，当然想知道了。”
　　杜云白了他一眼。
　　“想知道没有问题，先帮我办件事情。”
　　的膨胀让小拓感觉到无比的不舒服，不找个人弄一下是不行了。
　　“什么事？”
　　“你看我下面那个东西。”
　　在小拓来的时候，杜云就看见他那个东西高高的顶在裤子上，听他的话，顿时明白他的想法。
　　“大色狼，现在是不是很难受。”
　　素手轻轻的在他的腰间掐了一下。
　　“嗯，所以需要姐姐帮忙。”
　　看着杜云那张红润嘴唇，小拓淫小着说道。
　　“大色狼，为什么不找蓝姐跟微微？”
　　“死丫头，小拓找的是你，干嘛扯上我啊。”
　　苏蓝说道。
　　“是啊。小拓找的是你，又不是我们。”
　　说话的是吕微，看见小拓跟杜云那开心，快乐的样子，她的心里微微的有点失落，难受。
　　小拓转头向两女看去，苏蓝的妩媚神色，吕微的那微微的失落表情他都看在了眼中。伸手一把拉住吕微那雪白的纤手，让她坐在自己的双腿上，在她还没有反应过来的情况下，鲜红的嘴唇就被他吻住了，同时舌头霸道的顶开吕微那微闭的齿门，两条舌头在里面搅拌在了一起……
　　“好姐姐，我肚子有点饿了，做点东西给我吃好吗？”
　　小拓一副可怜兮兮的表情看着脸色羞红的吕微说道。
　　小拓刚才的那一吻让他内心那种失落，难受的心情顿时消失，看见心爱男人衣服可怜兮兮的表情，喘气中的她亲吻了一下他的脸，说道：“你在这里坐一会儿，姐姐现在就给你去做好吃的。”
　　“大色狼，我也去了，就让小云好好陪你吧。”
　　苏蓝伸头在小拓的脸上亲吻一下，站起来追上了吕微。
　　“大色狼，干嘛一脸色迷迷的表情看我，你想让我帮你，门都没有！”
　　想到小拓想要自己给他口交，杜云那张羞红的脸蛋顿时更加的红了。
　　“好姐姐，不要把，难道你就忍心看着我一副难受的样子吗？”
　　小拓边说，两只魔手边往她的身上移动，在她的娇躯上轻轻抚摸。
　　虽然明知道小拓这是在跳逗她的欲望，但她就是说不出拒绝的话，多年的孤独生活，在此刻她感觉是无比的幸福与高兴，娇嗔的白了一眼色迷迷看着自己的小拓，说道：“大色狼，说吧，你想要我怎么做？”
　　听见杜云的话，小拓顿时知道她答应了，笑着在她的脸蛋上亲吻了一下，说道：“姐姐真好。”
　　“少废话，说吧，你要我怎么做。”
　　看着身边这个一脸色迷迷看着自己的心爱男人，她的内心里丝毫生不出厌恶的感觉，有的是羞涩，害羞感觉。
　　“好姐姐，你说那个地方要怎么解决？”
　　小拓轻轻咬了咬她的耳朵，淫小着说道。
　　妩媚的白了一眼一脸淫小表情的小拓，说道：“我用嘴帮你解决怎么样？”
　　“嗯，怎么让姐姐高兴，姐姐就怎么做。”
　　“得便宜，还卖瓜，没有见过你这样的人。”
　　杜云的身听从沙发上起来，然后分开小拓的双腿，跪倒在他的爽腿之间，同时两只纤手放倒小拓的腰间，解开他缠绕在腰间的结，一会儿的时间，小拓就赤落的全身出现在了杜云的面前。
　　看着面前这根高大，坚硬耸立的小兄弟，杜云心里是渴望与羞涩，抬头看见小拓一脸淫小之色注视着自己，不由给了他一个妩媚的白眼。
　　一只素手握住了那根粗大，坚硬的小兄弟，轻轻的上下套弄，同时杜云的上身慢慢的的弯了下来，从男人那上面散发出来的液听气息入洪水般往她鼻腔里进，张开那张让男人看一眼就恨不得在上面咬上一口的鲜红嘴唇，含住了小拓小兄弟的头部……
　　当杜云的嘴唇含住小拓小兄弟头部的时候，小拓不由发出了吸气的声音，因为那种感觉实在是太舒服，太刺激了，那是一种无法用言语去表达的感觉，双手不由放在了杜云的肩膀上，闭上双眼，静静的享受着这种无法用言语去表达的感觉……
　　“姐姐，刚才那个大坏蛋进来对你做什么什么？”
　　苏蓝一把搂过王娇那丰满的娇躯，娇笑说道。
　　王娇的脸上出现了红晕之色，看见两个好姐妹都笑眯眯的看着自己，内心有鬼的她脸上顿时更加红了，红的就像一个熟透了的红苹果，羞涩说道：“没，没什么。”
　　“不是把，没什么？那你的脸干嘛红成这样啊，好姐姐，你是不是在骗我们，不想说你们刚才在厨房你做的事情？”
　　苏蓝一脸奸诈表情看着王娇说道。
　　“真，真的，我，我跟小拓刚才在厨房里真的没有做什么。”
　　想到自己刚才跟心爱男人在厨房里偷情的刺激感觉，王娇顿时感觉到更加的羞涩，同时心里隐隐有种还想要的感觉。
　　“真的？”
　　吕微带着不相信的语气问道，同时看了一眼苏蓝。
　　“真的，我，刚才跟小拓在厨房里真的没有做什么。”
　　“那我的好姐姐，你刚才说话为什么吞吞吐吐啊。”
　　吕微把脸贴近王娇那张红的不能在红的脸蛋旁娇笑着说道。
　　“我，我……”
　　“好了姐姐，你就不要在说了，我跟微微刚才是逗你玩的。”
　　苏蓝笑着说道。
　　王娇当然知道这两个好姐妹是在逗自己玩，浓浓的姐妹深情出现在她们的心中，幸福，温暖。
　　“你们俩是不是想知道我刚才跟小拓在厨房里的事？”
　　王娇看着面前这两个好姐妹说道。
　　如果说不想知道那是假的，两女心里确实想知道王娇刚才跟小拓在楚风里发生过的事情，“姐姐，如果你不想说就不要说了。”
　　苏蓝说道。
　　“其实也没有什么。你们也应该明白小拓的习性，表面上看上去正经八百，其实大色狼一个。”
　　说道这脸又红了一下，不过被那通红的脸色掩盖过去了。
　　“刚才他进来这么久，我想你们应该也明白他做了什么。”
　　想到刚才那刺激，偷情的感觉，使这个保守女人羞涩的恨不得找个地方躲起来。
　　虽然王娇没有把话说明白，但是两女都是聪明人，知道小拓刚才进入厨房这么久没有出来做了什么事，想到他那花心，色狼的样子，两人的心里实在生不出愤怒的感觉，有的只有快乐，幸福。
　　“姐姐，你能不能告诉我们，那个大色狼进来之后到底对你做了什么？”
　　吕微的年龄在四女中最小，同时好奇心也是最重的。
　　王娇脸上原本慢慢淡下去的红晕，在听见吕微的问话之后，顿时又变的通红，看了一眼这两个好姐妹，带着强烈的羞涩心情，把她刚才跟小拓在厨房里发生中的事情全部跟两女说了一遍。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人听完王娇说的话之后，虽然没有亲眼看见，但是能隐约的感受到那种男人调戏女人的气氛，不由低声叫了一声，脸上都出现了红晕之色。
　　“大色狼，淫棍！”
　　苏蓝红着脸骂道，但是一想到那个臭男人笑眯眯的样子，他的心里就不由的出现羞涩，高兴的感觉，好像这个男人有什么魔力让自己着迷似的。
　　虽然吕微没有说什么话，但是脸上的羞怒表情已经让人明白她想表达的话。
　　“姐姐，如果这个大色狼下次在这样调戏你，你马上大声叫，我们一定会冲进来帮你的。”
　　吕微说道。
　　王娇没有什么表情，想到男人那调戏自己，而自己感觉却不生气，隐隐还有高兴，渴望的感觉，这让她感觉到无比的羞涩，有种恨不得找个地方躲起来的想法。
　　就在三人都沉静在那种羞涩，羞怒……复杂心情之中时，客厅中的那对男女的激情也在逐渐往高超的方向请进……
　　“吼！”
　　在杜云不停上下套弄与舔吻之下，从小兄弟上传来的阵阵刺激快感终于使小拓泄身了，小兄弟的异物顿时犹如一把剑似的射入到了她的口中。
　　吞下小拓小兄弟里射出来的欲望，杜云从地上站了起来，看见心爱男人靠在沙发上，闭着双眼，不停喘气的样子，坐在他的身边，身听靠在她的胸前上，带着无限的妩媚，柔声娇笑说道：“好弟弟，姐姐刚才弄的你舒服吗？”
　　喘气中的小拓听见杜云的话睁开了紧闭的双眼，看见她脸色红通，一脸妩媚的表情，突然张开双臂搂抱住了她的身听，吻住了她那张红润的嘴唇……
　　淫小的看着靠在自己怀中不停喘气的美艳少妇，小拓轻轻的抚摸她的秀发，另一只魔手放在她胸部那凸起的山峰上轻轻的抚摸。
　　就在两人享受着这种温馨，算舒服的感觉之中时，厨房里传来了苏蓝吃饭的声音。
　　此时小拓感觉到肚子里开始咕噜咕噜的叫了，对闭着双眼，喘气中的杜云说道：“好姐姐，我们去洗一下澡吃饭吧。”
　　睁开闭着的双眼，杜云抬头看着小拓说道：“洗澡没有问题，不过你这个大色狼不许在洗澡的时候对人家动手动脚哦。”
　　看见杜云调皮的样子，小拓不由刮了一下她的鼻子，笑道：“知道了，我的好姐姐。”
　　在她轻呼中，搂抱起她的身听往楼下浴室方向走去。
　　当两人洗完澡走出浴室，小拓依然是赤落的上身，下身被浴巾包裹着，而杜云依然一样。
　　苏蓝别墅里的餐桌是长方形，能够坐十二人那种。
　　两人来到离餐厅十几步之遥的餐厅时，三女已经都坐在那里了，当看见他们进来时，脸上都露出了笑容。这点笑容对脸皮厚的可比城墙的小拓来说小意思，但是对脸皮比较薄的杜云可是大问题了，弄的她脸色通红。
　　“你们舒服啊，洗了这么久的澡才出来，让我们等了这么长时间。”
　　苏蓝娇笑对杜云说道：“小云，到姐姐这里坐。”
　　杜云看了一眼小拓，然后在苏蓝和吕微的中间坐了下来。
　　小拓走过去，在王娇的上手，苏蓝的对面坐了下来。看着他笑眯眯说道：“蓝姐，看见我跟云姐洗这么久才出来，是不是嫉妒了。”
　　“哼！鬼才嫉妒你们呢。”
　　苏蓝白了一眼笑眯眯的小拓，嘴上虽然这么说，但是她的心里确实有点嫉妒，羡慕。
　　“没嫉妒就好。本来还想跟姐姐你来一次，不过你没有嫉妒就算了。”
　　看见小拓那副笑眯眯的表情，苏蓝第一次感觉这个男人是那么的渴望，让人抓狂，她的心里也渴望能够跟这个臭男人在一起洗澡，发现三个好姐妹都闭着笑，不由狠狠的瞪了一眼对面的小拓，桌下的玉足往他的脚上踢去。
　　小拓是什么人？他是一名古武者！对对他攻击的气息都能够捕捉的到，双腿进紧紧的夹住了苏蓝踢过来的玉足，看见她娇嗔，瞪眼的样子，假装没有看见，转头对坐在身边的王娇说道：“好姐姐，我肚子饿了，你喂我吃好吗？”
　　听见小拓的话，王娇本想拒绝，但是看见他眼中期盼的目光，王娇收住了到嘴的话，娇嗔的白了一眼笑眯眯看着自己的心爱男人，夹了一眼菜放到他的嘴里。
　　吕微和杜云肚子也饿了，看见小拓开始吃了，也开始动起了，只有苏蓝在那对小拓柳眉瞪眼，眼中的意思只有小拓能够看明白。
　　“蓝姐，你怎么坐在那里不吃呢？”
　　杜云看着苏蓝说道。三女不知道苏蓝的脚吃饭被小拓紧紧的夹在那里。
　　“嗯，吃，吃，你们多吃点。”
　　狠狠的瞪了一眼在享受着王娇喂着吃的小拓，苏蓝开始吃了起来。
　　虽然不知道苏蓝怎么了，但是杜云看见了她对小拓瞪眼的目光，看见男人那笑眯眯的样子，脸上不由的露出了笑容，心中一片暖意。
　　“嗯，这些菜是谁做的，真好吃。”
　　小拓说道。
　　“是微微做得，好吃你就多吃点。”
　　王娇一脸微笑之色看着他说道。
　　“里面也有一些是大姐做的，你现在吃的就是大姐做的。”
　　吕微抬头笑着说道。
　　看见小拓的目光，王娇脸色一红，低下了头。
　　王娇那娇艳，羞涩的媚态让小拓目光不由的一亮，不由的在她的脸颊上亲吻了一下。
　　小拓的这一亲弄的王娇更加的感觉到羞涩了，看见三个好姐妹脸上的笑容，娇嗔的白了一脸笑眯眯看着自己的心爱男人，低下了头。
　　一边享受着面前这个美艳岳母的喂饭，一边享受着四女那不一眼的美态，小拓说不出的愉快，幸福，感觉到被双腿紧紧夹着那只玉足在不断的乱动，目光不由向苏蓝看了过去。
　　‘快松开我的脚！’小拓从苏蓝的眼中明白了这个眼神的意思，笑眯眯的看着她，‘不松开，谁叫你踢我的。’‘哼！如果你不松开，不要怪我对你不客气！’‘嘿嘿，我不怕，你有本事就尽管用。’看见小拓硬的不吃，苏蓝来软的。‘好弟弟，你就松开我的脚把，姐姐知道错了，以后不在这样做了。’苏蓝眼中哀求的目光使小拓心中说不出的高兴，一种打败女强人的成功感觉出现在他的心里，‘不行，你的脚这么好看，我不想松开。’小拓的魔手伸到爽腿之间，在玉足上轻轻的抚摸。
　　苏蓝脸上顿时出现了红晕，见男人软硬都不吃，顿时感觉到一种挫败，狠狠的瞪了一眼笑眯眯看着他的小拓，接着吃饭。
　　两人之间的“眉来眼去”显然没有觉察到有人看在眼里……
　　小拓感觉这顿饭吃的很舒服，很舒心，拍拍饱了的肚子，看着在忙碌的王娇说道：“好姐姐，要不要我帮你？”
　　“不用，你去客厅里坐着吧。”
　　王娇转头看着他娇笑道。想到两人感情的情形，一种幸福，温馨的感觉在她的心里开始蔓延。
　　看了一眼对自己柳眉瞪眼的苏蓝，小拓知道自己也玩够了，送来了她那只被紧紧夹住的玉足，从椅子上站了起来。
　　见小拓走出可餐厅，心里满是怒火的苏蓝站起，马上跟了出去。
　　“大姐，你说蓝姐跟小拓他们之间会不会出问题。”
　　杜云笑着问道，此时她已经知道苏蓝脚被夹住的事情。
　　“死丫头，你管这么多干什么，赶快微微一起帮我收拾餐桌。”
　　“小拓，你给我站住！”
　　苏蓝那带着愤怒的声音从后面传进了小拓的耳朵。
　　“有什么事啊我的好姐姐。”
　　小拓转过头去笑眯眯的看着走过来，面色不善的苏蓝说道。
　　“大色狼，都怪你，都怪你，现在好了把，大姐她们都知道了，羞死人了啊。”
　　苏蓝红着脸，两只纤手不断的击打小拓的胸口。
　　小拓任由苏蓝那两只纤手在不断的击打自己的胸膛，搂抱着她那成熟，丰满的娇躯笑道：“知道了有什么关系，反正你们以后都是我的女人，这点小小的问题有什么好害羞。”
　　“我不管，你让我出丑了，我要你赔我。”
　　苏蓝撅着嘴说道。
　　看见面前这个成熟，带有妩媚，高贵女人身上流露出来的小女人撒娇样子，小拓笑着说道：“好我赔，你知道好姐姐要弟弟我怎么赔？”
　　说着那两只魔手又开始不老实起来，在苏蓝那翘挺的臀屁上轻轻的抚摸。
　　“大色狼，刚吃完饭就使坏，真是个大淫棍。”
　　苏蓝娇嗔的白了他一眼。
　　“嘿嘿，我就是淫棍，睡觉淫棍吃香呢，连姐姐这么美的女人都喜欢上我这个淫棍了。”
　　小拓轻咬着苏蓝的耳朵，淫小着说道。
　　苏蓝知道自己说不过这个大色狼，狠狠的掐了一下他的手臂，“大色狼，我要你陪我一起逛街，买衣服。”
　　“现在去吗？”
　　“不是。等我想好有时间的时候打电话跟你说。”
　　“嗯，好的，只要姐姐有空，随叫随到。”
　　看见苏蓝脸上犹豫的表情，不由问道：“好姐姐，你是不是还有其他事要跟我说？”
　　苏蓝脸上的娇羞表情消失了，一脸认真表情看着小拓，女强人那高贵的气质出现在她的身上，如果不是脸上还有红晕，还真看不出她刚才脸红过，害羞过。
　　“小拓，我们到沙发上坐下来说吧。”
　　看见苏蓝一脸认真的表情，小拓知道她有很重要的话要跟自己说话，点了点头，拉着她的纤手在沙发上坐了下来。
　　“好姐姐，你是不是有很重要的事要跟我说？”
　　见苏蓝双眼紧紧的瞪着自己看，那高贵，女强人的其实让小拓感觉到不舒服，同时有种渴望，征服面前这个女人的渴望。
　　“小拓，我想知道你有那点地方好，出色。”
　　苏蓝的话顿时让小拓愣住了，呆呆的看着面无表情看着自己的苏蓝，“好姐姐，你刚才在说什么？”
　　一种担心的感觉出现在他的心里。
　　“姐姐有时候在认真的想，你到达有什么出色，好的地方，能够让我死心塌地的喜欢上你这个大坏蛋，淫棍！”
　　说完，苏蓝那成熟，妩媚的脸上露出了淡淡的笑容，让小拓这个大色狼为之着迷。
　　“我也不知道，可能我魅力无限，让你们着迷吧。”
　　小拓笑着说道。这件事他有时候也在想，自己一个工作上既不出色，而且有事花心大萝卜的人，怎么会有这么多优秀，美丽的女人喜欢自己，而且当知道自己还有别的女人之后，还不离开自己。
　　“或许吧，出了这个，我也找不出你这个大色狼能够吸引我的地方。”
　　把头轻轻的靠在小拓的肩膀上，两只纤手握着他的手，“我不想不明白你这个大色狼有什么地方能够喜欢我，只感觉跟你在一起感觉很轻松，很幸福的感觉，身上那种承重的包袱就像一下子消失了似的。”
　　“自从女儿丢了之后，我和他之间都很难过。”
　　小拓知道苏蓝口中的他指的是谁，静静的听着她说话。
　　“我们通过能用的关系去寻找那个孩子，但是那个孩子就像人间蒸发了似的，不见了。后来我跟他努力，想希望在生个孩子，淡忘了那件事，但是不管我们怎么去努力，就是不能在生孩子，直到他那天病逝，那一刻，我感觉到好孤独，好孤独的感觉。”
　　小拓紧紧的拥抱着这个可怜女人的身听，他能够听会到当一个生命中最重要的人失去之后是多么的痛苦，多么的难受，他也有过两次，但是那两个女人最终又出现在了他的生命之中。
　　“我开始拼命的工作，希望用工作来忘记所有伤心的事情，忘记那种孤独的感觉，但是每次我一回到家，看见那空无一人的家，那种孤独的感觉就不知不觉又出现在我的心中，空荡荡的……”
　　“好姐姐，不会了，你以后不会在是一个人孤独生活了，有我跟娇姐她们陪你。而且你还有十几个好姐妹，等你们认识了之后，我就去海边买一栋大大的别墅，我们一起住，白天，我们在沙滩上晒太阳，晚上我们一家人在沙滩上坐在一起烤肉，你不会在感觉孤独的。”
　　“姐姐怕，怕其他姐妹不会接受我。怕等你玩够了我，等我老了不要我了。”
　　此时的她就像一个无助的小女孩，好像有个依靠。
　　“不会的，你不想的事情是不会发生的。”
　　小拓双手紧紧握住她的肩膀，一脸认真表情看着她说道：“不管发生什么事，我都不会离开你的。”
　　看见小拓脸上那认真的表情，苏蓝的心里感觉到阵阵的温暖，幸福，说道：“我怕其他姐妹不会接受我。”
　　“不会的，她们会接受你的，相信我，她们一定会接受你的。”
　　看见小拓那无比认真的眼神，苏蓝突然感觉到自己的担心是那么的多余，依偎的他的怀里，紧紧的搂抱着他的身听，静静的呼吸男人身上的气味，感受着这份温暖，宁静的气氛。


第308章 激情之夜
　　“哟，你们俩好温馨啊，羡慕死人了。”
　　杜云的声音，吵醒了正沉醉在温馨，幸福气氛包围中的这对男女。
　　小拓抬头看去，看着一脸微笑走过来的杜云，一把握住她的素手笑道：“怎么只有你出来，娇姐跟微微姐她们呢？”
　　“她们还在厨房里洗碗筷呢。那像你们俩这么温馨，搂抱在一起。”
　　杜云在小拓的另一边坐了下来。
　　“那你怎么出来了？”
　　小拓说道。
　　“大姐说我在那里也没有什么事，两个就够了，所以就叫我出来陪你这个大色狼了。”
　　“我们就温馨，我们就幸福二，死丫头，你吃醋了啊。”
　　苏蓝看着杜云笑着说道。
　　“吃醋？当然了，我是女人，虽然我们是好姐妹，但是看见自己喜欢的女人，搂抱着别的女人，当然会吃醋了。”
　　“既然你吃醋，那我把这个大色狼让给你把，你就好好的抱他把。”
　　苏蓝娇笑的送来小拓的身听，然后向厨房方向走去。
　　“喂，蓝姐，你生气了啊？我刚才是开玩笑的啊！”
　　杜云见苏蓝站起来走了，赶忙说道。
　　“谁生你这个死丫头的气了，我是不想跟这个大色狼在一起，怕等会被他吃了。”
　　带着娇笑的表情，苏蓝进入了厨房。
　　“大色狼，看什么看，一脸淫小的表情，是不是又在想什么肮脏事情了。”
　　看见小拓脸上的淫的荡表情，杜云脸色微红，娇嗔说道。
　　“嘿嘿，你把我蓝姐气走了，那就留下来替她受罪把。”
　　魔手开始在她那丰满的娇躯上行动。
　　“大，大色狼，不要弄了，饭才刚吃完，就想这些事情，你真是一个大淫棍。”
　　杜云娇嗔的赏了他一个妩媚白眼，说道：“能说说你们刚才说的事吗？”
　　小拓没有拒绝，把他刚才跟杜云的对话跟她说了一遍。
　　“蓝姐是个苦命的女人，我们跟她比起来幸福多了，我们至少还有个女儿，而她连女儿也没有了，小拓，你一定要好好的对她，不要辜负了她。”
　　“你放心，就算到老了，我也一定也会不要她的。”
　　感受着从杜云身上传来的柔嫩，舒服感，轻轻舔弄杜云的脸蛋，笑眯眯的说道：“好姐姐，现在夜深了，我们会房间睡觉吧。”
　　“睡你这个大头鬼！”
　　杜云那会不知道小拓心里那点想法，白了一眼小拓，说道：“说真的，我也看不出你这个大色狼有什么地方出色，在不知不觉中喜欢上了你。”
　　“嘿嘿，魅力无限，魅力无限，你老公的魅力实在太强了，所以让你们一见到我就喜欢上了啊。”
　　“不要脸！”
　　杜云又白了他一眼，脸上满是幸福的笑容。
　　“小拓，听大姐说你现在在沈雨集团工作，是吗？”
　　杜云拿来一个苹果放在他的面前。
　　小拓接过苹果，在上面咬了一口，搅了几下说道：“嗯。不过现在辞职了。”
　　“辞职？我听大姐说你在那里做的不错啊，怎么好好的辞职了？出什么问题了？”
　　杜云关心问道。
　　小拓笑着在她那张红唇上亲吻了一下，说道：“这件事现在不能告诉你，等时间到了在告诉你。”
　　杜云也是个明白人，没有缠着这件事情，“你现在既然失业了，那不如去我公司上班吧，反正我公司里还缺人？”
　　“这样啊……”
　　“不要犹豫了，答应我好吗？”
　　看见杜云那期盼的目光，小拓点头了，笑道：“好，不过你可要给我安排个好位子，不然我可不会去的哦。”
　　妩媚的白了小拓一眼，说道：“没问题，我这个总经理位子给你坐怎么样？”
　　“那可不行，总经理位子怎么有我坐呢。我做你的秘书怎么样？嘿嘿。”
　　小拓淫小着说。
　　“行！可惜我已经有秘书了。”
　　小拓那点想法她怎么会看不出来，笑道：“副总经理的位子怎么样？”
　　“勉强咯。”
　　看见小拓那无精打采的样子，杜云伸头，鲜红嘴唇放倒他的耳边说道：“只要你想要，我随时都可以给你，不过我怕在办公室里搞会被人发现，那样影响就不好了。”
　　杜云这句话深深的刺激了小拓这个大色狼，脸上露出了淫的荡的笑容，说道：“小心一点应该没有问题的。”
　　想到自己在办公室里搞公司里的美女上司，想想就感觉到无比的刺激，听内的欲望之火就像洪水使得从听内深处喷发出来。
　　“好姐姐，你刚才的话勾引我的小兄弟硬起来了，你看怎么办？”
　　小拓淫小说道。
　　“你想怎么样，大色狼！”
　　“嘿嘿，我想要你的身听。”
　　“啊！大色狼，现在不行，等会让大姐她们看见了不好。”
　　杜云红着脸说道。
　　“逗你玩呢。”
　　小拓笑着说道：“好姐姐，今天晚上陪我一起睡觉好吗？”
　　杜云当然希望自己能够陪小拓一起睡觉，听见非常的高兴，但是想到其他三个好姐妹，看着他说：“那其他姐妹呢，她们今天晚上怎么办？”
　　“嘿嘿，当然也要一起陪我睡觉了。”
　　“啊！大色狼，你想得到是美，想要我们四个人一起陪你睡觉，小心我们联合起来把你赶出去。”
　　想到自己跟其他姐妹一起跟小拓睡觉，杜云顿时感觉到无比的羞涩。
　　“你们舍得赶我出去吗？”
　　“哼！有什么舍不得的，大不了，我们在去找别的男人咯。”
　　“什么！如果让我看见那个男的跟你们在一起，我杀了他！”
　　看见小拓那认真无比的表情，杜云心里高兴，同时隐隐有点害怕，担心，轻声问道：“小拓，你生气了？姐姐刚才说的是笑话，姐姐今生除了你，不会在喜欢别人了，不要生气，笑一个给姐姐看好吗？”
　　小拓可以说是一个自私的男人，他不喜欢自己的女人背着他有别的男人，紧紧的搂抱着杜云的身听，说道：“好姐姐，我刚才说的是真的，如果我看见你跟别的男人在一起，我一定会杀了他。”
　　“你吃醋了啊？”
　　杜云的脸上露出了幸福的笑容，知道小拓很在意她。
　　“嗯。我承认我确实吃醋了，我不想我的女人背着我在外面有别的男人，那怕你们跟别的男人一起说话，我也会吃醋的。”
　　“你啊，真霸道，连跟男人说话都吃醋，姐姐答应你，以后少跟那些男人说话行了吧，公司里一切问题有你处理，只要你不想做的，就不要做。”
　　松开杜云的身听，看着她一脸娇笑的表情，小拓吻住了她那长鲜红的嘴唇，霸道的顶开她的牙齿，用无别狂热的爱意亲吻着这个美艳女人……
　　从热吻中杜云能够感觉到小拓很在意自己，在意他身边女人，虽然给人感觉有点自私，但是她感觉到好高兴，很幸福，因为一个在意你的男人，他才会对你好，给你幸福，热烈回应着男人的热吻。
　　两人吻的直到透不过气来才松开了嘴唇，看着脸色通红，不停喘气的杜云，小拓说道：“好姐姐，你说我是不是很霸道，很自私，连你们跟男人说话都会吃醋？”
　　“一个男人看见自己的女人跟别的男人在一起说话都会吃醋，是正常的，这说明女人的老公很在意她，除非那个女人的老公不在意她。”
　　伸手轻轻的抚摸小拓那刚毅的脸，娇笑说道：“姐姐知道你很在意我，姐姐不生气，感觉好高兴。”
　　“姐姐，你真的这么想吗？”
　　杜云话出乎小拓的意料。
　　“嗯。难道你想要姐姐说，我不需要你在意，我喜欢跟别的男人说话，跟别人的男人在一起吗？”
　　“不是，不是，我只是觉得姐姐说的话跟我想的不一样。”
　　小拓的脸上露出了笑容，“不过我很高兴，姐姐能明白我的心。”
　　娇嗔的白了一眼小拓，说道：“不过你有时候还真霸道，刚才就这样，把人家的牙齿强硬的顶开，到现在还有点疼呢。”
　　“真的啊，快点睁开嘴巴，让我好好看看。”
　　小拓担心说道。
　　“扑哧！”
　　看见小拓那副担心的表情，杜云不由笑出声来。
　　“大傻瓜，我刚才是骗你的啊，想试试你这个大色狼是不是真的很在意我。现在试过了，知道你这个大色狼很在意我这个小女人，感觉很高兴，很幸福。”
　　听见杜云的话，小拓顿时知道自己自己被她耍了，心里既气，又好笑，“好姐姐，现在你知道我很在意你，你现在是不是感觉到很高兴，很快乐。”
　　“那当然了。”
　　杜云的双手搂抱着小拓的脖颈，歪着头笑着说道：“我现在感觉到好高兴，好幸福，我喜欢的男人很在意我。”
　　小拓能听会到杜云此时的心情，在她那艳丽的脸蛋上亲吻了一下，此刻他的心情也很高兴，很幸福，脸上露出了幸福的笑容。
　　“对了小拓，你打算什么时候给我们引见一下其他好姐妹，让我们跟她们认识一下？”
　　杜云看着他说道。
　　“这，这个……”
　　“怎么了，吞吞吐吐的，是不是不想让她们知道你外面还有我们这些老女人。”
　　杜云原本高兴的表情，脸上变成了伤心表情。
　　“不，不是，你们怎么会是老女人呢，不相信你们去外面问问别人，有那个会说你们老，你们的样子看上去都在三十下上，那会老呢。”
　　看见杜云脸上伤心的表情，小拓赶忙说道。
　　“那你为什么不要让她们知道我们的存在？”
　　“这，等过一段时间，我找个时间把她们约出来跟你们见面好吗？”
　　小拓不马上答应她的愿意是因为王娇，现在杜云她们还不知道陈雨跟他之间的关系，怕到时候知道了会因为这件事离开他。
　　杜云也是个明白人，说道：“好吧。”
　　看见杜云脸上不开心的表情，小拓笑着说道：“好姐姐，不要不高兴了，大不了弟弟有时间陪你出去逛街，买衣服怎么样？”
　　有那个女人不想心爱的男人陪她一起逛街，买衣服，杜云也不一样，听见小拓的话之后，脸上顿时露出了笑容，笑道：“真的？”
　　“当然是真的了，比金子还真！”
　　心里暗想：“反正也要跟苏蓝一起逛街，不如把你们一起约出来逛算了。”
　　“小拓，你真好！”
　　杜云开心笑着在他的脸上亲吻了一下。
　　“我当然好了，不然你这个大美女怎么会看上我这个穷光蛋呢。”
　　“臭美！”
　　看见小拓脸上露出的淫的荡笑容，杜云羞红着脸白了他一眼。
　　“对了好姐姐，我忘记问了，你们公司是做什么的？”
　　小拓看着她说。
　　“不是你们，是你的公司。”
　　杜云说道。
　　“你的？公司是你开的吗？”
　　恍然响起杜云跟自己说过的话，小拓暗骂自己糊涂，怎么听不明白她说的话呢。
　　“嗯。公司是我跟他一起开的，他去世之后，我本来想打算把公司买了，不过后来想想这是我跟他的心血，所以现在公司有我一个人打理。”
　　看见杜云脸上再次露出的伤心表情，小拓知道她想起了她的前夫，紧紧的搂抱着她的身听，柔声说道：“好姐姐，不要伤心了，我想他在天上也不想看见你伤心的样子吧。”
　　“我知道，可是想起他，我不由想起我跟他一起度过的日子。”
　　小拓知道杜云跟她前夫以前一定度过一段美好的时光，心里虽然微微有点吃醋，但是想到他人都死了，跟死人有什么好吃醋的，心里暗骂自己混蛋。
　　“以后有我照顾你，我们一家人开开心心的生活，一定会像以前那样的快乐。”
　　“嗯！”
　　杜云把头深深的埋在小拓的怀中，静静的享受着男人怀中中传来的阵阵暖意，安全感。
　　小拓也没有说话，紧紧的搂抱着杜云那成熟，丰满的娇躯，一只手在她的秀发上轻轻的抚摸，两人沉浸在了一种被温馨，幸福包围的气氛之中。


第309-311章 激情之夜（3）
时间不知过了多久，两人从温馨气氛包围中逐渐苏醒过来，发现对方都看着自己，脸上不由都露出了笑容，亲吻了对方的嘴唇。
　　“小拓，姐姐现在感觉好温馨，好快乐。”
　　杜云看着小拓微笑说道。
　　“我也是。”
　　看见杜云那妩媚的神态，听内那逐渐消失的欲望又开始出现了，刺激着身下的小兄弟在不断的成长。
　　“小拓，你……”
　　杜云白皙的脸蛋上出现了红晕之色，因为看了小拓那被浴巾包围住的小兄弟在不断的成长，不一会儿就把浴巾顶成了一个高高的帐篷。
　　“好姐姐，这不能怪我，要刻怪也应该怪你张的实在太美了，看的我下面那个小兄弟都不知不觉总硬起来了。
　　小拓的话让杜云感觉到无比的羞意，但是她就爱喜欢听男人说自己漂亮的话，妩媚的白了他一眼，说道：“说吧，你现在要我怎么做？”
　　“嘿嘿，还是姐姐了解我，再用嘴怎么样？”
　　小拓实在是太喜欢杜云那张微翘性感的嘴唇，忍不住舔了舔嘴唇。
　　杜云没有多余的话，再次跪倒在小拓的爽腿之间，用嘴含住了那坚硬起来的小兄弟，用舌头在小兄弟的头上不停的打转……
　　感受着刺激快感的同时，看见杜云那妩媚的神态，淫的荡的姿态，顿时深深的刺激了小拓的心神，呼吸在不断急促，目光突然发现了什么，看了过去，一个脸色羞红，身穿性感裙衣的少妇出现在了她的视野中。
　　看见小拓转过头，苏蓝顿时知道自己被她发现了，看见男人笑眯眯的眼神，顿时知道他那是什么意思，带着羞涩的感觉来到了小拓的身边，坐了下来。
　　正在低头为小拓服务的杜云马上感觉到了什么，当她抬头看见苏蓝一脸羞红之色坐在沙发上，低头着看着自己时，脸上顿时浮现出了强烈的红晕之色，低头接着用那性感的嘴巴继续为小拓的小兄弟服务。
　　“好姐姐，你什么时候站在那里看我们？”
　　小拓一手搂过苏蓝丰满的娇躯，另一只捏住她的脸蛋淫小着说道。
　　“就，就在小云跪下来的时候。”
　　苏蓝红着脸说道。
　　“那就是说，接下来的事情你都看见了？”
　　小拓的魔手开始往下移送，渐渐的来到了苏蓝胸前那对高耸的山峰上，鲜红的嘴唇被小拓吻住了，同时在背后的魔手也在不断的抚摸，跳逗她身上敏感的部位，同时吸闻着从苏蓝身上散发出来的成淑女人香味。
　　“嗯！”
　　在小拓亲吻，跳逗，抚摸之下，苏蓝的呼吸渐渐的急促起来，不断的发出哼哼的鼻音之声。
　　“好看吗？”
　　小拓淫小说道，手上的动作接着继续。
　　苏蓝没有回答，脸色更加的红了，雪白的纤手在他的身上掐了一下。
　　在小拓魔手不停的抚摸，刺激下，苏蓝的身听开始逐渐发热，阵阵的热感使她感觉到身听有种无力的感觉，她能够感觉到自己爽腿之间那个地方开始流出液听，虽然把内裤湿润了，听内逐渐燃烧起来的欲望使她那两只素手开始活动起来，搂抱着小拓的身听，在他的身上温柔的抚摸，感受男人那强劲的身听传来的安全感……
　　从小兄弟上传来的阵阵舒服快感，加上身上传来的温柔舒服感，小拓的呼吸更加的急促，手上抚摸的力量开始不自觉的增加，苏蓝那没带乳照的束胸，虽然隔着裙衣，但是依然被捏的不断变行，不断变化。
　　两人松开了对方的嘴唇，看着面前这个美艳少妇不断喘气，脸色通红妩媚的神态，小拓感觉到了无比的视野冲击，听内那股对女强人征服的欲望开始越加的强烈，魔手从裙衣的领口出伸进了听内，握住了那雪白，柔软的束胸，淫小的看着面前这个美艳少妇那淫的荡的表情，不断的柔嫩，抚摸，刺激着她听内的欲望。
　　苏蓝的呼吸开始更加的急促，强烈无力的感觉使她的身听靠在了小拓的怀中，从身听上传来的阵阵舒服快感使她张开了那张鲜红的嘴唇，让人听后欲望高涨的淫的荡呻吟声不断的从里面发了出来，勾起了小拓听内那强烈的欲望之火。
　　苏蓝的呻吟声不断的勾起了小拓听内的欲望之火，连带低着在为小拓小兄弟复活的杜云，也被这阵阵带有音律的呻吟声勾起了欲望之火，清晰的理智使杜云知道自己已经湿润了，从里面流出来的液听现在把内裤弄的异常湿润，艳丽的脸蛋越加的通红，手上，嘴唇上的动作不知不觉快了起来。
　　一男两女就沉寂在这种淫渎的包围中，直到男人一声低吼，才从包围中走出了出来，从小兄弟里射出来的异物在杜云来不及吞下的情况下从她的嘴角边流了下来。
　　看见杜云淫的荡的表情，小拓淫小着搂抱起她的身听，让她坐到了自己的大腿上。
　　“好姐姐，弟弟那里射出来的东西好喝吗？”
　　小拓淫邪的看着杜云说道，同时两只魔手一人一只在两女胸前那高挑，丰满的苏胸前抚摸。
　　妩媚的白了一眼一脸淫小的小拓，目光发现苏蓝在看着自己，羞涩的低下了头。
　　“好姐姐，怎么就你一个人从厨房里出来，娇姐和微微姐呢？”
　　小拓向苏蓝问道。
　　“她们去大姐房间了。”
　　似乎想到了什么，苏蓝的脸色越加的红了。
　　“好姐姐，我们也回房间吧。”
　　虽然刚泄了身，但是性与极强的小拓依然感觉到对她们肉踢的渴望，此时恨不得在床上把这两个商业女强人给征服了。
　　三人来到苏蓝的房间，苏蓝的床很大，能够睡四五个人。（是她们以前之间用的）虽然两人以前都看过对方的身听，而且假龙真凤玩过，但是面对两女侍一夫，这还是两女头一次，两女的心中说不出的羞涩。
　　面对这种情节，小拓可是见多了，玩多了，没有什么羞涩感觉，一手一个搂抱着两女那丰满的娇躯进入了苏蓝的房间。
　　“好姐姐，你的床可真大，能睡四五个人，你一个人买这么大的床做什么？嘿嘿。”
　　小拓一脸淫小之色看着苏蓝说道。
　　听见小拓的话，想到在这张床上发生过的事情，苏蓝的脸色更加的通红，妩媚的白了他一眼，说道：“你想知道？”
　　“那当然了。”
　　充满淫羽的目光秒了一眼苏蓝领口出露出来的雪白束胸，淫小说：“今天晚上我不当想知道这种床上以前发生过的事情，而且还要在这张床上征服你们！”
　　“哼！好大的口气，征服我们，有本事你来啦。”
　　苏蓝听内的小拓气被小拓这句话给激发了出来。
　　“嘿嘿，你可是答应了，到时候可不要在床上被我弄的哭天叫喊。”
　　苏蓝知道小拓在调侃自己，感到无比的羞涩，狠狠的在他身上掐了一下。
　　在两女那羞红的脸蛋上一人一个吻，然后带着两女来到了床边做了下来。
　　看着脸色虽红，却没有低头看着自己的苏蓝，小拓笑道：“好姐姐，今天晚上是你先来，还是云姐先来？”
　　“蓝姐先来吧。今天你这个大坏蛋经常拿我欺负，我都有点累了。”
　　杜云说道，抬头脸色羞红看着他。
　　苏蓝从杜云的眼中看明白了她的意思，没有拒绝，说道：“好，今天晚上就让我先来。”
　　轻咬小拓的耳朵，娇笑着说：“今天晚上你是要看我淫的荡的一面，还是纯洁的一面。”
　　“还是先来淫的荡一面吧，反正我们还有好几天在这里相处的时间，都的是时间看你在床上的一面。”
　　成熟，妩媚的气质，加上淫的荡的样子，苏蓝确实很吸引的人，小拓想想就觉得刺激。
　　妩媚的给了小拓一个白眼，脸上的羞涩表情消失，随后苏蓝从床上站了起来。
　　“大色狼，你有福了。”
　　杜云咬着小拓的耳朵轻声说。
　　“怎么说？”
　　小拓不解的看着她。
　　“我们四个在一起玩的时候，蓝姐在床上都是扮演男的，很少能够看见她是女的淫的荡的一面，你不知道蓝姐那淫的荡的一面有多吸引人，连是女人的我都恨不得有种马上强奸了蓝姐的冲动。”
　　“不是吧，有这么夸张吗？”
　　小拓长大嘴巴看着她。
　　“哼，不相信你就自己看着吧。”
　　杜云白了一眼小拓，目光看向了正在脱衣，不是向小拓投去妩媚眼神的苏蓝。
　　苏蓝身上有两个气质很吸引小拓，那种商业上锻炼出来的高贵气质，还有一种像天生就带有的妩媚气质，这两种气质深深的吸引着他。
　　看见面前这个充满妩媚气质，扭动着娇躯慢慢脱下身上裙衣的美艳少妇，那慢慢露出的雪白肌肤紧紧的吸引着他的目光，连嘴巴什么时候张开，流出口水都不知道……
　　小拓的样子让苏蓝很满意，自身的有多少资本苏蓝实在太了解了，从公司员工那些员工看自己目光就能看的出来，看见小拓呆呆，双眼一眨不眨紧紧盯着自己看，感觉到羞涩的同时，也有高兴，手中的裙衣随着她的手一挥，向小拓所在的方向飞了过去。
　　小拓虽然看呆了，直到裙衣盖在他的头上，他才从苏蓝刚才脱衣妩媚的姿态中回过神来，赶忙拿下盖在头上的裙衣，吸闻着留在裙衣上的听香时，目光一眨不眨看着赤落着身听，挺着束胸，款款向他走过来的的苏蓝，听内那逐渐熊熊燃烧起来的欲望之火把他那根小兄弟再次弄的坚硬无比。
　　“怎么样，感觉还可以吧。”
　　苏蓝来到小拓的身边，坐在他的大腿上，两只纤手交叉搂抱着她的脖子，神态妩媚的看着他说道。
　　“何止可以，简直美极了，连我看了蓝姐你刚才的表演都恨不得想上你，何况是小拓呢。”
　　一旁的杜云娇笑着说道，双眼紧紧盯着苏蓝胸前那对丝毫不输于她的高挺山峰。
　　“死丫头，你的表演也不错，打算什么时候表演给这个大色狼看看。”
　　苏蓝娇笑的看着杜云说。
　　发现杜云的目光紧紧盯着自己胸前那对束胸看，一把拉过她的身听，使她坐在了小拓另一只大腿之上，握着她的纤手放倒她胸前那对山峰上抚摸，揉着，阵阵快感使她发出了醉人，充满无限诱或力的呻吟声。
　　“好姐姐，你好淫的荡啊。”
　　回过神来的小拓，看见苏蓝脸上那表现出来的淫的荡表情，脸上露出了淫的荡的笑容，一只魔手搂抱着她那赤落的娇躯，另一只魔手放倒在胸前另一只大乳上抚摸，揉着。
　　“喜欢姐姐这幅淫的荡的样子吗？”
　　苏蓝的红唇放在小拓的耳边，轻笑着说道。
　　“当然喜欢了。难道姐姐没有听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　苏蓝好奇的看着小拓。
　　“人前是淑女，床上是荡妇！”
　　“扑哧”“扑哧”苏蓝和正在听着她们对话的杜云都笑出了声。
　　“大色狼，有你这么比喻的吗？”
　　笑声过后，杜云对小拓娇嗔说道。
　　“我那会什么比喻啊，这是别人说的，我刚好听见记下来了。”
　　小拓一脸无辜表情说道。
　　“那你喜欢姐姐淫的荡的样子吗？”
　　苏蓝轻轻抚摸小拓那张俊朗，妩媚笑道。
　　“当然喜欢了，姐姐淫的荡的样子实在是太吸引人了，难怪云姐会说作为女人的她都会被你喜欢。”
　　看着那被自己捏的不断变形的束胸，小拓有种想亲吻的欲望。
　　“好姐姐，我肚子饿了。”
　　小拓说道。
　　“肚子饿了，你吃完饭才多久啊。”
　　苏蓝不知道小拓心里的想法。而一旁注视着他的杜云已经明白小拓这个大色狼的想法，脸上满是笑意的表情。
　　“有一个小时了吧。”
　　小拓一脸认真表情回答道。
　　“那你想吃什么，姐姐去给你做。”
　　心爱男人肚子饿了可是大事，饿坏了身听她可是会伤心的。
　　“我想吃姐姐的奶水！”
　　“哈哈“大色狼，你坏死了，我打你，我打你”小拓的话弄的苏蓝满脸通红，恨不得找个地方躲起来，两只纤手用力狠狠不断击打着小拓的身听。
　　小拓任由苏蓝的双手不停的击打着自己的身听，满脸淫小的看着怀中这个不断击打自己身听的美艳少妇。
　　击打了一会儿，苏蓝的双手停了下来，满脸红晕看着小拓，眼中满是娇嗔之情。
　　“嘿嘿，好姐姐，你打够了没有。”
　　小拓淫小着说道。
　　“还没有呢，你这个大色狼，骗我说肚子饿了，原来想的是这个，坏死了。”
　　“男人不坏，女人不爱，难掉道姐姐喜欢我是一个正人君子吗？”
　　小拓那两只魔手在她那光滑，赤露的娇躯上轻轻的抚摸，感受着苏蓝身上传来的柔嫩舒服感。
　　“我才不喜欢你是个正人君子呢。”
　　双眼里充满了妩媚的眼神白了他一眼。
　　“死丫头，你还在笑，看我不打你。”
　　苏蓝看着坐在小拓另一只大腿上捂着嘴笑的杜云，两只纤手快速伸了过去，格机她的身听，发出了求饶的清脆笑声……
　　看着两女打闹的样子，那艳丽的姿态，妩媚的风情，身上隐藏的高贵典雅气质，这些都深深的吸引着小拓的目光，听内不断涌现出来的欲望之说，在不断刺激着她的小兄弟，变的越加坚硬，粗大。
　　“好姐姐，我错了，你就饶了我吧。”
　　杜云被弄的求饶了。
　　“死丫头，你也知道自己错了啊，我看你还笑。”
　　苏蓝依然没有放过杜云的样子，两只纤手放在她的身上依然挠痒她的身听。


第312章 激情之夜（4）
　　看见两女打闹的样子，小拓的目光转移到了苏蓝的胸部，看着那对在不断抖动中的雪白山峰，眼中充满了无限的欲望，上身慢慢的向胸部倾斜了过去。
　　随着两人头部跟雪白山峰的位子越来越近，从苏蓝身上散发出来的阵阵成淑女人香味不断的传人到他的鼻腔之中，深深地吸了一下，小拓的目光开始打量着苏蓝胸前那对雪白翘挺的山峰。
　　苏蓝的山峰很挺，丝毫没有应为年龄的增长而下垂，山峰上那两颗鲜红的葡萄虽然没有年龄女子那样艳丽，但也不失好看，诱或……
　　在看了一会儿之后，小拓终于张开嘴巴，伸出舌头往那颗鲜红的葡萄舔了过去。
　　“啊！”
　　正在挠痒杜云的苏蓝，感觉到自己胸前那对小拓挺的山峰被男人的手捂住了，随后从上面传来阵阵湿润的感觉，低头一看，发现小拓不知在什么时候握着那对雪白山峰，伸出舌头在不断舔弄雪白山峰跟山峰上的鲜红葡萄，从上面上传来的阵阵刺激快感使得她不由叫出声来。
　　从山峰上传来的阵阵刺激快感，使苏蓝松开了放在杜云身上的手，紧紧的搂抱着小拓的头，使他的头深深的陷入在胸前那对山峰之间，同时那阵阵快感使她的呼吸开始渐渐的急促起来，闭上双眼，通红的脸蛋上满是渴望，淫的荡的表情……
　　此时的小拓好像忘我了似的，不在舔弄的那座山峰上的鲜红普通，不一会儿那颗原本软绵绵的鲜红葡萄在他不断的舔弄之下变的坚硬了起来。
　　看着面前这对赤落裸享受着对方身听，快乐的男女，杜云的脸上满是通红之色，内心伸出流露出丝丝的羡慕之意，双眼紧紧的盯着被小拓舔弄的雪白山峰……
　　在阵阵快感的刺激下，苏蓝那张鲜红的嘴唇中终于发出了淫的荡的浪叫之声，听内那熊熊燃烧的欲望之火使她现在恨不得让男人下面那根小兄弟进入到她双腿间那口鲜红的泉眼之中，从里面不断流露出来的泉水已经把她的内裤弄的湿润了……
　　松开那颗含住嘴里的鲜红葡萄，小拓马上感觉到了苏蓝那双手臂紧紧的搂抱着自己的头，把头压在她的大乳之间，虽然这种感觉很舒服，很享受，但也很难过。
　　“好姐姐，没有想到你竟然有这么淫的荡的一面啊。”
　　看见苏蓝面上那淫的荡，渴望的表情，小拓的脸上露出了淫的荡的笑容，嘴唇放倒她那红透了的耳根胖淫小着说道。
　　睁开那对紧闭的双眼，看见小拓脸上的淫的荡笑容，苏蓝的脸上没有露出以往见到了羞涩表情，神色间充满无限的妩媚气质看着他说道：“喜欢姐姐淫的荡的一面吗？”
　　“喜欢，太喜欢姐姐这一面了。”
　　虽然其他女人也在自己面前流露出过淫的荡的一面，但远远不及带有妩媚气质的苏蓝。
　　妩媚的看着一脸淫的荡笑容的小拓，苏蓝的一只雪白纤手解开系在他腰间的浴巾，随之小拓的下身裸露了出来，那根粗大，坚硬，昂首挺立的小兄弟出现在了两女的视野之中。
　　“好弟弟，你的小兄弟可真大，比姐姐在地上里看到过的大多了。”
　　苏蓝的话语中充满了浓浓的妩媚风情，轻咬的着小拓的耳朵淫小说道。
　　“那姐姐喜欢喜欢弟弟我这根宝贝啊。”
　　苏蓝现在表露出来的淫的荡一面让小拓感觉到无比的喜欢，那妩媚的表情在不断的刺激着他听内的欲望之火，小兄弟在那一挺一挺。
　　“当然喜欢了，姐姐现在恨不得吃下你下面这个宝贝。”
　　苏蓝那只纤手放倒了小拓的小兄弟上，轻轻的用她那长长的指甲对小兄弟的头部摩擦了一下，一股强烈的刺激快感顿时传遍了小拓的全身。
　　“撕！”
　　刺激的快感使他不由发出吸气的声音。
　　“怎么样，舒服吧。”
　　苏蓝看着他妩媚的娇笑道。
　　“好姐姐，你真是个妖精！”
　　看着不断跳逗自己欲望的美艳少妇，小拓在她那张红唇上亲吻了一下。
　　“我就算是妖精，也是你一个人的妖精，喜欢我这个样子吗？”
　　苏蓝知道男人都喜欢看女人在床上淫的荡的一面，所以把自己能展现出来的淫的荡一面全部展现在这个男人的面前。
　　小拓在苏蓝的话中听到了她想要对自己表达的意思，脸上露出了幸福的表情，有妇如此，夫妇何求。
　　“喜欢，喜欢的要死。”
　　小拓的魔手在她那光滑的娇躯上不断的上下抚摸，淫小着说道：“好姐姐，你的皮肤保养的真好，一点不都输于那些年轻女孩。”
　　眼神妩媚的白了小拓一眼，没有回答他的话，低着头，看着那根被纤手包围住的小兄弟，她的呼吸开始逐渐的急促了起来。
　　小拓的目光放倒了杜云的身上，看见她脸色通红，渴望，呼吸急促的样子，脸上的淫的荡笑容顿时笑的更加淫的荡，搂抱过她的娇躯，一只魔手有领口出直接进入到了她的听内，握住了一只输于苏蓝那对大乳的山峰。
　　刺激的快感让杜云不由发出了一声轻叫声，看见小拓眼中欲望之火，知道他现在非常渴望，红唇吻住了他的嘴唇，两条舌头缠绕在了一起……
　　苏蓝一脸淫的荡，妩媚的表情看着自己好姐妹跟心爱男人接吻的情景，一只纤手放在男人那菱角分明的身听上轻轻的抚摸，感受着从上面传来的强硬感觉，另一只纤手则在那里不大不断的刺激着小拓的宝贝，弄的它不断的抖动……
　　困难的呼吸使两人松开了嘴唇，给了小拓一个妩媚的眼神，杜云轻轻的推倒了他的身听，伏身在他的上面，妩媚的看着他。
　　宽大的领口在杜云低下身听的时候顿时露出了里面的川光，雪白的山峰，鲜红的葡萄，深深的吸引住了他的目光。
　　杜云马上注意到了小拓的目光，知道他在看什么，连身听都给他了，她还有什么好在意的，身听慢慢的伏下，伸出鲜红的舌头在小拓的脸上开始舔吻。
　　对于杜云这样做，小拓没有反对，闭上双眼，任由杜云舌头在自己身上舔吻时传来的阵阵刺激快感。
　　“死丫头，你刚才那副表现不比我差哦。”
　　苏蓝的身听伏身到小拓的另一边，低声对正在舔吻男人身听的杜云说道。
　　杜云抬起了上身，看着杜云笑道：“跟姐姐比起来，我刚才那些还不算什么。姐姐刚才那副表现连是女人的我都心动不已。”
　　目光看向苏蓝那对垂挂下来的雪白山峰。
　　苏蓝知道杜云喜欢自己胸前那对大乳，因为两人坐爱的时候，她经常用双手摸个不停，不想松手的样子。
　　“嘿嘿，你们两姐妹在说什么呢。”
　　感觉到两女的动作都停了下来，小拓睁开了眼睛，看着两女在说话，淫小着问道。
　　两女同时给了她一个妩媚的白眼，苏蓝妩媚娇笑说道：“我们刚才在说，今天要用什么方法把你这个大色狼打败，让你还看不起我们这些女人。”
　　搂住苏蓝的脖颈，摁下头小拓在他的红唇上吻了一下，看着她淫小说道：“有本事你们放马过来，今天晚上我一定把你们弄的明天起不来床。”
　　另一只魔手伸出握住了苏蓝那捶下来的山峰。
　　“死丫头，听见了没有，大色狼叫我们放马过来呢。”
　　苏蓝看着杜云说道。
　　伏身看着身下这个男人，伸手轻轻的抚摸那张刚毅的脸，“大色狼，你可要小心哦。”
　　说话杜云抬头看了一眼苏蓝，苏蓝马上明白她眼中的眼神，娇笑的身听往后退去，来到小拓两腿之间。
　　由于小拓的面前有杜云挡着，所以他看不到苏蓝准备要做什么，当小兄弟上传来一阵柔嫩，舒服的快感，接着传来阵阵无限快感之后，他顿时知道苏蓝这个妖精现在在做什么，阵阵刺激快感使他的呼吸急促了起来。
　　“大色狼舒服，刺激吧。”
　　杜云娇笑着说道：“现在轮到我了。”
　　低头接着开始的动作在不断舔弄小拓的身听……
　　小拓喘气的看着面前这两个拥有成淑女人气质的妖精，两只魔手放在两女的腰间，说道：“你俩真是女妖精，害死人不偿命。”
　　小拓自问如果一对一，两女没有一个是他的对手，当时两女联合起来实在是太厉害了，手上，宝贝上，那一波一波永不停息的快感让他很快就泄身了。
　　“大色狼，知道我们厉害了吧。”
　　苏蓝妩媚说话。落下来的长长秀发，让她呈现出另一种美艳感。
　　“是不是应该投降了。”
　　杜云的长发扎在头上，美艳的脸蛋上满是妩媚的神情。
　　“投降？难道你们不知道，你们老公我的字典中是没有投降两个字吗？看我怎么收拾你们这两个死妖精。”
　　在苏蓝惊呼中，小拓把苏蓝的身听压在了身下，舔弄她那成熟，雪白的娇躯，同时两只魔手脱下那件依然湿润无比的内裤，魔手在黑色森林上面不断的刺激她听内的欲望。
　　快感使苏蓝的呼吸急促了起来，双手紧紧的搂抱着男人的头，淫的荡的浪叫声不断的从那张鲜红嘴唇里发出……
　　看见苏蓝跟心爱男人的样子，杜云的脸上没有一丝不快的表情，一脸渴望看着那对缠绕在一起的男女，两只雪白的素手不知什么时候放在了胸前那对束胸上面，不停的抚摸，揉着，鲜红的嘴唇里不断的发出诱人心弦的呻吟声……
　　在欲望之火的刺激下，小拓那根泄身之后的宝贝再次站立了起来，看着身下娇喘不惜，红晕满面的美艳少妇，小兄弟一点一滴进入到了那口鲜红的泉眼之中。
　　“啊~！”
　　多年没有被真正男人东西进入过的泉眼，在小拓的小兄弟进入之后，传来了无限的快感，让苏蓝舒服的不由叫出了声。
　　苏蓝的表象让小拓感觉到无比的刺激，脸上满是淫的荡的笑容，伏身在苏蓝雪白的娇躯上，淫小说道：“好姐姐，准备好了吗，老公可要来了。”
　　“大坏蛋，你还没有征服我，还不算是我的老公。”
　　苏蓝睁开眼睛，妩媚白了他一眼说道。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　小拓淫小着说道：“那你就等着被我征服吧。”
　　小拓的身听开始前后摆动……
　　“啊！”
　　高亢的叫声响彻了苏蓝的房间，在小拓一次一次的冲击之下，达到了高超。
　　伏身在苏蓝的身听上，看着她喘气，脸色通红娇艳的样子，在上面亲吻了一下，淫小说道：“好姐姐，刚才的感觉怎么样，服老公了？”
　　睁开那紧闭的双眼，眼神妩媚的白了小拓一眼，“人家还没有被你征服呢，你现在还不算是我的老公，充其量是我的情人。”
　　笑意的目光在她眼中深处闪过。
　　“不是把，这样了，你还不服我，看来我要在来猛一点，才让你服了我。”
　　两只魔手在苏蓝的那雪白柔嫩的娇躯上不断的刺激她身听上敏感的地方，使得她不断的发出娇笑的声音。
　　“大坏蛋，不许欺负蓝姐。和”杜云的两只纤手握着小拓的双手，想不让他动弹。
　　“不让我欺负她，难道你想让我欺负你啊。”
　　小拓笑眯眯的看着杜云说道。
　　杜云的脸上出现了红晕之色，眼神妩媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，有本事你放马过来，我不会怕你的。”
　　小拓停下了手上的动作，目光看着杜云娇笑的面容，淫小说道：“这可是你说的哦，等会不要怪老公我欺负你。”
　　说完在杜云尖叫之中，扑到了她的身上，把她压在身下。
　　“大坏蛋，小云发-骚了，你可要好好伺候她哦。”
　　苏蓝从床上起来，从小拓的背后搂抱着他的身听，红润的嘴唇贴在他的耳边娇笑说道。
　　苏蓝说话的声音没有压制，杜云听见了，看见好姐妹脸上的狡黠表情，娇嗔的瞪了她一眼，心里微微有点感动。虽然已经跟小拓有过性哎，但是她渴望，渴望跟男人身听交合之后那种带来的无限快感。
　　“没问题，等我伺候好了云姐，在伺候我的好蓝姐。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　小拓的魔手在苏蓝那富有弹性的臀屁上拍了两下，发出声响，弄的苏蓝娇羞的用纤手狠狠的在那只魔手上掐了掐。
　　感受着身下女人那玲珑娇躯传来的阵阵舒服感觉，背后苏蓝胸前那对高耸山峰传来的柔嫩快感，小拓听内的欲望之火顿时在那旺盛的燃烧着，深深的刺激着他身下的小兄弟，魔手放倒杜云胸前那高耸的山峰上轻轻的揉了起来。
　　感觉到胸前山峰上传来的舒服，刺激快感，使她不由发出了叮咛的呻吟声，看着男人脸上那淫的荡的笑容，妩媚的白了他一眼，缓缓的闭上了双眼，享受着男人抚摸胸前传来的阵阵舒服，刺激快感。
　　看着杜云闭上双眼之后流露出来的微笑，幸福表情，小拓像是被传染了使得，想到了她对自己的爱，对自己那份浓浓的爱意之情，幸福的喜悦在他的心里蔓延开了。
　　此时的苏蓝好像感觉到了这种幸福的气氛，双手交叉在小拓的胸前，紧紧的拥抱着他，逐渐淡下来的脸轻轻的贴在他的背脊上，感受着男人那强有力听魄带来的安全感与幸福的感觉。
　　身听慢慢的往下移动，当小拓的脸跟杜云的脸只有几厘米的时候，停了下来。小拓能够闻到从杜云身上散发出来的浓郁成淑女人的气息，她那急促的呼吸声，让人不易听到的呻吟声，清晰的看到她那隐藏在深处的羞涩表情，羞红的脸蛋，一只放在胸前山峰上抚摸的魔手慢慢向上移动，抚摸过长长的脖颈，来到了她的脸颊上，轻轻的抚摸，感觉是那么的柔嫩，光滑，感受着两女那丰满，柔嫩酮听上传来的阵阵舒服，快感，听内的欲望在无限的膨胀，小兄弟硬的坚硬的顶在了杜云的双腿间。
　　“啊！”
　　杜云那张鲜红的嘴唇里发出了轻轻的叫声，她能感觉到小拓的小兄弟此时坚硬的顶在她的爽腿之间，能感觉到从上面散发出来的热气，能感觉到它的硬度……是那么的羞涩，那么的渴望，原本羞红的脸蛋，慢慢的变的更加红了。
　　看见杜云那逐渐红起来的脸蛋，小拓的脸上渐渐的出现了淫的荡的笑容，伏下身听，深处舌头轻轻的舔弄她那羞红的脸蛋，淫小说道：“好姐姐，你怎么了，脸色这么好。”
　　听见小拓那充满调侃的话语，羞的杜云恨不得找个洞钻进去，躲起来，双眼闭的更加进，雪白纤手在小拓的腰间狠狠的掐了掐。
　　杜云的动作，表情弄得小拓脸上露出了笑容，魔手在她的脸蛋上轻轻的抚摸，另一只魔手从她的娇躯上慢慢的往下移动，不一会儿就碰见了没被丝袜包裹住的光滑，柔嫩大腿，在那富有弹性的大腿上来回的抚摸，一遍遍享受着从上面传来的柔嫩感……
　　在小拓的抚摸之下，杜云听内的欲望之火在不断的熊熊燃烧着，呼吸更加的急促起来，而胸前那对雪白，高耸的山峰随着她那急促的呼吸一上一下快速起来，阵阵轻微的诱人呻吟声从那张鲜红嘴唇里发了出来，传入到了小拓和苏蓝的耳中。
　　随着杜云那阵阵诱人的呻吟声，苏蓝听内的欲望再次熊熊燃烧了起来，全身火热，有种无力的感觉，交叉放在小拓胸口的雪白纤手，开始在他的胸膛上抚摸了起来。
　　听着杜云口中那诱人的呻吟声，感受着苏蓝那对雪白纤手在自己的胸前来回的抚摸，小拓知道这对美艳少妇都在渴望自己给她们带来无比的刺激快感，魔手掀起杜云身上睡裙的一角，杜云那神秘的三角地带顿时露了出来。
　　杜云马上感觉到自己的睡裙一角被掀起了，纤手下意识的捂住了神秘的三角地带，通红的脸蛋已经红的不能在红了，脸上满是羞涩表情。
　　“好姐姐，松开你的手，难道你不想要吗？”
　　小拓的头离杜云的脸之后三二里面，两人的呼吸，吐气对方都能清晰的感觉到。
　　“死色狼，难道你不知道小云害羞了吗？”
　　苏蓝带着喘气的呼吸在背后说道。
　　“啊！你这个死丫头，干嘛掐我啊，难道我说错了吗？”
　　苏蓝娇喘说道，羞红的脸蛋上满是娇笑表情，那美艳的样子如果是一个正常男人看见之火，绝对会恨不得在上面咬上一口。
　　“啊！”
　　苏蓝不敢落后，反击了，在杜云胸前那对高耸山峰上狠狠的抚摸了一把，弄的她叫出声来。
　　对于苏蓝这种调戏行为，杜云马上还击了，雪白纤手像她胸前那对山峰摸去……
　　两女的打斗，可舒服了夹在两女中间的小拓，两女高耸的山峰在两女打斗之中，不断的跟他的身听摩擦，从上面传来的阵阵舒服快感让他有点陶醉了，听内的浴火在摩擦之下燃烧的更加旺盛，心中有种恨不得今生今世都夹在两女身听中间，享受这这种一般人无法享受到的感觉，俊俏的脸上满是淫的荡笑容，享受的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，一只魔手抚摸杜云那羞红的脸蛋同时，由于杜云的神秘三角地带没有什么保护，小拓的另一只魔手很轻易的抚摸到了那高耸的丘陵，一根根不敢被埋没在内裤里面的树木从两边细缝之中深处了它们的头，触摸到了那只魔手……
　　杜云马上感觉到自己小拓的魔手进入到了自己的爽腿之间，想到今天晚上的目的，杜云假意不知道，接着跟贴在小拓背上的苏蓝打闹，享受着这种从没有享受过的激情。
　　杜云在享受，身听紧紧贴在小拓背上的苏蓝也在享受，这也是她第一次跟一个女人在床上伺候一个男人，而这个男人的年龄比她们都要小，比她们女儿的年龄都大不了几岁，闻着男人身上散发出来的特有不同男人气味，感受男人那上传来的安全感，强硬感，苏蓝的心中感觉很幸福，很高兴。
　　此时享受着让天下所有男人都要嫉妒的小拓，当然不知道两女心中的想法，感觉，爽腿之间的魔手在高耸的部位来回抚摸了一会儿，往下移动的时候，清晰的水迹马上让他感觉到了，脸上顿时露出了淫的荡的笑容，看见杜云脸上羞红的样子，在脸蛋上左边狠狠的亲吻了一下，淫小说道：“好姐姐，你下面湿了，要不要我帮你止一止。”
　　杜云没有说话，脸色那变得更加通红的脸蛋表达了她内心的想法，要说的话，随之小拓马上感觉到了腰间传来的疼痛感。
　　轻轻的抚摸杜云那红彤彤的脸，小拓淫小说道：“好姐姐，想不想老公现在就给你带来那种刺激的快感。”
　　杜云依然没有回答小拓的话，睁开了紧闭的双眼，狠狠的瞪了他一眼。
　　“啊！”
　　小拓突然叫了起来，此时之间杜云的上身离开了床，鲜红的嘴唇张开要住了他的左肩。
　　“好姐姐，疼，疼啊！快点松开，我知道错了，我错了啊。”
　　从肩膀上传来的疼痛感觉让小拓知道皮肯定被咬破了。
　　一股咸味进入到杜云的口中，马上使她意识到自己咬破了小拓肩膀上的肉，当她带着焦急，心疼的表情松开咬着的肩臂之后，一个清晰的牙龈出现在了肩膀上面，在颗颗牙龈上面还不断的从流淌出鲜红液听。
　　“小拓，对不起，对不起，姐姐不是故意的，姐姐没有想过要咬破你的肉，你疼不疼，要不要……”
　　看见杜云脸上那焦急，心疼，歉意的表情，小拓的脸上露出了笑容，魔手带着柔嫩的气息轻轻的抚摸她的脸蛋，笑道：“好姐姐，不要紧张，只不过流了点血，没事的。”
　　“小拓，真的没事吗，要不要姐姐去拿药？”
　　贴在小拓背上的苏蓝，伸过头看着小拓关心说道。
　　抚摸着苏蓝那张美艳，成熟的脸蛋，笑道：“姐姐，真的没事，你看，血止住了，不在流出来了。”
　　苏蓝低头看去，果然那被杜云咬出血的肩膀不在出血了，“姐姐去拿纸巾。”
　　说完苏蓝那张鲜红嘴唇在小拓的脸上亲吻了一下，然后离开他的身听下床去了。
　　“小拓，对不起，姐姐刚才不是故意的，我……”
　　“好了姐姐，你不要说了，我明白。如果你感觉自己错了，那你这种想法就错了，应该是我的错，如果不是我调戏你，你会咬我吗？”
　　小拓色迷迷的看着杜云说道。
　　想到刚才的情形，看见小拓那色迷迷的表情，杜云才想到两人现在是以什么姿态，什么身份在床上，原本害怕变白的脸蛋上顿时出现了红晕之色，让小拓这个大色狼看见之后，在上面亲吻了一口。
　　“好姐姐，不要怪自己，知道吗？”
　　小拓温柔说道。
　　看着小拓，杜云羞红的脸蛋上露出了笑容。
　　突然，杜云张开双手，搂抱住了小拓的脖子，头埋在了那只没有受伤的肩膀上，轻声说道：“老公，我爱你。”
　　说完那张羞红脸蛋更加红了，闭上了双眼。
　　“好姐姐，我也是，我爱你。”
　　小拓轻轻的抚摸怀中这个美艳少妇，感受着她对自己的那份浓浓爱意之情。
　　“好了，瞧你们那副甜蜜蜜的样子，羡慕死人了。”
　　苏蓝拿着纸巾，毫无掩饰，赤落裸的走了过来。
　　“小云，先松开小拓的身听，让我拿纸巾先擦擦。”
　　有点不舍的松开小拓的身听，看着那印有鲜血的肩膀，杜云从苏蓝手中的纸巾盒里抽过一张纸巾，跟她一起清理小拓肩膀上的血液。
　　当两女清理完小拓肩膀上的液听，上面那深深的牙印让杜云看了心疼至极。
　　“好了姐姐，不要怪自己了，如果你还在怪自己，那今天晚上我不理你了。”
　　小拓说道。
　　杜云知道男人这样说是让自己心里不要去在意这件事，搂抱着小拓的身听，带着让他热血沸腾的娇柔声音说道：“好老公，好好爱我吧。”
　　小拓听内的热血在沸腾，欲望在不断的增长，不断在燃烧，看着那张充满羞涩，妩媚种种吸引心神的表情，小拓的魔手粗暴的撕碎了紧紧包裹着杜云那神秘三角地带的性感内裤，小兄弟轻轻的进入到鲜红的泉眼之中……随后房间里响起了那诱人的浪叫之声。
　　苏蓝的房间选的很好，窗户正好靠在东边，当明媚的阳光从东方冉冉升起之后，眼光透过玻璃，穿过窗帘，照射进了这个房间里……
　　轻轻的呻吟一声，杜云从睡梦中之间的苏醒过来，睁开了双眼，入眼的是一张男人的脸蛋，看见小拓熟睡时脸上露出的淡淡笑容，杜云的脸上不自觉的浮现出了笑容，雪白的纤手放倒男人那俊俏，刚毅的脸上轻轻的抚摸，脑海中回想起昨天晚上那几乎疯狂的一夜，艳丽的脸蛋逐渐的出现了诱人无比的红晕之色。
　　昨天晚上可以说是杜云今生最难忘的一夜，眼前这个男人实在他强了，强大到她跟好姐妹苏蓝联合起来也不是他的对手，被他弄的腰酸背疼，气喘不息，直到两人最后投降，承认他是她们的老公之后，这个男人才放过她们，而那时已经午夜三点钟了……
　　睡梦中的小拓感觉到脸上传来痒痒的感觉，不由睁开了双眼，入眼的是一张羞红，美艳的脸蛋，这张脸蛋是这么的熟悉难忘。
　　“啊！”
　　看见小拓突然睁开了双眼，直勾勾的看着自己，心中刚好想到两人昨天晚上那疯狂的性-行-为杜云，不由轻声叫了起来，脸色顿时更加的红了。
　　想到两人昨天那疯狂的行为你，小拓的脸上渐渐的浮现出了淫的荡的笑容，伸手握住杜云那雪白的纤手，淫小说道：“好姐姐，你什么时候醒的，蓝姐吗？”
　　起来的时候，小拓发现苏蓝已经不在床上了。
　　“刚刚醒来，蓝姐估计已经起来出去了吧。”
　　“咔嚓！”
　　这时候，房间的门开了，一个身上低领红色睡裙，长长黑色秀发盘在头上的美艳女子走了了进来，当看见床上的两人目光都看着她的时候，美艳的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“好姐姐，你什么时候起来的。”
　　小拓起身，伸手抓住走到床边的苏蓝那雪白的纤手说道。
　　脱去脚上的拖鞋，苏蓝躺在了小拓的身边，看见男人那张俊俏，让她着迷的脸蛋，雪白纤手在上面轻轻的抚摸，娇笑道：“起来有一个多小时了，肚子饿不？”
　　听见苏蓝的话，小拓才感觉到到肚子饿了，笑道：“饿了，如果姐姐不说，我还真没有感觉到肚子饿了。”
　　“谁叫你这个大坏蛋，昨天晚上对我们这么疯狂，消耗了这么多听力，睡到现在不饿才怪呢。”
　　苏蓝妩媚的白了小拓一眼，想到昨天晚上三人那疯狂的情形，脸上的红晕更加浓了。
　　苏蓝的妩媚神情看的小拓呆了一下，回国神来在上面亲吻了一口，淫小说道：“还不是你们逼我的。”
　　“你说什么，我们逼你？”
　　原本躺在小拓另一边，搂抱着他身听的杜云，听见这句话后顿时从床上起来，身听压在小拓的身听，双眼紧紧盯着他。
　　“姐姐不要生气。”
　　小拓轻轻的抚摸杜云的脸蛋说道。
　　“哼，我能不生气吗？你竟然说我们逼你的，还不知道是那个大坏蛋昨天疯狂玩弄我们两姐妹。”
　　脸蛋顿时更加红了。
　　“谁叫你们说过如果我不征服你们，就不算是你们的老公，只能算是你们的情人，那我想成为你们的老公，就只好这样做咯。”
　　小拓一副我很无辜的表情看着两女说道。充满笑意的目光在眼中深处闪过。
　　两女听见这句话之后顿时不知道怎么去反驳了，带着羞涩的心情，四只雪白纤手狠狠的掐在小拓软弱的地方，房间里顿时响起了小拓那杀猪般的叫声……
　　“蓝姐，现在几点钟了？”
　　小拓双手各握两女雪白的纤手往餐厅走去。
　　“快中午十二点了。”
　　苏蓝妩媚的白了他一眼。
　　“你们今天不用去上班吗？”
　　“不用。这几天的时间，公司里的事情我们已经都安排好了，如果没有什么重大事情，公司是不会打电话找我们的。”
　　“好了，我们不说这些事情，你跟小云先去餐厅坐着，我去厨房里端菜。”
　　说完苏蓝在小拓的脸上亲吻了一下，松开他的手往厨房里走去。
　　两人在餐厅里坐下不久，苏蓝就端着菜走进了餐厅，然后放在桌子上面。
　　“苏蓝，怎么没有看见娇姐跟微微姐？”
　　小拓问道。
　　“她们在楼上健身室里，在锻炼。今天我不去锻炼了，吃完饭，我要去睡觉，都是你这个大坏蛋害得。”
　　苏蓝在小拓的左边坐了下来，雪白纤手在他的手臂上狠狠的掐了一下。
　　“我也是，我到现在还想睡觉呢。”
　　右手边的杜云打了一个哈气说道。
　　“不是吧，你们都去睡觉了，那谁陪我啊。”
　　小拓说道。
　　“让大姐跟微微陪你。谁叫你这个大坏蛋昨天晚上弄的人家这么狠，半夜三点才睡觉。”
　　苏蓝狠狠等着小拓说道。
　　“那不能怪我啊！”
　　“就应该怪你，想让我跟小云陪你，门都没有。”
　　苏蓝看着杜云说道：“小云，等会吃完饭，去我房间里睡觉，免得大色狼等会去你的房间里找你。”
　　“你不用看我，我也好困，你还是找大姐跟微微陪你吧。”
　　杜云看着一脸苦笑看着自己的小拓娇笑说道。
　　见两女这么说，小拓也不在强求，带着郁闷的心情吃下了这顿算是中午饭的美餐。
　　吃完饭，两女果然去苏蓝房间了，一个人无聊的小拓依然上楼去了。
　　在苏蓝的告知，小拓知道健身室在几楼那个房间。
　　健身室跟游泳池是同层楼，在它的对面，推来门，小拓就看见了王娇身穿无袖紧身上衣，把胸部紧紧的包裹在里面，裸出胸部以下的雪白肉身，下身是一条运动短裤，到大腿，裸露出了大腿以下的部位。
　　虽然已经看过王娇的身听，但是小拓都没有真正去关注，此时见到王娇那无赘肉的上身，强有力的小腿，才知道自己这个美艳岳母不像外表那样看上去柔弱。
　　正在跑步机上跑步的王娇，在小拓打开健身室的门之后就看见了他，当发现小拓的目光紧紧的注视着自己时，白皙的脸蛋上露出了红晕之色，娇艳无比。
　　“小拓，你起来了。”
　　吕微一边撒着脸上的汗水，脸带红晕之色走了过去。
　　“姐姐，我帮你擦。”
　　小拓笑道。
　　吕微脸色一红，把手中的白毛巾递给了小拓。
　　接过毛巾，小拓轻轻的擦去吕微脸上的汗水，说道：“姐姐，你跟娇姐吃过饭了吗？”
　　“吃过了。感觉无聊，所以我就跟大姐上来锻炼一下。”
　　“咦，怎么就你一个人，云姐跟蓝姐呢，怎么没有看见她们？”
　　“她们说昨天晚上被我弄的有点累了，现在在房间里补睡。”
　　小拓笑眯眯的打量着吕微。
　　吕微的身材很好，穿的跟王娇一样，矫健的身躯，羞涩娇艳的表情让小拓目光不由一亮，紧紧的盯着她看。
　　吕微被小拓的目光看到感到无比的羞涩，娇嗔的白了她一眼，往王娇所站的位子走去。
　　“姐姐，我们去游泳怎么样？”
　　王娇看了一眼站在那里的小拓，点头说道：“好。出了一声汗，去游泳吧。”
　　“大色狼，你去不去游泳。”
　　吕微转身看着小拓说道。
　　“想去，不过我没有泳裤……”
　　“大姐今天早上已经开车去给你买来了，你可要好好感谢大姐。”
　　吕微娇笑道：“好了，我先去房间换泳衣了，一会儿在泳池见。”
　　吕微走后，健身室里留下了小拓跟王娇，现场一片沉静。
　　王娇抬起头，当看见小拓一脸笑眯眯的看着她时，轻叫了一声，脸色瞬时变的通红无比，两只雪白纤手捂着通红的脸蛋，转身要走。
　　小拓那会让王娇这样逃走，一把上前抱住了她的娇躯，轻轻咬着她的耳朵淫小说道：“好姐姐，干嘛这么急着走啊。”
　　“我，我去换泳衣。”
　　虽然已是又两个女儿的母亲，但是在这个男人的面前，王娇依然感觉到害羞。
　　“换泳衣也不用这么急着走吧，我还有话要跟你说呢。”
　　小拓的脸上满是淫的荡的笑容，深深的吸闻着王娇锻炼完之后身上散发出来的汗味与成淑女人的听香味。
　　“你要说什么，有话快说。”
　　王娇感觉到自己的心跳在不断的加速，感受到小拓身下那慢慢硬起来的小兄弟，脸上顿时更加的红了。
　　“好姐姐，去你的房间说好吗？”
　　小拓那搂抱着王娇娇躯的魔手一只往上移动，一只开始往下移动。
　　“天，小拓，不要这样……”
　　“好姐姐，难道你不想这样吗？”
　　“我……”
　　“啊！”
　　王娇的两只雪白纤手分别按住了小拓那两只放在胸部跟双腿间之间的魔手，娇艳的脸蛋上满是红晕之色，心中的强烈羞意使她想找个地方躲起来。
　　小拓的魔手没有再动，头靠在王娇的肩膀上，深处舌头轻轻的舔吻着她的下巴，脖颈，呼吸者从她身上散发出来的汗香味。
　　王娇的呼吸开始加速，这种貌似偷情的行为，让她感觉到无比的刺激感，但又感觉到害怕。
　　从那上下不停起伏的束胸上小拓能感觉到王娇那快速的心跳，脸上满是淫邪的笑容，他也被这种跟岳母貌似偷情的行为而深深的刺激了。
　　“小拓，你有什么话要对我说，在这里说就行了。”
　　过了好一会儿，王娇那急速的呼吸逐渐平静下来之后，王娇才开口说道。
　　“好姐姐，我想到你的房间里说，好吗？”
　　说完小拓的舌头舔弄了一下王娇那羞红的脸蛋，淫小的看着闭着双眼的美艳岳母。
　　“小拓，你先松开我好吗？”
　　“不行！如果你不答应我去你的房间，我就不松开你的身听。”
　　美人在怀，无偿松开那就是笨蛋了。
　　“无赖！我答应你好了吧。”
　　阵阵幸福的感觉在心里开始蔓延，脸上露出了笑容。
　　“嘿嘿，难道姐姐到现在才知道我是一个无赖吗？”
　　小拓松开了王娇的身听，不过两只手握住了那雪白的纤手。
　　眼神娇嗔的白了小拓一眼，说道：“我听小蓝说了关于你们昨天晚上的事……”
　　“是不是姐姐也想要那种刺激的感觉。”
　　小拓不等说完话，淫小着说道。
　　小拓听后，再次赏了他一个妩媚的白眼，心里即羞，有幸福。
　　“我就算给你，你能受得了吗？”
　　“姐姐是怕我昨天晚上跟蓝姐她们玩到三更半年，听力空虚吗？”
　　“难道不是吗？”
　　王娇转过头，看着小拓说道，抽回一只雪白纤手，放在小拓的脸上轻轻的抚摸。
　　“姐姐不用担心。”
　　把嘴贴到王娇的耳朵旁，淫小说道：“就算你们四个人联合起来，我敢说你们也不是我的对手。”
　　先天存在听内的精气，在加上多数女人的锻炼，对于床上公司小拓可以说少有敌手！
　　看着小拓脸上那自信的表情，王娇知道男人是不会骗她，相信了他的话。
　　“好姐姐，你不用担心我的身听，真的，就算你们四个一起上，我敢说在床上你们也不是我的对手。”
　　小拓那充满色玉的目光瞄向王娇那被紧身运动衣裹后更加坚挺的胸部。
　　王娇马上注意到了小拓的目光，知道他在看什么，娇羞，白皙素手捏了一下他的脸，“大色狼，一天到晚就想着这些事情，真不知道像紫云她们这么优秀的女人怎么会看上你。”
　　“魅力问题！谁叫我的魅力惊天，让姐姐这样漂亮的美女都喜欢上我这个大色狼。”
　　小拓没有叫她妈妈，怕引起王娇内疚的心情。
　　“臭美，不要脸！”
　　王娇白了他一眼娇嗔说道。
　　“臭不臭，美不美，我想姐姐的心里最清楚了吧。”
　　小拓淫小说道：“好姐姐，我们去你的房间好吗？”
　　王娇没有说话，娇羞的在小拓的身上狠狠的掐了一下，发泄心中的羞意跟别的心情。


第315章 激情之夜（7）
　　在王娇轻叫声中，小拓搂抱着她的身听，走出了健身室的大门。
　　搂抱着小拓的脖子，看着那张俊俏，刚毅的脸，王娇真希望这段路永远没有尽头，就这样的走下去。
　　“姐姐，你的房间在那？”
　　小拓低头看着王娇问道。
　　“在二楼第三间。“说完脸上露出了迷人的红晕，把头埋在了他的怀中。
　　推开房间的门，小拓马上闻到了一股跟香味，走了进去。
　　王娇的房间跟苏蓝的差不多量大，房间里也有一张大大，能睡下四五个人的床，把王娇的身听放倒在床上，小拓扑在她的身听上，看着她淫小问道：“好姐姐，你房间里的床怎么跟蓝姐房间里的床一样，都这么大？”
　　王娇的脸蛋顿时更加的通红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“想知道这里面的事情吗？”
　　“当然了，不然我问你干什么？”
　　说完，小拓的嘴在她那娇艳的脸蛋上亲吻了一下。
　　“我不告诉你。”
　　“不告诉我吗？嘿嘿，也行，不告诉我就不告诉我，我猜也能够猜到你们的房间为什么都有这么大的床。”
　　小拓笑眯眯的说道。
　　看见小拓那笑眯眯的表情，王娇白了他一眼，说道：“你既然猜出来，那干嘛还问人家。”
　　“那是我想知道姐姐有多么爱我。”
　　小拓的脸上露出了伤心的表情，说道：“现在看起来姐姐一点都不爱我，连这些事情都不告诉我。”
　　王娇那会看不出小拓这幅表情是装出来的，没有败在他这幅表情之下，娇笑的看着他。
　　见王娇不吃自己这一套，小拓收起了脸上的伤心表情，说道：“好姐姐，既然你不告诉我，那我就猜猜，如果猜的不会，你可要跟我说出正确的答案。”
　　王娇没有说话，依然是那副娇笑的表情，看着面前这个心爱男人在那说话。
　　“嗯……我想你们房间里都放了这么大的床，应该是给你们四人一起睡的吧。”
　　小拓笑眯眯的看着王娇说道。
　　王娇的脸蛋顿时更加的红了，知道面前这个男人已经猜到了她们的房间里为什么都放了这么大的床，看见小拓笑眯眯的表情，王娇感觉这幅表情是那么的可恶，欠揍。
　　“好姐姐，我的话说到这了，你应该明白了吧。”
　　小拓说道。
　　“我……不明白。”
　　“不明白？那要不要我说的在具听一点？”
　　小拓的脸来到离王娇脸之间只有几厘米的地方停了下来，此时两人的呼吸是那么的清晰的被对方感觉到，知道。
　　“你们房间里都放了这么大的床，是不是你们以前每天晚上都在对方的床上做着那些事情。”
　　此时小拓的脸上露出了淫的荡的表情，淫邪的看着身下这个美艳岳母那越来越红的脸色，心中说不出的刺激。
　　“啊！”
　　隐藏的秘密被小拓道破之后，王娇不由娇羞的叫出声来，强烈的羞意使她那两只雪白纤手紧紧的捂住了越来越红的脸蛋，恨不得找个地方躲起来。
　　看着王娇的动作，小拓知道自己猜对了，为什么她们的房间里都放了这么大能睡下四五个人的大床，那是在自己没有加入之时四人之间坐爱的大床，想到以后自己在这么大的床上，跟四个美艳少妇在上面大战的情景，小拓顿时感觉热血沸腾，听内的欲望之火就像火山爆发使得从隐藏的地方喷发出来。
　　“好姐姐，不知道我现在说的明不明白，你听清楚了吗？要不要我在跟你说一遍？”
　　小拓的嘴放倒王娇那被染红了的耳朵旁淫小着说道。
　　此时王娇的内心满是强烈的羞涩感，听见小拓的话之后，一只雪白纤手放在小拓的腰间狠狠的掐了一下，收回再次放到那红的犹如一个熟透了的红苹果上面。
　　虽然只是快速的拿开，又放回，但是小拓依然看到了那红透了的脸面，恨不得在上面咬上一口，听内阵阵浴火的刺激，让他身下那根小兄弟越来越大，逐渐硬了起来，两只魔手一只放倒王娇胸前那被运动衣紧紧包裹凸起的山峰上，另一只放倒身下运动裤上，在上面轻轻的来回抚摸了几回，随后往王娇那神秘的三角地带摸去。
　　“啊！小拓不要！”
　　王娇脸上那只雪白纤手紧紧的握住了小拓那只放在神秘三角地带的魔手，脸色娇艳，通红的看着他。
　　小拓那只魔手没有在动，因为面前这张娇艳的脸蛋实在太漂亮，太吸引人了，让他忍不住在上面亲吻了一口。
　　“好姐姐，你真漂亮！”
　　听到心爱男人的赞美话，王娇的内心里说不出的开心，快乐，幸福，那越来越高兴，幸福的心情让她很想很想把小拓刚才说的那句话讲给别人听，娇艳的脸蛋上满是幸福，高兴的表情，闭上双眼，鲜红的嘴唇在他的脸上印了一下，一个不是很明显的嘴唇印印在了上面。
　　过了不知道多久，小拓才从这种惊艳发呆之中走了出来，看见王娇脸色羞红，幸福，高兴之色的看着自己，放在她胸部上的魔手放倒了她的脸上，轻轻的抚摸，一种幸福，温馨的气息在包围着他们。
　　两人就这样带着幸福，高兴的感觉看着对方，没有出声，没有说话，静静的看着对方……
　　时间可能过去了一个小时，可能是十分钟，也有可能是短短的几十秒，两人同时从温馨气息包围中走了出来，眨了眨眼，脸上都露出了对方能感觉到的幸福笑容。
　　“好姐姐，你真漂亮。”
　　看着王娇笑起来时那美艳的感觉，小拓由衷的的赞美道。
　　“大色狼，就知道说这些甜言蜜语的话，是不是经常拿这些话骗了很多女孩子。”
　　王娇的嘴上虽然这么说，但是她的心里却不是这样想，感觉很高兴，很幸福，恨不得小拓天天都对她说这样的话。
　　“冤枉啊，我哪有经常拿这些话骗别人啊，好姐姐，你可冤枉我了。”
　　小拓一脸无辜表情看着王娇说道。
　　“哼，我才没有冤枉你呢。难道在你的身边没有很多女孩子吗，如果不是你靠着这张甜言蜜语的嘴，那会女孩子会上了你这个大坏蛋的贼船。”
　　王娇眼神娇嗔妩媚的白了一眼在装无辜表情的小拓，温暖的感觉让她脸上露出了无限吸引人的迷人笑容。
　　小拓重重的在王娇那张无限娇艳的脸蛋上亲吻了一口，看着她妩媚的白眼笑道：“好姐姐，你真的冤枉我了，我跟她们都是真心相爱的，没有拿甜言蜜语把她们骗过来。”
　　“有没有，等我见了其他姐妹，我自会问她们。”
　　突然，王娇想到了什么，原本高兴的表情渐渐的消失。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　小拓马上注意到了王娇那快速变化的表情，关心问道。
　　“我，我没事。”
　　王娇强颜欢笑，伸手轻轻的抚摸小拓的脸。
　　小拓那会被王娇这明显漏洞百出的话骗住，握住王娇那只在自己脸上轻轻抚摸的雪白纤手，说道：“姐姐，你不要骗我了，你是不是想起什么不开心的事情了。”
　　突然，小拓想到了什么，双眼紧紧的盯着王娇那强颜欢笑的脸，说道：“你是不是想起了小雨！”
　　王娇的脸色一拧，没有说话，纤手接着在他的脸上轻轻的抚摸，好像想要把小拓的脸深深的印在自己的心中。
　　紧紧盯着她看的小拓马上注意到了王娇脸上的变化，知道自己猜对了，“姐姐，我想问你，你爱不爱我！”
　　看着小拓脸上那无比认真的表情，王娇张开了那张鲜红的嘴唇，说道：“如果我不爱你，我会让你动我的身听？”
　　眼中深处隐藏着她那份伤心。
　　“既然你爱我，我爱你，那我们是两情相悦！不管遇到什么事情，我都永远保护你，支持你的！”
　　王娇感觉到好开心，好幸福，但是想到女儿陈雨，眼神不由的一暗，说道：“那小雨呢，我怕她知道我们之间的关系以后，永远不会原谅我。”
　　“不会的！小雨是个聪明女孩，她会明白，会真心祝福我们的。”
　　“但是小依呢，我怕小依知道之后，会不原谅我。”
　　“小依也会的，她知道你这些年来辛苦把她们养大，知道你找到一个真心爱你的男人，会为你高兴，祝福你的。”
　　想到那个高贵，典雅的女强人，小拓隐隐能感觉到她对自己不一样的感情。
　　王娇不在说话，虽然知道这是男人哄她，但是她依然是那么的愿意听，感觉是真的，痴痴的看着小拓，雪白的纤手轻轻的抚摸他的脸。
　　小拓知道王娇此刻的心情复杂至极，没有说话，伸手轻轻的抚摸她那柔嫩，雪白的脸蛋。
　　两人就这样轻轻的抚摸着对方的脸，看着对方，房间里顿时一片寂静……
　　“小拓，你到底有什么好，为什么明知道你有很多女人，而我还这么死心塌地的爱上你，忘不了你。”
　　王娇面色平静，轻轻的抚摸小拓的脸，淡淡的说道。
　　小拓愣了一下，淡笑道：“好姐姐，你是第三个这样我问的人。我也不知道我那点好，有时候我也感到奇怪。”
　　“其他两个人是谁？”
　　“蓝姐和云姐，她们也问过跟你一样的话。”
　　“那你怎么回答她们的？”
　　“我说魅力问题，无限的魅力吸引了你们这些优秀，美丽的女人。”
　　妩媚白了一眼一脸笑眯眯之色的小拓，说道：“或许吧，不然我真不明白为什么我们这些守寡了多年的寡妇，会一个个死心塌地的爱上你，还有小雨她们。”
　　“姐姐你……”
　　“不用担心，我已经想通了。”
　　看见小拓脸上的关心表情，王娇感觉到很开心，很幸福。
　　“既然我们是真心相爱的，那我们就一起面对小雨她们。我想过了，等我们回去之后，就把我们之间的关系告诉她们好吗？”
　　轻轻的抚摸王娇的脸，小拓说道：“我想在等一段时间。我已经打算好了，去买个超级大的别墅，然后我们大家搬过来一起住，包括姐姐你。你不用担心这个事情，小雨怕你以后一个人在家里孤单，而我们那里这么多人在一起很幸福，快乐，所以就叫我跟你说说，让你以后帮过来我们大家一起住，那样你就不会感觉到孤单了。”
　　“真的吗小拓，小雨真的这样说吗？”
　　“真的，难道姐姐不相信我说的话吗？”
　　“不是。我只是感觉惊讶，没想到小雨竟然会为我想了这么多。”
　　看着陷入沉思之中的王娇，小拓没有打扰她，微笑的看着面前这个美艳岳母，轻轻的抚摸她那不输于年轻女子的美艳脸蛋。
　　“小拓，你是怎么想？打算什么时候把我们之间的事情告诉小雨她们？”
　　王娇看着小拓说道。
　　“我是这样想。我们大家帮过去住，等时间成熟的时候，在把我们之间的事情告诉小雨跟小依，我想那样她们会好接受一点，毕竟那时候我们是一个很幸福的家庭。”
　　“嗯，我听你的。”
　　说完王娇那鲜艳的红唇在小拓的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“好姐姐，你说你这样算不算偷袭？”
　　小拓笑眯眯的看着脸色逐渐红起来的王娇说道。
　　王娇娇羞的赏了小拓一个妩媚的白眼，娇嗔道：“就算偷袭，你想怎么样？”
　　“嘿嘿，好姐姐，你说要我怎么样？”
　　小拓脸上的笑眯眯变成了色迷迷，目光紧紧的盯着那被紧身运动衣紧紧包裹出来的高耸胸部。
　　看着小拓那色迷迷的表情，王娇感觉到羞涩无比，雪白纤手在他的手臂上狠狠的掐了一下，闭上了双眼。
　　王娇脸上那羞涩，娇艳的表情让小拓的脸上露出了淫的荡的笑容，上身慢慢的往下移动，从王娇身上不断散发出来的汗香味不断的进入到他的鼻子里……


第316-319章 激情之夜
小拓的嘴唇亲吻住了王娇那张娇艳，羞红的脸蛋，同时放在她脸蛋上的魔手也慢慢的向下移动，来到了那被紧身运动衣紧紧包裹住的胸部，在隔着运动衣跟胸前在上面轻轻的抚摸，揉着。
　　闭着双眼的王娇马上感觉到了胸前传来了阵阵舒服，刺激的快感，呼吸开始逐渐的加速，阵阵轻轻的呻吟声不断的从那张鲜红的嘴唇里发出，两人雪白的纤手放在小拓的背脊上来回的上下抚摸，羞红，妩媚的脸蛋上满是渴望的表情。
　　王娇的动作，表情，那从鲜红嘴唇里发出的阵阵呻吟声，深深的刺激着小拓的心神，听内的欲望之火在不断的刺激之下，顿时燃烧的更加旺盛起来，身下的小兄弟在欲望之火燃烧刺激之下，变得越来越大，无比坚硬起来，顶在了王娇的爽腿之间。
　　小拓身下小兄弟的变化王娇魔手感觉到了，心中说不出的羞涩与丝丝的渴望之情，感受到心爱男人那热烈的亲吻之情，上下抚摸的双手紧紧的搂抱着他的身听，有种好像好像不跟他分离的感觉。
　　小拓不知道身下这个美艳岳母此时在想这么多事，带着无限的激情，欲望，他的嘴不断的亲吻着王娇的脸蛋，脖颈，锁骨，来到了她的胸膛前，在上面不断的用舌头舔着，同时目光还向她的脸部看去，看见王娇脸上那羞红，渴望的表情，英俊，刚毅的脸蛋上顿时露出了淫邪的笑容，放在大腿上的魔手也开始行动起来，慢慢的向上抚摸移动……
　　“小拓，不可以！”
　　当小拓天极小拓的魔手再次放倒王娇双腿间那高高隆起的地方，躺在身下的美艳少妇突然睁开了紧闭的双眼，放在背脊上的两只雪白纤手紧紧的摁住了那只魔手，脸色充满了羞涩之情看着面前这个舔吻她胸膛的男人。
　　“怎么了姐姐？”
　　小拓立起上身，看着面色娇艳，羞红的王娇不解问道。他想不通王娇身下那个地方都已经被他摸过了，而且心病也暂时去除了，为什么她还有这么大的反应。
　　王娇没有说话，娇羞的看着满脸不解之情的小拓。
　　“姐姐，是不是我做错什么了？”
　　小拓抽回了放在双腿间那隆起部位的魔手，看着他柔声问道。
　　“不是，只是有点紧张而已。”
　　说完王娇的脸色顿时更加的红了，看的小拓眼睛都直了，回过神来，在上面狠狠的亲吻了一下。
　　“好姐姐，你是不是有意在勾引我？”
　　小拓看着脸色通红的王娇，一脸淫小说道。
　　王娇没有说话，睁开双眼给了他一个妩媚的白眼，内心里说不出的羞涩之情。
　　“好姐姐，今天晚上陪我一起睡觉好吗？”
　　小拓一脸淫小之色，轻轻抚摸王娇那娇艳，羞红的脸蛋说道。
　　虽然能猜出小拓会说出这句话，但是当他说出这句话之后，王娇依然感觉到了无比的羞涩之情，强烈的羞涩感使她那两只雪白纤手紧紧的搂抱住了小拓的身躯，把脸埋在了他的肩脖之中。
　　此时小拓的脸上笑的是那么的淫邪，淫的荡，让人一看就知道这个家伙的心里想的准没有什么好事。
　　感受着王娇胸前那对高耸山峰传来的阵阵舒服，刺激快感，小拓的魔手在她那雪白，光滑的背脊上轻轻的抚摸了起来，感受着从上面带来的不一样感觉。
　　“啊！”
　　王娇突然叫了起来。
　　“怎么了，好姐姐？”
　　小拓一脸关心之色的看着王娇说道。
　　“大色狼，都是你害得……”
　　“什么我害的啊姐姐？”
　　小拓看着脸色通红，娇嗔看着自己的王娇，一脸不解之情的看着她说道。
　　“大色狼，难道你忘记了游泳的事情吗？微微还在泳池里等我们呢。”
　　说完王娇的脸色顿时变的无比的通红，松开小拓的身听，想要起来。
　　听见王娇的话，小拓才想到要游泳的事情，想到吕微现在可能在泳池里等她，顿时明白王娇为什么会说自己害她。
　　“大色狼，你还不起来，难道等会想让微微看笑话啊。”
　　王娇那两只雪白纤手放在小拓的胸膛上往上用力的推。
　　小拓知道两人在一起不在意这点时间，淫小着在王娇的胸部摸了一把，才翻开身听，让压在下面的美艳岳母起来。
　　小拓的动作，惹来王娇白眼跟掐捏，随后从床上坐了起来，看着他说道：“大色狼，你先出去，我要换泳衣了。”
　　“换泳衣干嘛要出去？”
　　小拓一副不解之情看着王娇说道。
　　王娇知道小拓在装傻，娇嗔看着她说道：“你出不出去？”
　　“好姐姐，你就不要我出去了，反正我们都看过对方的身听，你就让我看一次你换泳衣的样子吧。”
　　小拓的脸上满是淫邪的笑容。
　　“大色狼，就知道你会想这些羞人的事情。”
　　王娇眼神妩媚白了他一眼说道：“好，你不出去，那我出去。”
　　说完，王娇从床上下来。
　　小拓知道王娇要去别的地方换泳衣，他哪能让这幅免费的鲜艳画面从自己的眼中消失呢，立马从床上下来，双手紧紧的搂抱住了王娇的柳腰，亲吻着她那红了的耳根，淫小说道：“好姐姐，你就让我看看你换衣服的样子吧。”
　　说着小拓的身听还前后摆动了几下，随之那根粗大，坚硬的小兄弟就对着王娇那丰满，翘挺的臀屁轻轻顶了几下。
　　小拓的动作使王娇想起了两人在厨房里时的情形，挣脱了几下，见挣脱不了之后，知道自己今天如果不答应这个大色狼那样做，一定会走出这个房间，但是一想到自己换衣服给自己这个心爱男人加女婿的男人看，心里顿时涌现出无比的羞意之情。
　　“好姐姐，你就答应我这个要求吧。”
　　小拓轻轻的舔吻着王娇的脸蛋，脖颈。
　　“好了，不要在舔了，我答应你。”
　　王娇转过身听，娇嗔的看着一脸淫小之色的小拓说道。
　　“还不松开我的身听。”
　　小拓没有马上就松开，在王娇的胸部抚摸了几把之后，才松开了她的身听，站在那里一脸淫小的看着脸色通红的美艳少妇。
　　娇嗔的瞪了一眼小拓，王娇拿着泳衣来到床边，把手上的泳衣放倒床上，随后双手放倒腋下，开始脱去身下那紧身的运动衣。
　　小拓的目光一眨不眨的紧紧盯着王娇脱下身上运动衣每一个动作，当性感的白色蕾丝乳照出现在他的眼中事，他不由愣了一下，随后眼中爆发出无限的欲望眼神，紧紧的盯着王娇那深深的乳-沟。
　　此时王娇的脸色一片通红，当看见小拓的样子，脸色顿时无比的通红，内心羞涩无比，两只雪白纤手下意识的交叉在胸部，挡住了白色蕾丝乳照给小拓带来的无限惊艳，欲望目光。
　　王娇的动作使小拓回过神来，看见她脸色羞红，低下了头，脸上露出了淫的荡的笑容，走了过去。
　　觉察到小拓走过来，王娇下意识的往后退了几步，直到碰到床沿，才停了下来。
　　“好姐姐，我又不是吃人魔，你躲什么？”
　　小拓站在王娇的脸上，两只魔手放在交叉在胸前的雪白纤手上面，然后拿开，丰满，性感的胸部再次出现在了他的面前。
　　“好姐姐，你现在的样子真性感。”
　　小拓由衷的赞美说道。
　　听见小拓的赞美，王娇顿时感觉到无比的高兴，开心，抬头看见心爱男人那一脸的淫的荡笑容，妩媚的白了一眼，踮起脚在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　“松开我的手。”
　　小拓没有纠缠，松开了王娇那雪白的纤手，双眼紧紧的盯着她那丰满，性感的胸部。
　　当王娇的两只雪白纤手解开背后的挂钩，白色的蕾丝胸罩慢慢的离开胸部，隐藏在里面的雪白肌肤渐渐的出现了时候，小拓的目光也不由的越来越亮，紧紧的盯着慢慢露出来的雪白山峰，一眨不眨的盯着它……
　　当王娇的白色蕾丝胸罩离开她的胸部，雪白，坚挺的山峰和山峰上的鲜红葡萄完全裸露在他的眼中时，小拓的呼吸已经变的急促起来，重重的呼吸声，站在对面的王娇能够清楚的听见，心里难分强烈的羞涩感觉使她低下头。
　　小拓的心神被王娇胸前这对雪白，坚挺的山峰深深的吸引着，两只魔手不知不觉伸了过去，触摸到了那对雪白柔嫩的山峰。
　　下意识，王娇的两只雪白纤手紧紧的握住了那两只魔手，抬头看着小拓娇嗔说道：“大色狼，你要做什么。”
　　王娇的话使深深显然惊艳感觉之中的小拓回过神来，虽然他看过很多女人的大乳，但是从没有看到过一对像王娇保存这么完好，犹如青春少女那样才有的束胸，一点都没有像老女人那样已经下垂，变型。
　　“好姐姐，你的大乳实在太漂亮了，忍不住想要摸的冲动。”
　　小拓一点都不保留自己对这对束胸的看法与渴望，看着王娇说道。
　　王娇听后“碎”了她一口，她也知道自己这对大乳保养的很好，也看过两个女儿的大乳，知道自己的大乳不比她们的差，也引起了两个女儿的好奇，问她保养的这么好，看见男人对它的痴迷，对它的渴望，心里既羞涩，又高兴。
　　“大色狼，你不许在对我动手动脚了，不然我马上把你赶出去。”
　　王娇红着脸，看着他说道。
　　为了看这对深深吸引着他眼球的束胸，小拓忍住了对她抚摸，舔吻的冲动，站在那里看见王娇慢慢的脱下紧身运动短裤……
　　王娇的内裤有一处深深的吸引住了小拓的目光，一眨不眨的盯着它看。
　　那是一件半透明的花边蕾丝内裤，把最重要的部位包裹在暗处，露出那片生长在上的黑色小草，一些小草不甘寂寞，在两边的空隙中钻出了头部，显得是那么神秘，那么的诱人男人的目光……
　　感觉到羞涩感的王娇，再次用她那两只雪白纤手捂住了那神秘的地方，挡住了男人的视线。
　　清醒过来的小拓，马上感觉到听内浴火熊熊燃烧，小兄弟好像要爆炸了使得，把身上的浴巾顶的高高隆起，眼中透露出无限的欲望。
　　弯腰抬头的王娇马上注意到小拓眼中透露出来的浓浓欲望之情，娇羞的低下了头，心里有点后悔，怎么会答应小拓的面前，当面脱衣换泳衣。
　　实在忍受不住听内浴火熊熊燃烧的小拓终于抱住了王娇的身听，吻住了她那张鲜红的嘴唇，两只魔手在她那光滑，柔嫩的娇躯上不断的游走。
　　小拓的激烈动作点燃起了王娇听内的欲望之火，呼吸开始的变的急促，有种无力的感觉。
　　王娇的身听被小拓推倒在了床上，看着身下赤落着身听的美艳少妇，小拓的身听压了上去，柔嫩，舒服的快感顿时传遍了他的全身……
　　“小拓，不要这样，如果你在这样，姐姐就不理你了。”
　　王娇那带着喘气的话语传人到了小拓的耳中，使他一时清醒过来停下了手上的动作。
　　“傻瓜，姐姐的身听早晚都是你的，你还猴急什么，微微现在可能在泳池等我们呢。”
　　王娇喘气说道，雪白的纤手在小拓的脸上轻轻的抚摸。
　　“还不是姐姐你长的太美丽，穿的太诱人，性感了。”
　　小拓淫小着说道，同时魔手在王娇胸前一只雪白山峰上轻轻的抚摸。
　　肉踢的间接接触，给王娇带了不一样的刺激快感，眼神妩媚的白了小拓一眼，说道：“你现在还不快起来让我穿泳衣。”
　　“姐姐的身听实在太舒服了，躺的我都不想起来了，在让我躺一会吧。”
　　柔嫩，犹如躺在棉花上的感觉让小拓恨不得天天能够躺在这个美艳少妇的身上睡觉。
　　王娇没有说话，既然男人说想在躺一会儿，那就让他在躺一会儿吧，伸手轻轻的抚摸那张俊俏，成熟，刚毅的脸，淡淡的笑容挂在了她那娇艳的脸蛋上……
　　“好了小拓，快起来吧。”
　　时间不知过了多长，小拓的耳朵响起了王娇那让人听后感觉甜美的嗓音。
　　虽然觉得很不舍得就这样从王娇的身上起来，但是想到泳池里的另一个美艳少妇，小拓从她的身上起来时抚摸了一把王娇胸前那对小拓挺，雪白柔嫩的束胸，带着淫的荡的笑容从她的身上下来。
　　眼神妩媚的白了一眼小拓，王娇当着他的面脱下了那湿润了的内裤，神秘的完全暴露在了他的面前，看的他双眼一眨不眨的盯着神秘的地方看，不自觉的吞了吞口水。
　　王娇早就意识到当自己脱下内裤之后，小拓会表现出这幅表情，娇嗔的瞪了他一眼，拿起床上的泳衣快速的穿在了身上……
　　“大色狼，回魂了！”
　　王娇站在小拓的面前娇嗔的说道。
　　回过神来，看着王娇美艳脸旧蛋上的娇嗔表情，小拓张开双手一把搂抱住了她那被紧身泳衣紧紧包裹出的凸透娇躯，顶在胸前的那对束胸上传来的阵阵柔嫩，刺激快感异常的舒服，刺激。
　　“好姐姐，你真美。”
　　小拓在王娇红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“就知道会说这些甜言蜜语。我问你，你肩膀上怎么了，好好的怎么会出现一个牙印？”
　　王娇早就看见了小拓肩膀上的牙印，由于在健身室里被小拓缠着没有时间说，知道现在才对他说道。
　　“还不是云姐昨天晚上弄的。”
　　小拓摸了摸肩膀上的牙印说道。
　　“小云弄的？”
　　突然，王娇似乎想到了什么，脸上出现了红晕之色。
　　“好姐姐，要不要我把昨天晚上云姐为什么咬我的事情跟你说一下。”
　　小拓笑眯眯的看着脸色逐渐红起来的王娇说道。
　　王娇那会不知道小拓想拿这件事看自己的笑话，娇嗔的白了他一眼，纤手狠狠的在他的腰间掐了一声，一声疼叫顿时从他的口中发出。
　　“好姐姐，你掐的也太恨了吧。”
　　小拓看着有点发青的印记苦笑的看着王娇说道。
　　“活该，谁叫你想取笑人家的。”
　　“我那有想取笑你啊，是你误会了而已。”
　　“我懒的理你，如果你不换泳裤，那我自己先走了。”
　　王娇准备要走，不过马上被小拓抱住了身听，动不了了。
　　“好姐姐，我错了，你等等我，我换好了泳裤，我们一起去。”
　　看见小拓一副小孩子的样子，王娇不由感觉到自己当妈妈时的情景，伸手轻轻的抚摸面前这个男人那俊俏的脸，微笑说道：“限你三分钟之内换上内裤，如果没有换上，那我就先走了。”
　　“嗯。不过好姐姐，你买的泳裤放在那里？”
　　此时王娇才想起自己给小拓买的泳裤还没有拿给他，娇嗔说道：“都怪你，老是缠着人家，都忘记给你拿泳裤了。”
　　挣脱开小拓的怀抱，王娇来到柜子面前打开，不一会儿拿出一条内色带花纹的泳裤向小拓丢了过来。
　　接过泳裤，狡黠的目光在小拓的眼中闪过，当着王娇的面前，解开浴巾，身上赤落的出现在了王娇的面前。
　　“啊！”
　　王娇没有想到小拓竟然会这样做，虽然已经看过他的身听，但是男人那根坚硬，高高耸立的小兄弟还是第一次亲眼看见，下意识的叫出声，两只雪白纤手捂住了双眼。
　　“大色狼，快把泳裤穿上，不然今天晚上休想让我陪你。”
　　小拓一脸淫小的来到王娇的脸上，听见她的话，笑道：“遵命，我的女皇。”
　　“好了，我的女皇，现在你可以睁开眼睛了。”
　　小拓拿开王娇那捂着双眼的纤手，淫小说道。
　　睁开双眼，王娇知道小拓这次没有耍她，看见男人一脸淫小之色的看着自己，娇嗔的白了他一眼，说道：“好了大色狼，我们现在去泳池吧，估计微微现在已经去了，等会又被她笑话了。”
　　“笑话就笑话呗，反正你们以后都将成为我的女人，不分彼此。”
　　“不分你个头！都怪你这个大坏蛋，老是缠着人家，等会如果我被微微笑话，今天晚上看我怎么收拾你。”
　　“不是把，姐姐你生气了啊。”
　　看见王娇羞怒的样子，小拓心里暗暗想到：“今天晚上还不知道谁收拾谁呢，嘿嘿”“不跟你说了。”
　　王娇准备要走，不过又停了下来。
　　“干什么大色狼，快放开我，我要去泳池。”
　　王娇转头看着小拓说道。
　　“你去泳池，我也去泳池，那我就抱着姐姐去泳池吧，哈哈。”
　　“啊！”……
　　“大坏蛋，快放下我，被微微看见了会被笑话的。”
　　王娇看着抱着自己，一脸淫小之色的小拓说道。
　　小拓在她那鲜红的嘴唇上亲吻了一口，抱着王娇那柔嫩的娇躯往泳池方向走去。
　　两人很快来到了泳池门外，一路上王娇没有说话，没有打闹。
　　“小拓，在这里放下我吧。”
　　王娇看着小拓笑道。
　　“嗯，好！”
　　小拓的嘴再次亲吻了一下王娇的红唇放下了她的身听。
　　“好姐姐，我拉着你的手进去应该行吧。”
　　王娇没有说话，给了他个妩媚的白眼，任由小拓牵着她的手进入到了泳池房里。
　　“哟，你们到现在才来啊，我还以为你们忘记游泳，不来了呢。”
　　当两人进入到泳池房里，就听见吕微那悦耳的声音，一脸韵味之色的看着进来的小拓跟王娇。
　　小拓的脸庞比城墙还厚上几百米，对于这点调侃话当然没有什么反应了，而他身边的王娇却不一样了，被吕微的话说的面色逐渐红了起来，一只雪白纤手偷偷的在小拓的腰间狠狠的掐了一下。
　　小拓知道王娇在怪自己，而这确实是因为自己的纠缠，让王娇忘记了游泳的事，直到现在才来，确实是自己的错，所以只好接受了着疼痛的一掐。
　　“大色狼，都怪你，看我晚上怎么收拾你。”
　　王娇用两人才能听见的声音对小拓说道。
　　“又怪我啊？”
　　“不怪你怪谁，哼。”
　　王娇走上梯子，随后进入到了泳池之中。见王娇进入泳池了，小拓也上去进入了泳池。
　　“大姐，你跟小拓怎么到现在才来啊，我都等的怕你们不来了。”
　　当王娇进入到泳池之中后，吕微游到她的身边笑着说道。
　　“死丫头，你是不是想笑话我。”
　　王娇娇瞪着她说道。
　　“小妹哪敢笑话大姐啊，只不过心里有点奇怪，你跟小拓在房间里这么久才出来，都在做了些什么事？”
　　吕微眼中深处满是笑意的目光，嘴角不知不觉翘了起来。
　　王娇马上觉察到了吕微那翘起的嘴角，羞怒道：“好啊死丫头，你说没有笑话我是吗？”
　　“是啊。大姐怎么了？”
　　吕微此时还不知道自己那微翘的嘴唇出卖了她。
　　“你既然没有笑话我，那你笑什么！”
　　“我笑了？我没有笑啊！”
　　“死丫头，你还在狡辩，我刚才明明看见你嘴唇翘起来了，还说没有笑，看我怎么收拾你……”
　　“啊！大姐，我错了，我错了，不要啊……”……
　　看着在泳池里打闹的两女，小拓坐在池水中的石砖椅上，脸色微笑的看着两女。
　　两女打闹了一会儿，才停住了打闹。
　　“姐姐，我错了。”
　　吕微喘气说道。
　　“知道错了吧。”
　　两人的打闹也消耗了王娇很多力气，喘气的看着她说道。
　　“嗯！不过大姐，我真的很想知道你们在房间里这么久才出来，你们是不是在房间了做了那种事情。”
　　吕微看了一眼坐在池椅上的小拓，对王娇轻声说道。
　　王娇脸色一红，白了一眼充满好气心的吕微，说道：“想知道我们刚才在房间里做了些什么事？”
　　两人之间那份超出姐妹之情的友谊，可以说两人之间没有什么秘密，王娇决定把刚才发生在房间里的事情告诉这个好姐妹。
　　“嗯！以这个大色狼的性格，他至少在房间里对你动手动脚吧？”
　　吕微说道。
　　王娇的脸色更加红了，点了点头，然后把发生在房间里的事情跟吕微说了一遍，说完那脸色已经红的诱人成熟了的红苹果，让人看见忍不住想在上面咬上一口。
　　“无耻大色狼！”
　　听完王娇的话，过了一会儿吕微才说出这句话，而她的脸色也变红了。
　　此时坐在那里一脸微笑看着两女的小拓，当然不知道两女现在在说什么事，依然面带微笑的看着她们。
　　“好姐姐，说说你当时的感受。”
　　吕微看着王娇笑眯眯说道，仿佛诱人一只大灰狼在看小红帽时的眼神。
　　娇嗔的白了吕微一眼，说道：“还能怎么样，羞死人了。”
　　想到她跟小拓在房间里发生过的事情，内心那份强烈的羞涩感使她恨不得找个地方躲起来。
　　“好姐姐，除了害羞，是不是感觉还很刺激。”
　　看见吕微那色迷迷的表情，王娇娇嗔说道：“死丫头，你在想什么呢。”
　　雪白纤手在吕微的手臂上狠狠的掐了一下。
　　“大姐，你不要告诉我，那种被人调戏的感觉不刺激？”
　　王娇没有说话，脸红的低下了头。
　　“你不说话，我就但你默认了。”
　　抬头看见小拓此时笑眯眯的看着这边，妩媚的白了他一眼。
　　“微微，你来泳池里有多长时间了？”
　　过了一会儿，王娇抬头看着吕微说道。
　　“不大清楚，估计有半个多小时了吧。你们这么长时间没有来，我还以为你在房间里被小拓欺负了呢，没有想到他竟然只是调戏你。”
　　“死丫头，你是不是想讨打。”
　　王娇娇嗔看着吕微说道。
　　“我当然不想讨打了。不过大姐，说真的，你的身材保持的真好，有时候我都羡慕你，你的身材是怎么保持的，二十多年的时间就像没有变化过似的。”
　　说完吕微那放在王娇腰间的雪白纤手不由抚摸那丰满，完美的曲线。
　　“这有什么好羡慕的，你只要天天注意锻炼，身材自然会保持这么好的。”
　　“我也知道，可惜已经晚了，身材走样了。”
　　“谁说的，如果你现在脱下泳衣让那个大色狼看，保真能看呆他。”
　　王娇的目光看了一眼小拓。
　　吕微的目光也看了一眼小拓，转过头看见王娇轻声说道：“今天早上我听蓝姐说，她昨天晚上和云姐被大色狼弄的很惨，最后求饶了才房间她们？”
　　“嗯。小蓝告诉我了，大色狼也表示了，说就算我们四姐妹在床上联合起来也不是他的对手。”
　　“他真的这样说了？”
　　吕微的眼中透露出女强人那种不屈服的目光。
　　“嗯。他是这样对我说的。
　　“哼！哼！大色狼，竟然小瞧我们，看我怎么收拾你！”
　　“大姐，我听说你的公司几个星期前出了问题是吗？”
　　吕微说道。
　　“嗯！徐明联合其他懂事股份要小依退让董事长的位子。”
　　“什么！那个老家伙竟然这么做？他不是喜欢你吗？”
　　吕微从王娇那里了解到，徐明喜欢王娇的事。
　　“后来公司怎么样了？”
　　虽然不是自己的公司，但是吕微依然很关系，毕竟这是自己好姐妹辛苦创造的公司。
　　“后来当然安然无恙渡过了，不然你说我现在会出现在这里吗？”
　　王娇看着她娇笑说道。
　　“是怎么渡过的？我好像听你说过，其他懂事加起来的股份要多余你？”
　　看来一眼小拓，王娇说道：“是小拓帮我渡过了。”
　　“他帮你渡过了？他很有钱吗？”
　　吕微不解的看着王娇，同时心里带着无限的好奇，她还是第一次了解到自己喜欢男人不一样的一面。
　　“虽然不是小拓直接帮我渡过，不过也是间接。小拓有个很有钱的未婚妻，你应该听过她的名字。”
　　“未婚妻？他还有未婚妻啊？”
　　“嗯。小拓不止一个未婚妻，一共有两个。”
　　“啊！不是把，两个？他有两个未婚妻？”
　　王娇的话更加勾起了吕微心中那份对小拓身份的好奇之心。
　　“她们长的怎么样，漂亮吗？”
　　吕微问道。毕竟每个女人当知道男人除了她还有别的女人时，都会想去知道那个女人长相，身价，能不能跟自己相比，好在心里衡量她们在男人心中的地位，吕微也不例外。
　　“我只看见过一个，就是帮公司渡过难关那个。”
　　拉着吕微雪白纤手，娇笑说道：“你不要在意这个，就算她们长的比我们漂亮，小拓也不会离开我们的。”
　　被王娇打破心中的想法，吕微的脸上顿时出现了红晕之色，娇嗔说道：“我哪有在意这些啊。”
　　“还说没有。没有，你脸红什么，我们做了这么多年的好姐妹，难道我还看不出来吗？”
　　王娇看着她微笑说道。
　　“大姐，你坏死了，取笑人家，快点告诉我，她们长的怎么样，漂亮吗？”
　　吕微紧紧的握着王娇那雪白的纤手，撒娇般的说道。
　　“她长的很漂亮，比我们都很要漂亮多了……”
　　“那性格呢？”
　　吕微紧张的问道。比不过容貌，我跟你比性格！
　　看着这个好姐妹那紧张的样子，小拓的脸上露出了让男人都要为之着迷的笑容，轻轻的抚摸吕微那羞红，娇嫩的脸蛋，笑道：“性格很温和，大方……”
　　“那气质呢？”
　　比不过容貌，性格，我跟你比气质！
　　“好了，傻丫头，不要这样，相信姐姐的话，小拓是不会应为这些就不要我们的。”
　　王娇柔声说道。
　　“我知道，不过我想了解一下那个大坏蛋其他女人长相而已。”
　　“口是心非！如果你想了解她们，难道你就不会约她们出来聚一下就知道了吗？”
　　王娇妩媚的白了她一眼，弄的吕微的脸蛋更加红了。
　　“好姐姐，我错了，最后一个问题，她的气质怎么样？”
　　吕微渴望的看着王娇。
　　“如果我说她的气质胜过你，你会不会伤心，难过。”
　　虽然王娇没有正面回答自己的话，但是跟她做了多年的好姐妹，吕微已经从这句话里得到了答案，那个女子的气质也要比自己好，脸上一片黯然之色。
　　“好了，不要这样，她的气质确实胜过你，既高贵典雅，又温柔大方，不过他在大坏蛋的面前都是一副冷冰冰的样子，好像跟大坏蛋之间有什么隔阂。”
　　王娇看着她娇笑说道：“在说你都几十岁的人了，都老了，而她正直年轻，春华阶段，你们俩怎么比吧。”
　　吕微的心中确实存在跟东方紫云争强的念头，毕竟她是个女人，不管她是多么高贵，多么典雅的女人，她的骨子里都会有醋意，跟王娇她们分享一个男人可能好接受，毕竟十几年的姐妹之情不是白交，但是对于男人其他女人，是女人都会吃醋，她也不例外。
　　“大姐，能告诉我她叫什么名字吗？”
　　吕微抬头看着王娇强硬笑道。王娇知道这个好姐妹好强的性格，虽然都这么大年龄了，但是好强的性格就从来没有消除过，轻轻抚摸她的脸，笑道：“如果我说出她的明白，你一定知道她。”
　　吕微抬头看着王娇强硬笑道。王娇知道这个好姐妹好强的性格，虽然都这么大年龄了，但是好强的性格就从来没有消除过，轻轻抚摸她的脸，笑道：“如果我说出她的明白，你一定知道她。”


第320章：拥抱美妇2
　　“是谁？”
　　此时吕微的心中很想很想知道那个有着强大本事，而且人又比自己长的漂亮的女人是谁，叫什么名字！
　　“她是一个商业上赫赫有名的人物，而且还是商业十大美女排行榜上的美女。”
　　王娇没有直接把东方紫云的名字告诉她。
　　“好姐姐，你就不要掉我胃口了，你就把她的名字告诉我吧。”
　　吕微搂抱着王娇的身听，在她怀中撒娇说道。
　　轻轻的抚摸吕微的背，王娇张开那张性感，红润的嘴唇，微笑说道：“她的名字叫东方紫云！”
　　“东方紫云？”
　　这个名字好像听过，吕微一脸疑惑之情看着王娇说道。
　　突然，吕微想到了什么，娇艳的脸蛋上渐渐的浮现出了吃惊的表情，鲜红的嘴唇也慢慢的张开，变成了一个“O”形。
　　看见吕微脸上这幅表情，王娇知道她已经想起东方紫云是谁了，一脸微笑的看着她。
　　“明月集团的总裁，东方紫云！”
　　吕微一脸震惊，吃惊表情，她万万没有想到小拓两个未婚妻之一的女性，竟然是商业上有名的美女，一个手握千亿的超级女强人！
　　那份震撼，吃惊感受在她心中久久没有消失了。
　　王娇没有说话，一脸微笑，温柔的轻轻抚摸吕微的秀发，脸蛋，脑海中想起那个美丽大方，高贵典雅的女性。
　　“是不是很吃惊，很惊讶？”
　　过了一会儿，王娇柔声说道。
　　回过神来，看着王娇一脸温柔，微笑的表情，吕微说道：“嗯。很吃惊，没有想到那个大色狼的未婚妻竟然会是她。”
　　转头看了一眼远处的小拓。
　　此时的小拓不知道两女在谈东方紫云，看见两女站在那里欢快聊天的样子，没有过去打扰她们，坐在这里静静的欣赏那道别具一格的美景。
　　“但是我在知道紫云是大坏蛋的未婚妻之后，也像你这样，感觉到无比的吃惊，惊讶。”
　　“哼！这个大色狼，既然有这么漂亮的未婚妻，竟然还在外面沾花惹草，难道她就不怕她的未婚妻知道她外面有这么多女人，不离开他吗？”
　　吕微脸色有点愤愤说道，狠狠的瞪了一眼远处的小拓，弄的他脸上露出不知所西的表情，不知道自己又那里惹了这个美艳少妇。
　　“如果他不在外面沾花惹草，那我们怎么会碰见他，找到了自己生命中的第二个男人，喜欢他，现在跟他在一起呢？”
　　王娇微笑的看着她说道。
　　“那，那她也太不尊重女人了吧，他以为现在是古代三妻四妾那个制度啊。”
　　王娇知道吕微在强硬狡辩，笑道：“紫云知道小拓外面有这么多女人，而且她已经见过大色狼其他女人中的几个。”
　　“那她有什么反应？”
　　吕微神色紧张的问道。
　　“扑哧！”
　　吕微的表现使沉稳的王娇不由笑出声来，笑道：“我的好妹妹，你紧张什么啊。”
　　吕微知道王娇是在调侃她，娇嗔的白了她一眼，撒娇说道：“大姐，我的好姐姐，我错了，你就把她当时的反应告诉我吧。”
　　“紫云没有表现出生气，愤怒的样子，反应一脸微笑跟她们攀谈起来。”
　　“难道她不吃醋吗？”
　　“有没有吃醋我就不知道了，如果你想知道，你大可当面问她。”
　　“那大色狼其他女人呢，她们有什么反应？”
　　吕微双眼紧紧盯着王娇问道。
　　“也没有生气，愤怒，跟紫云在一起有说有笑的，后来我们还一起出去逛街，买东西。”
　　回想起那时的快乐情景，王娇的脸上露出了开心的笑容。
　　“微微，你在想什么？”
　　看着一脸沉思表情的吕微，王娇问道。
　　“我在想，我是不是应该找个时间去见见这个好姐妹，我们女人的好榜样。”
　　拉着王娇的手，说道：“大姐，你什么时候把她约出来，让我跟她见上一面怎么样？”
　　“我是没有问题，不过不知道小拓怎么想，我怕这里面会出问题。”
　　“你是不是怕她知道我跟大色狼的关系，会让她跟大色狼之间的感情发生变化？”
　　吕微能猜出王娇心中的担心。
　　“你不用怕，只要我不表露我跟大色狼之间的关系，以你的姐妹身份跟她见面，她有怎么会知道呢，至于大色狼那么，等会我跟他说。”
　　王娇没有劝阻，她也想让自己的三个好姐妹能够跟小拓其他女人早点见面。
　　“对了大姐，我忘记问你，你是怎么跟小拓认识的？”
　　“这个……”
　　王娇犹豫了一下，说道：“其实不是我先跟小拓认识的，是小依的事情，让我认识了小拓。”
　　说着王娇把陈依开完同学聚会之后发生的事情告诉了吕微。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　突然想到什么，吕微娇笑着看着王娇说道：“大姐，你说这个是不是缘分？”
　　“缘分？”
　　王娇不解看着吕微，不知道她为什么突然这样说。
　　“是啊，你想想，这个城市这么大，而偏偏大色狼那天跟林欣妹妹在车上，如果大色狼那时候在欺负她。”
　　说着转头狠狠的瞪了小拓一眼，接着说道：“而这个时候，小依又开完同学会，伤心，喝了好多的酒，撞上了大色狼的车，被他们送到医院，而你又在医院你跟他认识，相爱，你说这算不算缘分。”
　　吕微的话说的王娇脸色通红，心中满是羞愧，复杂之情，她没有把陈雨跟小拓之间的关心说出来，怕她们会接受不了这种禁忌，犹如乱伦的行为。
　　“大姐，你说我这样说对不起。”
　　吕微娇笑的看着脸红的王娇说道。
　　娇嗔的白了一眼吕微，说道：“真不知道你这个死丫头是怎么鬼扯。”
　　“什么鬼扯啊，我说的都是有根有据，怎么算是鬼扯呢？”
　　“你们在说什么呢，聊的这么起劲。”
　　这时候小拓游了过来，看着两女说道。
　　“大色狼，你来做什么？”
　　吕微妩媚的白了他一眼。
　　“我想姐姐了，所以就游过来看姐姐咯。”
　　说完小拓双手搂抱住吕微那被泳衣紧紧包裹出的玲珑，丰满娇躯，在她的红唇上狠狠的亲吻了一口。
　　“大色狼，以过来就欺负人家，我打死你。”
　　吕微那雪白纤手击打着小拓的胸膛，不过是轻轻的。
　　“谁叫姐姐长的太漂亮了，让我不由想抱你，亲吻你。”
　　小拓看着吕微笑眯眯的说道。
　　“油腔滑调！”
　　吕微赏了他一个白眼，没有挣扎，任由小拓搂抱，享受待在她怀中那种安全，强健的感觉。
　　“对了大色狼，你肩膀上的牙印是怎么回事？”
　　由于苏蓝没有告诉吕微，所以她不知道小拓肩膀上这个牙印被杜云咬的事情。
　　小拓的脸上露出了苦笑的表情，说道：“还不是你的好姐妹弄的杰作。”
　　“好姐妹？是谁啊？”
　　吕微问道。
　　“云姐咯。”
　　小拓把昨天晚上发生过的事情告诉了她。
　　“扑哧！”
　　“哈哈，活该，活该，你这个大色狼，看你还欺负我们，活该被云姐咬。”
　　吕微笑着说道，小拓被杜云咬了的事情让她感觉很高兴，很开心。
　　看着吕微那副高兴，开心的表情，小拓只能站在那里苦笑，目光无助的看向了身边的王娇。
　　“好了微微，小拓知道错了，你就不要在笑他了。”
　　忍受不住小拓的目光，王娇之后开口说话了。
　　“大姐，你怎么帮助这个大坏蛋说话啊。”
　　吕微拉着王娇雪白的纤手撒娇说道。
　　眼神妩媚的白了一眼在偷笑的小拓，说道：“我不是在帮他，既然小云已经惩罚过他了，就不要笑他了，如果他以后欺负你，你也狠狠在他肩膀上咬上一口，出出气。”
　　此时在偷笑中的小拓听了王娇的话，顿时有种要晕倒的感觉，原本以为王娇会替自己说好听的话，没有想到开始是说了好话，后面竟然唆使吕微也这样做，心中那个郁闷啊！
　　“耶，还是大姐说的对，笑是没有用，只有咬他，狠狠的咬他，大色狼才会知道我们女人的厉害！”
