
四大家族家谱　
    秦家
    秦国章：47岁，秦帝集团的创始人，秦如雪的父亲，身家40亿美元。
　　李颖莉：45岁，美艳熟妇，秦如雪之母，秦国章的正妻。
　　赵英：42岁，美艳熟妇，秦国章的二老婆。
　　刘欣：40岁，美艳熟妇，秦国章的三老婆。
　　乔心莲：35岁，美艳少妇，秦国章的四老婆。
　　裴秋熙：30岁，美艳少妇，秦国章的五老婆。
　　秦如雪：24岁，美少女。
　　唐家：唐勇：48岁，唐氏百货的创始人，唐思的父亲，身家38亿美元。
　　徐菲菲：45岁，美艳熟妇，唐思之母，唐勇的正妻。
　　何艳红：40岁，美艳熟妇，唐勇的二老婆，唐氏百货的总经理，是唐勇的好帮手。
　　尹晓丽：39岁，美艳熟妇，唐勇的三老婆，唐氏百货的副总经理，是唐勇的好帮手。
　　廖芯莲：40岁，唐思的舅妈，美艳寡妇，徐菲菲的弟妹。
　　唐思：24岁，美少女。
　　李家：李刚：46岁，西南军区总司令，统领西南地区四十万的军队。
　　赵子卿：44岁，美艳熟妇，李刚之妻，市法院的院长。
　　李菲儿：24岁，美少女，律师。

    张家
　　张强：“灭日帮”的帮主，统领帮内近十万弟子，从事合法的娱乐、酒店生意。身家20亿美元。
　　师灵宣：45岁，美艳熟妇，张强之妻。
　　张洁纯：24岁，美少女。

    东方世家
    东方霸：56岁，东方世家第五十三代族长，东方集团主席，控制着矿产、汽车行业，身家82亿美元！
　　穆红莲：56岁，美艳熟妇，东方霸的正妻，省妇联主席。
　　张倩：49岁，美艳熟妇，东方霸的二妻。
　　东方雪：37岁，成熟美妇，东方霸的大女儿，东方集团董事长，为人精明强干，负责东方世家的汽车业务，有商场十大女强人之称。
　　东方芸：35岁，单身，美艳少妇，东方霸的二女儿，东方集团副董事长，负责东方世家的矿产业务，有商场十大女强人之称。
　　东方门：33岁，东方霸的三儿子，东方集团总经理，为人心无大志，整天花天酒地。
　　文杰：37岁，东方雪的丈夫，长期在东方雪的强势下，变得性格怪异。
　　于雯：30岁，美艳少妇，东方门之妻，私立医院院长。
　　东方红：16岁，美少女，东方雪与文杰之女，由于东方世家强大，所以从母姓，大一学生，性格温和善良。
　　东方木：6岁，东方门与于燕雯之子。

    西门世家
    西门豪：58岁，西门世家第五十三代族长，西门集团主席，控制着石油、食品行业，身家88亿美元！
　　赵芳华：50岁，美艳熟妇，西门豪的二老婆，北堂雄的妻子赵丽华的亲妹妹，为人心地善良。
　　梅萱：48岁，美艳熟妇，西门豪的三老婆，西门集团的董事长，负责石油业务，有商场十大女强人之称。是西门豪的得力助手。
　　岳思婉：45岁，美艳熟妇，西门豪的四老婆，私立医院的院长。
　　西门立鑫：38岁，西门豪的大儿子，为人心狠手辣，是西门集团的副董事长，负责食品业务，是西门豪的得力助手。
　　西门立文：36岁，西门豪的二儿子，败家子第，整天花天酒地。
　　西门立武：34岁，西门豪的三儿子，心思在艺术上，对家族事情不闻不问。
　　玉狐素：37岁，美艳熟妇，西门立鑫的正妻，在岳思婉的私立医院担任副院长。
　　萧琪：36岁，美艳熟妇，西门立鑫的二妻。
　　张雯雯：35岁，美艳熟妇，西门立文的妻子，对丈夫西门立文的无能失望，自己开了一个书店。
　　林莹儿：30岁，美艳少妇，西门立武的妻子，因丈夫沉迷艺术，而受到冷落，但在生意上确实西门家的好帮手，在西门集团担任西门豪的秘书。
　　西门巧儿：17岁，美少女，西门立鑫与玉狐素的女儿，大二学生，为人乖巧。
　　西门云天：10岁，西门立鑫与玉狐素的二儿子。
　　西门欣儿：16岁，美少女，西门立文与张雯雯的女儿，大一学生，古灵精怪。

　　南宫世家
    南宫不灭：57岁，南宫世家第五十三代族长，南宫集团主席，控制着航空、航海的要道，身家85亿美元！
　　邱西珍：48岁，成熟美妇，南宫不灭的二老婆，南宫集团董事长，在南宫不灭的大老婆梦伊因癌症去世后，续弦过门，负责南宫世家的航空业务，有商场十大女强人之称。
　　南宫力：37岁，南宫不灭的大儿子，因为看不惯父亲的作为，为被父亲赶出家门，后得病去世。
　　南宫强：35岁，南宫不灭的二儿子，败家子弟，整天花天酒地。
　　南宫伟：33岁，南宫不灭的三儿子，败家子弟，整天花天酒地。
　　南宫青云：30岁，美艳少妇，南宫不灭的四女儿，单身，南宫集团的副董事长，负责集团航海业务，是南宫不灭的得力助手，有商场十大女强人之称。
　　张丽：37岁，美艳熟妇，南宫力之妻，为人善良，自己丈夫被家门赶出后，靠给人打小工养大女儿南宫馨歆。
　　林悦：33岁，美艳少妇，南宫强之妻。
　　郭芸：31岁，美艳少妇，南宫伟之妻。
　　南宫馨歆：19岁，美少女，南宫不灭的大孙女，大儿子南宫力之女，因父亲南宫力之死，而痛恨南宫世家。
　　南宫欢乐：9岁，南宫不灭的大孙子，二儿子南宫强之子，为人乖巧。

　　北堂世家
    欧阳木莲：47岁，成熟美妇，北堂雄的二妻。
　　北堂凤：37岁，绝色美人，单身，北堂世家第五十四代族长，北堂集团董事长，控制着酒店、房地产行业，身家76亿美元，因为二十年前，父母北堂雄、赵丽华与其他三大世家族长一起旅游，遇到意外而死亡，北堂凤一直怀疑是其他三大世家族长杀死父母，但是苦无证据，表面与其他三大世家和睦相处，实际暗地抗争，有商场十大女强人之称。
　　北堂凰：35岁，绝色美人，单身，北堂凤的二妹，为人精明，在商场上是姐姐北堂凤的得力助手，也是家族中唯一两个支持姐姐北堂凤的其中一人。
　　北堂龙：33岁，北堂凤的三弟，为人心狠手辣，一直不满意自己姐姐做上北堂世家族长之位，想推翻姐姐的地位，而与其他三大世家族长勾结。
　　薛懿：33岁，美艳少妇，北堂龙之正妻，私立学校校长，由于看不惯丈夫的作为，而为丈夫闹翻，是家族中唯一两个支持姐姐北堂凤的其中一人。
　　李雪：29岁，美艳少妇，北堂龙之二妻，同丈夫北堂龙一样，想推翻北堂凤的统治。


人物介绍（1）
    随着出场人物的增加，特将人物介绍刊登出来。
　　杨君凡：本书主角，24岁，新圣人。
　　纪烟：42岁，美艳熟妇红姐：36岁，美艳寡妇，咖啡店老板娘。
　　李香琴：43岁，美艳熟妇。
　　肖云：39，美艳熟妇。
　　舒韵：37，美艳熟妇。
　　邬美：32，美艳少妇，大华集团总经理，外界称为冰美人，有商场十大女强人之称，身家10亿美元。
　　王茜：34岁，美艳少妇。
　　林淑蓉：43岁，美艳熟妇。
　　肖楠：20岁，美少女。
　　薛美娟：23岁，美少女。
　　梅萱芸，39岁，美艳熟妇。


人物介绍（2）
    林诗沁：42岁，美艳熟妇，
    薛暮宁的母亲薛暮宁：22岁，
    美少女空姐张吣儿：23岁，
    美少女警察，薛暮宁的大哥薛暮勇失踪前的女朋友宁香珍：42岁，
    美艳熟妇，张吣儿的母亲李q：20岁，
    美少女护士谢雨灵：43岁，
    美艳熟妇护士长，李q的母亲谢若烟：39岁，
    美艳熟妇，谢雨灵的二妹，市长夫人谢宛凝：32岁，
    美艳少妇，谢雨灵的三妹，公安局局长夫人黎依萱：19岁，
    美少女，谢若烟的女儿雪惜灵：24岁，
    美少女，高级白领余凝蕊：47岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的二姨余凝琴：42岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的三姨余笑晴：36岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的四姨张凝芙：20岁，
    美少女，余凝蕊的女儿，杨君凡的表妹叶晓旋：19岁，
    美少女，余凝琴的女儿，杨君凡的表妹杨语梦：45岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的二姑杨语琴：41岁，
    美艳熟妇，主角杨君凡的三姑梦寒云：20岁，
    美少女，杨语梦的女儿，杨君凡的堂妹


人物介绍（3）
    轩辕天心：20岁，美少女，轩辕黄帝的女儿，被黑暗宇宙魔神赤魔封印在藏王墓，由于在20岁的时候被封印，所以容颜一直保持着20岁的模样。
　　圣门：蒋冰如：49岁，美艳熟妇，圣门门主，长期修炼圣门万音玄气，保养很好，看上去犹如少女一般。
　　花雪薇：23岁，美少女，圣门新一代圣女，在圣门中，地位比圣门门主还高。
　　夏妙晴：33岁，美艳少妇，圣门四大护法之一凌紫霜：29岁，
    美艳少妇，圣门四大护法之一紫碧琴：22岁，
    美少女，圣门四大护法之一白初蝶：26岁，
    美艳少妇，圣门四大护法之一魔门：姬幻丝：51岁，
    美艳熟妇，魔门门主，长期修炼魔门神魔大法，保养很好，看上去犹如少女一般。
　　熙依凝：22岁，美少女，魔门新一代魔女，在魔门中，地位比魔门门主还高。
　　雨雅寒：26岁美艳少妇，魔门六大魔使之一曾宛筠：27岁，
    美艳少妇，魔门六大魔使之一安室奈美惠：32岁，
    美艳少妇，日本著名歌星，魔门六大魔使之一筱原凉子：36岁，
    美艳熟妇，日本著名影星，魔门六大魔使之一梅根・福克斯：23岁，
    美少女，美国著名影星，魔门六大魔使之一凯特・温斯莱特：34岁，
    美艳少妇，美国著名影星，魔门六大魔使之一（其他魔门女人在十大世家的介绍里面已经出现，这里不做介绍）
    黑暗宇宙：魔神：宫雅静：年龄不详，永远少女模样，是黑暗宇宙的魔神，力量强大，但是对黑暗宇宙不满莲依娜：年龄不详，永远少女模样，是黑暗宇宙的魔神，力量强大，和宫雅静是好朋友李惠茜：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一秦香茹：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一如月婵：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一张嫦曦：年龄不详，永远少女模样，
   暗天使之一后面会继续更新人物表！


风流传奇


第001章 三无青年
　　一个人如果倒霉，还真的是挡也挡不住。一连串的打击，使得我连夜在酒吧买醉。夜晚是充满诱惑的，我一个人坐在吧台上，叫酒保拿了五支啤酒，喝了起来，脑中往事闪现，其实我不愿意再去想起，但是那痛苦的感觉确越来越强烈。
　　我，杨君凡，24岁，大学毕业一年，在大四的那一年，一人独自下深圳，为了和女朋友有一个好的未来，在深圳奋斗，深圳对于我来说，是一个充满机会和诱惑的城市，我凭借自己的能力，终于进了一家好的游戏公司做市场策划，每一天拼命的工作，希望能够多给领导留点好的影响，对于以后的升迁也有个帮助，领导也很重视我，我一心想着的，就是有点钱，就可以和女朋友结婚了，但是女朋友却因为不习惯深圳的天气，不想待在深圳，甚至想叫我一起和她回GY市，为了爱情，我辞了在深圳的工作，到了GY市，GY市和深圳不一样，对我的舞台很少，我只找到一份收入很低的工作，心想先做起，再继续找好的工作，可是没有想到，她因为看见我现在没有什么好的本事，给我分手了。
　　分手就分手吧，毕竟目前的我，是没有能力给她想要的生活，既然她这样选择了，我也只能尊重她，就在和她分手的第二天，公司因为经营不善，而宣布倒闭，一连串的打击，对于我来说，还真有点适应不了。
　　我继续在酒吧喝着酒，这个时候的我，连死了的心也有，可是一想到家里还是父母亲，他们含辛茹苦的把自己带大，还没有享受到做儿女的孝顺，家里就我一个，如果我死了，那么他们怎么办？
　　我的头越来越晕，酒精对于人来说，是可以取到一定麻痹的作用，难怪那么多失恋或者生活不顺的人都希望用酒来麻痹自己了，迷糊之间，我看着在酒吧买醉的人们，心想，自己也是他们的一分子，感觉好笑。
　　这时候，我的电话响起，我拿出来一看，原来是唐思，唐思是我在大学担任学生会主席的部下，大学毕业后，就在GY市一家五星级酒店做行政工作，这个时候，她打电话给我做什么？我觉得奇怪，我接听了电话：唐思：你现在哪里？
　　我：在酒吧，你怎么会想到给我打电话呢？
　　唐思：哦，听说你和她分手了，你没事吧？
　　我：没有什么事情，只是有点想不开，毕竟那么多年的感情了，一时间还是不能接受。
　　唐思：算了，你也不要去想那么多，你是一个有实力的人，只是一个运气不好，以后一定会好起来的，你现在哪里？我来找你。
　　我听到唐思要过来，其实这个时候，我是不想见其他人的，于是说到：算了，我马上就要回家休息了，你还是早点休息吧，现在时间也不早了，明天晚上一起吃饭吧！
　　唐思沉默了一下，在电话那边说到：那好吧，你自己小心一点，回家好好的休息，明天下班后我给你电话，拜拜！
　　我挂了电话，看了下电话里面的时间，已经12点多，是应该回家了，我带着醉意，慢慢的走出酒吧，其实这个时候的我，头已经是很晕了，当出酒吧的一刻，一阵冷风吹过来，使得我胃里一阵翻腾，一股想吐的感觉涌了上来，我快步跑到一个不起眼的角落，开始吐了起来，喝醉的感觉真的难受，我勉强的支撑着自己的身子，可是醉意已经战胜了我的意志，慢慢的，我倒在了一边，开始睡了起来。
　　这个时候的天好蓝，云好白，我感觉自己躺在一片大草地上，望着蓝天白云，一群美丽的蝴蝶在空中飞来飞去，突然一个很优美的女声在四周回响：你回来了，你终于回来了――我被惊醒了，严格的说，我被先前的梦惊醒了,为什么我会做这么一个奇怪的梦里，梦里那个女声到底是谁，又为什么说我回来了呢？
　　我睁开眼睛，印入我眼前的是一间超级豪华的卧室，看样子，应该是一间高级酒店的套房，看着周围的一切，我内心却大为吃惊，我怎么会在这里呢？我明明记得喝醉了，在路边吐着就睡着了，怎么会跑到这里来呢，而这时候，旁边动了一动，我顺着看过去，居然是一个女人，一个熟睡的女人，而且是一个非常美丽女人，我望着熟睡的她，这时候我才发现，我全身赤裸，这一连串的震惊，搞得我一时间摸不着北了，这究竟什么跟什么啊？我怎么会在这里，而这个女人又是谁？
　　我想，这应该是一个梦，如果不是梦，会是什么呢？一想到是一个梦，我就放心了，我望着旁边熟睡的女人，心想，老天真的是照顾我，要知道我现在什么都没有，也要排一个美女到梦中来和我相会，不过如果这是真的，那该多好啊？
　　这时候，那个女人动了动身子，估计是要醒了吧，我赶紧把眼睛闭着，而这个时候，那女人的身子往我这边靠了过来，我感觉得到，她也是全身赤裸，她一手放在我的腰上，一手放在我的胸上，头靠在我的手上，这时，一个动听的声音从她口中传出：我知道你醒了，你别装睡了！
　　啊！啊！这到底是梦，还是真的啊？


第002章 神秘女人
　　你就别装睡了哈，我知道你是醒的。怀中的女人继续说到，并用手指掐了我大腿一下，我痛的发出的声音。
　　呵呵，我就知道你是装的。
　　等等，我居然感觉得到痛，难道这个不是梦，而是真实的？我猛的推开旁边的女人，双手一用力，跳下来床，指着床上的女人说：你是谁，我怎么会在这里？
　　床上的女人看见我的搞笑模样，娇笑了起来，说：你还问我是谁，昨天晚上好心看见你喝醉了，躺在路边，叫你又叫不醒，只好把你扶到我住的酒店，谁知道，扶你一进酒店，你就把我，我――女人说不下去了，这话就是傻子也听得出来，传说中的酒后乱性，真的就发生在我身上了，而且对方还是一个一等一的美女。
　　女人看见我不相信的样子，把床单一掀开，只是床上的血迹，说：看，这就是你做的好事。
　　不会吧，我不但酒后乱性，而且对方还是一个处女，要知道，这年头的处女就跟铁树开花一样，难得一见，而且对方还这么美丽。
　　这个时候，我有点担心了，我怕这个女人会去告发我，我有点颤声的问道，你不会去告发我吧？
　　女人叹了一口气说：算了，看你的样子，也不算是一个坏人，你应该是失恋了吧，昨天晚上你一直在叫小敏的名字，而且我也是因为这个处女膜，和相恋3年的男朋友分手，现在你把它要去了，也省去了我的麻烦。
　　啊？你不是开玩笑吧？我大吃一惊的问道。
　　你觉得我是在开玩笑吗？女人反问。
　　这个世界有这样的好事吗，我不但酒后上来这个美丽的女人，而且对方还是处女，要知道，这样的事情只能发生在YY小说里面啊？
　　不过呢，从今天开始，你得做我的男朋友。女人继续说到，我小时候发过誓，谁要了我的贞操，那人一定是我老公。
　　啊？我大吃一惊。
　　女人看见我的反应，说：怎么，还不愿意啊？要知道很多人想做我老公，我还不答应呢，你小子可是得了便宜还卖乖。
　　不是，不是，我说到，我就是有点天上掉馅饼的感觉，你都不知道我是什么人，就要我做你男朋友，难道你不怕吗？
　　怕什么？我整个人都给你了，你还能对我这么样，再说了，昨天晚上你喝醉了，还叫着女人的名字，看你也是一个重轻重义的人，所以我不怕。女人坚定的说到。
　　我望着女人，女人长的很美丽，看样子应该和我差不多大，瓜子脸，有一双明亮的眼睛，整体散发出一种自然的美，给人清新舒畅的感觉。
　　看什么看，还不过来扶我一下。女人被我看得脸红了起来，经过一夜的风流，从少女变成少妇，更平添了一份格外的美丽。我从恍惚中惊醒过来，走到床边，扶着女人，她靠在我的身上，女人双手紧紧的抱着我，把整个脸埋在我的胸前，说到：我到底怎么了，居然会这样。
　　我听着她说的话，也开始沉默，要知道，这样的事情不是谁都能遇见的，而且，她也需要时间来适应这个突发事件。
　　我紧紧的抱着怀中的女人，觉得整个世界开始恍惚，前段时间的迷茫也开始消失，怀中的女人那热情的体温，刺激着我，告诉我，要忘记过去，要重新开始新的生活，是的，我要重新开始自己的生活，不要因为一时间的打击而就放弃整个人生。
　　我说对女人说到，我不知道会有这样的事情发生，但是既然发生了，那么我一定会对你负责任。
　　女人听见我的话，轻轻的点了点头。
　　我侧开着脸，向女人娇艳的红唇吻了上去，手也开始摸上她胸前的美丽，慢慢的，女人开始有了反应，激烈的回应着我，我一用力，把女人按在床上。
　　我抽出大肉棍，让女人仰躺在床上。弯下腰吻住她的唇。我的右手也不闲着，忙着上圣峰。然後，以嘴唇吻着玉乳，右手下山到桃源洞口。女人早就淫水泛滥，再经挑逗，更发不可收拾，我的右手中指逆水而进，在洞口前摸索着。这时候女人早已分开双腿，迎接着我。
　　我一看知道是时候了，于是站立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着巨龙将龙头抵着阴核一上一下的研磨。女人被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道∶宝贝……亲汉子……小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在任不住了……快……插进……来吧……
　　我被女人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大肉棍暴涨，用力往前一挺，滋的一声，大龟头应声而入。
　　啊……啊……痛……痛死我了……
　　我感觉龙头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到女人的阴户是那样的紧小，真是找遍天下间也不能得到这样美丽的尤物，于是暂停不动。于是伏下头去深深吻着女人的樱唇，我把屁股一挺，大肉棍又进了三寸多。
　　亲汉子……停……痛……小穴好……好涨……嗯……都是……喔……大宝贝……冤家……要……被你……捣散了……啊……唉呀……
　　女人被我粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。女人跷起双腿搭在我肩上，阴户挺了上来，我用手抬著女人的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著神秘之地。
　　女人被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。我把速度增至极限，持续的动作着。女人浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　我感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了女人的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　我瘫软地伏在女人的玉体上，女人舒展玉臂，紧紧地搂著我，抚著我的背，吻着我的唇，带著满足的微笑。
　　云雨过后，我对女人说，我叫杨君凡，SC人，你呢?我也是SC人，我来这边旅游的，想来散散心，因为前段时间，我男朋友被着我和其他女人好上了，我叫秦如雪。
　　哦，想不到我们还是老乡，你男朋友怎么会和你分手呢？我奇怪的问道，要知道，我怀中的女人是那种估计十个连都想排着队追的女人，还有谁会这么笨放弃她呢？
　　还不是因为我不想那么早把自己给他，本来是打算结婚那天给他的，谁知道他，算了，不要提他了，你们男人就没有一个好东西。
　　我痛的叫了一声，原来怀中的女人又用手掐了我大腿一下，我赶紧说到，你放心，我一定会对你好的。
　　那还差不多。女人紧紧的抱着我。
　　这一刻，我完全知道了，这个不是梦，我要好好的振作，开始新的生活。


第003章 相约唐思
　　对了，你要在这里呆多久？我问秦如雪。
　　秦如雪说到：还有几天，对了，你打算怎么安排我呢？
　　看来她还是不放心我，我对她说：我本来打算过几天就回SC，先回家去看看父母，然后就上CD市，当初我来GY市，也是因为小敏，小敏是我前女朋友，如果不是她，我现在还是深圳呢。
　　哦，看来你还是忘记不了她，怀中的可人儿又用力掐了我一下，我再次痛苦的发出了一声叫声。连忙安慰的说：放心，我对她已经没有感觉了，只是有点感叹，再说了，我说过要对你负责的，就一定会的。
　　那还差不多，对了，那你打算到CD市做什么呢？秦如雪问到。
　　我想先进一家好的房地产开发公司，本来我就对这个感兴趣，进去学习学习，然后又点基础，就自己做。
　　那挺好的，本来你就年轻，也是学东西的时候，到时候你当了打老板，可不能不要我哈？秦如雪不放心的说到。
　　你放心，从今天开始，你就是我的老婆了。我再次吻着怀中的女人，而怀中的女人也激烈的回应着我。
　　时间过的很快，我的肚子又点饿了，我对秦如雪说到：老婆，不如我们起床，去吃点东西吧。
　　好的。
　　经过梳洗，我们准备出酒店，而这时候的秦如雪已经穿上了衣服，白色的连衣裙，加上一双浅蓝色的低跟凉鞋，恰到好处的衬托出秦如雪的美丽，而我也看得眼睛发直。看来，我的本性开始发挥了出来。
　　秦如雪被我看得不好意思，说到，色狼，还没有看够啊。羞涩的跺了一下脚。
　　我怎么会看够呢，我想不到老婆你会怎么的漂亮，我对秦如雪说到。
　　还不快走，秦如雪挽着的的手，我们一起走出来房间，这个时候，我才发现，原来我们在GY市最豪华的酒店――喜来登酒店，当时看房间的设计，应该是总统套房啊，要知道喜来登酒店的总统套房，一晚上至少是上万人民币啊，到底这女人是个什么人呢，会这么有钱。
　　可能旁边的女人感觉到了我的惊讶，说到：不要奇怪了，我老爸的钱，我只是沾了他光。
　　哦，疑问解开，于是和秦如雪一起走出酒店。
　　这个时候，是下班的高峰期，GY市，在中国历史上有着两千多年的历史，而历史的辉煌早就已经被时间无情的洗刷掉，留下的只是在那历史中的回忆，而被代替的，是一栋栋高楼大厦，阳光穿透云层，洒在大地上。人来人往的车辆，显示着这个城市的繁华。
　　我们找到一家比较有民族特色的饭店，一起走了进去，叫了几个饭店的特色菜，开始吃了起来，秦如雪一边吃着，一边给我夹菜，柔声的对我说到：老公，先前你说要进房地产公司，不如就去我爸的公司吧，顺便我也好给我爸介绍你啊。
　　我听了，心想，这可不行，以目前的我来说，什么也没有，未来的岳父大人凭什么相信我啊。于是对秦如雪说到：老婆，这事情不着急，我现在什么也没有，如果进去，到时候大家会说我是靠你进去的，这样不好，我想自己先找一找，凭借我的能力，应该没有问题，到时候，我混出点样子了，也有本钱见你爸爸啊。
　　秦如雪听了，说到，也对，反正到时候再说吧！说完，又跟我夹着菜。
　　一顿饭，在欢乐的结束，我叫服务员买了单。
　　我们一起走出饭店，这个时候，我的手机响了起来，我一看，是唐思，于是接听电话。
　　电话那头，唐思说到：凡，你现在哪里，我今天下午休假，想见你一下。
　　我：我现在广场这边，你在哪里，我过来找你吧。
　　唐思：那好，我就在人民路的上岛咖啡等你。
　　那好的，一会儿见。
　　我挂了电话，对秦如雪说到，老婆，我同学要见我一下，你和我一起去吧。
　　秦如雪看了看我，说：是女的吧，该不会是你那个小敏吧？
　　不是，不是，是我大学的一个同学。
　　那还差不多，你去见吧，我就不去了，我等一下要去见一个父亲的至交，他在这边有个地产项目，父亲说他在这边，我顺便去拜访一下他。
　　那好吧，那你搞好给我电话吧。
　　好的！
　　我送秦如雪上了出租车，自己也叫了一辆出租车，开向人民路上岛咖啡店。
　　路上，我在想，秦如雪这么美丽的女人，怎么会看上我呢，而且她家那么有钱，真是奇怪。难道这就是传说中的艳遇？
　　在我胡思乱想间，车已经到了上岛咖啡店的门口，下来后，就看见一个丽人站在门口了，是唐思。唐思，一个如水一般的女人。
　　记得不知是谁这么写过：水做的女人，清新亮丽，高雅脱俗。时光匆匆流过，方显丰厚底蕴。灵动的光辉，飞扬的神韵，淡淡的品，淡淡的忆，每一个温柔缱绻，思恋渐浓的夜里，总有清淡的幽香渗入梦里。
　　水做的女人肯定是美丽的女人，美在那被留心的简单细节，美在那一瞬间低头的温柔，美在释放心底的泪帘，美在不经意中的感动瞬间。
　　用这段话来形容唐思，再为不过来。这时候，唐思也看见我了，走了过来，对我一个紧紧的拥抱，由于是夏天，她穿的比较少，她胸前的丰满紧紧的顶着我，我的下身又快起反应了，我赶紧和她分开。
　　说到：进去坐下吧。
　　恩，好的。
　　我们进来咖啡店，叫了两杯咖啡，选了一个不起眼的位置，坐了起来。
　　唐思关心的说：你没有事情吧？
　　我：没有什么事情，已经好的多，谢谢你的关心。
　　唐思：你和我还用那么客气吗，那你怎么打算？
　　我：我想过几天回家一下，然后就去CD市。
　　哦，你要走了。唐思听见我要走的消息，有点失望，说到，那你以后就打算在那边了吗？
　　恩，是的。其实我知道，唐思一直对我有点意思的，在读书的时候，她的一个朋友就跟我说过我，不过当时我的心思全在小敏身上，也没有过多的去向这个事情，只是把唐思做为朋友看待，看见她失望的样子，我心中更加肯定，当初她那个朋友说的是真的。
　　想到这里，我开始沉默，而唐思也开始沉默，可能她是听见我要走的消息吧。
　　其实这个时候，我不知道说什么，这时，她说到，那你到了那边给我消息，好吗？
　　好的。
　　你下午没有什么事情吧，不如去我家，我做一顿晚餐，也算是给你饯行吧？唐思说到。
　　那好的，那我们现在去买菜吧！
　　好的，我们一起走出了咖啡店，去超市买了菜，然后坐车到了唐思住的地方。


第004章 激情晚餐
　　唐思的家我到过几次，她是一个爱干净的女人，从她住的地方就可以看出来，地方不大，但是干净整洁。
　　我一个人在她房间玩电脑，她在厨房忙着。这时候，电话响起了，是秦如雪打过来的，我拿起电话接听。
　　电话的另一头，响起了她动听的声音：喂，老公啊，我晚上不能陪你吃饭，王伯伯要请我吃饭，等一下晚一下我再联系你，好吗？
　　好的，那你忙完以后再给我电话吧。我说到。
　　那好，但是你不准泡其他的女人哟，当心我知道了，杀了你。
　　我哪里敢啊？
　　好的，就这样。
　　我挂了电话，笑了笑，心想，这个秦如雪还真是一个奇怪的女人。
　　这时候，唐思从厨房走了过来，说到：是谁打的电话啊？
　　这个时候，我可不想告诉她，在我身上会发生这么荒唐的事情，于是说：一个朋友。
　　哦，那你先打打游戏，我还在做饭，估计6点的样子就能吃饭了。唐思说到。
　　那好的，需要我帮忙吗？
　　不用了，说好今天是我下厨。
　　唐思说完，又走进了厨房，我一个人打开QQ，看见巫子给我留言：老大，你没有什么事情吧？实在不行就回来，我现在和老婆搞了一个广告公司，你回来我们一起做，那样的女人不要也罢了。
　　看见巫子的留言，我笑了笑，还是兄弟好啊，这么关心我，我在QQ上给他回复，我打算过两天就回来，到时候再说吧！
　　留完言后，我打开网页，在CD市人才网上填写了一份简历，顺便看了一些房地产公司的招聘广告，也投了几份简历，这时候，唐思已经做好晚餐了，我关电脑，来到餐座前。
　　一眼看上，都是我喜欢的菜，水煮鱼，麻婆豆腐，飘香鸭，爆炒白菜，还有一份西红柿蛋花汤，我看着忙了一下午的唐思，心疼的说道：辛苦了。
　　没事，先尝一尝，看我的手艺怎么样？唐思温柔的说到。
　　我拿起筷子，夹了麻婆豆腐，一吃，还真的是美味，对唐思说到，你的手艺真好，真想一辈子就这样吃下去。
　　呵呵，说的那么夸张。唐思也坐了下来，给我夹菜，对我说到，对了，你不是要到CD市吗？我那边有一个朋友是在房地产公司，要不要我她的联系方式给到你？
　　不用了，我相信我的实力，如果是在不行的话，再说吧！我说道。心想，我可不想什么都要女人帮忙，我要靠自己，亲手打出一片天空。
　　那也行，你就是这个德行。唐思温柔的说道，你知道吗？其实我很不想你走，但是我也知道，想留下你也是不可能的，只能希望你不要把我忘记了。
　　不会的，我怎么会忘记你呢！我安慰着唐思，心中很是感叹。如果时间能停留在这一刻，那是多么的美好，但是现实就是残酷的。
　　这时候，我望着唐思，看见一行清泪从她的眼角流下，我赶紧走到她面前，坐在她旁边，柔声的说道：怎么了，你怎么哭了？
　　哪知道，我越是安慰，唐思的泪却越流越多，我赶紧拿手指去擦干她的泪水，这个时候，唐思一下扑在我的怀里，大哭了起来：为什么，为什么我就是忘不了你，从大学第一眼见到你，就爱上了你，可是你就是当是我是朋友！为什么，为什么？
　　怀中玉人这样的深情表白，我内心简直就是感慨万千，我手上扶着唐思的脸，向她的红唇吻了下去，这一吻，很长久，好像时间和空间已经停顿，天地之间只剩下我们两个，唐思的接吻很生疏，我用舌头诱惑着她，一点一点，她打开了口腔，也用舌头回应着我。
　　我的双手慢慢的放在唐思的背后，亲手解开了她胸前的束缚，把她的上衣拖了，直接抱着她进来她的卧室。
　　我的吻慢慢的从她口中移动，来到她的雪白的颈子，一点一点的往下，最后，温柔的含住了那胸前的丰满，唐思舒服的发出一声声呻吟，凡，快吻我，我要你。
　　这时候，我的手已经下滑到唐思的下面，隔着她的牛仔裤抚摸了起来，但是我觉得这样不爽，于是把她的裤子全拖了，而印入眼前的，是一副完美的身体，高耸的双峰，修长的身体，我的手伸进了唐思下面，下面早已经水流汪汪了，我扶着自己的坚挺，慢慢的放进去，一进去，我就知道，唐思还是一个处女。
　　我柔声的对她说：别怕，我会很温柔的。
　　唐思坚定的点点头，说道：我不怕，你进来吧！
　　我带着唐思的肯定，缓慢的了进入了她的身体。……凡……痛啊……随着我巨龙的进入，唐思的下体感觉一股撕心裂肺的疼痛感。
　　我捧着唐思雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，好让她的痛感快一点的过去。渐渐的，洞内的水又多了一点，我顺着骚水，开始缓慢的抽动起来。
　　哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……叫着叫着，唐思终于达到了人生第一次高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往男人的龙头上猛猛地冲去。我见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　一阵风云后，唐思靠在我的胸前，风情过后，唐思的脸上还带着春潮，柔声的说道：知道吗？凡，我等这一天等了五年来，终于等到了。
　　我才知道，怀中的玉人对我的用情是多么的深，我没有说话，只是很用力的抱着她。
　　突然，唐思的手机响了起来，唐思拿电话接听，一阵细语后，唐思说到：我有个朋友要过来，我们快起来收拾一下吧。
　　好的，我抱着唐思，下了床，并温柔的给她穿上来衣服，并开始打扫周围，这时候，门铃响起了，我估计是唐思的朋友来了，而唐思也快不跑去开门。
　　我在卧室继续打扫着，外面一个女声响起，终于见到你。
　　我也是，我听到唐思说到。
　　又是一阵欢呼，唐思的声音和另外一个女声，不过，另外一个女声对我倒是有点熟悉，不过一时间想不起是谁，于是我走出卧室，一看，这不不得了，居然是她？
　　而她也看见我了，大叫一声：是你？
　　是你？


第005章 双美在怀
　　我从来就没有想过，这个世界居然会这么小，眼前的女人，居然就是秦如雪，一个与我昨天晚上发生关系，并把处女之身给我的女人，而她就是唐思的朋友。
　　显然，秦如雪比我更加的吃惊，她把唐思拉到一边，两女不知道在说些什么，看着她们细细私语，我只能站在原地，不敢说话。
　　这时候，秦如雪对我说道：你过来，我有话要问你。看来两女已经说完，但是不知道说些什么。
　　我向她们走来过去，死就死吧，反正最坏的我都遇见了，还怕什么呢？
　　我向两女的方向走了过去，秦如雪说到：我说，老公，你怎么这么风流呢，才几个小时不见，你居然把我最好的姐妹给泡了，你最好老是的给我交代清楚，不然我饶不了你。
　　啊，唐思和秦如雪居然是朋友，而且看她们的样子，应该都知道对方与我发生了关系，居然没有发火，这可奇怪了。
　　反正也死，我就把刚才发生的事情说了一遍，两女很有兴趣的听着我说。
　　当我说完，两女大声的笑了起来，秦如雪强忍着笑的说：你现在是不是觉得很幸运啊，我们不但没有找你闹，还这样给你说话。
　　我点了点头，说道：你能告诉我，这到底是怎么回事吗？
　　秦如雪说道：老公，看来你的艳福还真不浅，我和唐思从小就认识了，一起读小学，初中和高中，后来我到北京读书，她来了GY读书，我们从小就说过，以后如果都爱上同一个男人，就一起嫁给他，哪里知道，小时候的戏言，居然会真是的发生。
　　这时候，我才明白了过来，内心也缓了一口气，说道：说真的，我没有想到会是怎样，难道你们就不吃醋吗？
　　唐思看见我的模样说道：傻瓜，难道你觉得这样不好吗？其实你也别多见怪了，阿雪的父亲有五个老婆，而我老爸也有三个老婆，所以世俗的观念在我们这样的家庭里面，是起不来什么作用的。
　　秦如雪也说道：是啊，所以说你小子也不知道哪里走的运气，居然能同时得到我和阿思。
　　我终于完全释怀了，走了过去，一手抱着一个美人，两人柔顺的靠在我的胸前，内心开始燃烧着熊熊的烈火，我一定要创建强大的商业帝国，好让怀中的丽人得到最好的幸福。
　　（注：殊不知，就是因为怀中的两个女人，此次改变了我的一生，以及改变的整个中国在世界的商业地位，不过，这是后话，请大家多多支持，慢慢观看，后面会越来越精彩）久良，时间已经停顿，我享受着这温柔的幸福，怀中的秦如雪说道：阿思，还有吃的没有，先前为了应付王伯伯，也没有吃什么东西，现在有点饿了。说完，用手摸了摸自己的肚子。
　　而我和唐思也因为饭前的激情，并没有吃什么东西，肚子在听到秦如雪说完，也开始发出了声音。
　　唐思离开我的怀抱，说道：菜已经凉了，我去厨房热一热，你们先聊着。说完，唐思把菜端进来厨房，忙了起来。
　　而我和秦如雪，一起坐在了沙发上，秦如雪靠在我的身上，在我耳边说道：老公，你还真有本事，居然把阿思给泡到了，要知道，她是我们四姐妹最有佛性的一个女人哟。
　　我看着好奇的秦如雪，说道：老婆，我没有这么泡她，我以前知道，她对我有那个意思，不过因为当时有女朋友，所以也没有放在心上，今天本来是过来吃饭，谁知道吃着吃着――我可不敢说下去，因为曾经听一个长者说过，再伟大的女人，也有吃醋的时候。
　　吃着吃着，就把我们阿思吃到床上去了，对不对。秦如雪接过我的话，问道。
　　我没有回答，反正就默许吧。
　　对了，老公，现在我和阿思都是你的人了，你以后打算怎么办呢？还是回CD吗？秦如雪问道。
　　是啊，我是这样想的，我想叫阿思和我一起回去，反正你也在成都，过几天我们就一起回去，先去我家呆几天，然后就一起去CD，好吗？老婆。我问秦如雪。
　　好的，不过你问过阿思了吗？
　　还没有，等一下再问。
　　就在我和秦如雪聊天的时候，唐思已经把菜全部热好了，我们三人一起坐在餐坐前，开心的吃了起来。
　　我问唐思：阿思，你愿意跟我一起回CD吗？
　　唐思看了看我，又望了望秦如雪，羞涩的说道：好的，我明天就去办离职手续。
　　秦如雪看见阿思这样说了，也跟着说：老公，从今天开始，你就有两个老婆，你可要好好的努力奋斗，不能让我们受委屈哟。
　　我大声而又坚定的承诺道：放心，你们老公我一定会做出一番成绩给你们看的。
　　好了，死相，快吃饭吧，不要饿着了。唐思温柔的给我说道，并用一只手给我夹菜。
　　饭局在欢乐笑语间结束，唐思起身收拾残局，秦如雪也跟着收拾，望着两女忙碌的身影，我感觉自己就是全世界最幸福的男人。同时，我也知道，我的责任更大了，未来我路，我一定要走好！


第006章 翻云覆雨
　　“呀！老公，你……”
　　唐思一声轻呼，我缓慢而坚决的将她的青葱玉指一根根掰开，让唐思握住那处亢奋火热的坚挺。而一旁的秦如雪却羞涩的看着我的动作，并用一只手抚摸着我的身躯。
　　唐思嗯嘤一声，紧张得浑身发抖，她羞涩地闭着美眸，僵在那里一动也不敢动，我咳嗽一声，拉着唐思的小手上下套弄着，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，伸舌轻轻舔了一下，充满诱惑的磁性声音低声道：“阿思乖，就是这样，对……你做的很好，就是这样动，我也会很舒服的……”
　　唐思含羞答答的睁开一只美嘴眸看了他一眼，又马上闭上，脸蛋儿红的象着了火似的，轻点臻首，怯涩道：“嗯，老公……我会卖力……做的……”
　　旁边的秦如雪却臻首低垂，含羞带怯，专心致志的看着唐思的动作，她的神情很专注，灯光下娇美幼嫩的玉颊染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着柔媚的气息。    我的脊椎开始慢慢变得僵硬起来，双目就像草原的疾风之狼，眼神贪婪的看着秦如雪，发现她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　唐思继续用灵巧的小手抚慰着我的坚挺，我将秦如雪也抱在了旁边，深情的向她的红唇吻去，受到淫乱的刺激，秦如雪激烈的回应着我的吻，我一只手伸向秦如雪的下体，另一只手伸向唐思的下体，两女下面已经是汪洋大海，我示意让唐思停止动作，将秦如雪按在身下，一手扶着我的坚定，慢慢的进入了她的下体。
　　哦……老公，好舒服啊。秦如雪发出愉快的叫床声，我大力的向前挺进。
　　老公啊……啊……我……我……我要飞上天啦……秦如雪双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。
　　老公……我好爱你……嗯！秦如雪受不住这股美快，子宫又是一麻，再次丢了出来。
　　不到半个小时，秦如雪就高潮了三次，并晕了过去，我只好放过她，将早瘫痪的旁边的唐思抱起，缓慢的进去了她的下体。
　　“哦……哦……”
　　真舒服，唐思也发出愉快的叫声。渐渐的叫声越来越大，没有多久，就到达了第一次高潮。我停下来动作，亲吻的唐思美丽的小嘴。用手抚摸着唐思胸前的双峰。
　　唐思的欲望又被我挑了起来。我将巨龙放里一插，来回几下，唐思发出嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给我扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把唐思弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住我的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　我兴奋无比，抽送着，享受着，我要延长这美妙的时刻。唐思两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击我的撞击。终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。最后，我把全部的精华放进了唐思的体内。
　　云雨过后，我们三人都比较疲惫，于是晕晕的睡了过去。
　　第二天，唐思去公司辞职，而我和秦如雪就去火车站买回家的车票，由于没有飞机直接到我家，那么坐飞机，就还要转车，两女觉得麻烦，于是决定坐火车回去。买好车票，我和秦如雪就去了火车站旁边的快餐厅，叫了一些吃的，一边吃一边等着唐思。
　　秦如雪边吃边对我说：老公，我真的好幸福。
　　我望着秦如雪幸福的脸蛋，笑着说道：好老婆，我也很幸福，我没有想到，我会一下拥有两个这么好的老婆。对了。老婆，能说说你和阿思是怎么认识的吗？
　　秦如雪缓慢的说道：我和阿思是世交，我父亲和她父亲有直接的生意来往，他们年轻的时候还一起下过乡呢，她和菲儿以及洁纯，我们四个一起长大的，比亲姐妹还亲，大学毕业后，我们三个就留在了CD，谁知道阿思却选择了留在GY，现在我知道了，原来她是为了你留下的。为了留在GY，唐思还差点和家里的人闹翻呢！
　　哦，我恍然大悟，唐思对我居然用情如此之深，如果今生不好好对她，我就枉为男人了。
　　那你们两家的生意做的大吗？我有点好奇的问道。
　　当然大了，我父亲的房地产公司可是在全国排名第三，而唐思她父亲的百货连锁，也是全国前三位！秦如雪说道。
　　啊，我太震惊了。两个富豪的千金同时爱上了我，我到底走的什么运气啊？
　　看你，有那么惊奇吗？放心吧，老公，我相信你的能力，一定会出人头地的。秦如雪安慰着我。
　　我点点了头，心中开始盘算，未来的路应该怎么走。而这时候，唐思已经到了，她来到我身边，向我脸上亲了一口，坐了下来。
　　我问道：辞职了吗？
　　已经辞职了，我们明天就可以回家了。唐思说道。
　　那么想见家长啊？我问道。
　　是啊，怎么，难道你不想让我们见你的家长？唐思说道。
　　当然不是了，我开心还来不及呢。我笑着说。
　　看，把你美的，唐如雪在旁边笑道。
　　吃完饭以后，我们三人一起去逛超市，准备买些这边的特色产品回家，已经快两年没有回家了，不知道家中的父母还好吗？
　　母亲在老家开了一个药店，父亲也自己做着化肥生意，家里不算很有钱，但是绝对饿不死，前年回家过年的时候，发现他们已经老了很多，本来钱也找够了，我就希望他们能够好好的享受一下晚年，可是他们不闲不下来，说再做两年，不然这个时候不做，每天还真不知道怎么打发呢。
　　我想，这一次回家，一定叫他们停止手上的事情，好好的出去旅游旅游了。


第007章 意外收获
　　我的老家，LC，古为隆桥驿，明隆庆元年（1567年）置县，它地处SC盆地南部腹部，川渝两省市交界处，古有“北接秦陇、南通滇海、西驰叙马、东达荆襄，以弹丸而当六路之冲，扼川南而通四面八方”之称，是川、滇、黔、渝重要物资集散地。2005年，被中国乡土艺术协会命名为“中国石牌坊之乡”经过连夜的奔波，我们一行三人以于第二天中午到家，父母早已经为我们准备好了可口的饭菜，看见我回家，同时又带来两个这么美丽的女生回家，两老直开心的合不拢嘴，加上两女嘴巴又甜，很快，就融入了我的家庭。
　　看到这里，我也很开心，先前我还很担心，老人会因为世俗的眼光而反对呢，现在终于可以完全放心了。
　　吃完饭以后，我和父亲坐在客厅聊天，两女陪母亲在厨房洗碗。
　　父亲问我：以后有什么打算呢？
　　我说：我想先去CD看看，然后再做打算。
　　也行吧，反正你要记住，只要你平安就行，实在不行的话，就回来，家里又不是没有钱。父亲说道。
　　我知道的，我就是想自己闯一闯，而且现在又有了两个女朋友，我希望能靠自己的双手打出一片天空来。
　　那好的，CD上面我也有些朋友，如果你到时候有需要的话，可以去找他们。
　　恩，好的。
　　结束了同父亲的聊天，我给巫子打了个电话：喂，巫子啊。是我，我回来了，你小子在做什么呢？
　　电话那边：老大，你终于回来了啊，你现在哪里啊？
　　我在家呢，你下午有时间吗，出来聚聚。
　　好啊，我下午约了一个客户，不如你陪我去见完客户，然后我们再去吃饭，怎么样？巫子在电话那边说道。
　　那好，你说一个地点，我来找你。
　　那就在老地方见面等吧，反正我约的客户也在那里见面。
　　好的，我等一下就来，一会儿见。我挂了电话，给两女说道，我要出去一下，看她们出去不，两女说不出去了，就在家里休息一下，顺便陪陪我母亲，我答应了。于是拿着父亲的车钥匙，开车过去了。
　　老地方还是老地方，这么多年还是没有什么改变，这里的老板是一个寡妇，我叫她红姐。以前读高中的时候，就经常来这么喝咖啡，所以还算比较熟悉，红姐今年应该有三十四、五吧，独自一人支撑着这个店子，对于一个女人来说，也不容易，刚进门，红姐就发现了，说道：今天是什么风啊，居然把你给吹来了。
　　我寻着声音，只见红姐穿着一身黑色无袖低胸紧身装，一脸笑容的站在我的面前面。
　　“哦，你好，红姐，你也在啊？”
　　我赶忙和她握手。 红姐伸出胳膊和我握手，这是一个精致的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的乳峰，饱满涨实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟呈现在我的眼前，不由让我心跳口渴。
　　红姐继续说道：“这么久不见，还想到来我这里坐坐啊，呵呵――”
　　红姐笑出了声音，声音很轻，有些淡然。这种笑容给了我一种美感，这种美感摄人魂魄，使我无法不去凝望她那明眸皓齿，清丽妩媚，惊觉岁月流逝的沧桑非但没有损伤她的容颜，反而却雕琢出一种撩人的神韵和万种风情。她那眉梢眼角，甚至包裹在裙内的盈盈腰肢都显得丝缕分明，妖娆多姿。极好的装扮，精致的衣饰，让人生出一种美人迟暮的感觉。
　　我说：哪里哪里，这么久我一直在外地，这不一回来，就来你这里了吗？我恭维的说道。
　　那还差不多，对了，巫子就在里面，你去找他吧。红姐说道。
　　我看见了巫子，和巫子坐在一起的，还有一个四十岁左右的中年人，看样子，应该就是巫子所说的客户吧。
　　我走了过去，巫子也看见了，连忙起身：来，老大，我来给你介绍，这位是郭老板。巫子对我和他客户说道。
　　我伸出手，同眼前的中年人握手。
　　郭老板，这么是我老大，杨君凡。巫子对中年人介绍道。
　　你好。眼前的中年人也伸出手与我握手，一阵客套后，我们分宾主坐了下来。
　　巫子说：老大，这位郭老板手上有一个厂房，因为经营不善，想把它给卖了，你看一下有什么好的办法。
　　我这时候才知道，原来巫子这位客户想卖厂。郭老板看见巫子对我说话的口气是那么的尊敬，也说道：杨兄弟，你看帮老哥我想想办法，事成之后，老哥我一定会感谢你的。
　　我看了看巫子，又看了看郭老板，说道：郭老哥，别这么客气，既然巫子是你的朋友，你也就是我的朋友，你说说看，看你的厂房有多大，我好帮老哥你出出主意。
　　郭老板说道：我厂房就在新开发区那边，占地80亩，是做饲料加工的，地皮是自己买的，不过最近因为我CQ那边的生意经营不善，银行又吹着还款，所以我想连着地皮和厂房一起卖出去。
　　我问道：那老哥你的价格大约是多少呢？
　　500万就够了，其实这些年来，我也找了些钱，现在就想安稳的度过晚年，兄弟，看你有什么办法没有？郭老板说道。
　　500万，天啊，这么便宜，不会是个圈套吧，我心里想到。要知道，80亩的话，光占地面积就已经很大了，而且再加上厂房的设备，怎么会那么便宜的卖出去啊。
　　郭老板可能是看出了我疑问，说道：兄弟，这是真的，今年因为金融危机，我也联系了几个买家，但对方就是不相信我会那么便宜卖出去，所以才拖到今天。
　　我听完后，内心狂喜，不懂声色的说道：这样吧，老哥，你明天把厂房的资料和地皮的资料带着，我先看一下，如果行的话，我就给你买了。
　　真的，老弟，不骗老哥我。郭老板不相信的问我。
　　放心，老哥，如果手续合法，我一定出钱给你买了。
　　那好，那兄弟就明天见了，先留下给联系方式，老哥我明天好联系你。
　　我们相互留了联系方式，因为郭老板还有事情，就先走了，留下我和巫子两人。
　　巫子看我先前的语言，估计心中有很多疑问，我安慰他说：放心吧，兄弟，如果他手续都是合法的，你老哥我就要玩空色套了。
　　巫子吃惊的望着我：老大，真的？
　　当然是真的了，我什么时候骗过你啊？我说道。来，我们兄弟这么久没有见面了，好好的聊聊吧，不要说生意上的事情，说说你什么时候结婚啊？
　　我，我打算明年找点钱就结婚了，对了，老大，嫂子和你分手了，你没有什么事情吧？巫子关心的问道。
　　没事，我现在又有女朋友了，等一下吃完饭的时候，介绍给你认识。我说道。
　　厉害，老大就是老大，这么快又有女朋友了。


第008章 玩空手套
　　和我预想的一样，吃晚饭的时候，巫子的眼睛瞪的很大，直望着唐思和秦如雪。老大，你也太厉害了一点，一下有了这么两位漂亮的嫂子，说说看，你是用什么办法哄得两位嫂子和平相处的啊？巫子打趣的说道。
　　我没有什么办法啊，你两位嫂子从小就认识了，跟我在一起都是因为一个巧合。我说道。
　　哦，是这样啊，巫子吃惊的说道：老婆。巫子对旁边的女人说道，巫子的女朋友我在照片上见过，是一个很漂亮的女人，今天终于见到真人了，只见她长发飘飘，黛眉杏眼，显得清纯高雅。身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿。
　　我心想，巫子的眼光也不错啊，真是一个美丽的女人。
　　巫子的老婆叫张玉，是他大学同学，毕业后两人就回到LC，一起开了一家广告公司，说是广告公司，实际就他们两个人，平时接接设计的工作，和广告推广，生意还算不错，除去生活还有一点余钱。
　　因为都是年轻人，很快就融入了一起，晚饭吃的很愉快。
　　巫子吃着说道：老大，先前下午，那个郭老板的那个厂房，如果手续是真的，你真的要买吗？
　　我说道：当然要买了，你要知道，这地和设备，转手卖出去，可是要打赚一笔的。
　　三女听见外面的对话，停下来吃饭，秦如雪说道：老公，你要买什么厂啊，怎么没有听你说起过啊？
　　我就把下午的事情重新给她们说一遍。
　　秦如雪听了，开心的说道：太好了，老公，我们就买下它，钱我这里有。说完从包里拿出一张银行卡来，继续说道，里面应该有一亿的样子，不够的话，我再叫家里拿。唐思这时候也从包里拿出一张银行卡，说：里面应该有好几千万吧，我也不太清楚，如果钱不够，我叫家里拿就行了。
　　巫子听见两女的说话，一下从凳子上掉了下去，张玉赶紧把他扶起，我和两女看见巫子的表情，笑了起来，我说：巫子，你有这么夸张吗？
　　巫子被张玉扶了起来，脸上表情怪异，颤声的说道：老大，两位嫂子究竟是何方神圣啊，张口就上千万上亿的。张玉也是一脸吃惊。
　　我简单的说了一下两女的来历，两人才释怀过来。
　　我对两女说道：老婆们，你们先把卡收着，这地，我不用一分钱就能把它拿到，而且是合法手续。
　　啊？四人同时发出惊讶声。
　　我对四人说：吃饭吧，明天你们就知道了。
　　四人见我已经把话说到这里了，也不好意思再问，心想，反正明天就知道，也不急于一时，于是把话题转开。
　　晚饭很快就结束了，由于昨天坐车后，我一直没有休息，就和唐思和秦如雪先回家休息了。
　　巫子和张玉和回到了自己的爱巢，一进家，张玉就对巫子说：老公，你那老大还真不是乱叫的，两位嫂子出身居然这么厉害。
　　巫子听到老婆对我的夸奖，骄傲的说道：那当然了，不然我怎么会叫他老大呢？来，老婆，我亲一个。
　　张玉闻言一怔，顿时红晕满面，身子软软得靠在了巫子身上。巫子的手在她的腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，张玉已横陈在床上，微微喘着粗气。
　　房间里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，张玉那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，清纯美丽的脸颊让巫子一阵感动。看着她那凹凸有致的躯体，巫子下面更加坚硬起来，翘的老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。
　　巫子温柔的为她脱掉衣服，张玉全身透着无限的性感，巫子再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。这时，张玉已娇喘连连，喘息声渐渐的大了起来。
　　巫子听看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。巫子贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。他的手也深深的陷入了张玉的肌肤里，下面那火热也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。而张玉的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了巫子那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起……
　　我和秦如雪，唐思回到家中，已经是十点多，父母亲已经休息了，两老对自己的的睡眠很是在乎，一般晚上九点就睡觉，第二天早上六点起来锻炼身体。
　　梳洗好一切，我们三人躺在床上，唐思柔声的对我说道：老公啊，你先前怎么不要我们的钱呢，难道是因为你的兄弟在旁边，不好意思吗？
　　秦如雪也配合道：是啊，快说。
　　我看着两女好奇的神色，心想，如果不说清楚，估计是很难睡觉了，于是对两女说道：不是面子的问题，其实500万对于我来说，我家里一样能拿出来，只是这块地，我真的不用钱，就能拿到。所以你们不要怪我先前不接受你们的钱。
　　哦，是这样啊，那你到底用什么方法呢？秦如雪好奇的问道。
　　我就知道她会这么问，说道：其实也就是付款时间上的问题，首先，我答应买郭老板的厂，但是付款时间我要两个月后，而这段时间，我可以找新的买家，而且我规划局的朋友已经给我说了，那块地三个月以后，政府会征用来做为LC新区的开发，所以我一点也不愁。而设备，我也事先了解了，都是才买几年，时间不久，可以卖一个好的价钱。
　　其实我这么肯定，是事前我已经问了在规划局上班的一个朋友，所以我才这么有信心。
　　两女听完，谜底已经解开，开心的抱着我，一口一个吻的在我的脸上亲着。
　　闹了一会儿，大家都比较累了，两女已经熟睡了起来，而我，望着熟睡的女人，心中豪情万丈，从明天开始，我的人生，将翻开新的一页。


第009章 新的开始
　　第二天很快来临，清晨，我被外面的鸟叫声惊醒，看着睡在身边的两女，悄然的下床，父母亲早就已经起来，并去开自己的店了，吃饭厅的餐座上，是丰盛的早餐。我内心感叹，在家就是好，什么东西家里人都准备的整整齐齐的。
　　我梳洗好，想叫两女起床，走进我的卧室，看见两女还是在熟睡，秦如雪的睡衣由于睡姿不好，已经滑到了胸前，印入我眼前的，是一对若隐若现的高峰，而唐思也好不到那里去，她的吊带睡裙一边也滑了下来，望着眼前的美景，我的欲望升了起来，我轻轻的走到唐思的旁边，把她的吊裙上来，一双美丽的高峰出现在我的眼前，我张嘴，贪婪的吮吸了起来，可能是受到我的吮吸，唐思慢慢的张开了眼睛，看见我正在她的胸前大做文章，轻声道：色狼，又使坏了啊？
　　我没有回答她，直接吻到了她的唇上，这个时候，我的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，唐思的口中开始渐渐得分泌出津液。津液如催化剂一般让我突然加强进攻，我的舌头放肆的在唐思的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　唐思美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。
　　我的一双手在唐思的身体上游走，先轻抚着唐思的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的下面，早就被我搞得出了大水。
　　我扶起我的坚挺，再次进入了我那向往着深渊之中，半响，唐思满足的发出叫床声：啊……啊……老公……好美……唔……上天了……真……舒服我抽插了将近一百多下，忽然感觉唐思混身一阵颤抖，洞里急促收缩吸吮着的的龙头，唐思高潮已经来了。
　　而不知道什么时候，旁边的秦如雪也醒了过来，看见我们两个人的战况，打趣道：我说你们有那么夸张吗，大清早的，就做。我笑了一下，下身继续我的挺进，一把抱住秦如雪，吻了起来，小妮子刚开始很激烈的反抗，没有多久，就与我融入了一体，这时候，唐思已经高潮的晕了过去，我从唐思身上出来，将坚挺放进了秦如雪身上。
　　啊……啊……真舒服，秦如雪发现了愉快的叫声。我得到她的鼓励，继续在她身上耕种着。
　　秦如雪嘴里叫着：啊……我的好老公……真好……好舒服……
　　久良，激烈的战局结束了，两女满足的躺在床上，而我却一点事情也没有，最近不知道怎么的，连战两女居然一点事情也没有，是我的欲望本来就是这么大，还是其他什么呢？我对最近自己的身体有点奇怪，不过也没有多想。
　　而这个时候，秦如雪喘着气说道：老公，其实我估计你心中还是觉得奇怪，为什么我和唐思会委身于你，对吧？
　　其实这个疑问一直在我的心中，上次她们那么说了，我也不好意思继续追问，所以点头道：是啊，我就是搞不明白，为什么你们两个人会委身于我，要知道你们都是一等一的美女，而且当前社会明目张胆将两个老婆带在身边的，也很少啊。
　　唐思这时候开口道：老公你就别奇怪了，这几天我和阿雪沟通了很多，人生苦短，转眼即空，我们所能做的就是抓紧把握眼下的快乐，如果我们紧盯着表面的东西而放弃了实质的快乐那句是舍本逐末，你说是不是？再说了，我和阿雪从小就是姐妹，如果因为一个男人而闹翻，连姐妹也做不成，那很不划算的，而我们又都离不开你，所以才决定一起跟着你，虽然以后会得到很多人怪异的目光，但是我认为，只是自己内心开心，那就行了。
　　我品味着唐思的话，是啊，人生苦短，因为爱情，事业，很多时候让我们身不由己，所以要抓紧眼前的快乐，认定了，就不要放弃。
　　秦如雪也插嘴道：老公，你要知道，其实我们也下了很大的勇气的，不过经过几天的相处，我和阿思都认为，我们的选择是对的，所以呢，我们决定，以后不管你有多少女人，但是要记得回这个家，而且，不准跟不三不四的女人来往，要想找女人进你的门，必须得经过我和阿思，不然，有你好看的。
　　我惊奇的看着秦如雪，没有想到她会这么说，照她那么说，那以后我还是可以继续找其他的女人，如果要把女人带回家，只要她们同意就行了，这，这也太不思议的吧？
　　唐思接着说道：老公你也别感叹了，可能这就是命吧，不过呢，我先告诉你一个好消息，你也听阿雪说过了，我们从小玩到大的有四个人，除了阿雪，还有菲儿以及洁纯，菲儿是一名律师，我和阿雪已经自做主张，叫她来LC了，因为她目前在CQ办理一个案子，离这么近，所以就叫她过来，顺便帮你看一下你快地的法律文件什么的，你也知道啦，既然我和阿雪都从了你，其他两位姐妹你就必须得给我追回来。
　　啊？世界上还有这样的老婆，居然还有叫自己的老公去泡自己姐妹的。我太吃惊了。
　　秦如雪继续说道：你也别吃惊了，这不就是你们男人朝思暮想的嘛，现在不是很好，现在嘛，你就先给追着菲儿，洁纯呢，目前人在美国，过段时间就会回来，到时候再给你安排。
　　哦，知道了，我内心太吃惊了，这两个女人到底是怎么的，居然有这么大的度量。不过呢，呵呵，以后的生活肯定很好过啦，我欢呼的抱着两女，两女也紧紧的抱着我。
　　这个时候，秦如雪的手机响起了，她拿起电话接听，一会儿，她接完电话说道：菲儿已经到车站了，我们快出去接她吧！
　　那好吧。
　　我开车父亲的小车，两女在后面欢快的聊着，一路上，我在想，这个菲儿到底是一个什么样子的女人，我又应该怎么行动呢？


第010章 奉旨跑妞
　　曾经听人说过：“如果没有女性，那么这个世界将失去十分之七的真，十分之六的善，十分之五的美。”
　　也有人说：“如果地球上没有花，那么这个世界将失去十分之七的艳，十分之六的丽，十分之五的美。”
　　女人就是花，一朵芬芳四溢的花，一朵妖娆多姿的花，一朵美丽的精神之花。
　　美丽的花都有着醉人的花瓣，而女人的色彩就如花瓣，每一瓣都具有别样的滋味、醉人的沁香、诱人的魅力；每一瓣都透着执着、透着灵气；每一瓣都是一首歌、一片云，每一瓣都带着甜甜的梦、痴痴的情。
　　而出现在我眼前的，就是一朵雪莲花，圣洁而晶莹。女人约莫二十三、四岁，精炼的短发衬托着典型的圆脸，十分的好看，身上是一袭浅蓝色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。最后我眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。我内心估计，应该有36E吧，不知道摸上去是什么滋味，我内心坏坏的想着。
　　三个女人一见面，就大声欢叫了起来，还引来了不少围观，要知道，三个女人都是祸水级别的人物，没有造成现场直接抢人，已经很不错了。
　　我走过到女人身边，秦如雪给女人介绍道：这是杨君凡，我和阿思的老公。
　　你好，我伸出手与女人握手。
　　女人听完秦如雪的介绍，用怪异的眼光看了我一下，不过很快恢复了过来，淡然的也伸出手，说道：我叫李菲儿。
　　女人的手很柔软，为了给对方留下好的印象，我不敢多留半刻。
　　这个时候，郭老板来电话了，约我11点在金额达酒店见面，我看见三个兴奋的样子，也不忍心打扰，于是干咳了一声，秦如雪可能知道了我的意思，于是把李菲儿叫到我的面前，简单的说了一下，就叫李菲儿单独陪同我去，而唐思和秦如雪就去我母亲的药店帮帮小忙。
　　我和李菲儿开车去金额达酒店，路上，李菲儿好奇的问我：你怎么勾上她们两个的啊？
　　我从反光镜看着李菲儿奇怪的表情，说道：小姐，你也不用说勾这个词语吧，我可是用真心得到她们呢？
　　废话，前端时间阿雪才失恋。我就不相信她那么快就能恢复过来，快说，到底你用的什么办法搞定的。李菲儿不相信我先前的话，质问道。
　　我能用什么办法啊，难道我把酒后强暴秦如雪的事情告诉她，当然不可能了，于是我故做高深的说道：以后你就知道了。
　　李菲儿见问不出什么，也不再说话，脸望向外面的风景，估计脑中又不知道在想些什么。
　　车很快就到金额达酒店，金额达酒店是LC唯一的一家四星级酒店，里面装修豪华，郭老板已经在酒店门口等我了，我介绍了一下李菲儿的身份，于是我们三人直接进了郭老板事前预订的包房，在包房里面，有一个女人，一个看不出年龄的女人，女人看见我们三人进来了，对郭老板说道：老公，客人都到齐了，来，快上坐。女人对我和李菲儿说。
　　我寻着女人的声音，一眼望去，只见一位身穿白色苏绣旗袍的美丽妇人，她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在白色的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，显得雍容华贵贤淑高雅。
　　我心想，想不到郭老板的老婆居然这么漂亮，郭老板这时候介绍道：这是我内人，纪烟瑶。老婆，这就是我说我的杨兄弟，杨君凡。
　　我礼貌的和成熟美妇握手：嫂夫人真是漂亮。
　　成熟美妇纪烟客气道：哪里哪里，杨兄弟才是人中之龙，这么年轻就是一个老板了。
　　成熟美妇纪烟和我握玩手，又与旁边的李菲儿握手，打趣道：杨兄弟的爱人居然这么漂亮，还是你们年轻人好啊。
　　李菲儿淡然的说道：哪里哪里，嫂夫人才是真的漂亮，我们后辈还好多向您学习学习怎么保养了，一眼望去，不知道的还以为嫂夫人是我姐姐呢，这么年轻。
　　其实我哪里是老板啊，估计是郭老板听见我要买他的厂房，想到我可能是一个富家子弟罢了。而奇怪的是成熟美妇纪烟称李菲儿是我爱人，而没有反驳。
　　一阵客套后，大家就坐。我对郭老板说道：老哥，你把你那厂房的资料和地皮的相关文件给我看一下，如果行的话，我们就签约。
　　还是杨兄弟爽快。郭老板笑着说道，叫旁边的成熟美妇纪烟把相关文件递给我，我把文件给李菲儿，李菲儿仔细的看了起来，片刻后，对我说道：文件都是合法了，可以签约。
　　我放心了下来，对郭老板说道：老哥，你看什么时候签合同，另外付款方式是什么形式呢？
　　合同的话，我已经带来了，付款方式老弟你看怎么付款，不过我有个要求，就是在三个月内必须全部付清。郭老板强调道。
　　我没有想到，居然会这么轻松，本来还打算和郭老板谈两个月付款，没有想到他居然主动提出三个月付清。我含蓄道：老哥，那你银行那边没有什么问题吧？
　　哦，这个老弟你就别担心了，我已经给银行那边说好，最后给我三个月时间，所以不着急，下午到时候老弟你能够遵守合同精神就行了。郭老板说道。
　　我开心的端着座上的酒杯道：放心，老哥。来，为我们的合作干一杯。
　　事情很快就解决了，吃过午饭后，我们和郭老板分手，我直接开车到母亲的店子，秦如雪和唐思还在帮着母亲的病人倒水，看见我们回来了，开心的跑了过来，对我说道：怎么样，老公？
　　我笑着对她们说：事情当然搞好了，我都没有想到，这么快就有了一块地和一个厂房，不过目前最重要的，是怎么寻找到厂房设备的买家。
　　一旁的李菲儿说道：先前我看了文件，郭老板的厂房的设备是前年才买的，所以目前我们要寻找买家，应该不难。
　　哦，那你是怎么想的呢？我好奇的看着李菲儿。
　　李菲儿说道：其实我有一个客户，他也是做饲料起家的，现在在CQ有一个大的饲料厂，我可以先联系一下他，看他有兴趣没有？
　　我听了，内心开心，估计这个女人想到我是她最好的朋友的老公，所以再怎么样，也会帮我，我开心道：那就谢谢你了。


第011章 第一桶金
　　当天下午，李菲儿联系了她在CQ的客户，对方很感兴趣，晚上就直接派了人过来面谈。
　　我和李菲儿在约定的地方等，晚上八点，对方的车到了，一下车，是一个女人，大约是三十岁的样子。齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯蓝色的连衫裙，鼓胀的乳房将她胸前的连衫裙撑得高高的。两条细白的小腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。
　　李菲儿对来人介绍道：邬姐，这位就是杨君凡，杨总。
　　我礼貌的和女人握手，李菲儿对我介绍道：邬姐是大华集团的总经理，我们中国少有的集智慧和美丽与一身的女强人。
　　女人也礼貌的伸出手，客气道：菲儿太抬举我了，我哪里是女强人啊，也就是一个打工的，杨总才是人中之龙，这么年轻就有这么大的成就，我叫邬美。
　　美人的名字就是好听，我心想。那么如果邬总您的嫌弃的话，我就叫您邬姐吧，我客气道。
　　邬姐听到：好啊，反正我也没有弟弟，现在多了一个这么年轻帅气的弟弟，我还求之不得呢。
　　客套一阵后，我们三人在预订的饭局就座，李菲儿简单的给邬姐介绍了一下设备的情况，邬姐听了，说道：这样吧，资料我已经看了，明天我们去厂房看一下设备，如果没有问题的话，我就估价，杨弟你看怎么样？
　　那求之不得了，这事情就靠姐姐费心了。我客气的对邬姐说道，姐姐，我们就不谈公事了，来，先尝尝我们LC的地方小吃吧。我说完，给邬姐夹了LC特有的小吃。
　　谢谢弟弟了，还真好吃。邬姐吃了我夹给她的菜，说道。
　　那就别客气，来，为我们姐弟相见，喝一杯。我们三人举杯，将杯子的红酒一干而尽。
　　饭局结束的时候，两女都喝得差不多了，看着两女喝醉的表情，一女如含羞的百合，等人栽采，另一女如成熟的牡丹，正在盛放。
　　我看得心头大动，我对邬姐说道：不如我们去唱唱歌吧。
　　邬姐说道：不用了，今天我也挺累的，明天还有事情要办，等明天把事情办好，我们再玩吧。
　　也行，那我送邬姐你去酒店吧。我说道。
　　我们三人出来饭店，我开车把邬姐送到了预先预订的酒店，然后我和李菲儿回家了。
　　由于今天晚上有李菲儿在，我只好把卧室留出来，给她们三个女人，我一个人睡客厅。
　　第二天，我很早就起床了，由于事情已经谈的差不多，今天就我一个人去见邬姐。我把车开到酒店，邬姐已经在酒店门口等着我了，我看着邬姐不禁一愣，呆住了。一个成熟而丰满的少妇站在我的面前，她里面一袭软亮的蓝色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，外罩一件天蓝色西装外衣，给男人更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，整齐稍曲的短发，秀气的一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。
　　邬姐被我赤裸裸的眼光看得有点不好意思，说道：傻弟弟，还不带姐姐去看设备。
　　这个时候，我才回过神来，连忙道：姐姐太漂亮了，就是天上的仙女，也不及姐姐的十分之一。
　　弟弟的嘴巴可真甜，难怪菲儿这么大力称赞你。邬姐说道。
　　啊，那女人还在邬姐面前称赞我，也不知道她说些什么，我估计她是看到我是她两好姐妹的老公，才这么说吧。姐姐，上车吧。我对邬姐说道。
　　到了厂房，邬姐简单的看了一下设备，心中估量了一下，对我说道：弟弟，设备还比较新，我们公司愿意出800万将全部的设备买下来。
　　我听了，天啊，800万，比我预想的多了400万出来，我连忙答应了，于是给秦如雪打了一个电话，叫她给李菲儿说，准备两份合同。
　　由于时间快到中午了，我便和邬姐开车到一家饭店吃饭，要了一个包房，点了几道菜后。我对邬姐说道：姐姐，在商言商，那我们的付款方式怎么样呢？
　　邬姐说：弟弟放心，今天把合同一签，明天我回CQ后，会叫财务直接把钱打到你的帐号上，另外，我明天下午就会叫人过来搬运设备，不知道弟弟你那边觉得怎么样？
　　行，没有问题。我内心太开心了，我可以马上把郭老板的500万付清，还直接赚了300万，另外还有一块地皮的那里。我继续说道：这事全靠姐姐你了。这时候，菜已经上了差不多了，我叫了一瓶茅台。来，姐姐，我敬你一杯。
　　饭后，邬姐已经喝得差不多了，脸上透出酒后的红晕，邬姐说：弟弟，先送我酒店休息一下吧。
　　我开车把邬姐送回酒店，进来房间，邬姐已经快不醒人事了，我将她扶在床上，我去卫生间拿了一块毛巾，用冷水打湿后，在她脸上扶着。这时候的邬姐，胸口透露出丝丝绯红，胸前的饱满随着呼吸，一挺一挺，好像要把衣服给撑破，我望着眼前的美景，深深的吸了一口气，我大胆的将手按在邬姐的胸前，开始轻轻的抚摸，这一摸，就再也不想离开了，随着我的抚摸，邬姐口中发了一真断断续续的呻吟，我望着邬姐红色的双唇，也不管那么多，直接的吻了上去，邬姐微微地“唔”了一声，刚开始有点对抗，但随着我高潮的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　我感受着邬姐软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　我一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而春姬发出骚呤。
　　慢慢的，我已经将邬姐身上的束缚脱的精光，随着最后的T字裤的下来，我发现邬姐那里光洁无毛，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，我禁不住轻轻吻了上去……
　　邬姐又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，我在邬姐耳边轻轻地问她：“想要么？”
　　她近乎呻吟的说：“好……想……”
　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，邬姐两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”
　　地喊叫了一声。
　　我快速的耸动的身子，我知道，这样的少妇一定要好好的征服，没有多久，邬姐就发出了叫声。
　　随着我的耸动，邬姐的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　邬姐在我的进攻下，满口胡言乱语起来：啊……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……真的好美啊！
　　在我的玩弄和抽插下，邬姐觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过我们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……邬姐又一次高潮，从她的洞内喷出一股股骚水。
　　高潮过后，邬姐把身躯紧紧地贴着我，轻轻地在我耳边说到：“你……真……厉害……知道吗，弟弟，我第一眼看到你，就爱上你了，姐姐我已经是残花败柳了，只希望弟弟你以后多爱爱我”听完邬姐的深情表白，我紧紧的抱着怀中的玉人：姐，我也爱你，我第一眼见到你，也爱上了你，我以后一定会对你好的。
　　弟弟，我也不要什么名份了，姐姐的年龄也大了，弟弟以后有时间，就多来看看姐姐就行了。邬姐说道。
　　这个时候，已经不再需要任何语言来，我吻上了邬姐的红唇，两个全身赤裸的男女又纠缠再来一起，一时之间，整个房间又充满的春色。


第012章 无名和尚
　　下午三点多，我已经和邬姐结束了云雨，这时候，邬姐静静的躺在我的怀中。
　　这个时候，我还真不敢相信，自己会拥有如此大的魅力，甚至可以说是超乎常人的魔力，能使眼前这个震惊中国商界的奇女子倾心于自己，难道说，冥冥之中真有一种力量，操纵着我的命运？那么今后，我又应该驶向何方呢？
　　邬美，大华集团总经理（同时也是大华集团的第二大股东）现年32岁，22岁美国哈佛大学工商管理毕业，回国进入一家不知名的饲料公司担任副总经理，短短2年时间，将饲料公司发展成为全国前三位的企业，同时，在第三年开始进军房地产和酒店行业，用了十年时间，将原来的饲料公司，也就是今天的大华集团，成功做到了世界500强，其个人资产高达10亿美元，结过一次婚，因在6年前，和丈夫去美国旅游，出车祸去世后，就一直独身，由于外表冷艳，所以被外界称为冰美人。
　　邬姐说道：弟弟你肯定很奇怪，以我的身份，怎么会来这个一个小地方，其实当菲儿说出的名字后，居然你的名字和我先夫差一个字，我先父叫杨思凡，当我听到你的名字后，就有一种说不出的感觉，所以才想一个人过来看看，当见到你后，你的说话和表情，给我一种似曾相识的感觉，谁知道弟弟你这么坏，这么快就把姐姐我给――我笑了一下，终于明白是怎么一回事了，心想，你该不会把我当你前夫了吧。邬姐是何等人物，此时肯定知道我心中想些什么，于是继续说道：弟弟不要误会，我没有把你当什么替身，给你说见奇怪的事情，前段时间，我一人去西藏旅游，遇到一个高僧，给我算了一下命，说的很准，本来我是不相信的，但是他居然能把我所有的事情的都能说出来，我才相信的，后来他告诉我，我生命中的第二春已经出现，而且年龄比我小，当我见到你后，我知道，你就是他说的人。
　　整件事情原来是这样，无意中，我又得到了一个女人的倾心，而且是一个震惊商界的奇女子。
　　你会不会觉得姐姐很淫荡啊？邬姐问道。
　　我手在邬姐光滑的身体上抚摸着：哪里会呢，姐姐，弟弟爱你还来不及呢。
　　弟弟，停手，你太厉害了，姐姐已经六年没有男人，先前的疯狂姐姐已经受不了了。邬姐阻止着我的手继续进攻，我停下了动作，也是，我最近不知道怎么的，在床上那么厉害，就算再欲求不满的荡妇，我也能轻易搞定，为了邬姐的身体的着想，我停止的动作。
　　下午六点，李菲儿三人把合同送了过来，我和邬姐签了约，邬姐给她部下打了一个电话，对我说：弟弟，钱明天早上就会汇到你的帐户上。我公司还有一点事情要我回去处理，所以我得先回下公司，到时候我会联系你的。
　　我关心的问道：姐姐，没有什么事情吧，要不要我帮忙？
　　不用了，弟弟，姐姐还能处理，等我处理好事情，我们在聚。邬姐这等女强人，肯定说一不二的，我也没有多说，于是我们三人目送邬姐开车离去。
　　我给巫子打了个电话，告诉他事情的发展，他在电话那边欢呼起来：老大，你可要请客哟。
　　没有问题，叫上弟妹，我们在龙华KTV等你们。
　　龙华KTV的包房里面，我和巫子举杯豪饮，四人也点这歌开场，巫子问我：老大，你一下就赚了300万，那地皮的事情你打算怎么办呢？
　　我说：我想开一个房地产公司，把那块地全部作为住宅用地来搞，到时候，我们两兄弟合作，争取早日做大做强。
　　那好，兄弟我就交给你来，老大。巫子豪爽的取起手中的酒杯。干。
　　干了，我也豪气冲天。
　　这个时候，一阵悦耳的声音在包房里面响起，原来是李菲儿在唱着王菲的《红豆》旋律配合着李菲儿如同天籁的声音，微微的围绕在我的周围：有时候有时候我会相信一切有尽头相聚离开都有时候没有什么会永垂不朽可是我有时候宁愿选择留恋不放手等到风景都看透也许你会陪我看细水长流其实对于李菲儿这个女人，我还真的一点也搞不清楚，第一次见她，感觉她像一朵雪莲花，圣洁而晶莹，相处下来，觉得她是一个很淡然的人，对待什么事情，都能很平淡的去处理，不波澜壮阔，如同一杯温水，喝入嘴里，觉得舒心。
　　先前秦如雪和唐思还叫我去追求她，开始对于这样的女人，我却不知道怎么去追去。
　　其实今天晚上，最高兴的，一个是秦如雪和唐思了，十几天前，我还是一个三无青年，而现在，我却拥有了300万和一块80亩的地皮。两女开心的坐到我的旁边，在我耳边轻轻的说道：老公，我们很幸福。
　　是啊，人生在世，得此娇妻，还有什么可求的呢？我拥抱着两位美人，脸上露出了微笑，自信且自得的微笑，彷佛一切都在我手里的掌控之间。
　　很晚，我们才尽兴，巫子已经喝得不醒人事了，我叫张玉在包房先照顾他，我把秦如雪三人送回家后再送他们回去。
　　当把巫子和张玉送回家后，已经是凌晨2点多了，街上已经没有了行人，我没有开车，独自一个走到回家的路上，我走着走着，看见前面有一个和尚在那里坐着，我有点好奇，就在我离和尚还有5米距离的时候，和尚突然开口说话：有缘人，你终于来了，老衲在此已经等了你一个小时。
　　我看了看四周，确定没有人，于是说道：大师，您说的是我吗？
　　和尚说：是的，有缘分人，上天安排我在此与你相见。
　　啊？这么奇怪，不会是什么江湖骗子吧？不过我也很是好奇，于是来到和尚面前，坐了下来。
　　和尚问道：施主，你平时思考过人生吗？
　　我沉默了一下，的确，在很多的时候，我是在思考，特别是最近。但是我不能给这些看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，其实每个人都一样，对于生活都有自己的诠释，但是不同的路都只会有同一个终点，那就是老去然后死亡。
　　我说：思考过，不过总觉得最后都离不开死亡。
　　和尚说：其实这样的思考已是不错，但终究不能突破人类目前的极限，其实生就是死，死就是生。
　　我听的比较模糊，说道：大师，我不明白你的意思。
　　有缘人，你以后慢慢会明白的，这里，我给你一本书。和尚说完，从怀中拿来一本书递给我，我打开书一看，里面没有文字，就是几幅男人和女人的性爱图，我大吃一惊，想不到这和尚这么风流。
　　和尚可能感觉到了我的吃惊，说道：施主，阴阳本就在这个宇宙初开之时就已经形成，而男人和女人，正好是阴阳的最佳代表，你的命运因为一次意外，在半个月前就已经发生改变。
　　啊？半个月前，那不是我正好遇到秦如雪的日子，也对啊，从认识她之后，我就感觉到自己发生了变化。
　　从半个月前的改变，你就注定了，会成为一个伟大的人物。但是善是恶，还是要靠施主把握。和尚说完，快速的在我身上点了几下，马上，我就感觉自己全身动不了，嗓子也发不出声音来，我心头大急，而和尚却将一颗药丸状的东西喂进了我的嘴里，当药丸一进入我的嘴里，我的头就开始晕眩起来，越来越晕眩，慢慢的，我像进入了另一个空间。
　　这个时候的天好蓝，云好白，我感觉自己躺在一片大草地上，望着蓝天白云，一群美丽的蝴蝶在空中飞来飞去，突然一个很优美的女声在四周回响：你回来了，你终于回来了――这个场景好熟悉，我想起来了，当初遇到秦如雪的时候，我就做过这个梦，开怎么现在我又回到这里来了，那小子是梦还是什么啊？
　　突然，远处又传来一阵阵声音，好像是秦如雪和唐思对我的呼唤之声，我寻着声音，艰难的向着声音的源头走去――


第013章 地产风云（1）
　　当我醒来的时候，我发现我躺在医院里面，而旁边是焦急的父母亲和秦如雪三女，秦如雪和唐思看见我醒了，连忙擦看脸上的泪水，而一旁的李菲儿也好不到哪里去，估计是性格问题，虽然没有流泪，但是表现出来着急的神色。我心想，难道这女人也开始对我有意思了。
　　秦如雪跑出去叫医生来检查的我身体，一阵检查后，发现我身上没有任何问题，也解决不了我昨天晚上为什么会晕倒，叮嘱我到CD再去做一次检查，其实我知道，是那个和尚搞出来的，我没有做声，我心想，这个和尚应该不会害我吧，出家人怎么会残害生命呢。
　　几人见我们没有事情，才大松一口气，我看来看父母，知道他们因为担心我，昨天晚上肯定没有休息好，所以先叫他们回去休息了，父母亲见我没有事情，叮嘱秦如雪三人好好照顾我，于是便回家休息去了。
　　父母走后，秦如雪才说道：昨天晚上好在红姐在回家的路上发现了你，看你躺在路边，于是给巫子打电话，巫子又给我打电话，才赶紧把你送到医院来的。
　　哦，红姐，是那咖啡店的老板吗？我问道。
　　秦如雪说道：这个你得问巫子，我见巫子叫她红姐，所以我也跟着叫红姐，我看到他们昨天晚上为了你忙了一晚上，于是叫他们先回去休息了。
　　这时候，唐思也说道：老公，你昨天怎么会晕在大街上呢。
　　我心想，遇见和尚的事情就不要给她们说了，再说和尚给我吃的那东西还不知道是什么，万一她们知道了不担心死啊，于是说道：可能是喝太多酒，所以晕过去了吧。
　　另一个声音也响起来了，是旁边的李菲儿：你没有事情就好了，昨天她们两个人都担心死了。说话还是那么的淡然，不过还是透露出一丝的喜悦。
　　我回过话去：那你担心吗？话一出口，秦如雪和唐思就怪异的看着我，而李菲儿却被我问的脸上起来红晕，说不出话来。
　　看见这样她终于的表情，我心中大喜，而秦如雪和唐思也互相交换了一个眼色。
　　就在我住院的时候，在LC一个高级别墅里面，一个年约三十岁左右的男人坐在沙发上，而他的下面，却是两个美丽的妇人，一个妇人用嘴在男人硕大的玉棒头上弄着，另一个妇人却将男人玉棒下面的两个蛋蛋给含住，轻轻的吮吸着，男人喝了一口放在茶几上的红酒，狠声道：郭云天，想不到你居然把厂卖给了一个无名小子，我一定不会就此罢休的。说完，将酒杯重重的放在了茶几上，打叫一声：二妈，来，给你乖儿子吃吃奶水。
　　含着男人硕大的玉棒头的那个妇人起身，就身上的蕾丝胸罩取了下来，露出了一对高挺的双峰，她将双峰上的红晕放在了男人的嘴前，男人毫不客气，张嘴就吮吸了起来，由于男人力道很大，妇人有点痛：乖儿子……亲一点……我真是个淫荡的母亲……
　　而先前含着男人蛋蛋的妇人，已经将阵地转移到男人的棒子上面，软软的唇包着男人那敏感之处，滑滑暖暖的。妇人接着用她那软而巧的舌头轻舔男人的棒头，男人放开二妈的红晕，说道：小妈，你含的真舒服。
　　男人口中的小妈，听到男人这么说了，像是受到了什么鼓励，双手握住男人的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。妇人脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随著伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，妇人的脸立刻火热般红起来。男人的棒头在妇人的吮舔中更膨胀，妇人嘴里含著肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，丰满的双峰摆动着，男人感觉到刺激无比，虽然这样玩已经不只一两次，但每一次，都让男人深深的着迷。
　　男人叫张雄，是LC县委书记张良的独子，父子两人都是色中之鬼，而与他寻欢的两个妇人，男人叫二妈的，是张良的二老婆，叫肖云，37岁，是LC地下黑帮老大的亲妹妹，而男人叫小妈的，是张良的三老婆，叫舒韵，35岁，是本地一个地产开发商的幕后老板，张雄是大老婆所生，因为贪色，接连娶了两个老婆，大老婆一气之下，跑去美国去了，而大老婆的离开，使得两父子更加放肆，经常聚在一起玩女人，而肖云和舒韵，本身就是淫荡之人，久而久之，变成了父子俩共玩两女，最近张良在外面又认识了一个女人，所以很久没有和两个老婆发生关系，所以叫儿子来安慰一下两个老婆。
　　张雄在肖云的硕大的屁股后面，一出一进的，而舒韵侧随着张雄的抽送，出来一下，就含一下坚挺。
　　肖云淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”
　　而此时此刻，张雄已经不再满足这样的抽送，开始加大力度，随着力度的加大，肖云的叫声也越来越大。
　　好……好舒服……好……好舒服……
　　战局很快就结束了，虽然张雄来之前，已经吃了壮阳药，但是两个妇人都是狼虎之年，张雄一个人根本就满足不了两个美妇人，没有多久，张雄就放射出来精华，两个妇人也没有办法，只好放过张雄。张雄已经晕睡了过去，两个妇人却开始了另外一场战争。
　　晚上，巫子和张玉来了，巫子告诉我是咖啡厅的红姐给他打的电话，我心想，明天一定要过去谢谢红姐。而邬姐也在下午打来电话，安心了一阵，告诉我钱已经转到了我的帐号。于是我打电话告诉郭老板，叫他明天下午到金额达酒店拿钱。一切搞定后，巫子和张玉已经回家，而秦如雪和唐思也回家给我准备吃的，留下李菲儿一个人在医院陪我。
　　我望着淡然的李菲儿，久久没有说话，李菲儿被我望得不好意思，淡然说道：你一直望着，不累吗？
　　不累，怎么会累了，人家都说，美女永远是一道明目的风景线，我正在明我的眼睛呢。我笑着说道。
　　李菲儿被我的话逗笑了，看着她娇笑的模样，我心里又是一舒，真是美人一个：看来你还真会说话。
　　突然，我一下抓住李菲儿柔软的小手，李菲儿出于羞涩的，想挣扎出去，这个时候，我哪里可能放开呢，我赶紧用力，把李菲儿按在我的怀里，用嘴巴在她耳边轻轻的说道；菲儿，做我老婆吧，我会一直对你好的。
　　李菲儿还是继续挣扎着，我不管三七二十一，直接印上了李菲儿的红唇，李菲儿双手在我背上击打着，但随着我的吻，慢慢的变得没有了力道，我继续亲尝着李菲儿唇上的香味，开始慢慢将舌头放进她的口腔里面，菲儿应该是第一次和人接吻，刚开始还有点不适应，在我在带领下，两条舌头灵活的纠缠在了一起，久良不想分开。
　　我一把将菲儿抱起，一手伸进菲儿的裤子里面，抚摸着菲儿丰肥的下身，桃源洞口已开始泛滥。
　　别……凡……这……这是医院……别人看见不好。菲儿呻吟的说道。
　　这个时候，是医生查房的时候，我也停止了动作，突然，我听见外面一阵娇笑，只见秦如雪和唐思破门而入，大笑的看着我和李菲儿，李菲儿被她们笑得不好意思，将头埋进了我的怀里。
　　这时候，秦如雪突然说道：老公，你这么不继续行动呢，好快点就把我们菲儿给吃了嘛。
　　这女人说的什么话啊，当我是色情狂啊。
　　唐思也说道：就是啊，我们还说站在门外给你们放哨呢。
　　晕，我彻底晕倒。
　　李菲儿被两女的话说得脸更加红了起来，我这才发现，原来淡然的女人，也有这样的一面。
　　我说道：你们也别说了，明天晚上你们三个都跑不掉。
　　现在，轮到三个女人都脸红了。
　　啊，我大腿一痛，原来是怀中的菲儿用力掐了我一下：真的狗嘴里吐不出象牙。
　　看见我痛苦的模样，三女娇笑了起来――


第014章 地产风云（2）
　　第二天，巫子一大早就来接我出院了，出院后，我叫巫子先去忙其他的，我要去下咖啡厅谢谢红姐。
　　我买了些水果，来到咖啡厅，服务员说红姐这个时候还在家里，于是我向服务员要了红姐的住址，来到红姐家门口，按了门铃。
　　是谁啊？红姐在家里听到门铃后问道。
　　是我，小杨。我在门外回答道。
　　红姐知道是我了，马上开了门。
　　出现在我眼前的，是一个刚睡醒的美人，红姐比前几天看上去更加迷人和性感。她一袭黑色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。透过睡袍，可以隐约看见双峰上的红晕，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了……
　　我心里想着，然后能一亲芳泽，那该多好，我进来红姐的家，家里很干净整齐，看来平时红姐是一个爱收拾的女人，红姐叫我在沙发上坐着，然后跑去厨房给我泡了一杯茶。也在我对面坐了下来，关心的问道：你没有事情了吧，昨天因为店里比较忙，所以没有过来看你，我还打算等一下去医院看望你呢。
　　谢谢红姐的关心，我没有事情，我早上就出院了，这不，过来看一下，谢谢你那天晚上的帮忙。我客气的说道。
　　说什么谢谢啊，还买了东西，以后要来姐这里，随便来，买什么东西啊？再说了，你从高一开始，我就认识你了，用得着那么客气吗？红姐继续说道。
　　我笑道：那以后弟弟我后要经常来红姐家做客了，到时候姐姐别把弟弟赶出来就行了。
　　哪里的话。红姐说。
　　这时，我看见沙发旁边有一个像男人下体的东西，红姐也看见我的目光放在了那里，脸红了起来。
　　我心想，难道先前红姐在自慰。
　　红姐说道：弟弟，别看了，姐姐是不是很淫荡啊，你也知道，我守寡这么多年了，这么多年来也靠它来解决。
　　我想不到红姐会这么说，连忙安慰道：哪里，姐姐你一个女人也不容易，换做其他人，早就出去找了，而姐姐你却还能坚守着自己，可见你是一个好女人。我说完，好奇的拿着那个东西看来一下，还真的和男人的东西一样，只是没有男人的热度。
　　红姐看到我的动作，惊了一下，连忙跑过来，想从我手上把东西拿回去，谁知道由于情急，却一下扑在了我的怀里，一时，香气进入我的鼻里，而怀里的丰满，使得我下面瞬间就起来反应。
　　红姐也感觉到了我的变化，连忙想从我身上挣脱出去，而我哪里可能会放过手上的美人呢。
　　我搂着红姐，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，我隔着光滑的睡袍在她丰满而肉感的臀部轻抚着，红姐的臀部充满弹性，随着我的抚摸，红姐的反抗越来越没有力道，抚摸了一阵后，我发觉她没穿有内裤，我一阵兴奋，反复抚摸着，我血涌了上来，更放肆地在红姐的丰臀上捏摸着。
　　我胆更大了，一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁边，我的双手已揉上去了，红姐那双涨大的山峰在我掌中波动，似要溢出我指缝，隔着睡袍，我兴奋地揉着，红姐低声道：“小杨，你好坏……”
　　这话似乎给我一种暗示，我感到莫大的鼓舞。竟吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：红姐，我好爱你。
　　说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，我右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　红姐口里“唔唔……”
　　叫着，半推半就让我摸弄了，开始，她只是被动地被我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，而我的手也在隔着睡袍探索她的蜜穴，不久，睡袍湿了一片……
　　红姐主动地抬起丰满浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。蕾丝花边紧紧地包住可爱的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。
　　我的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。我激动地用手抚摸起来，红姐丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。我仔细看着那里，慢慢地发现裤衩里渗透出水来，我用嘴去舔，红姐“呀”地一声叫出来，把我吓了一跳，抬起头看着红姐，红姐娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把我的头按下去。
　　好美啊！我由衷地赞叹道，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着红姐的神秘圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被我的剌激，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻少妇带有香味的爱液，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　我用嘴巴舔弄着，没有多久，红姐叫浪叫了起来：啊……你……好舒服……嗯……嗯……
　　听着红姐淫荡的叫声，我再也控制不住自己的欲望，起身，将自己的坚挺送进了红姐的深渊。
　　啊……啊……红姐因为这么多年都是用的工具，而这一次，确实真实的男人，舒服的大声呻吟着。
　　我加速的抽送。
　　啊……好坏好坏……你……要搞死我了……嗯……嗯……
　　我伏在红姐的身上，用力的地耸动着美臀，红姐微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……好弟弟好哥哥好老公……你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了……
　　我知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：啊……啊……好弟弟……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我又高潮了……我不行了……你饶了我吧！
　　红姐已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：小坏蛋，你怎么有这么多的花样啊？好老公，你饶了我好不好，我以后听你的就是了！今天我真的不行了，你饶了我吧！
　　云雨过后，已经是两个小时后的事情了，我抱着红姐，在红姐的耳边轻轻的问道：姐，舒服吗？
　　红姐羞涩的点点了头：姐姐好多年没有那么舒服了。不过弟弟，姐姐今年都36了，你还会要姐姐吗？红姐担心的问道。
　　我怎么会不要你呢。我安慰着红姐。
　　其实我也知道，我年龄大了，再过几天就人老珠黄了，只要弟弟你心中有我，就行了。红姐继续说道。
　　我说：姐，从今天开始，你就是我老婆，虽然现在我已经有四个老婆了，但是你一样是我老婆。
　　啊，你这么风流啊？居然有四个老婆，红姐吃惊的说道。
　　于是我把秦如雪，唐思，李菲儿告诉了红姐，红姐听完，嘴巴张的老大。
　　我就知道，红姐一定会有这样的表情：一刚我就带你去见她们。
　　红姐说：这事不忙，等过几天再说吧。
　　我奇怪道：难道姐姐不愿意吗？
　　不是，只是我觉得自己年龄有点大了，有点不好意思，你也要给我时间适应一下啊。红姐说道。
　　也对，那就过段时间再说吧。我亲吻了一下红姐。
　　而这个时候，我的电话响起，我一看，是巫子打来的.喂，巫子，什么事情啊？
　　老大，不好了，郭老板被杀了。巫子在电话那头急急的说道。
　　什么？我失声道，到底怎么回事，郭老板怎么会――老大，你先别问了，你现在哪里，你快来我这里，郭夫人刚从警局出来，现在我这里，你过来看一下到底是什么情况。巫子说。
　　那好，我马上赶过来。
　　挂了电话，我对红姐简单的说了一下，红姐马上给我吧衣服穿好，叮嘱我小心一点。
　　我快步的下了楼，叫了一辆出租车，直奔巫子的公司。在车上，我脑中一团乱麻，昨天我还和郭老板通了电话，怎么今天人就死了，到底是谁做的呢？


第015章 地产风云（3）
　　当我赶到巫子的公司后，看见成熟美妇纪烟正一个人在那里低声哭泣着，也难怪，丈夫刚刚去世，张玉在旁安慰着纪烟。
　　巫子把我拉到一旁，说道：老大，这回你可要好好的帮帮忙，郭老板其实是我一个远房亲戚，我的公司能支撑到今天，其实全靠他的帮忙。
　　哦，难怪了，纪烟怎么会跑到这里来。我算明白了。
　　我问巫子，你知道是什么事情吗？
　　我也不是很清楚，应该和那地皮有关，上次郭老板给我提起过，好像县委书记的儿子也想要那地皮，但是因为出价太低，郭老板没有答应。我知道的也就这么多。巫子说道。
　　我想，等一下要问一下纪烟了，如果事情的来龙去脉也搞不清楚，那么很容易吃亏的。
　　成熟美妇纪烟今天穿着黑色薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，红色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸。膝上二十五公分黑色紧身裙子，露出两条白嫩诱人的小腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住纪烟丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　纪烟看见我过来，停止了哭泣，对我说道：杨兄弟，你一定要帮帮我啊！
　　纪烟自己也闹不明白，也说不清楚，从第一次见到眼前的男子后，就忘不了，也许是自己没有孩子的缘故，所以对眼前男子有种特别的亲情。
　　我望着纪烟因为丈夫意外去世而憔悴的脸上，对纪烟说道：嫂子，你放心，我一定会还一个公道给郭大哥。由于纪烟已经忙了一个上午，脸上出现的疲惫的神色，我叫张玉先把她带回家休息休息，而我，给秦如雪打了一个电话，告诉了她事情的发展。
　　中午，我和秦如雪，唐思，李菲儿，巫子，在金额达酒店的包房里，秘密商议着。
　　巫子先把他知道的一切给三女说了一遍。
　　李菲儿听完后，说道：我觉得这事张雄的嫌疑最大，首先，张雄事前找过郭老板，而张雄的小妈本来就是本地的房开商，再加上张雄二妈又是本地黑道老大的妹妹，想对郭老板下手，简直太容易了。
　　我听着这个分析，也觉得有这个可能，但是因为没有实际的证据，也不敢肯定，而且对方是县委书记的儿子，背景那么雄厚，可以说在这里只手遮天，那么我又应该怎么下手呢？我正在思索着。
　　唐思继续说道：如果事情牵涉到官场，就比较复杂了，而且对方是因为得不到那块地皮，而对郭老板下手，那么现在他们的目标，就应该是老公你了，既然他们肯这样下狠手来做这件事，那么他们幕后的关系一定很深。
　　我想想也是，我现在必须得冷静下来，好好的想一下整个事情的来龙去脉。
　　假设，当初张雄找过郭老板，但是出的价格低，达不到郭老板还贷的金额，那么后来又遇到我，同意将地皮卖给我，但是张雄肯定知道三个月后，政府要征地作为开发，如果事前得到那地皮，那么政府征用的时候，可以出一个好的价钱，那么也就是我和郭老板间接断了对方的财路。正在我思考的时候，几个警察闯了进来。
　　请问你是杨君凡吗？一个警察问我。
　　我是，请问有什么事情吗？我奇怪的问道。
　　郭云天今天早上被人杀害，我们得到消息，说你与他有生意上的来往，所以想请你回去调查一下。警察客气的说道。
　　那好，我跟你回去。我说道。心想，何时警察的办事效率这么高啊。
　　老公。三女着急的说道。
　　这时候李菲儿说对警察，我是律师，我能跟我当事人回去吗？
　　警察看来看李菲儿，被李菲儿美丽的容颜震撼的一时间移不开眼睛，我干咳了一下，警察才回过神来，收回对李菲儿的目光，说道：可以。
　　这警察心里肯定在想，这小子是谁，怎么三个女人都好像那么紧张他，到时候回去可要好好的审问一下。
　　我和李菲儿上来警车，上车前，我叮嘱秦如雪和唐思不用担心，顺便叫巫子把她们先送回我家。
　　警察局里，我正在接受着审问，突然外面一阵骚乱，我还不知道什么回事，突然一个警察闯了进来，对审问我的那个警察说：长官，不好了，我们被部队包围了？
　　什么，部队包围？发生什么事情了？审问我的那个警察惊奇道。
　　长官，你先出去看一看吧。
　　你先呆在这里，我先出去一下再审问你，警察对我说道。我说：那好。
　　两个警察出去了，这时候，李菲儿突然说道：怎么现在才来，速度真慢？
　　啊？我说，菲儿，发生什么事情了，能不能告诉我一下啊。我问李菲儿。
　　李菲儿看了我一下，笑道说：亏你还泡我呢，连我家里是做什么的也不知道，我通知了我父亲，他是西南军区的总司令，估计外面的部队就是他叫来的吧！
　　啊，我惊讶的从座位上摔了下去。
　　李菲儿看着我搞笑的模样，娇笑了起来。
　　这时候，一个看样子是当官的人慌忙的走了进来，对我说道：对不起，对不起，我不知道下属会把您请来，外面已经闹的不可开交了，您就先出去解释一下吧，帮帮忙。恶心的嘴脸看得我想吐。
　　李菲儿这时候轻声的说道：走吧，老公。
　　我和李菲儿在那警察的带领下，出来警察局，一出门，阵势吓了我一大跳，二十几辆军用车停在警察门口，将警察局包围的水路不通，看见我和李菲儿出来后，脸上严峻的表情才松驰了下来，这时候，一个军官模样的人走了过来，对李菲儿敬了一个礼，说道：大小姐，司令派我过来处理这边的事情，您那边有什么需要，尽管吩咐。
　　李菲儿对军官说：你派20名最好的军人留下来保护我们，其他的可以先行离去。
　　好的，大小姐，军官留了20名军人，其他的都开车走了，于是我们一行人，浩浩荡荡的离开了警察局。
　　而另一边，张雄和两个后母正躺在床上，两位成熟美丽的熟女肖云和舒韵正卖力的舔弄着张雄的下面，这时候，张雄的电话响起。
　　喂，事情搞好了，张雄那电话那一头问去。
　　大事不好了，先前来了一群军人，把那小子给带走了，电话的那头紧张的说道。
　　什么，张雄开始发火了，我不管你用什么办法，一定要把那小子给我收拾掉。张雄用力的甩掉手上的电话，脸上出现凶狠的神情。杨君凡，我一定要解决了你。
　　在他身下的两位熟女感觉到了张雄的怒气，肖云说话：乖儿子，别生气了，我和三妹来处理吧。
　　张雄看着两位美丽的熟女，一时淫心大起，一翻身，将她们按在了身下。


第016章 地产风云（4）
　　我带着疑问，和李菲儿回到家中，秦如雪和唐思看见我和菲儿安全的回来了，紧张的神色才松一口气。
　　李菲儿吩咐了十名军人保护我的父母，四名保护巫子张玉和纪烟，另外四名保护我们。剩下两名去做调查，嘱咐了不要打草惊蛇后，军人们开始了行动。
　　我好奇的问道：菲儿，有这么夸张吗？你现在应该说说，这到底是怎么一回事了吧！
　　李菲儿，秦如雪，唐思三人坐在我对面，我好奇的问道。
　　李菲儿说：其实也很简单，我先简单的说一下，如雪和阿思的家事你应该知道了一点，她们的父亲，一个是秦帝集团的老总，一个是开创百货的老总，而我父亲，是西南军区的总司令，另外，洁纯的父亲是中国最大帮派“灭日派”的龙头，可以说，我们四人都有着不可忽视的家族背景，我们四人的爷爷那一辈，是结拜兄弟，所以我们四人才有这么好的关系，现在你该明白了吧。
　　啊，我居然找了这么几个家族背景深厚的老婆，这时候，我有点担心了：那你们家里人不反对我们这样吗？
　　晕，老公，你还真有点笨呢，如果反对，菲儿的父亲会叫他的部队过来帮你吗？秦如雪打趣道。而且前几天，我给母亲通电话的时候，母亲说洁纯的父亲跟我们三人的父亲说，到底你是何方神圣，居然我们会同时爱上去，还准备打电话叫在美国的洁纯回来，泡你呢。
　　什么，这样的事情也有，我太惊异了！
　　心想，我那几个准岳父到底是些什么人啊，想法这么怪异。
　　好了。唐思打断了我的惊异，说道：老公，我觉得这个一定是向着你那块地皮来的，不如你去问一郭老板的内人，看到底是怎么一回事请，我们这边也好做打算。
　　我心想，也对，目前也只有郭老板的内人成熟美妇纪烟知道情况了。
　　商议完后，秦如雪和唐思跑去厨房煮饭了，留下我和李菲儿单独在卧室里面，我知道，两女希望给我们留个单独的空间，好让我把菲儿给吃了。
　　我又怎么能错过这么一个机会呢，从背后温柔的抱着李菲儿，轻轻的在她耳边说道：菲儿，我爱你。
　　李菲儿转过身来，温柔的靠在我的怀里，细细的说道：我也爱你。
　　我听了，向李菲儿娇艳的红唇吻了上去，李菲儿激烈的回应着我。
　　李菲儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生，是羞是喜已分不清楚。
　　我一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在我数路攻击下，李菲儿全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，我也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　我将李菲儿抱到床上，伸手就开始解她衣服。我眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着菲儿凝脂的肌肤。慢慢的，我挑开了李菲儿的胸罩，手攀上了高峰。
　　李菲儿感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了我。嘴巴和手更加卖力到挑逗着李菲儿，已经全身赤裸的李菲儿娇喘吁吁，身体一个劲地向我怀里挤去。我吻遍了李菲儿每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，菲儿哪里能够受得了我这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了。
　　我的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　我揉弄着李菲儿最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，菲儿还是冰清玉洁的处女。
　　我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。李菲儿的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，菲儿从鼻子中发出急切的呼吸。
　　啊……老公，我受不了了……李菲儿羞耻地低吟。
　　我也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙，对着她早就已经湿透了的花洞前，轻轻的将龙往内一挺。
　　啊……老公……老公……痛啊……巨龙的进入，李菲儿感觉下体像是被撕破了一般。我停止了动作，用手抚摸着李菲儿高耸的双峰，用嘴巴在菲儿白嫩的耳垂轻舔着，渐渐的，菲儿感觉没有那么疼痛的，一股瘙痒代替了疼痛。我见差不多了，开始缓慢的抽插起来。
　　我一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我有节律的上下抽送，李菲儿开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次我的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　老公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……李菲儿开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。
　　啊……好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着李菲儿的一声尖叫，我感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。菲儿已经达到高潮了。我放下她的双腿，任由她躺靠在我胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　吃过午饭，我去金额达酒店找成熟美妇纪烟，先前我给巫子打了电话，巫子说纪烟目前正在酒店休息，要了房间号码后，我开车过去了。
　　我按了按门铃，门里的人问我：是谁啊？
　　我回答道：是我，嫂子，我小杨。
　　成熟美妇纪烟听见是我，于是打开了房门。我估计在我的周围，至少有两名军人在保护着她，所以当巫子告诉我她一人在酒店的时候，我也不担心。
　　进去以后，我看进成熟美妇纪烟的神情已经好了很多，对于直接对她说明来意：嫂子，如果真要帮郭大哥的话，我希望你能给我说说，这究竟发生了什么事情。
　　成熟美妇纪烟看了看我，用她那如天籁的声音给我说道：亡夫果然没有说错，杨兄弟是一个值得信任的人。之前我和亡夫遇到过一个高人，高人指点我们，说我们家的灾难将要来临，而新一代的圣人将来解救我们，于是亡夫已经事先把独女郭紫送往美国。当亡夫第一眼看见杨兄弟的时候，亡夫就回来告诉我，圣人已经出现了，所以亡夫才愿意那么便宜要地皮卖给你。
　　圣人？郭云天还有一个女儿？怎么说得我摸不清头脑啊。
　　纪烟继续说道：杨兄弟也不要奇怪，当初我和亡夫听见高人这么说，也不相信，但是当高人说完以后，却凭空在我们面前消失了，带着一团祥和的白色云雾。我和亡夫当时就以为遇见神仙了，所以才那么相信。
　　带来一团祥和的白色云雾，消失，我简直就在听天书了，不过我想到，前几天我遇到的那个和尚，也能使我瞬间停止动作，而且那个药丸的东西到底是什么我到现在还不知道。那个和尚送的我书我还没有看，等把这件事情处理了，要拿点时间好好的参详一下。
　　纪烟这时候从包里摸出一卷东西，递给我，说道：杨兄弟，这个是高人叫我们给你的东西，高人说你手上已经有一卷了，这是第二卷，另外还有一卷，高人说需要你去一趟西藏，到时候自然有一番奇遇。
　　我接过那卷东西，打开看了一下，和上次和尚送给我的东西一样，也是几幅画，也是男女交合的画，只是与和尚送我的姿势不一样。
　　纪烟也看见了画上的图片，顿时满脸绯红，我看了一眼她娇艳的红脸，赶忙把面卷收了起来。
　　过来一会儿，纪烟继续说道：其实亡夫和这里的县委书记张良，是从小长大的，他们年轻的时候，一个经商，一个从政，我们卖给你的那块地，也是在张良的帮助下，买的。不过随着时间的推移，张良已经不再是原来那个有报复的清官，张良开始从事一些非法的勾当，并与黑道勾结，而亡夫看不惯张良的做法，于是两个闹翻了，亡夫为了自保，这些年来也暗地收集了一些张良的犯罪证据，但是不知道为什么，张良知道了亡夫有他的犯罪证据，想要拿回来，刚好亡夫的生意上有问题，张良就想利用这个时机把自己的犯罪证据拿回来，亡夫不答应，谁知道张良居然下来狠心，动了杀机。
　　这个时候，我才完全明白了过来，事情是这样。
　　我问道：那么那张良的犯罪证据，目前在哪里呢？
　　纪烟说道：亡夫已经把它收藏在银行的保险柜里。
　　那好，我们先去把证据拿回来，再从长计议。我说道。
　　也好。纪烟说道。


第017章 地产风云（5）
　　这个时候，我突然想到，如果现在我们贸贸然的去拿证据，张良那边肯定会派人过来抢，而且现在外面危机重重，必须从长计议，一个不小心，就会全盘皆输。而且，通过这件事情，我发现几个疑点：首先：郭老板做了这么多年生意，为什么出事以后一个也没有出来，难道是对方的势力太过于强大，而不敢出面。
　　另外：就算以地皮为切入点，张良找到了杀郭老板的动机，但是如果拿不出证据，张良怎么会轻易杀了郭老板。
　　还有：我遇到的神秘和尚，郭老板和纪烟遇到的高人，到底是什么人物，为什么会说我是新圣人，而圣人又是做什么的，那个药丸是什么，那两卷书又能做什么？
　　最后：就是郭老板和纪烟凭什么那么容易相信我，难道真的是因为高人指点，而且他们又怎么能清楚我就是高人口中的圣人。
　　难道，这一切都是一个圈套？
　　我对纪烟说道：嫂子，如果我们现在出去拿证据，我估计会有危险，我们得好好商议下，然后再做行动。
　　纪烟听了，觉得我说的对，于是说：一切都听杨兄弟的。
　　我想，目前我应该先搞清楚两件事情：第一：我必须再去医院检查一下上次和尚喂进我体内的药丸是什么东西。
　　第二：研究一下两卷书画。
　　打定主意后，我对纪烟说道：那嫂子你还是先待在这里，我已经派了人暗中保护你的安全，等我想好对策以后，我再来找你。
　　那也行。纪烟说道。
　　从酒店出来以后，我直接去了医院，目前我必须搞清楚，那药丸是什么东西？
　　检查完以后，医生对我说，目前在我体内并没有什么东西，而且我的生理机能一切正常。
　　既然检查说我的身体正常，那么现在就剩下画卷了，我拿着两个画卷，给红姐打了一个电话，告诉她我现在要去她家。
　　红姐自从和我发生关系了，变得比以前更为娇艳漂亮，看得我心头大动，此时的红姐，身穿白色透明的睡裙，一眼看去，里面什么也没有穿，若隐若现的双峰在透明的睡裙里像要呼之欲出，而下面却穿着一条黑色的T字裤，看得我想马上把红姐就地正法。
　　不过我却停止了欲念，因为目前我必须搞清楚，书卷是什么东西，而且里面的内容也太奇怪了，都是男女做爱的画面。
　　我告诉了红姐来意，红姐说：那我先去厨房给你做点吃的，你先忙着。
　　于是我打开两幅画卷，仔细的研究了起来，可是我并没有发现，画卷有什么特别之处。
　　这个时候，我感觉体内有一股热气，好像要呼之欲出，跟着，我的全身开始发热，感觉就想上次遇到和尚要晕过去的那种感觉，使我觉得难受，而热气越来越大，慢慢的，我感觉热气想是分成了两股，一股往下，一股往上。跟着，热气的流动越来越快，我难受的在地上痛苦的呻吟，红姐在厨房听见了我的叫声，赶忙跑出来：小老公，你没有什么吧。红姐着急的问道。
　　我大叫一声，跟着，脑中就一片茫然。
　　不知道过了多久，我感觉自己飘在一个虚无的空间里面，而在我面前出现一团光亮，我揉了揉眼睛，向着有光亮的地方望去，只见一个男人和女人正在做爱，我再仔细的一看，他们的动作，居然是和书卷上的一样，而一阵暖风吹过，我耳边响起一个女声：天地乾坤，阴阳合一，生亦是死，死亦是生。
　　突然，从那男女结合的方向，向我传来一股强烈的光芒，光芒穿透我的身躯，我感觉全身温暖，慢慢的，光芒越来越强烈，我全身不能动弹，感觉光芒像是要与我合二为一，最后眼前的光芒消失了，我又开始一阵晕眩，慢慢的晕了过去。
　　当我再次睁开眼睛，印入我眼前的，是四张美丽的脸蛋，秦如雪、唐思、李菲儿、红姐四人焦急的望着我，而秦如雪三女已经是梨花落下，只有红姐相对好一点，但是脸上的焦急却少，毕竟是见过风浪的女人。
　　原来，在我晕过去的时候，我的手机响起来了，是秦如雪打过来的，红姐只好给秦如雪说我在她这边，并告之了我目前的状况，三人所以着急的赶来过来。
　　我看着四女，说道：好了，不用担心了，我这不没有事情了吗？
　　这时候，唐思突然说道：老公，怎么你现在身上的气质比以前更为浓烈了啊？而且眼神像是要把人看穿一样。
　　啊？我奇怪的看了一下身子，难道是在梦里的光芒起来作用，还有那个药丸使得我发生了变化。
　　而李菲儿也插口道：对啊，上次你晕倒，醒来以后我就觉得你的气质比以前更浓烈了，没有想到这一次，感觉你像是变了一个人似的。
　　这下我敢肯定，自己的身上肯定起来某些变化，只是目前的我，还不清楚这些变化是什么，是好还是坏了，不过已经到了这一步，也不用去管那么多了。
　　望着四女，我拉了拉秦如雪的小手，而当我拉着如雪的小手时，如雪突然呻吟了一声，她的声音引起了其他三女的好奇，都望向她。
　　秦如雪被三女看的不好意思，哼了一声说道：怎么这么奇怪啊，老公摸了我一下，我居然会那种念头。
　　啊，其他三女好奇了。秦如雪看见三女不相信的样子，对我说，不信的话，老公你摸一下她们看。其实我也不相信，于是照着秦如雪的话，去摸了红姐一下，接着，红姐也发出了一声呻吟。
　　我连忙把手拿开，又向唐思和李菲儿摸去，两女也发出了呻吟的声音。
　　我赶忙把手伸回来，望着自己的双手，这么神奇啊？我有点不相信自己的双手只要摸着女人，那么这个女人就有性爱的念头，为了彻底的使自己相信，于是我干脆直接用手把离我最近的红姐抱住，红姐娇羞的叫了一声，我一手直接伸进了红姐那透明的衣内，攀上了双峰。
　　红姐也不顾旁边还有三女，大声的呻吟了起来，真舒服，小老公……快……别摸了……真难受……
　　其他三女被红姐的叫声搞得有点不好意思，分分别开了头，其他她们来到红姐的住处，就已经知道红姐已经和我有了一腿，再加上红姐口才那么好，没有用几分钟，四女就称姐道妹了。
　　此时的红姐，双颊似火，浑身瘫软，媚态横生，春意盎然。罗衣半解，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，半遮半掩间更是风情撩人。欲掩还羞的羞涩，让她螓首半低，分外诱人。
　　看到如此美景，我哪里还能闲得住，而且自己还从来没有和四女一起寻过欢，今天刚好是一个机会，于是又用一只手把旁边的李菲儿拉上了床，我一手抚摸着红姐的高峰，另一只手同时也攀上了李菲儿胸前的饱满，不过割着衣服抚摸，始终不及直接接触的好，于是我快速的将红姐和李菲儿的身上的束缚揭开，两具美丽的瞳体瞬间展现在了我的面前，此时的红姐和李菲儿，满脸绯红，像是吃了春药一般，完全不顾旁边的两女。红姐快速的将我的裤子解开，用嘴直接含上了我的下身，而李菲儿也用嘴巴在我下面的蛋蛋上做着服务，秦如雪和唐思被眼前的情景镇住了，也慢慢褪去自己身上的束缚，向我走来。
　　我被眼前四具美丽的身体震撼住了，一嘴含住唐思的双峰，一手抚摸她那神秘的下体，另一只手直接伸向秦如雪的下体。而我的下体被红姐和李菲儿服务着，已经越来越坚挺，这个时候的我，完全是出于被动，但是是充满香艳的被动。
　　随着我对唐思的抚摸，唐思的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的蜜汁也越流越多，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。而秦如雪的情况也和唐思差不多，口中发出阵阵呻吟。
　　下面的红姐和李菲儿，只见红姐星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着我的神奇，绝色妇人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的我，她再一次为我的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　我的下面逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着红姐的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙头疯狂地狂吮猛舔……
　　而李菲儿她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙下面的蛋蛋。此时的李菲儿秀目中春意浓浓，绝色美貌的脸上春情盎然，完全没有了当初淡然的形象。
　　我的下身已经受不了了，直接提起巨龙，进入了红姐的下身。
　　红姐娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着巨龙的进入。我压在红姐柔若无骨的娇软胴体上，挺动巨龙在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头吻住红姐的红色小嘴，红姐春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽……啊啊啊……啊啊”大声的呻吟着。
　　哎哟……啊……啊……你……停一停……这……我会受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……随着我的抽插，红姐叫声越来越淫荡。
　　而唐思却伸出香舌，与我纠缠在一起，秦如雪和李菲儿却张嘴咬住红姐丰满的乳肉，一边一个，像是婴儿吮吸母亲的母乳。
　　我的下身继续的挺动，红姐哪里受过如此的刺激，没有多久，就高潮了。红姐已经瘫在了一边。
　　我放过红姐，将李菲儿按在下面，菲儿下面早就洪水泛滥，我快速的进入了她的下面。开始了征伐，我的动作很快，没有多久，李菲儿就浪叫起来：嗯……喔……真爽……快……老公……你真厉害……
　　谁会想到，淡然的李菲儿在床上也有疯狂的一面，我继续的抽动着，却丝毫没有放射的感觉，这个时候，我感觉我体内的热情再次散开，而我的脑中，出现了书卷上的画面，耳边又想起来那个女声：天地乾坤，阴阳合一，生亦是死，死亦是生。
　　紧接着，我感觉到一股能量从李菲儿的下面转向我的下身，我感觉自己像是一个吸器，源源不断的接受着李菲儿从下面传给我的热情，我突然明白了过来，天地乾坤，阴阳合一，生亦是死，死亦是生几个字的含义。
　　实际上，就是天地初开，遍产生了正和邪，阴和阳，男与女，单一的力量都不强大，只能靠另一方的帮助，才能使得自己能为强大，而那些画面，是介绍男女双修的，既然明白过来了，我就继续下大我的力度。
　　而此时的李菲儿，已经接连高潮起伏，我担心她受不了，于是从下身回放了一些热量给她，将她放开，进入了唐思的身体。
　　小妮子早就已经受不了，得到我的进入，犹如久旱逢甘霖。
　　啊……用力啊……好棒啊……爽死了……哦……老公……哦……你真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……
　　唐思浪叫道，没有多久，唐思也败下阵来，我度了一些能量给她，让她躺在旁边休息，于是拿起硕大的坚挺，进入了秦如雪的身体。
　　自从认识秦如雪后，我的生活就发生了翻天覆地的变化，而且她是如此的明理，居然可以让我拥有很多老婆，使我不得不感激她以及爱着她。
　　我运用着熟练的技巧上下抽动着，把秦如雪的花房插得“滋滋”作响。如雪扭摆这肥美的臀部配合着我的抽插。双手紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，正享受着我给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。
　　啊……不行了……死了……啊……完了……爽上来了……啊……啊……
　　最后，我在秦如雪的体内，释放了我的精华，秦如雪全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。


第018章 地产风云（6）
　　云雨过后，四女已经疲惫的晕睡了过去，而我却一点事情也没有，相反精神却更加的好，我感觉到了这个书卷对我的益处，突然想到，自己能有这么一番奇遇，难道真的是那高人口中的新圣人？
　　笑了笑，然后走到镜子面前，看见自己的身体，居然发生了这么大的变化。
　　我的眼睛变得比以前更为清澈，体型也更为健壮，更奇怪的是，我的内体始终有股热气，但是不再像先前随意乱动，而我自己就能控制住，我想试一试，自己还有没有其他的变化，会不会像武侠小说里面写的，发出什么真气类的东西，于是用劲，向镜子旁边的花瓶隔空发去。
　　碰的一声，花瓶脆了。
　　我惊讶的望着花瓶，再望望自己的双手，难道这个就是传说中的内力，我的天啊，我竟然有了武功。我太震惊了，这种事情发生的太突然了，不过我很快就恢复了过来，既然上天这么安排，我就接受，而且有了功夫，对于我以后的事业，将更有帮助。
　　由于花瓶打脆的声音，将熟睡的四女惊醒，想起先前的淫乱，四女脸上都有含羞的神色，我看见四女醒了，走到床边，温柔的说：各位老婆，你们醒了啊？
　　四人点了点头。
　　这时候，红姐问道：小老公，花瓶怎么坏了啊？
　　于是我把最近的奇遇完完全全的复述了一遍，四女听得小嘴张的奇大，最后，用看怪物的眼光看着我。
　　我好奇的问道：你们有这么夸张吗？
　　秦如雪说道：老公，你不会是骗我们的吧？
　　我说：先前我用手摸你们，你们马上就入情了，难道还有假啊，而且我们欢爱的时候，你们没有感觉最后我把暖气传给你们吗？
　　对啊，先前我还觉得奇怪，现在听你这么一说，算是明白了。唐思说道。
　　啊，那不是以后你只要碰到女人，那女人就想和你欢好吗？李菲儿吃惊的问道。
　　这个应该不会，先前可能是因为我控制不住自己体内的热气，所以才会有先前的现象出现，现在我不是拉着你的手吗，你没有感觉吗？我说着，顺便拉着李菲儿的小手。
　　也对啊，现在完全没有先前那种感觉。李菲儿说道。
　　这时候，我脑中动力一动，体内一股热气传到李菲儿身上，李菲儿马上就开始哼了一声，发出了呻吟。然后我马上收回热气。
　　坏老公，你坏死了。李菲儿用小手向我打到，其他三女明白了先前是怎么回事，而我也证实了，现在我可以随意的勾引女人。
　　突然，秦如雪说道：那老公你以后不是想泡谁，谁就跑出去你的手掌心。
　　此话一出，其他三女脸上马上起来警惕的神色。
　　我看着四女，心想，女人就是女人，男人出去鬼混，再大量的女人还是会受不了的。
　　连忙说道：哪里哪里，有你们几个我就满足了。
　　你的话我们能相信吗？对了，你应该把邬姐也给办了吧？李菲儿突然说道。
　　我不好承认，也不敢不承认，只好干咳了一下来掩饰的尴尬。
　　唐思说道：不行，看来我们得定写家规，不然到时候你的女人多得数也数不清。
　　对，必须得定家规。秦如雪附和道。
　　只有红姐没有说话，这个女人知道自己的年龄已经不小，犯不着跟几个小女生起哄，只要我心里有她，她就觉得满足了，我看着红姐，红姐也柔情的看着我，一股暖意使得我内心感动。
　　而另外三个女人经过一阵商议，秦如雪说道：经过我们先前的商议，我们目前知道的，是你已经有了五个女人，所以最先的五个女人，对你以后还要风流快活，拥有绝对的控制权，杨家家法第一条，就是你以后想让女人进你杨家的门，就必须经过我们五人的其中三的同意，才能算。
　　呵呵，我心里好笑，居然会有这样的家法，于是连忙答应。
　　至于其他的嘛，你得等我们想一想，然后再说。唐思也说道。
　　行，没有问题，我答应你们。我说道。
　　好了，大家也饿了，不如去吃点东西吧，红姐打断了我们的谈话，我感激的望着红姐，红姐给我报以回笑。
　　对啊，我也有点饿了，秦如雪摸了摸自己的肚子。
　　吃完饭以后，李菲儿说道：邬姐已经叫人把设备运走了，她说公司那边还有一点事情要处理，处理完以后就来找你。当时你在昏迷，所以我接听了她的电话。
　　哦，好的，知道了。那你告诉她，目前的状况了吗？我问道。
　　没有，我怕她担心，没有告诉她。李菲儿说。
　　真是想得周到，我亲了一口菲儿的脸蛋，表示感谢。
　　对了，老公，那你目前怎么打算呢？秦如雪问道。
　　我想晚上去一下张良的别墅，看张良和张雄父子到底在搞什么鬼。我说。
　　那你要小心一点啊。四女关心的说道。
　　我知道，别忘了，你们老公现在可是有武功的。对了，菲儿你晚上留在红姐这边，陪着红姐，我怕有什么意外发生，如雪和阿思还是回我家。我说道。
　　那好，就这样，不过你一定要小心。李菲儿不放心的说道。
　　夜晚，是迷人的夜晚，我一人悄然的来到张良的别墅，从外面望去，别墅二楼亮着灯光，由于别墅的结构特别，使得我很容易就上来二楼房间外面的阳台，我趴在阳台外面，顺着灯光，向里面望去，里面的情景却把我惊呆了：只见里面有四个人，两男两女，都是全身赤裸，老点的那个男人，大约四十多岁，年轻的那个大约二十多点，我估计是张良张雄父子，两个女人都很妖艳，大约三十多岁，只见两个女人一人在一男的胯下，用嘴巴含着男人的下体，并用嘴包围着前面的头，进进出出的耸动着美丽的脑袋。
　　年轻点的那个男子说道：爸爸，小妈的口舌功夫真不错，差点就把我给吸出来了。
　　年老的那个男人说：你二妈的口舌也不错，哈哈，今天晚上我们两父子要好好的和你两位后母玩一玩。
　　两女听见这两父子的对话，白了一眼，继续口舌服务。
　　在阳台上的我，惊呆了，我没有想到张良父子居然这么淫乱，而且看两女的表情，也不像是被逼迫的，他妈的，太淫乱了。
　　接下来，里面的对话吸引了我。
　　爸，上次你叫我解决郭老板，我已经叫人解决了，但是我觉得你老人家不会因为他没有把地皮卖给我们，就起杀机吧？
　　儿子，其实这姓郭的，是我一个同乡，后来因为不想和我一起做，而闹翻了，但是他手里掌握了这么多年的犯罪资料，刚好因为地皮的事情，我想把资料拿回来，谁知道他不肯，于是一不做二不休，干脆就叫你找人把他解决了。
　　哦，原来是这样，那资料拿回来了吗？
　　还没有，不过我相信资料应该在他老婆纪烟手上，但是这件事情把那个杨小子给拉了进来，要知道，上次军队闹警察局一事已经把我头给搞大了，市里专门来了电话，要我好好处理这事。
　　那小子，那小子我还没有放在眼里呢！年轻点的男人狠狠的说道。
　　儿子，这杨小子来头不简单，居然能请得动军队的人，看来我们要好好的处理才行。
　　爸，放心，交给我来办理。我还没有把这小子放在心上呢。
　　你办事，爸爸一直很放心，现在，我估计你舅舅已经将纪烟给搞到手了，好了，我们不说了，好好伺候你两位后妈吧。
　　啊，纪烟有危险，我赶紧离开别墅，向纪烟住的酒店奔去。


第019章 地产风云（7）
　　当我赶到酒店的时候，纪烟房间里面已经聚集了人，只见三名军人正在将两个面目可憎的人绑扎在凳子上，李菲儿、秦如雪、唐思、红姐、张玉正安慰着受惊的纪烟，巫子正在给纪烟倒水，看到纪烟没有事情，我才松了一口气，看来还是关心侧乱，我忘记菲儿已经叫了几名军人暗中保护纪烟。
　　李菲儿看见慌忙的我，安慰道：老公，没事了，幸好几名军官及时出现。
　　我看了一下受惊的纪烟，安慰了几句，又看了一下那两个被绑着的歹徒，心想，这下我可要好好的盘问一下你们。
　　于是叫李菲儿先带着受惊的纪烟先到红姐家去，这里的事情交给我来处理。
　　一会儿，房间里面就只剩下我和一名军人，还有那两个歹徒了。
　　我问那两名歹徒说：告诉我，是谁主事你们的？
　　两个歹徒冷然的望着我：小子，要杀要刮随便你，别他妈的那么多废话。
　　我冷峻的望着着两个不怕死的歹徒，从裤子口袋里拿出一把水果刀，直接在一个歹徒身上划了一刀，这名歹徒痛得大叫了起来，我问道：说还是不说。
　　歹徒依旧没有吭声，我又在另一个歹徒的大腿上面划了一刀，由于刺的比较深，血飞快的从他的大腿流了出来，那名歹徒痛苦的大叫。
　　我再次问道：说还是不说。并想继续在歹徒身上划着伤口，这时，一名歹徒受不了了，说：是猛虎帮的肖老大叫我们做的。
　　我停止了动作，心想：猛虎帮，我一定要叫你好看。这个时候我才突然发现，自己为什么会这么受控，原来内心已经喜欢上了那个成熟美丽的妇人纪烟。
　　我叫那名军人好好安置这两名歹徒，到时候，我还需要这两名歹徒出庭指证敌人，于是我先去红姐家看望受惊的纪烟。
　　而就在我审问歹徒的时候，张良张雄父子却在进行着淫乱的活动。
　　只见张雄爬在小妈舒韵软绵绵的肚皮上，剥开肥大黑红的黑森林，伸出舌头，舔着里面嫩肉，像再吃熟透了的水蜜桃。伸出两根手指扣进去，探索着小妈舒韵的G点，扣到大如鹅卵一块圆圆的上面布满小突起的嫩肉，就使劲的扣起来。
　　小妈舒韵被扣得剧烈扭动，抬起两条肥腿用力加住张雄的脑袋，左右翻滚，吐出张雄的分身，嘶声淫叫：“啊……啊……要了我的命了……要了我的命了……乖儿子啊……你扣死我了……”
　　小妈舒韵越叫越反抗，张雄扣的快起劲儿，没一会，小妈舒韵的黑森林就像一个喷壶一样，吱吱的向外喷出了大量的淫水，淫水打在张雄的脸上，张雄闭着眼睛，哈哈大笑。
　　而另一边，张良和二老婆肖云已经开始的动作，“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　张良胯下的肖云不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，张良的分身每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……老公……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太棒了太深了……嗯……好老公，你要老婆的命了啊！”
　　肖云声声娇叫。
　　张良每一插，肖云都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　张良策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了肖云的双手，一口气狂顶了几十下。肖云已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　张良的冲刺越来越快，肖云知道，张良马上就要释放了，于是用力收缩了一下下面。
　　啊的一声，张良已经在肖云的体内释放了全部的精华，于是像瘫了一样，倒在了旁边。肖云还没有尽兴，又来到张雄和舒韵旁边。
　　张雄已经把分身放进了舒韵的黑森林，舒韵浪叫着道：“嗯……干的舒服……好痒啊……爽死了……”
　　张雄看见肖云过来了，拉着肖云，与肖云吻了起来，肖云用舌头激烈的回应着张雄，而张雄的下身也越动越快，舒韵的浪叫也越来越大。不一会儿，舒韵就高潮一次了，张雄将下身从舒韵的黑森林抽了出来，用肖云的屁股对着自己，直到而入。大力的开始了另一个森林的开采。
　　战局，很快就结束了，淫荡的男女就这样到头而进入的睡眠。
　　在城西，一个豪华的KTV包房里面，一个带着眼镜的中年男子和一个脸上有着刀疤的男人正在秘密商议着什么事情，刀疤男子把正在舔弄他下身的小姐叫了出去，而舔弄这眼睛男子的小姐也跟着出去了。
　　眼睛男子对刀疤男人说：上面已经说话了，如果事情再不搞定，就要把所有的证据也毁灭。
　　刀疤男子看来一眼眼睛男人说道：放心，再给我两天时间。
　　眼睛男子说：现在问题就是姓杨的那个小子，而且根据可靠消息，他身边的那几个女人也不简单，所以这件事情也比较棘手，再加上惊动了军队，如果再出什么差错，上面肯定要发火的。
　　刀疤男子说道：我知道了，放心吧，我会处理的。说完，又要先前两个叫出去的小姐叫了进来。来，我们好好的玩一玩吧。刀疤男子对眼睛男子说道。
　　一时间，淫绯之气传遍整个房间。
　　我来到红姐的住处，秦如雪、唐思、李菲儿三女已经在红姐的一个卧室里面睡着了，而红姐还陪着纪烟在另一个卧室聊天，看见我来了，两人脸上都露出了开心的笑容。红姐去厨房给我泡咖啡，房间里就剩下我和成熟美妇纪烟了，我不知道她们在聊些什么，不过我感觉纪烟看我的眼神有点怪，其实傻子也能看出我和红姐的关系，估计她此时心里想我是这么和红姐好上的吧。
　　这时候的纪烟，脸上已经没有了惊慌，此时的她尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让我看见有一种心慌的诱惑。
　　纪烟被我赤裸的眼光看得心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，看到她的模样，我心中的征服的欲望越加旺盛。
　　我来到纪烟身边，对纪烟说道：嫂子，放心吧，在这里你会很安全的。一边说着，一边用手拉着纪烟的白玉小手，纪烟可能想到我只是安慰她，所以也任由我拉着她的手。其实她哪里知道，我之所以要拉着她的手，才有机会好挑逗她，于是，我运了运体内的热气，开始源源不断的输向纪烟。
　　成熟美妇纪烟顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。而下体却传来久违的快感，纪烟觉得自己淫荡，被我一拉着手，自己下体却流出的淫荡的骚水，紧接着，纪烟受不了这快感，从鲜艳的红唇中，发出一丝丝细微的呻吟。
　　我听到纪烟口中的呻吟，使得自己征服眼前美妇的欲望更加的强烈，随着纪烟娇喘吁吁，嘤咛声声，我一用力，把纪烟拉进来我的怀里，纪烟惊呼了一下，但马上又被体重的欲望所吞没，全身瘫痪的倒在了我的怀中，我寻着纪烟的殷桃小口，直接吻了下去。
　　我的舌头象泥鳅一样与她的嫩舌交缠在了一起。她的鼻息开始粗重，细嫩的小手紧紧地靠在我火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入我宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与我的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，春心荡漾的纪烟已经陶醉在我激情的蜜吻中。
　　我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自纪烟的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，我贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，纪烟的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　纪烟任凭眼前足以做自己儿子的男人胡作非为，毫不害羞。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中全身有种说不出的愉快感觉。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　此时，我知道纪烟已经完全动情，双手开始从纪烟的背部移向纪烟的双峰，隔着纪烟单薄的衣服抚摸了起来，渐渐的，我加重了力道，并且已经将手伸进了纪烟的衣内。
　　在经过我的不断探索后，我终于将纪烟身上的束缚给释放了出来，而她胸前的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，呈现出纯正温润的桃红色。
　　太能使人犯罪的身体了，看到如此美景，我怎能相信眼睛的女人已经到了不惑之年。
　　我贪婪的含着眼前的美景，将纪烟的一只玉手牵引到我的下方，让她感受到我的激热，她手一抚摸到我的下身，就不愿离开，并且将我的下身从裤子里面释放了出来，用纤纤玉手上下套弄了起来。
　　我的嘴离开了纪烟的美胸，开始进攻她下面的肌肤，我一点一点，用舌尖在她雪白的肌肤上游动，最后，来到了她那让我向往的桃源地。


第020章 地产风云（8）
　　我伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　哎唷……杨兄弟……你舔得嫂子……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……嫂子……别再……再捉弄……嫂子了……哎呀……不好……嫂子要出来了……此时的纪烟已经完全被欲望所控制，大声的浪叫道。
　　好嫂子，是不是想要我干你了呢？我坏笑着，并起身将自己身上的衣服脱掉，一手握着分身在纪烟肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，便向她的美臀用力一挺，“滋”的一声，分身已进去四、五寸左右。
　　哎唷！纪烟长长地呻吟一声：好大好深啊！痛……轻点啊！
　　我停止了继续前进，我估计纪烟已经很久没有得到性爱，再加上我的分身是那么的硕大，所以一时间难以适应，于是我便轻轻的微动着，这时，我感觉纪烟的下身又浪出来一股股淫谁，于是一动，将下身放进了纪烟的体内。
　　进去之后，纪烟的幽谷紧紧包裹着我的下身，小花瓣紧紧夹迫着我，有力地套撸着，快感传遍了我的全身，我浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。这种感觉太舒服了，难道这就是传说中的名器。
　　我开始用下身与纪烟的幽谷磨擦了起来，每一次抽插，纪烟的全身就会抽A一下，熟妇的幽谷是这样的美妙，插在纪烟的幽谷里，我那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　哎呀！小老公……乖弟弟……嫂子要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是嫂子……嫂子心爱的小丈夫……纪烟忍不住呻吟连连。平日里娇羞妩媚的熟妇此时此刻变成了我胯下的淫娃荡妇。
　　纪烟爽得已经渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，呵气如兰，宛如天籁般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。经过高潮的她，美丽得炫人眼目，脸上红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。
　　这个时候，我发现门外有人偷看，可是意念却感知得告诉我，是红姐在外面，我突然惊喜，自己居然还有这样的本领，于是继续抽动着下身。
　　而在门外的红姐，已经受不了屋里的淫绯之气，开始用一只手抚摸着自己的下体，另一只手翻上的自己的双峰。我惊喜的发现，红姐的每一个动作，都可以细微的出现在我的面前，就像我站在红姐面前，亲眼看着红姐一般。
　　此时，我胯下的纪烟已经泻身三次了，我向她体内输送了一些暖气，于是放下她，走到门前，把红姐给拉了进来。
　　红姐被我一拉，差点吓得发出声来，看见来人是，芳心阵阵巨跳，我把红姐拉进来房间，并把门关上，直接解开了红姐身上的衣物，激烈的亲吻着红姐身上每一寸肌肤，红姐也激情的回应着我，并发出丝丝呻吟，我拿起自己坚硬的下身，直接进入了红姐的桃源洞，开始了新一轮的战争。
　　小老公……乖弟弟……你好厉害啊……啊……好舒服……好美啊……红姐忍不住呻吟连连。
　　我用巨龙大力的抽插着眼前的美妇，突然，我感觉她洞内一阵收缩，一股骚水从体内流了出来，浇在我的龙头上，我感觉刺激异常，更加大力度开始挺送，最后，我在她体内射出来浓浓的生命精华。
　　第二天，当我醒来的时候，发现旁边已经没有人了，只听见屋外的女声。
　　我突然想到，昨天晚上发现红姐的踪迹，于是运用意念，原来，五女都在客厅里面。看样子，其他三女肯定知道昨天晚上我和纪烟、红姐的事情了。估计现在正在商议怎么解决这件事情。这个时候，我可不敢现身，只能躺在床上，靠自己的意念看着事情的发展。
　　只见李菲儿发话了：这小子越来越过分了，居然明目张胆的在我们面前做这样的事情。
　　唐思也说：红姐你也是的，怎么不管一管他呢。
　　红姐听见唐思的话，脸上出现了羞涩的红晕，心想，我怎么能管住他啊。
　　而一旁的纪烟没有出声，心里在想：怎么我和杨兄弟做了一次后，现在脑海中全是他的影子，难道这就已经爱上这个比自己小那么多的男子了。
　　秦如雪这时看见纪烟在沉思，于是说道：烟姐，你在想什么呢？
　　纪烟听见秦如雪的声音，回过神来说道：几位妹妹，对不起，昨天晚上是我不好，我不应该――紧接着，纪烟已经说不下去了。
　　秦如雪看见纪烟的自责，连忙说道：烟姐，我们不是怪你，只是有点为你打抱不平。秦如雪看到烟姐的神情，心想，她不会是爱上老公了吧。突然念头一想：自己当初被老公强奸后，居然会马上就爱上了他，而且把前男朋友忘得一干二净，难道跟老公做过爱的女人，都会马上爱上他？
　　红姐发现了秦如雪的神色，于是问道：小雪，你在想什么呢？
　　秦如雪听到红姐的问话，说出了自己心中的疑问。这时候，她们才知道，原来我得到秦如雪是靠酒后强奸她才得到的。
　　红姐被秦如雪的话启发了一下，心想，当初与小老公做过一次后，也是疯狂的爱上了小老公，难道真如小雪所说，只要和小老公做过，就马上爱上了老公。于是说了自己的经历。
　　纪烟听见红姐和秦如雪的话后，心想，反正自己也孤身一个人了，而且他那么厉害，跟着他肯定会幸福的，现在自己的脑海里还回荡着他的身影，自己肯定是爱上他了，自己当初嫁给丈夫的时候，也没有这样惊喜的感觉，看来，是这个年轻的男子，给了自己爱的希望。但是又想到，自己年龄这么大了，今年已经42岁了，就算这男人肯接受我，眼前几个女人能接受吗，红姐还好一点，只比自己小几岁，而那几个丫头呢，能接受自己吗，自己的年龄足以当她们的妈了。
　　唐思和李菲儿听完红姐和秦如雪的话，都开始了沉思。
　　唐思还好点，从读大学开始，就已经爱上了我，只是与我发生关系后，感觉更爱我了，甚至要唐思付出生命，也是心甘情愿。
　　而李菲儿，最先是被我一下得到她最好的两个朋友所震撼，几天的相处，只是对我有好感，与我发生关系后，才是彻底的爱上了我。
　　而在房间里面的我，也因为这群女人的对话而进行着沉思，难道自己真的只要和女人做过，那个女人就会爱上自己。并且，那天自己喝醉了，怎么被秦如雪送回的酒店，怎么对秦如雪施暴，自己却一点印象也没有，因为以前从来就没有出现过这样的情况，就算喝得再醉，自己心中也是清醒的，但是上次一点印象也没有，真是奇怪。


第021章 初涉商界（1）
　　而外面那群女人，已经通过分析，得出了一个结论，就是凡是与我上过床的女人，一定会爱上我。
　　而纪烟她们已经欣然的接受，并由原先嫂子的称呼改为了叫姐。
　　我的意念看到这里，于是把意念收了回来，起床穿好衣服，出来卧室。我假装不知道先前的事情，一出门，就表现的大吃一惊：你们怎么都在啊？
　　哼，你倒是希望我们不在了。李菲儿冷哼道。
　　这几个女人，肯定是要给我一点点脸色看的，而纪烟看见我出来了，原本就绯红的脸蛋，更加的红了。
　　秦如雪看到纪烟的表情，心想，这个时候她肯定希望老公对她说说什么，于是说道：老公，你自己做的好事，你自己给姐解释去，走，我们去厨房做吃的。
　　其他三女也明白了秦如雪话里的意思，于是起身进了厨房，我感激的看来秦如雪一眼。
　　四女已经离开了客厅，只剩下我和纪烟，我慢慢的走到纪烟面前，纪烟随着我脚步的临近，内心碰碰的乱跳，红透的脸蛋像是熟透的苹果。
　　我来到纪烟面前，用手拉着纪烟的玉手，轻声的对她说：姐，怪我吗？你太美了，所以我才情不自禁。
　　纪烟摇了摇头，轻声的说道：我不怪你，谢谢你昨天晚上给我一个好的回忆，不过我年龄已经这么大了，已经不指望什么了。
　　我说：不，姐，你在我心中永远是美丽的，我不管，我要你做我的老婆。
　　纪烟听了，内心狂喜，但是还是有些担心的说道：问题是我的年龄，过几年我年龄再大点，到时候就人老珠黄了。
　　我说：不管什么时候，姐你在我眼里都是美丽的。
　　于是我用手将纪烟的头抬了起来，对着她的红唇吻了上去，我知道，这个时候语言已经是多余，只能用行动来表达。而纪烟也伸出了舌头，与我们激烈的回应着。
　　我们的吻，没有一丝的肉欲，有的，只是浓浓的爱意。
　　哼，甜蜜够了吗？快吃东西吧。秦如雪不知什么时候已经出来厨房，并端上来丰盛的早餐。
　　纪烟听见秦如雪的声音，赶忙的推开了我，满脸羞红。
　　我看着如此美景，哈哈大笑起来。
　　我太幸福了！
　　吃完早餐，李菲儿接到一个电话，是派去收集证据的军人打来的，说县委书记张良和他儿子张雄今天早上已经在家里服毒自尽了。
　　这个消息对于我来说，无疑是晴天霹雳。昨天晚上我去他们别墅的时候，他们还在寻欢作乐，怎么今天早上就自尽了呢。
　　这也太奇怪了。
　　同时也送来一口气，张良和张雄死了，那么以后就没有人会对纪烟不利了。
　　这时候，警察局给纪烟带来电话，说杀死郭云天的凶手已经证实是张良和张雄两父子，因为手不了良心谴责，于今天早上在自己家里自尽身亡，并留下遗书，承认了自己的一切罪行，希望纪烟能尽快来警察局认领郭云天的尸体。
　　中午，纪烟在我和李菲儿的陪同下，去警察局认领了郭云天的尸体，并于当天下午，给郭云天找了一块好的墓地，由于郭云天没有什么亲人和朋友，葬礼晚上就结束了。我叫其他人先走了，墓地前，就留着我和纪烟，过来一会儿，我拉着纪烟的小手，对着坟地说道：郭大哥，你放心去吧，从今以后，我一定会好好照顾烟的。
　　说完，拉着纪烟手，坚定的离开了坟场。
　　在猛虎帮总部的一个办公室里，两个娇艳的妇人正一脸气愤的指着一个刀疤男人问道：大哥，是不是你派人杀了张良和张雄。
　　原来，这两个娇艳的妇人就是张良的二老婆肖云和小老婆舒韵，而那个妇人口中的大哥，也就是眼前的刀疤男子，就是猛虎帮的帮主，肖虎。
　　肖虎无奈的说道：小妹，我也不想对妹夫下手，但是上面已经发话了，你们也知道，谁得罪了上面，日子都不好过，而且这个妹夫和侄子做事也太不干净了，上面怕被连累，于是下手。
　　肖云气愤的说道：但是你也得事先给我说一声啊，虽然跟那老头子没有什么感情，但是毕竟也那么多年夫妻了。
　　舒韵也插嘴道：哎，那目前怎么办呢？
　　肖虎说：张良和张雄死了，郭云天的案子应该就结束了，郭云天掌握的，都是些张良的犯罪证据，所以对上面并没有构成多大威胁，先前张良一直以掌握着上面的犯罪证据来要挟上面，上面被张良烦够了，也怕如果张良拿不回来自己的资料，来一个狗急跳墙，所以才先一步下手。现在你们要回去找一找，张良和张雄收集的上面的犯罪资料，上面吹的我很紧，如果在十天之内交不出来，我们几个都难逃一死。――――――――当我和纪烟回到红姐的住处时，发现屋里已经多了一个女人，正是久违的冰美人邬美。
　　只见邬美一身黑色的职业套裙，完美的衬托出了她丰满玲珑凸显的身段，肉色透明的水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿，一看见我和纪烟出现在门口，像阵风般的直接向我扑了过来了，女人的余香还在鼻边回荡，邬美已经伸出了红唇向我吻来，我激烈的回应着邬美的热情。
　　久良久良，才与她的香唇分开。可能察觉到了自己的失态，邬美连忙整理了一下自己的衣服，脸上恢复了冷静。
　　李菲儿突然说道：呵呵，我赢了，快拿钱来。
　　秦如雪跺了跺脚，哼道：老公，都是你不好，害得我们输钱了。
　　啊，奇怪了，我怎么害得你们输钱了啊？我奇怪的问道。
　　唐思这时候说：我们打赌，说你会把邬姐就地正法。谁知道你这色狼并没有。
　　啊，这群女人，我太没有语言来。居然来红姐和纪烟也参与了她们的赌博，我望了望了冰美人，发现她并没有因为秦如雪她们的赌局而感到害羞，女强人就是女强人，果然不一样。
　　邬美说道：你们就笑吧，到时候晚一点看谁笑谁呢，对吧，老公。说完，朝我狐媚的一笑。


第022章 初涉商界（2）
　　其他几女均知道邬美话里的意思，马上羞红了脸蛋。看着如此美景，我真是感慨万千，半个多月前，我还是一个失恋失业的无名小子，可现在，我却拥有了六位如此美艳的娇妻，此等的变化，使我感觉到人生无限的美好。
　　一阵打闹后，我们都坐在了客厅，邬美说道：小老公，现在姐的事情已经处理好了，你打算怎么办？
　　这个问题，也是其他几女关心的问题。
　　我说道：我想成立一家房地产公司，到时候如果政府想把我那块地皮征用去，我也想把它拿回来，而且那里的地势很好，将来肯定会是LC的商业地带。我想在那里建一个商业加住宅的小区，而且是那种能让人住300年的房子。
　　有志气，我支持。邬美说道。其他几个女人也附和的说道。
　　目前，有几件事情必须得做，我继续说道：首先，明天我和姐去银行先把张良张雄的犯罪证据拿到，这样，对于以后姐才有确实的保障，第二，如雪、阿思和菲儿三人明天先回CD，去帮我选办公室，和成立公司，我想还是在CD发展，到时候以CD公司的名义再来和这边的政府洽谈，如果邬姐没有事情的话，就也和如雪她们去CD，因为毕竟成立公司的事情，没有人比你更清楚的了。
　　那好，就这样定了，我明天和如雪她们去CD。邬姐说道。其他几女也认同我的决定。――――――――又是一个迷人的夜晚！
　　此时，在我身下的红姐身体剧烈的动着，香汗淋汹，喘着粗气，嘴里的也发出断断续续的呻吟：小男人……小老公……好棒……我被你干死了……哦……快……我要来了。说完身体一颤，浑身一阵哆嗦。
　　同一时间，其他五女也围在我们的周围，我将红姐体内的分身抽了出来，直接送进了秦如雪的黑森林里面。
　　啊……秦如雪发出一声艳哀婉的娇啼，她感到我的粗大猛地进入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……我那异于常人的粗壮已经将她幽深火热、紧狭娇小填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得秦如雪绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心娇羞无限，在我不由分说的粗野蛮横中，秦如雪那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着我的深入而举了起来。
　　当我完完全全地进入秦如雪的玉体内后，但见妩媚动人的身体被我那巨大无比胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　嗯……嗯……好舒服……老公……真棒……嗯……嗯……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……
　　慢慢的，我开始加大挺动力度，采用九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。没有多久，秦如雪就高潮的晕了过去。
　　我离开了秦如雪美丽的身体，将庞然大物送进来唐思的体内。
　　很快的，唐思就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，小巧的鼻尖上一层细细的汗珠。不断的发出一声声呻吟：哦……哦……哦……哦……哦……哦……老公……哦……哦……哦……
　　很快，唐思就在我全力的冲刺下很快就得到了高潮。
　　我起身，把分身放进了李菲儿那早已洪水泛滥的森林里，开始抽动起来，没有多久，菲儿就发出了淫荡的叫声：啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……
　　随着我动作幅度越来越大，菲儿的叫声更为淫荡，没有多久，我感觉菲儿体内一阵收缩，猛地一股淫水流了出来，我知道，菲儿已经高潮了。
　　现在就只剩下邬美和纪烟两个成熟美妇了，只见两女都背对我而跪，抬起美丽的臀部，洁白的四瓣臀片颤巍巍地摇曳，两个毛茸茸的黑森林同时在我面前绽开道路，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真是美不胜收。
　　真是上辈子修来的！我口中念叨。我再也忍不住冲动，直接将分身送进了纪烟的体内。
　　我的粗大穿行在纪烟的体内，感受纪烟体内的平缓和温暖……
　　啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……看着高贵的纪烟在自己身下浪叫，我无比的亢奋，抽动得更加猛烈。而我邬美侧转过身来，伸出舌头，与我激烈的亲吻着。
　　啊……天哪……不……不行了……啊……小老公……你……太厉害了……
　　最后，只剩下邬美了，我疯狂的进入了邬美那令人向往的桃源洞。
　　啊……好大……好弟弟……太棒了……好老公……
　　冰美人邬美她闭目凝神、满脸春色，两手扶着我的肩膀，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当我的庞然大物前端触及她的花心，邬美便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……
　　邬美的放浪媚态使我更加火起，我抽插的更加有力，猛烈的撞击和轰炸，让邬美达到了高潮的巅峰而心悦臣服。邬美被插得全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了整个床单。我此时也感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入邬美的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　又是一个离别，曾经有人说过，离别时候的心情是人生最复杂的一种心情，既有期盼又有等待，但是，世间有的离别却是早已经注定是遥遥无期的了，而给人的就是那破碎的心碎。
　　当看着邬美、秦如雪、唐思、李菲儿四人的车上了高速公路。我的内心一阵感叹，我牵着纪烟和红姐的手，上来小车，准备去银行取张良的犯罪证据。
　　当拿到证据后，我才知道，原来这对禽兽父子做了那么多坏人，真是死十次都不够，我与纪烟开心的走出了银行，红姐正在车上等着我们，现在的我，终于松了一口气。
　　大街上，忙碌的人群穿梭于都市之间，这个时候，我看见一辆飞驰的小车，在道路上横穿，而在车的面前十多米处，一个熟女正在向对面走过，我大惊，就在车要撞向那女人的时候，我飞奔的跑了过去，将女人推开，车继续向前飞驰。我压在女人丰满的身体上，这时候，我才发现女人是异常的惊艳，由于几秒之前的惊魂，脸上露出惊慌的神色，纪烟跑了过来，看见我没有事情，松了一口气，而被我压在下身的美丽熟妇，也起身整理自己的衣服。
　　香琴，是你。纪烟发出一声惊叹。
　　烟，是你。美丽熟妇也惊叹的说道。


第023章 初涉商界（3）
　　原来眼前的美丽熟妇和纪烟认识，纪烟给我介绍：这是林香琴。
　　香琴，这是杨君凡。纪烟对美丽熟妇介绍道。
　　我望着美丽熟妇李香琴，一眼看去，眼前的美人显得那么端庄、高贵。两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。
　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，浅蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。
　　熟妇李香琴望了我一眼，收出细白的小手与我握手：你好。
　　我想起当时那车飞驰的情景，是想把眼前的熟妇给撞死，难道她惹了什么仇家，人家要来寻仇，于是问道：琴姐，我看先前的阵势，那辆车好像要至你于死地，你最近遇到什么仇家了吗？
　　李香琴想了想，说道：我今天早上才回来，会遇到什么仇家呢？
　　纪烟接着说：我看我们还是找个地方再说话吧。香琴，你先跟着我们去吧，我怕你又危险。
　　李香琴答应了。
　　我们四人上来车，到了红姐家里面。这个时候，我才知道，李香琴是张良的大老婆，也是原配夫人，因为看不惯自己丈夫和儿子的行为，才远离美国，这次回来是给丈夫和儿子办理丧事的。
　　我心想，看不出张良居然还有一个这么漂亮的老婆，按她的情况，应该也有四十多岁了，怎么保养的那么好，看上去只有三十岁左右，真是一个绝色的妇人。
　　红姐家中。
　　李香琴想着自己丈夫儿子惨死，又感叹着自己最好的朋友纪烟也失去了丈夫，而且伤害她的，却又是自己的丈夫和儿子，内心感叹万千，却又不知道怎么形容。
　　纪烟安慰着李香琴，毕竟这件事情与她没有关系，而且现在她也失去了丈夫和儿子，都是命苦的女人。
　　纪烟收到了李香琴伤感的影响，也哭了出来，两个受伤的女人都在彼此的安慰着对方。――――时间在随着两个美丽妇人的伤感中逐渐的流逝，我站在窗户外面，天空已经是一片血红。晚霞的云彩染红了整个天边，我很留恋于夕阳的晚霞金光，每一次的观望，总是能让我发出无数的感慨和遐思。
　　夕阳的余晖透过窗户，照在我的身上，显得有点暖洋洋的。
　　红姐已经做好了丰盛的晚餐，已经一天的奔波，我发现我的肚子已经饿了，我大口的吃了起来，而两个伤感的熟妇，也因为勾起了伤心事，而吃的很少，红姐在一旁安慰着，我知道，这个时候女人更懂女人。
　　晚饭后，纪烟轻声的走到我的面前，对我说道：小老公，我希望你能帮帮香琴，毕竟我和她认识了二十多年，今天看情况，明显是有人想要杀她。
　　我从背后搂着纪烟，用鼻子闻着美妇身上的体香，安慰着说：放心吧，你的朋友就是我的朋友，我一定会帮她的。
　　经过红姐安慰，熟妇李香琴明显好了很多，毕竟后面等待她的，还有丈夫和儿子的丧事，她必须得振作起来。
　　我来到李香琴面前，对她说道：琴姐，目前考虑到你的安全，我建议你还是先别回家，今天晚上就在红姐这边，毕竟这里要安全点，而且，我也希望你能给我说，今天开车想到撞你的，是些什么人？
　　李香琴看到纪烟是如此的信任我，也就放心了，于是说道：我也不知道是什么人想要杀我，但是我知道最近几年，张良之所以能够在LC横行无阻，是掌握了一点上面的犯罪证据，上面的人拿他没有办法，只好睁一只眼闭一只眼。这事也是去年雄儿来美国看我，无意中说出口的。
　　我心中动了一动，大概猜测出了事情的发展，于是问道：那琴姐，你见过那所谓的证据吗？
　　我也只是听到雄儿说了一次，后来我追问，也没有问出来，怎么会见过呢？李香琴说。
　　那他们有没有留下什么，或者给你一些什么暗示。我继续问道。
　　李香琴想了想，摇了摇头，说：我已经离开他们十几年来，这些年初了雄儿生日回来一躺，我都不在家，都是由二妹和三妹在家主持。
　　哦，我心想，你肯定不知道你口中的二妹和三妹与张良父子的勾当，不然你肯定会被气死，我见李香琴的模样，也不像是在说谎，知道她也知道的不多，于是叫纪烟和红姐陪着她，而我，等一下将要再一次夜探张府。
　　在猛虎帮总部的办公室里，肖云对着肖虎说道：大哥，今天是你叫人去杀李香琴吗？
　　肖虎说道：小妹，我怎么会叫人去杀她呢，我还想要从她那里拿回上面的犯罪资料呢，她死了，我去找谁拿啊？
　　但是今天有人给我说：亲眼看见一辆车想撞死她，幸好被一个青年所救。
　　小妹，你怎么不相信大哥呢，我真的没有。肖虎无奈的说道。
　　没有就好，早上我和三妹去接她的时候，已经从她那里打听了，她什么也不知道，所以我估计资料应该被张良藏到其他地方去了。肖云说道。
　　反正我们要尽快找到资料，肖虎说。那妹夫和侄子的丧礼你们准备的怎么样了？
　　已经准备得差不多了，我也该和三妹会合了，那我先走了，大哥。肖云说道。
　　那好，我明天再过来。
　　肖云的倩影离开了办公室，留下肖虎一个人在那里，猛地吸着手上的香烟，恶狠狠的的表情，喃喃的自言自语到：杨君凡，你又一次坏了我的好事。
　　这时候，他的手机响起，电话的一头传来质问的声音：你明明说可以杀了李香琴，为什么我的人说她还没有死？
　　肖虎恭维的说道：不好意思，只是一时失手，明天我再找人，一定把她干掉。请放心，明天绝对不会失手。
　　电话的那头说道：我最后相信你一次，如果办不好，你就拿你的小命来见我。
　　肖虎胆怯的挂了电话，脸上又露出了凶狠的目光，那眼神，像是要把人给吃掉。
　　在张良的别墅里面，两个穿着性感睡衣的妇人正坐在床边，我一眼看去，就知道是肖云和舒韵，只见肖云穿着一件丝绸的吊带睡裙，胸前的饱满随着肖云的动作而一颤一动的，峰前凹出的两点顶着睡裙，随时都有破衣而出的可能，而睡裙根本就遮掩不住下身的春光，一双雪白的大腿，而中间，是一团黑绒绒的东西，这个骚妇，居然没有穿内裤，舒韵也好不到哪里去，一身黑色的吊带睡裙，衬托出来她完美的身材，肥白的奶子刚好被睡裙勾勒出完美的形状，下面只有一根粉色的手指粗的带子，勾出逼缝和腚沟。
　　自从上次看了两妇人和张良张雄的淫乱后，我就想着有一天一定要将这两个妇人压在身下，好好的淫乐一番。


第024章 初涉商界（4）
　　只见舒韵幽然的说道：这么久了，多少也有点感情了，现在就剩下我们两个女人了，大姐肯定是办好事情后就要回美国的，二姐你还好，还有一个哥哥，而我，就独身一人了。
　　肖云说道：三妹，别这么说，我们做姐妹也那么多年了，多多少少也有点感情了，今天中午的事情，你应该也听说了，我去问了大哥，他说不是他找人杀大姐的。目前，我想，如果我们找不到上面要的东西，我们自己的命也难保。
　　哎，以后怎么办啊，张良死了，我手上好多项目也停了，那些人看见我们垮台了，对我们踩也不踩的。舒韵幽叹道。
　　我在外面听着，觉得这两个女人也不是想象中的那么坏，多多少少还是有点感情的，至少在张良死后，还会透露出悲伤，或许只是本身淫乱而已吧，毕竟想要生活在张良的世界里，就必须要学会张良的生活模式，毕竟生活对于每一个人来说，都是一件不容易的事情。
　　肖云接着说到：我总感觉大哥有事情隐瞒着我，我们往后还是要小心一点行事。
　　这我肯定知道，你放心吧，当前我们主要的，还是要找出上面要的东西。舒韵说道。
　　是的，不过就是不知道张良把东西放在哪里了，大姐那边肯定不清楚，毕竟她一年才回来一次，而且今天早上从她的话，也很显然的知道，她根本就不知道有这样的东西存在。肖云迷惑的说着。
　　算了，别去想了，二姐，我们还是快活快活吧。舒韵说完，吻上了肖云的红唇，肖云也伸出舌头，与舒韵激吻了起来。
　　不一会儿了，两个女人都吻得有些动情了，肖云起身，将自己的睡裙脱了，又将舒韵的睡裙脱掉，两具热火的身体出现在了我的眼前。
　　肖云保养的很好，虽然丰满但是不显得臃肿，小腹没有一丝下垂，最美的两瓣大屁股，像两个半圆拼起的一个大圆，分量十足。而桃源洞外面的毛不多，可能是修剪过，很整齐。
　　两人一边亲吻着一边拿用双手抚摸对方的身体，显然在两人经常做这种事情。
　　只见舒韵叉开大腿将肖云夹住，然后将肖云的头按向自己的双峰喘着粗气说：快……快……给妹妹好好吸吸。
　　肖云张嘴将一只小红枣吸进嘴里，然后一只手探到舒韵的下面，找到舒韵的敏感处揉搓起来，女人还是最了解女人的需要。
　　没几下舒韵就舒服得满嘴浪叫：舒服啊……痒死了……在往里扣扣……然后弓起两条大白腿尽量的打开出来，把肖云的头推到跨下。
　　肖云像条母狗一样爬在舒韵的双腿间伸着舌头舔着黑森林，用双手将洞口分到最开，用舌头一拱一拱舔食着。舒韵双手抓着自己的两个高峰，使劲的揉着，用力的捏着自己的红晕。
　　肖云也不甘寂寞，舔了一会，倒转过身子，分开双腿，趴在舒韵身上，将自己的桃源洞贴在她脸上。两个女人互相抱着对方的屁股卖力的给对方坐着舌头服务。
　　舔了一会穴，舒韵可能觉得不过瘾了，将肖云的屁股推开，从枕头底下拿出一根红色的电动巨龙，用前面的龙头在肖云的黑洞上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，肖云嘴里含糊不清的淫叫道：爽死我了……好妹妹啊……姐姐就喜欢跟你玩……
　　太邪恶了，外面的我，看得下面分身涨得剧痛，心想如果这个时候，进去云雨一番，该是多么美妙的滋味啊。
　　突然，我想到，自己的意念可以观人，如果通过自己的意念再传达体内的暖气，那么会是一个什么样子的效果呢，眼前的两女正好是我实验的对象。
　　打定主意，开始向卧室里面的两女传达暖气，奇怪的现象出现了，我看见，严格的说应该是我的意念看见一股如烟般的气流，缓慢的飘向两女……
　　暖气进入两女身体后，两女的动作更为激烈了，像是着了魔一般，舒韵疯狂的用电动巨龙抽插着肖云的下体，而肖云的一只玉手已将三只手指插进了舒韵的桃源洞内，洞内的淫水随着肖云的手指流出，将雪白色的床单打湿了一大片。
　　两女口中发出引人犯罪的呻吟：啊……啊……好猛……啊……不行了……啊……爽啊……舒服死了……啊……我要死了……
　　在阳台外面的我，实在受不了，心想，进去吧，反正我目前的身手，就算事后发现，也能安全的离开，真是色心太大胆了。于是打定主意，打开卧室的窗户，轻声的走了进去，两女已经浑然不知我的走进，还继续着手上的动作。
　　我悄然的来到舒韵的面前，由于舒韵的肥大屁股正好对着我，我把裤子一脱，直接拿着巨龙，挺了进去，受到硕大巨物的进入，舒韵大吃一惊，回过头惊讶的望着我，并用身材开始挣扎，我哪里可能会她她跑掉，一手抓着她肥美的大屁股，继续输送暖气，下身拼命的向前挺进，而另一只手，侧向躺在床上的肖云输送暖气，随着我的挺进，舒韵已经渐渐进入佳境，口中发出喃喃的叫声：啊……好舒服……好舒服……
　　而床上的肖云，被我的暖气搞的淫水又流了一床单，起身主动伸出香舌与我接吻。
　　我肆无忌惮的向前挺进着，没有多久，舒韵就被我搞得泻身了，精疲力尽的躺在了床上。
　　我两手将肖云按在床上，将她的双脚放在我的肩膀上，直接将巨龙送进了肖云的桃源洞内，大起大落的抽插起来。
　　啊……啊……不行了……不行了……要坏掉了……
　　他双手轻拍肖云的屁股，巨龙奋起神威，越插越快。肉棒与肉洞，象一对冤家，互不相让，甜蜜地厮杀着。
　　肖云哼叫道：你……真行……让我……好舒服……我……爱死……你了……我一辈子都……不忘了你……
　　肖云已经被我插得全身绯红，半个小时后，已经高潮了五次，晕了过去，我又抓起还在晕睡的舒韵，再一次将巨龙放了进去，大力抽动着，晕睡的舒韵被我插醒了，舒服的发出呻吟声，紧接着，又晕了过去，我又向肖云进攻。
　　反反复复，两女的下身已经被我插的红肿了起来，我看差不多了，于是从肖云体中抽出巨龙，将精华射在了两妇的身上。
　　两女因为受不了过度的刺激，完全的晕睡了过去，而我也收拾了一下自己，心想，先前用意念和暖气使得自己这么容易的上了两个美丽妇人，自己能不能用意念控制她们，收为性奴呢。还是先试试就知道了。
　　于是运了运力，将让两女臣服的意念源源不断的传给正在晕睡的两女。
　　很久，我才收回自己的暖气，这个时候，我发现自己体内的暖气更为祥和，于是坐在卧室的沙发上，心想等着两美妇人醒来，看一看自己是不是有控制人的能力。
　　而在红姐家里，红姐把自己的卧室留给了李香琴和纪烟，自己跑到另一个卧室睡觉去了。
　　卧室里，李香琴和纪烟正躺在床上，聊着天。
　　李香琴劝慰的对纪烟说：烟，我对不起你，我也不知道张良那禽兽会做出这样的事情。


第025章 初涉商界（5）
　　或许这就是命吧，你也不要自责了，我又没有怪你。纪烟安慰着李香琴。在说了，他们现在也不在了，什么仇恨都已经过去了，我们向前面看。
　　李香琴说：对了，那杨君凡是什么人啊，我看他和你的关系不一般。李香琴是何等聪明的人，肯定看出来一些名堂，所以这样问道。
　　纪烟听到杨君凡三个字，内心暖暖了，说：其实不瞒你说，他现在是我的小老公。
　　啊？李香琴大声的发出惊叹。
　　纪烟看着李香琴的表情，绝世的容颜笑了笑，说道：你也不要奇怪了。于是纪烟把事情的先先后后详详细细的给李香琴说了一遍，当听到我一晚上连战六女的淫绯事情后，美丽细白的脸上出现了害羞的红晕，心想：这人怎么这么厉害啊。
　　纪烟继续说道：对了，那你以后打算怎么办呢？你家里还有两个小老婆，那两个女人对你是什么态度？
　　李香琴说道：其实二妹和三妹内心都是善良的，只是命不好，其实大家都是女人，当初她们进门的时候，所以我也没有过多的难为她们，我也只是看不惯张良做些违法勾当才离开了，她们所做的一些事情，都是张良逼迫她们做的。我想把事情处理好，就回美国去。那你呢，以后就跟着杨君凡？
　　纪烟点了点头，坚定的说道：是的。现在和以后，他都将是我的唯一，是他，让我有了爱情的感觉。
　　李香琴听了纪烟的话，心想，这个男人到底有什么魅力，居然可以让烟如此的深爱着。
　　久良，两人都不在言语，考虑到第二天李香琴还要办理张良和张雄的丧失，两人慢慢的进入了梦乡。
　　清晨，太阳的余辉照射着大地，透过别墅的窗户，穿透到卧室里面，而我，在沙发上一夜的研究，开始逐渐明白了最近的奇遇。
　　实际上，我体内的暖气，应该就是一股内力，通过强大的意识，可以去操控意识薄弱的人，有点像现在的催眠术，而我唯一获得内力的，就是通过和女人性交，得到能量（就像是传说中的双修大法）不过还有很多不明白的地方，可能要在事情搞好后，去一躺西藏，当初纪烟告诉我，去西藏后我自然会有一番奇遇，到时候去碰碰运气也好。
　　床上的两女已经醒了过来，眼神迷茫的看着我，我知道，我对她们的意识控制已经成功了，我说道：你们两个给我过来。两女听到我的话：直接从床上走了下来，两具迷人的裸体带着一阵香味，走到了我的面前。
　　我命令道：从今天开始，你们就是我们的奴隶，做什么事情都得通过我，你们愿意吗？
　　两女点了点头，同声道：我愿意。
　　于是我放开了控制她们的意识，让她们恢复正常，因为我已经在她们脑海里面留下来烙印。
　　两女从迷茫中恢复了过来，眼神变得清澈，看见我坐在沙发上，肖云柔声道：主人，从今天开始，你就是云儿的主人了，主人叫我做什么我就做什么。
　　我也是，舒韵连忙说道。
　　我笑了笑，那你先过来，坐在我旁边。两女坐了下来，我一手搂着一个熟妇，开始了口舌服务。
　　我心头在想，我居然这么牛逼――轻易的就控制住了两个绝色美妇，哈哈――当我和两美妇从别墅出来，已经是上午十点钟了，我打了个电话给纪烟，才知道她已经和李香琴赶往张良的灵堂，于是叫舒韵开着她的小车，也赶忙灵堂去。
　　出门之前，我给她们打了招呼，目前不要透露我和她们认识，而肖云也给我说了她对她大哥的怀疑，所以我觉得目前更不要打草惊蛇。吩咐了一些她们应该注意的事情后，我们的车到了灵堂。我一个人先下了车，叫她们等一会再进去。
　　灵堂已经围满了人，看样子，都是张良的一些部下和张雄身前的猪朋狗友，以及一些猛虎帮的人，李香琴在主持着大局，我悄然的来到纪烟的旁边，她看见我，脸上露出了开心的笑容。
　　纪烟小声的对我说道：小老公，红姐已经去她的咖啡店了，早上是我陪香琴过来的，对了，昨天晚上你查到什么了吗？
　　查到一点，不过没有什么用处，我可不能说，昨天晚上我把肖云和舒韵两个美丽熟妇给上了的事。目前敌人在暗处，我们在明处，我们只能静观其变了。
　　我和纪烟继续聊着，这个时候，肖云和舒韵进来了，她们向李香琴走去，三个美丽的熟妇聚在一起，平添了一道美丽的风景线。
　　中午了，人群已经散得差不多了，只剩下几个张家的亲戚，于是和纪烟出去吃饭。
　　我和纪烟步行来到一个饭店，点了一些饭菜，开始吃了起来。
　　另一边，灵堂内。三个熟妇因为丈夫的突然死去，而心感悲伤，突然，几个黑衣男子闯了进来，一手一个，瞬间就将三个熟妇打晕，包着三个熟妇，几个黑衣男子离开了灵堂。
　　当我和纪烟吃完饭，又回到灵堂时，灵堂外面已经围满了猛虎帮的手下，只见肖虎大声对手下说道：你们给我放聪明点，赶快去找，活要见人，死要见尸。
　　我看到这个情景，心叫不好，出事了。同时暗自责备自己的大家。连忙跑过去打听，李香琴、肖云、舒韵被人拐走了。
　　一道晴天霹雳，打在我在脑上――我和纪烟回到红姐家中，纪烟脸上焦急的表情告诉我，她正在为她的好朋友李香琴担心，我安慰着她：姐，不要担心，放心吧，我一定会找到她们的。
　　猛虎帮的总部，只见李香琴、肖云、舒韵被分别绑着，口中被塞了一个纸团，口中发不出声音，三个美丽的熟妇知道是什么回事了，都用眼睛瞪着肖虎，肖虎在她们周围走来走去，脸上焦急的表情像是在等待着什么，突然他的手机响起，肖虎马上拿着电话接听：喂，我已经把她们抓到了，现在人都在我这里。
　　那等一下我过来，你先问她们，证据到底在哪里？电话的那边说道。
　　不过我觉得有个要求，不管怎么样，事成后必须放了我老婆、女儿和妹妹。肖虎在电话里面求道。
　　放心，我答应你。那边说完，把电话挂了。
　　肖虎走到三女面前，对着肖云说道：妹妹，对不起了，我也是逼不得已，不要怪我。
　　肖云在鼻子里面哼了一声，眼睛冷冷的看着肖虎。
　　肖虎转过头对李香琴说道：只要你把张良保存的上面的犯罪资料，我一定放了你，如果你不交出来，我会让你好看。李香琴哪里知道什么犯罪资料，直摇头发出喃喃的求饶声。


第026章 初涉商界（6）
　　红姐家中。
　　我正焦急的在客厅里面走来走去，到底是谁拐走了李香琴她们，先前我还以为只有李香琴有危险，为什么歹徒把肖云和舒韵也一起拐走了。到底是谁呢？
　　难道是那个被张良掌握着犯罪资料的人，那么那个人又是谁呢，张良已经是一个县委书记，如果敢这么明目张胆做的，那么他的官位一定比张良大很多，但是这个人到底是谁呢？
　　猛虎帮的总部。
　　只见肖虎毕恭毕敬的站在一个五十岁左右的男人面前，男人戴着眼镜，看上去像大学教授，原来这个人就是张良的上司，NJ市的市委书记薛书良。张良轻声的对薛书良：在您来之前，我已经问了她们，但是她们都不知道资料在哪里？
　　薛书良抬头看了看肖虎，发怒的说道：混蛋，一点小事也办不了，还是一个老大，真不知道你这老大是怎么当的。
　　其实肖虎之所以能当上猛虎帮的老大，一起都是张良的背后帮忙，当初肖虎和肖云两兄妹从农村来到城里，靠卖小菜为生，在一个偶然的机会，张良看上了肖云的美貌，想要把肖云娶过门，当初肖云是死活不同意，当时张良已经是国土局局长了，在城里的势力固然强大，经常三天内两头找人去骚扰肖虎肖云两兄妹，同时又用金钱诱惑肖虎，劝他把妹妹嫁给自己，肖虎受不了金钱的诱惑，又考虑到家中重病的老母亲，双重给肖云施加压力，肖云才答应嫁给张良做二老婆的。
　　婚后的几年，张良对肖云很好，同时也对肖虎照顾有加，让他当上本地最大黑帮的老大。后来，因为张良玩腻了肖云，又看了美貌的舒韵，利用一些手段，把舒韵给娶了过来，而舒韵的命运也和肖云差不多，没有多久，张良也玩腻了，就开始经常不回来，一回来就虐待她们，久而久之，形成了她们思想的变态，而张良更伙同儿子张雄一起奸淫两人，刚开始，两人极力反抗，但是却逃不出两父子的手掌，时间一长，也习惯了两父子的奸淫，开始适应并且配合起来。
　　肖虎被 我和纪烟回到红姐家中，纪烟脸上焦急的表情告诉我，她正在为她的好朋友李香琴担心，我安慰着她：姐，不要担心，放心吧，我一定会找到她们的。
　　猛虎帮的总部，只见李香琴、肖云、舒韵被分别绑着，口中被塞了一个纸团，口中发不出声音，三个美丽的熟妇知道是什么回事了，都用眼睛瞪着肖虎，肖虎在她们周围走来走去，脸上焦急的表情像是在等待着什么，突然他的手机响起，肖虎马上拿着电话接听：喂，我已经把她们抓到了，现在人都在我这里。
　　那等一下我过来，你先问她们，证据到底在哪里？电话的那边说道。
　　不过我觉得有个要求，不管怎么样，事成后必须放了我老婆、女儿和妹妹。肖虎在电话里面求道。
　　放心，我答应你。那边说完，把电话挂了。
　　肖虎走到三女面前，对着肖云说道：妹妹，对不起了，我也是逼不得已，不要怪我。
　　肖云在鼻子里面哼了一声，眼睛冷冷的看着肖虎。
　　肖虎转过头对李香琴说道：只要你把张良保存的上面的犯罪资料，我一定放了你，如果你不交出来，我会让你好看。
　　李香琴哪里知道什么犯罪资料，直摇头发出喃喃的求饶声。
　　红姐家中。
　　我正焦急的在客厅里面走来走去，到底是谁拐走了李香琴她们，先前我还以为只有李香琴有危险，为什么歹徒把肖云和舒韵也一起拐走了。到底是谁呢？
　　难道是那个被张良掌握着犯罪资料的人，那么那个人又是谁呢，张良已经是一个县委书记，如果敢这么明目张胆做的，那么他的官位一定比张良大很多，但是这个人到底是谁呢？
　　猛虎帮的总部。
　　只见肖虎毕恭毕敬的站在一个五十岁左右的男人面前，男人戴着眼镜，看上去像大学教授，原来这个人就是张良的上司，NJ市的市委书记薛书良。张良轻声的对薛书良：在您来之前，我已经问了她们，但是她们都不知道资料在哪里？
　　薛书良抬头看了看肖虎，发怒的说道：混蛋，一点小事也办不了，还是一个老大，真不知道你这老大是怎么当的。
　　其实肖虎之所以能当上猛虎帮的老大，一起都是张良的背后帮忙，当初肖虎和肖云两兄妹从农村来到城里，靠卖小菜为生，在一个偶然的机会，张良看上了肖云的美貌，想要把肖云娶过门，当初肖云是死活不同意，当时张良已经是国土局局长了，在城里的势力固然强大，经常三天内两头找人去骚扰肖虎肖云两兄妹，同时又用金钱诱惑肖虎，劝他把妹妹嫁给自己，肖虎受不了金钱的诱惑，又考虑到家中重病的老母亲，双重给肖云施加压力，肖云才答应嫁给张良做二老婆的。
　　婚后的几年，张良对肖云很好，同时也对肖虎照顾有加，让他当上本地最大黑帮的老大。后来，因为张良玩腻了肖云，又看了美貌的舒韵，利用一些手段，把舒韵给娶了过来，而舒韵的命运也和肖云差不多，没有多久，张良也玩腻了，就开始经常不回来，一回来就虐待她们，久而久之，形成了她们思想的变态，而张良更伙同儿子张雄一起奸淫两人，刚开始，两人极力反抗，但是却逃不出两父子的手掌，时间一长，也习惯了两父子的奸淫，开始适应并且配合起来。
　　原来，肖云和舒韵，也是命苦的女人。
　　肖虎被薛书良骂得大气不敢出一声，连忙说道：我已经派人去她们的别墅收查了，应该会有消息了。
　　薛书良冷然的望了一眼肖虎，说道：如果还找不到，你就准备给你老婆，女儿和这三个女人收尸吧。
　　一定能找到，一定能找到。肖虎用手擦了一下额头上的冷汗，心中想到。如果真的没有拿到，自己应该怎么办，自己能有今天，完全是妹妹当初下嫁张良而得到的，难道真的牺牲妹妹吗？但是薛书良已经说了，找不到就会要老婆、女儿和妹妹的性命，自己应该怎么办。是先下手为强还是怎么？
　　红姐家中，我还是继续的来回走着，突然，脑中闪过一片光芒，想着，我的意识已经植入到肖云和舒韵的脑袋中，如果我用意识去呼唤她们的意识，能成功吗？于是说做就做，运了运气，意识开始向四周扩散。
　　肖云，舒韵，你们在哪里，等听见我说话吗？我的意思在呼唤中两个熟妇。
　　突然，我的意识发现了肖云和舒韵，我轻声的用意识呼唤着她们：肖云，舒韵，是我，你们现在不要出声，只要你们心中一想，我就能知道你们在哪里了？（突然我发现，这样的现象有点像武侠小说里面写的隔空传音，或者是千里传音）


第027章 初涉商界（7）
　　肖云和舒韵听见了我的声音，四周看了看，并没有看到我的身影，心想，见鬼了，这个时候还想到主人的声音，难道这就爱上主人了。
　　我听见她们的想法，觉得好笑，于是又用意识说道：你们不用看了，我现在没有在你们身边，我是靠我的意识来给你们的大脑说话，而你们想要给我说话，只要你们心中想什么，我就能找到了。
　　肖云反应了过来，用意念告诉我：主人，快来救救我们啊，我们目前在猛虎帮的总部。
　　我用意识安慰着她：放心吧，小乖乖，你们主人马上就来救你们了，你们等着。于是收回意识，对纪烟说道：姐，我想先去一趟猛虎帮总部看一看，我怕你一个人在家有危险，不如你先到红姐的咖啡店里，在外面总比一个人在家要安全一点。
　　纪烟觉得我的话有道理，于是点了点答应。
　　猛虎帮总部位于城东郊区的一栋别墅里面，别墅分为三层，建于九十年代，当初是一个外地商人用来保养二奶的，后来商人死了了以后，商人的家属将别墅卖给了肖虎，肖虎比较喜欢这里的建筑，并与妹夫张良商议后，将这里改成了猛虎帮的总部，一般外人都不知道这就是黑帮的总部，就连猛虎帮内部，也只有几个人知道，殊不知，别墅里面所商议的事情，都是一些非法的勾当。
　　我将纪烟送到红姐的咖啡店后，快速的来找城东，并用意念问清楚了肖云，目前在总部还有一些什么人，肖云一一的回答了我。
　　当我来到猛虎帮总部的时候，天空下起了大雨。雨水洒落在大地，仿佛要清洗世间的罪恶。
　　目前的我，体内拥有不寻常的内力，而且又能控制人的意识，所以就算猛虎帮有多少人，我都没有放在眼里。
　　我像是一个战神，站在别墅外面，此时的我，心情十分的气愤，居然我的女人也敢动，我一定要让你好看。
　　别墅外面有四个高大的黑衣男子正在守护着别墅，我二话不说，直接秒杀，绝对的秒杀，自从上次我救李香琴后，我就知道我的速度已经接近风的速度，再加上体内的内力，瞬间，四名男子就被我打晕倒了下来。
　　我走进别墅，别墅的一层没有人，第二层也没有人，我估计她们应该在第三层，于是悄声的来到第三层。
　　将要到达走进第三层的时候，只听见一个陌生的男子声音说道：贱妇，快告诉我，到底资料藏在哪里？
　　我赶忙用意识侦查，看见薛书良正给了李香琴一耳光，恶狠狠的逼问着李香琴，见李香琴不哼声，又走到舒韵面前，给了舒韵一个响亮的耳光，快说，我没有耐心等下去，如果再不说，我就把你们美丽的脸蛋划破，说完从裤子口袋里面拿出来一把小刀。在李香琴和舒韵眼前晃了一下。
　　而肖虎却在旁边呆站着，丝毫不敢说话，肖云看到这个情况，觉得心凉，自己的哥哥怎么会是怎样的人，于是心头一动，既然薛书良那么着急找到那资料，不如就来一个顺水推舟，主人应该也要来了，主人那么神奇，居然会什么千里传音，难道主人就是小说里面写的绝世高人。
　　主意一定，于是向舒韵递了一个眼神，两女深交那么多年，舒韵当然知道肖云的眼神是什么意思了，于是用同意的眼神回传给肖云。
　　我的意念实在看不下去了，薛书良居然敢这么对待我的女人，我快速的来到薛书良的身边，将他正将要打向李香琴的手抓住，一用力，薛书良痛得大叫一声，肖虎在旁边目瞪的看着我，此时的我，由于战神降临，薛书良马上反应过来，对着肖虎说道：还不给我快抓住他。
　　肖虎马上反应过来，向我扑了过来，我顺势给他一脚，将他提在墙上趴上，鲜血顺着从他的口中的流了出来，不能动弹。而痛在地下打滚的薛书良，惊讶我的凶猛，连忙求饶到：英雄，放过我吧，我错了。那可怜的样子和先前可恶的样子形成了鲜明的对比。
　　我冷然的对他说道：我的女人你也敢碰，你真是活得不耐烦了。
　　肖云和舒韵听见我直接称呼她们为我的女人，而大受感动，李香琴侧想，自己什么时候成为我的女人了，难道二妹和三妹已经是他的女人了。
　　我知错了，这样，你放过我，我将我所有的钱都给你。薛书良继续求饶道。
　　我才不会要这种败类的钱，于是顺起一脚，又给他提了过去。然后拿起小刀，将肖云、舒韵、李香琴身上的捆绑的绳子给划破，并把塞住她们嘴里的纸团给拿开。李香琴感激的看了我一眼，而肖云和舒韵侧直接献上了香吻，我感受着两个美妇的热情，突然，只听见小心一声，我感到我的背后有危险，急忙推开两女，转过身去，看见薛书良将刀刺进来李香琴的胸前，这女人为了救我，帮我挡了薛书良从背后刺来的一刀，血，瞬间染红了美妇胸前。我异常的愤怒，赶忙扶着李香琴，直接对着薛书良又是一脚，然后飞扑过去，对薛书良身上拳打脚踢，几秒的时间，薛书良就停止了呼吸。
　　我赶忙来李香琴旁边，将她抱在怀中，一手捂住她的伤口，安慰的说道：别怕，我会救你的。
　　李香琴感激的看了我一眼，然后晕了过去。
　　在猛虎帮总部的一个休息室内，我将李香琴的上衣褪去，引入我眼前的，是一对饱满的双峰，浑圆的耸立在我的面前，我并没有因为眼前的美景而动色心，眼前的成熟美妇是因为救我而受伤的，如果我不能救活她，那么我一辈子都会良心不安。我源源不断的向李香琴的体内输送着暖气，之前在张良别墅沙发上，经过一晚上的思考，我已经明白了，我的内气可以让女人春心大动，同时也可以做为武器和救人。
　　李香琴在接受着我的内气，因失血过多的苍白脸上终于恢复了一丝血气，我继续输送的内气，李香琴的伤口也因为我的内气的控制，而停止了向外出血，更神奇的是，随着我的内气的加大，伤口居然慢慢的开始自己缝合，我心想，终于成功了，于是更是努力的输送着。
　　外面，肖云指着肖虎说道：大哥，你对得起我吗？当初如果不是我，你有今天吗？
　　肖虎被妹妹骂得大气也不敢出，他知道，这些年来，全靠妹妹，自己才有今天的生活，从小，两兄妹就和重病的母亲相依为命，妹妹牺牲自己，才成全当大哥的，虽然肖云在外人看来是多么的风光，开始内心却暗自承受着不少的痛苦。
　　肖云看见肖虎可怜的模样，也不忍心，毕竟这个世界上，只有大哥一个亲人了。
　　舒韵在旁边检查了一下薛书良是否还有呼吸，确定薛书良已经死亡后，对正在指责肖虎的肖云的说道：二姐，别说了，现在我们要好好想想，怎么处理后面的事情。


第028章 初涉商界（8）
　　肖云也回过头，看来一下薛书良，对舒韵说道：主人现在还在里面给大姐疗伤，我们不能进去打扰他。又转过身对肖虎说道：大哥，事情已经这样了，你必须得跟我们站在一起，你先前也看见我们主人的厉害了，别说当妹妹的不帮你，你赶快叫人来把薛书良的尸体处理好。
　　肖虎听了，连忙答应道：好，我马上叫人来处理，但是妹妹，我嫂子个和侄女还被薛书良这个禽兽不知囚禁在哪里？
　　这样，大哥，你先拿着薛书良的手机，我想他那边的人肯定会跟他联系，你先找人把薛书良的尸体给埋了，然后吩咐几个手下外逃，让人以为只是小混混做的，把外逃的几个手下的家里人打点好，多给一点钱，然后再叫猛虎帮的手下四周寻找一下嫂子和侄女，等主人出来后，我再给主人说，我相信主人一定有办法救到嫂子她们的，所以你也不要太担心。肖云继续说道。
　　事已至此，肖虎也不好说什么，毕竟这是目前唯一的出路，赶忙打电话吩咐人来处理薛书良的尸体，几分钟后，薛书良和外面四个黑衣人的尸体已经处理好，肖虎和手下便离开了别墅，去寻找自己的老婆，而肖云和舒韵，侧坐在客厅等待着我。
　　舒韵对肖云说道：二姐，不知道怎么回事，和主人发生关系后，我居然一直想着他，事先我们并不认识他，但是我感觉从她进入我身体后，我就深深的爱上了他，那种感觉像是前世已经注定似的的。
　　肖云娇笑了一下，说道：三妹，我也是这样的感觉，而且先前主人能找到我们，居然是靠意念，真的太奇怪的了，主人真是不一般。也不知道里面情况怎么样了。
　　放心吧，我就觉得主人非同常人，一定能救回大姐的，而且啊，我估计大姐以后还是我们的大姐。舒韵继续说道，毕竟是在商场上混的女人，估计是察言观色中，看出了我对李香琴有感情。
　　我也是这样觉得。肖云附和着。
　　这时候，从房里传来一阵女人呻吟的声音，两个对望了一下，明白的笑了起来。
　　房间里面，李香琴的伤口已经完全愈合，完全看不出十几分钟前受过伤。而我的内气，导致李香琴的脸上越来越红，不知道是不是我太过着急，给李香琴输送的内气过多，这时候，从李香琴口中发出一阵阵让人产生欲望的呻吟声：啊……啊……啊……
　　我听的心头大动，下身看见李香琴浑圆的双峰，开始硬了起来。
　　而此时的李香琴，已经苏醒了过来，发现自己上身赤裸，而眼前一个男人正用手抚摸着自己的双峰中间（由于李香琴的收口正是在双峰中间）从男人手中传出的热气，让自己是那么的心旷神怡，而眼前的男人，正在自己好朋友的小老公杨君凡，李香琴想让男子把手拿开，可是那股热气，让自己是那么的舒服，感觉自己已经被男人的气息搞得春心大动，多么渴望男子就这样抚摸着自己，而直接的下体，桃源洞内，已经有一股股淫水流向了外面，李香琴暗叹自己的淫荡，于是含羞的闭上了双眼。
　　由于我过于关心李香琴的伤口，并没有发现她已经苏醒，还继续的输送的这内气。
　　啊……啊……啊……
　　从李香琴的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。这个时候，我发现李香琴的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满随着呼吸，一动一颤的，看得我吞了吞了口水。
　　欲望已经开始慢慢的升上了我的体内，我一手继续给李香琴输送内气，一手已经攀上了李香琴的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过我的揉捏，李香琴的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着我的揉捏，又一次发出呻吟：啊……啊……啊……
　　听到呻吟声，我像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻。
　　而装睡的李香琴已经被我的内气和揉捏搞得春心大动，体内一股股的淫水流向下桃源动，一声久长的呻吟，高潮了，李香琴在我揉捏和内气双重进攻下，已经高潮了。李香琴本身就是一个敏感的女人，只是由于丈夫不争气，所以才与丈夫闹翻，十几年没有过男女之事，平时都是靠工具来解决生理需求，在经过我双重进攻下，李香琴再也克制不住，睁开了美目，眼神里含着丝丝春潮，娇羞的望着我，此时的我，在经过红姐，纪烟的教导下，已经知道是什么情况了，于是直接吻上了李香琴香艳的红唇，一阵的吮吸着她唇上的香气。
　　李香琴被我突如其来的动作搞得有点不知道所措，但是很快就适应了过来，并打开檀口，自动的伸出了香舌，与我的舌头结合在了一起。
　　我继续和李香琴激烈的吻着，一手揉捏着她胸前的饱满，一手已经伸向她下面的黑色短裙，直接从裙内进去，隔着蕾丝内裤，开始抚摸她的桃源洞。
　　而李香琴的小手也没有闲着，她先用一只手隔着裤子抚摸我的巨龙，感受着我的热情，一会儿，把我裤子的拉斯解开，直接释放出来我巨龙，她惊叹着我的巨大，另一只手也抚摸了过来，因为她的一只小手已经容不下我的巨大了，双龙轻抚着我的巨龙，我随着她的抚摸，下身更是暴涨了。
　　接着，我离开李香琴的红唇，直接将她的短裙和黑色的蕾丝内裤褪去，用嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，当这两只饱满肥腻的双峰上布满了我留下的湿湿的吻痕后，我又开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在李香琴的肚脐处，用舌尖努力细致的向里面勾挑。紧接着继续向下，一圈一圈的舔着平坦的小腹，最后，来到了李香琴的桃源洞前，我舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，里面泛出的任何汁液都被我一滴不剩的吞咽下去。我整个趴在李香琴的胯下，头脸深深贴在桃源洞上，然后伸出双手一手一个揪着李香琴的山峰，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的峰头。
　　不到二分钟，李香琴就高潮了，发出一声长长的呻吟：啊……
　　我见差不多了，也将自己身上的衣服褪去，搬开李香琴的双腿，用巨龙摩擦着李香琴的桃源洞，最后，向前一挺。
　　啊……李香琴发出了一声痛苦的呻吟。
　　李香琴的桃源洞紧窄的根本不像一个40多岁的成熟女人的阴户，我的龙头一进去就被紧紧卡住，虽然有充分的淫水做润滑，可是想再进一步，却很是困难。我一时进退两难看着身下这个女人。……我很久没有做过了……你慢慢来……你的……你的……你的太大了……李香琴羞涩的说着，别过脸去，不好意思跟我对视。
　　我放缓攻势，趴在她起伏有致的身上，爱怜舔着她那精致漂亮的耳朵，一边小范围轻柔的抽送着只进去一个龙头的巨身，并且技巧的转动着屁股，让龙头在桃源洞内研磨着，转动着。
　　李香琴用紧紧的拥抱和羞涩的呻吟做了回答，跟着，下身又流出来一些淫水，我顺着淫水，一鼓作气，没根而入。
　　李香琴眼睛一下瞪得大大的，惊恐的看着我，浑身剧颤，忍痛颤声道：啊……痛……不要……到头了……


第029章 初涉商界（9）
　　李香琴的桃源洞很浅。顶到头之后，我耐下心来，温柔搂着她亲吻，用胸膛压着她那对硕大的双峰，巨龙轻抽柔送环拉轻提，细致的感受着这个淫水丰盈却紧窄异常的桃源洞。
　　李香琴有开始逐渐进入状态，呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，断断续续的呻吟：啊……啊……好了……好舒服……我不行了……
　　看到这里，我开始加快抽送的速度，从细风细雨到疾风骤雨，从轻起轻落到大刀迈进，从辗转娇啼到声嘶力竭，从温情脉脉到抵死缠绵。我用凶悍的温柔，给了李香琴痛苦的快乐。
　　哎……呀……老公哥哥……顶得……人家……好麻……好酸……哎唷……好美……美死人了……喔……唔……啊……我来了……来了……升天了。李香琴的叫声越来越大。终于，又一次在我的抽插中到达了高潮。
　　最后，李香琴瘫软到我的怀里，晕晕的睡了过去。
　　当我出房门的时候，已经是三个小时后的事情了，肖云和舒韵正在外面等着我，听到房间里面传来的阵阵呻吟，而将脸染的羞红，看见我的出来，两女飞扑了过来，献上香吻，由于还有很多事情没有做，我停止了与两女的缠绵。看来两女，已经被我彻底的征服了。
　　肖云说道：主人，薛书良和外面四人的尸体已经处理好了，我想求你一件事。
　　我看了一眼娇艳的妇人，柔声道：说吧。
　　我嫂子和我侄女还在薛书良的手上，虽然薛书良目前已经死了，但是肯定还有同伙，我想求主人帮我把她们找到。肖云说道。
　　恩，好的，我答应你，一定帮你找到她们。我对肖云承诺道.这个时候，舒韵说道：主人，我们都离不开你了，你一定不要抛弃我们啊！
　　我豪情的笑了笑，将两个美丽的熟妇拉在怀中，一边亲了一下，大声说道：我一定不会离开你们。
　　安抚好两女后，我吩咐肖云在这边照顾好李香琴，等她醒了后，去红姐的家中等我，并叫舒韵去一下她地产公司，又由张良的倒台，地产公司的好几个项目已经停工，必须要先去处理，安抚好员工后，迟些时候我会通过收购，接到自己公司来做。而我，侧要出去打探肖云嫂子和侄女的情况。
　　肖云给肖虎打了一电话，说我要过去找他，并叫他在富豪KTV等我。
　　当我到达富豪KTV的时候，肖虎毕恭毕敬的出来迎接我，他也算是一个很会趋炎附势的人，知道自己没有多大能耐，自己有今天全靠妹妹，而妹妹已经投靠了眼前这个年轻的男人，先前又见识我的身手，所以要尽可能的巴结我。
　　肖虎说：我们已经抓了薛书良的一个心腹，目前正在上面审问着，但是嘴巴很硬，什么也不说。
　　我叫他带我上去，只见一个中年的呆着眼睛的男子，正被一个流氓样的青年用手打着耳边，由于力度比较大，眼睛男子嘴角边已经有了丝丝血迹，两只眼睛瞪得老大，但是就是不说话。
　　肖虎对我说道，眼前这个眼睛男子是薛书良的心腹，叫李伟博，是薛书良的办公室秘书。
　　我示意让肖虎叫他手下停止对李伟博的拷问，然后走到李伟博面前，冷然的说道：快说，你们抓的人在哪里？
　　李伟博看了我一眼，又把头偏了过去，我见眼前这个人还是有点骨气的，于是威胁道：你家中还有人，你老婆，孩子和你的父母应该都在吧？如果你不说，你应该清楚，他们的后果是什么？
　　李伟博把头转了过来，瞪了我一眼，说道：如果你想对我家人不利，那么肖虎的老婆和女儿也不会有命。
　　我见李伟博这么说道，知道有戏，于是继续说道：我可以放过你的家人，但是你也必须告诉我，她们在哪里？
　　李伟博恨恨的说道：你以为我是白痴啊，告诉了你们，我还有命吗？
　　我继续说：放心，只要你能说出她们的下落，我会叫人给一笔钱给你，安排你全家离开这里，你觉得怎么样？如果你不说，我想对大家都不好。
　　李伟博被我的话勾起了对家人的记忆，不相信的看着我问道：你说的是真的？
　　我敢说，就一定能做到。我对李伟博承诺。
　　好，我相信你，但是你必须安排我和我家人马上离开。李伟博说道。
　　好，我答应你。我说道。并叫肖虎的手下把李伟博放开。
　　李伟博感激的看了我一眼，说道：她们在城南薛书良的别墅里面，有两个看护着。
　　我转过身对肖虎说：你开一张300万的支票给他，然后快去救嫂子吧。
　　肖虎开好支票后，带着兄弟去救自己的老婆了，我把支票给我李伟博，李伟博感激的说道：兄弟，你真不简单，以后一定是人中之龙。
　　半个小时后，肖虎已经安全救回自己的老婆，我带着李伟博离开了富豪KTV，叫他赶快收拾好东西，带着自己的家人离开。并吩咐他，以后有什么苦难可以来找我。
　　李伟博走之前，再一次对我表示感谢。其实之所以放过去，一是觉得他是一条汉子，在严刑拷问也没有透露半点，二是他对家人的那份关心，这样的人，再坏也坏不了哪里去。
　　事情终于解决了，我松了一口气，后面的，都是一些善后工作，今天晚上，可要好好的给她们吃了晚饭了。于是给红姐打了一个电话，叫她好好的准备一下晚餐，快步的向红姐家中走去。
　　回到红姐家中，肖云、李香琴、红姐、舒韵、纪烟五个美丽的熟妇都在。
　　有时候，我觉得女人是很奇怪的动物，眼前的五女就是很好的例子，居然坐在客厅里面有笑有说的。
　　五女见我回来了，脸上的表情各不相同，红姐、纪烟一脸微笑的望着，两女对我是用情至深，肖云和舒韵侧是敬畏和爱恋，两女自从被我控制意识，大战一晚，又英勇般的救了她们后，也已深深的恋上了我。而李香琴一脸的羞红，想到自己先前在我的胯下承欢的模样，脸上的红晕更加的强烈。
　　我来到五女身边，找了沙发上一个空缺的位置，坐了下来，我正色的对五女说道：所有的事情都已经结束了，现在就是一些善后的工作，我想把所有的事情结束后，就上CD，毕竟那里才是我发展的天空。首先，以我公司的名义把舒韵公司买下来，张良倒台了，舒韵公司的几个项目因为张良的事情，也停工，如果继续做下去，一定得不到好处，只能转手后，再继续操作，另外，就是猛虎帮的事情，肖云，我看见你大哥很听你的话，我希望你能劝住你大哥，把非法的生意结束了，另外寻找一些项目来做，常年在黑道上爬滚，始终不是一件好事情。肖云和舒韵两女听了，点了点头答应。


第030章 初涉商界（10）
　　纪烟在我进来的时候，就看见了李香琴羞涩的表情，猜测我肯定已经把李香琴给吃了，悄声的在我耳边说道：小老公，香琴你肯定吃了吧，你以后可也得好好的对她啊。说完，起身说道：我去厨房做饭了，你们谁来帮的我忙。肖云、舒韵、红姐知道了纪烟话里的意思，都起身离开去了厨房，她们是想留一个单独的空间给我和李香琴。
　　客厅里，就剩下我和李香琴两个人了，娇艳的熟妇原本的红晕的脸更加的血红，我好笑的看着李香琴脸上的变化，李香琴也察觉到了我的眼光，于是起身，用细微的声音说道：我进去帮她们了。
　　我哪里肯放过她，连忙起身，将她拉人怀中，香琴娇呼了一声，檀口已经被我用嘴巴封住了。成熟美妇被我突然一抱，芳心大动，出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在我背后敲打着，但是随着我的深吻，李香琴在我背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与我的舌头结合。她很快就完全迷失在了我娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。熟妇就是熟妇，要嘛不动情，一动情就一发不可收拾。
　　紧接着，我的手来到李香琴的后面，隔着衣服抚摸着她那浑圆的臀部。而李香琴的芊芊玉手也不由自主地隔着衣裤按上了我高高搭起的帐篷，感觉到他的硕大坚硬。我一手停留在她浑圆的臀部继续的抚摸着，一手已经探进李香琴的黑色短裙里，直捣黄龙，狂野地抚摩揉搓着李香琴丰满浑圆的大腿，包裹着透明丝袜更显得手感滑腻弹性十足，没几下功夫，李香琴就被我搞得春心荡漾，微微抬起玉腿主动迎合着我的抚摸，我用色手继续的探进，她已经可以很清晰地感受到我的手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的桃源洞口。
　　啊……不要啊……厨房还有人……被她们……看见不好……李香琴娇声的呻吟道，并用一只玉手阻止我在她裙内的活动，可是力道柔弱，对我不起丝毫作用。
　　我的手，沿着蕾丝内裤继续抚摸，一直手指抵达幽谷，并用指尖在上面来回的按动，一直手也离开了她背后浑圆的臀部，来到了她美丽的双峰前面，轻解开一个胸前的扣子，用手伸进了蕾丝胸罩里面，拿出一个峰头，用两只指头轻轻的揉搓着，并用嘴温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，三个她最敏感的区域，在我的进攻下，我明显感受到，李香琴的蕾丝内裤已经湿了一大片，李香琴的口中发出一阵阵呻吟声：好舒服……我来了……来了……
　　瞬间，抱着我的双手一阵颤动，李香琴已经在我的抚摸之下，高潮了。
　　我双手抱住李香琴，坐到沙发上，李香琴用娇羞的红脸靠在我的怀中，我在她那白皙柔软的耳边说道：香琴，不要回美国了，以后你就是我的人，我来照顾你。
　　李香琴听了我话，抬起头，用一双美目看着我：可是我今年已经43岁了，年龄都快当你妈了啊。
　　我笑了笑，说道：烟42了，红姐36了，还有你二妹和三妹，都已经是我老婆了，我又何必在乎自己的年龄呢，只要我们心中有爱，还在乎这些吗？
　　但是，再过几年，我人老珠黄了，你还会要我吗？李香琴不放心的说道。
　　你就是我老婆，不管未来你是什么样子，我都爱你。我对李香琴承诺道。
　　说完，又吻向了李香琴的红唇，李香琴伸出舌头，激烈的回应着我。我不安分的双手又开始了行动，一手翻上耸立的高峰，解开扣子，直接探进来蕾丝胸罩里面，另一手伸进李香琴的裙内，一根手指直接按住她那令人向往的桃源洞口，像画圈圈一般来回抚摸，没多久，李香琴便发出腻人的呻吟，双眸迷离，满脸红晕，勾人魂魄。
　　小老公，我们进卧室里面去吧。李香琴在我耳边呻吟道。眼前的美丽熟妇已经受不了我的挑逗，主动求欢了。
　　而我一想到在厨房里面还有四个动人的熟妇，于是打定主意，就在客厅把淫乱进行到底。
　　我用手解开李香琴上衣的扣子，一对浑圆的双峰被黑色的蕾丝胸罩包围着，一眼看去，蕾丝胸罩也承受不住胸前的丰满，那对白皙的双峰，像是要破开胸罩脱颖而出，我轻手解开她胸前的束缚，一对饱满的双峰出现在了我的面前，两只饱满肥腻的双峰上，由于皮肤的细白，而露出一些细小的血管，我一张嘴，就含住了一个峰点。而另一只手来到李香琴的裙内，向她的桃源洞内发起进攻。
　　好舒服……啊……舒服……没有多久，李香琴便出发了引人犯罪的呻吟，一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，李香琴不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕。
　　我起身褪去身上的衣服后，有用嘴亲吻着李香琴，而香琴的小手也不自觉的抓起我的巨龙，开始上下套弄。而我的手指，已经顺着香琴桃源洞流出的淫水，伸进了两根指头，开始来回的抽插。
　　好舒服……好爽……不要停……此时的李香琴已经完全被欲望控制住了，而丝毫没有去考虑目前我们还在客厅，我要的就是这样的效果。
　　而在厨房的四个美丽熟妇，听见客厅发出阵阵的呻吟声后，均探过身来，她们只见我坐在沙发上，而李香琴跪在我的胯下，用美丽的檀嘴，艰难的含住我的巨龙，由于我的巨大，她由用雪白可爱的玉手紧紧托住我的龙身，用头前后的摇动，我的巨龙在李香琴美丽的檀口中进进出出，那种美妙的感觉无法用语言来形容。
　　我一边享受着李香琴的口舌服务，一边向探出身子的红姐和肖云打了手势，叫她们过来，两女已经在厨房门边看来还一会这边的激情了，早就被淫菲的气息搞得春心荡漾。
　　看着肖云和红姐缓慢的走过来，我心想：大战五熟女的机会终于来了。


第031章 初涉商界（11）
　　当肖云和红姐走到我们的面前，两妇人已经开始自己动手解开身上的束缚，一转眼的功夫，两居完美的胴体就出现在了我的面前，我叫示意肖云也到我的胯下，去和李香琴一起为我的巨龙服务，而红姐主动向我嘴边送上了一个浑圆的高峰，我丝毫没有考虑，张嘴一含，就吮吸了起来，红姐用双手紧紧抱住的的头部，我一手已经探到红姐的桃源洞内，随着外流的骚水，伸进了一根指头，前后开始擦动。
　　啊……啊……好爽啊……小老公……红姐已经随着我手指的抽插，渐渐的进入了佳境。
　　而我跨下的两个熟妇，已经互相调换了位置，肖云用樱桃小嘴含住的龙头，上下的摆动，由于龙头太大，肖云的小嘴承受不了庞然大物的进攻，于是对龙头吞吞吐吐，而李香琴侧下巨龙的下方，用小嘴含住下面的蛋蛋，吮吸着。
　　我的巨龙更加的粗壮，我离开红姐的高峰，让李香琴背着后趴着，只见她那诱人的浑圆美臀高高翘起，股间两片娇嫩花辫遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，一股成热美艳女人的体香阵阵扑面而来，我拿起巨龙，进入了她神秘的桃源洞内。
　　哦……哦……哦哦……哦……哦……好……好……哦哦……干我……干我……哦……哦……啊… …啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦……啊……
　　在我强劲有力的耸动下，李香琴叫床的声音越来越大，丝毫不顾及旁边肖云和红姐的感受：小老公……好舒服……我要死了……你好棒……
　　红姐和肖云被李香琴的叫声搞得春心荡漾，彼此用手指在对方的桃源洞解决着自己的需求。
　　一时间，叫声彼此起伏。
　　而剩下的两个熟妇，早就在厨房听见客厅传来的淫荡叫声，纪烟还要好受些，毕竟是良家妇人，而舒韵而下体早就流出来丝丝的淫水，在经过张良张雄父子的奸淫后，早以成为荡妇，又一股淫水，从舒韵的桃源洞内流出，舒韵受不了了，想到以前经常和肖云在一起淫乱的情景，于是轻轻的来到纪烟的面前，用手抱住纪烟没有脂肪的细腰，用舌头在纪烟耳边轻轻的舔弄着，纪烟这个良家妇人哪里受过同性的这样挑逗，想要逃离开舒韵的怀抱，可是外面的呻吟声，又使得自己下体一阵一阵的瘙痒，而舒韵，肯定是不会放过纪烟的，一手伸进纪烟的以内，隔着蕾丝胸罩抚摸起她高挺的双峰，一手伸进纪烟的短裙内，直接攀上了她的桃源洞前，并用两只手指来回的摩擦。
　　嗯……嗯……纪烟被舒韵的高超手段挑起了欲火，而也不示弱，一手从后面一直掀起舒韵的白色短裙，将手指送达到舒韵的桃源洞，还是女人明白女人，一上来，就直接进攻最需要进攻的地方。
　　李香琴已经在接二连三的高潮中晕了过去，我拉起旁边的肖云，将她肥美的屁股正对着我，我拿起巨龙向前一挺，巨龙毫无障碍的进去了一半。
　　啊的一声，肖云半分快乐半分痛苦的的呻吟了起来，我继续向前挺进，刚开始缓慢的抽插，而肖云也渐渐进入了佳境。开始大声的叫了起来：好爽……主人老公……我爽死了……啊……好老公……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……啊……插的我好舒服……喔喔……好快活啊…… 啊……我快被……喔……插死了……啊……
　　纪烟和舒韵两个熟妇，已经将对方的上衣和胸罩释放了出来，露出了四个浑圆的山峰，两人正在激烈的吻着，舌头勾着舌头，纪烟觉得自己太淫荡，以前在日本A片里面看过两个女优亲吻的情节，而现在自己却在演着，但是欲火已经不容她想着自己，她一手在舒韵的山峰先揉捏着，一手隔着舒韵的蕾丝内裤，将一只手指伸进了舒韵的桃源洞内，揉捏着内力的细肉。
　　舒韵被纪烟的上下进攻，搞得娇声连连，同时也伸出一只手，从纪烟的隔着内裤边缝，揉捏着纪烟洞内的嫩肉。
　　两女口中发出阵阵的呻吟声。
　　好大……主人……小老公……我来了……来了肖云大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，肖云已经高潮的晕了过去。我放开肖云，将红姐按在客厅的地毯上面，将她两条修长的美腿放在我的肩膀上，巨龙向前一挺，滋的一声，巨龙已经进入了红姐的桃源洞内，我采用九浅一深的插法，不消片刻，红姐的口中就发出了呻吟。
　　听到红姐的呻吟，我像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，红姐胸前的双峰，因为我的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。
　　啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……呀……喔……插得……我… …真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……
　　当红姐高潮晕了过去的时候，我发现还有两个熟妇没有出来，于是来到厨房，只见两个美丽的熟妇正在采用六九式，各自在对方的桃源洞口吮吸着，我轻身走到她们面前，示意她们起来，将让纪烟用她肥美的屁股对着我，顺着她洞内流出的淫水，末根而入，一进去，我就采用大起大落的插法，纪烟被巨龙摩擦洞内壁肉所带来的快感而大声淫叫：小老公……好舒服……真……真大啊……妹妹……的……我吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……干到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……麻……痒死……了……啊……喔……喔 ……
　　舒韵站在我的旁边，掂起双脚，与我的舌头互相吮吸着。
　　我下身的纪烟已经来了四次高潮，我将她放开，让舒韵双手扶着橱柜，用浑圆的屁股对着我，长驱直入。
　　要死了……主人……小老公主人……舒韵爽的大叫起来！
　　太棒了太大了太深了……老公……要快活……死了……啊……啊……不行了……要去了……啊……舒韵的臀部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，浇在了我的的龙头上。而我继续挺送，节奏越来越快，最后，在舒韵体内释放出来浓浓精华。


第032章 初涉商界（12）
　　我将五个精疲力尽的美丽熟妇放在床上安顿好后，一个人走到厨房，先前因为做着男女之事，几个女人还没有把菜做好，饭早就已经在电饭锅里面熟了，我看了看菜，记得亲自下厨，等一下她们醒来了好吃，于是动起手来。
　　一个多小时后，我叫醒了五个美丽熟妇，六个人，围着餐座，津津有味的吃了起来，五个女人看着丰盛在菜式，用惊奇的眼神望着我，我笑了笑，叫她们吃到。
　　纪烟用筷子夹了水煮肉片，尝了尝，说道：小老公，真好吃，如果你以后不做生意了，去开个餐厅吧。
　　其他四女听见纪烟的话后，没事拿起筷子尝试其他的菜，吃完后，都发出惊喜的叹声：太好吃了。
　　就欢乐笑语中，结束的晚餐，说是晚餐，现在已经晚上十点多了，我吃完后，看着忙碌收拾的五个美丽熟妇，内心一阵感动，于是拿起电话，给身在CD的几个老婆打电话。
　　喂，我电话是打到秦如雪的手机上的：喂，老婆，想来吗？
　　秦如雪在电话那边说道：当然想你了老公，你什么时候上来啊，我们几个都想快一点见到你。
　　等这边的事情搞好后我就上来，最多也就两三天的事情。我安慰道。
　　对了，老公，我们三人的父母想要在你上来后，见你一面，秦如雪在电话那头说道。
　　啊，这么快啊？我有点吃惊道。
　　怎么，你不相见啊。听见我吃惊的表情，秦如雪有点不高兴了。
　　哪里，哪里，我只是觉得有点突然，那我上来就去见我们爸爸妈妈。我安慰道。
　　谁是你爸爸妈妈啊，也不害臊。听见我的话，秦如雪在电话那边娇羞道。
　　电话那边又响起了一个声音，是李菲儿的，只听见那边说，好了，阿雪，别把老公独占着，我们都还有话要说呢，这个李菲儿，自从和我好上后，就慢慢的变的没有了原来的淡然和平静。
　　李菲儿把手机拿到，对我说：老公啊，你要的文件已经给你准备好了，是你上来再签还是怎么？
　　我想了想，本来去CD就要带着肖云等人的，于是说道：等我上来再签吧。
　　哦，那好的，我们都想你了，你要快一点上来啊。李菲儿也会撒娇，看来相思之苦在折磨着我心爱的老婆。
　　我争取早点上来，好老婆。我安慰道。
　　好了，我把电话给阿思了，那话那头唐思传来熟悉的声音：你在LC还好吗，要注意身体。
　　还好，我会注意身体的，你放心吧。听见唐思这么一说，心头暖暖的，这个女人，对我的感情，真是深之又深。
　　那就好，这我就放心了。唐思放心的说道，你一定要早点过来，知道吗？
　　我知道，我也想你，老婆。我继续安慰着。
　　恩，我想你，老公。好了，我把电话给邬姐了，她有重要的事情要给你说。
　　电话那头：小老公，还好吗？你又找来几个美女了啊？邬美笑着说。
　　这个冰美人，从跟了我后，冰山就开始融化了，如果被她的下属听见她这么说话，真不知道会做什么想法。
　　我有你们几个就够了，还去哪里找啊。我谦虚的说道。
　　鬼才相信你呢，对了，公司地址我们已经选好了，手续那些菲儿也办好了，就等你上来主持大局了。邬美说。
　　这么快啊，你们速度也太快了点吧。我惊叹她们的办事效率。
　　所谓朝中有人好办事，你几个小老婆的家族在加上我，能不快吗？邬美在电话那边娇笑道。另外，你上来以后，就住我在CD的别墅，我已经通过菲儿，把它转到你名下了。
　　啊，我怎么能要你的东西呢？我说道。
　　我都是你老婆了，你还给我分这么清楚做什么啊，我的就是你的。邬美坚定的说道。
　　我感受到这个女人对我浓浓的爱意，知道这个时候如果再说什么，对方肯定会不高兴的。于是说道：那谢谢你来，好老婆。
　　一阵甜言蜜语后，我挂了电话，想着在CD的她们，又看着眼前忙碌的几个美丽妇人，内心一阵喜悦。
　　活着是一件美好的事情，我相信，我的明天一定会更加美好，我将用我的能力，为这群爱着自己的女人，打造童话般的生活。
　　第二天，很快就来临了，从睡梦中醒来的我清晰的感觉到自己的身体发生了强烈的变化，一股气流在身体内部凝散开来，脑海一片清明，外间的一切都显得是那么的清楚明了，慢慢的进入了一种空明的境界。
　　体内那海潮般汹涌澎湃的力量比之前更加强大，我不禁心怀大畅。
　　我赶忙拿出那两本画卷，打了开来，发现两本画卷的图画下面竟然出现了一行行小字，只见开头便写到：当有缘人看见本卷文字，表示有缘人已经到达了第二重境界，自盘古开天辟地后，就产生阴阳两极，两者结合，将会产生强大的能力，有开天辟地之势，有缘分必将以阴阳结合，吸收强大能量。
　　看到这里，我有点明白了，画卷有点像是小说中写到的采阴补阳之术，在道教和佛教的一些流派中十分盛行。认为长生不老、得道成仙，可通过有意识的性爱来达到目的。
　　接着，我继续看下去：能得到此画卷之人，为新一代圣人，其与女性结合，将会自动产生能量，而女子也在与其结合中，将心系有缘人，并保持青春容颜。
　　圣人，五千年一任，乾坤宇宙，自以注定，身体机能开启，独领一方。此画卷共三册，有缘人寻找到后，将三卷合在一起，会另出惊喜。落笔：轩辕帝（轩辕帝，传说是华夏族的祖先，难道这画卷是轩辕帝写的？传说他连欲三千女而飞升，看到这里，我太惊讶了，脑中也是问号不断。
　　我又拿起第二卷，上面除了性爱的图画，又出现了一些像是武功的招式，我仔细的看着，并记在了脑海里面，顺便又将那些性爱的画面看来一下，记在脑海里，将画卷收好。
　　这也太神奇了，我一时间还消化不了，不过我很清楚自己的身体，早就在不知不觉，变得强大起来。既然，我是那什么新圣人，那我就玩尽天下美女，雄霸一方吧。哈哈！我开心的想道。
　　我给巫子打了一个电话，说等一下去他公司找他，然后叫肖云去给她大哥说整改帮会的事情，舒韵继续去公司处理业务，红姐和李香琴、纪烟去红姐的咖啡店帮忙。


第033章 初涉商界（13）
　　巫子公司的办公室里，巫子和张玉正在忙碌着，巫子见我来了，让我先坐一下。我一个人闲着无聊，拿起报纸再看，过了半个小时，巫子才忙完。
　　巫子歉意的说道：不好意思，老大。
　　我们何时变得这么客气啊，我打趣道，对了，我今天来，是要告诉你，我已经在CD成立了房地产公司，而马上手上就有几个地产项目的广告要做，我想办所有的推广、宣传、设计交到你这边。应该没有什么问题吧？
　　那多谢谢老大了，巫子说道。
　　我们还用那么客气吗，我说完，从口袋里拿出一张200万的支票给巫子，先前本来有500万是给郭云天的，但是郭云天死了，我又把钱给纪烟，纪烟说她都已经是我的人了，不用跟她分的那么清楚，而且她自己也很一笔不小的存款，用不了那么多钱，叫我把钱拿到发展公司，我想巫子那边因为要接我地产项目的广告，肯定需要把公司扩大，于是从里面拿了200万给巫子。
　　老大，这是？巫子奇怪的问道。
　　没什么意思，是我兄弟你就给我拿着，我知道巫子不会要，只好拿出兄弟情谊来“威胁”他接受。
　　老大，你别拿兄弟情来压我啊？巫子无奈的说道。
　　反正你给我拿到，咱们一世人，两兄弟，不用给我分那么清楚。我把支票装进了巫子的口袋里面。
　　那，谢谢老大你了。巫子说道。
　　我继续说：明后天我会去CD，到时候把上面的事情搞好后，我再通知你。
　　那好，我就等你电话。巫子说。
　　从巫子公司出来后，我一个人漫无目的的在大街上走着，这时候，肖云打来电话，告诉我，她大哥答应整理帮派的事情，并且她嫂子为了答谢我救了她们，希望今天中午能去她们家吃一个便饭。我答应了，并叫肖云给了我地址，于是上来出租车，想着城西，肖虎的别墅开去。
　　车很快就到了目的地，肖云已经在别墅门口等我，看见我，就对来了一个热情的拥抱，并对我说：大哥还在处理帮中的事情，估计中午不会回来吃饭，嫂子已经开始做饭了，侄女正在帮忙。
　　我们走进别墅，肖虎的别墅装饰的美轮美奂，这个时候，一个二十岁左右的女孩迎了上来，看见肖云，娇声的说道：姑姑。
　　眼前这个女孩就是肖云的侄女，也就是肖虎的女儿吧。肖云听见了侄女的叫唤，开心的迎了上去，来：姑姑给你介绍，这位就是你的救命恩人，杨君凡。
　　又转过身来对我说：杨兄弟，这位是我侄女肖楠。（我和肖云说过，在外人面前，为了不要引起一些不必要的麻烦，就叫我杨兄弟，或者直接叫我的名字）我直接望向肖云的侄女肖楠，她也望着我。啊！简直美得不敢让人注视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特别勾人，引起我仔细打量了她一番。
　　细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。现在的女孩子穿得真的大胆，丝毫不怕引起色狼的欲望。
　　肖楠被我仔细的打量搞得有点不好意思，脸上泛起了红晕，而我也连忙收回自己色狼般的眼光，在肖云和肖楠的带领下，走到别墅的大厅。
　　而这个时候，又出现了一个美丽妇人，只见妇人一身白色的衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望。
　　随着我的走进，她的面容越来越清晰，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。
　　肖云对美丽妇人介绍道：嫂子，这位就是杨兄弟。
　　原来这个美丽妇人就是肖虎的老婆。我伸出手与她礼貌性的握手，肖云对我介绍道：杨兄弟，这位就是我嫂子，林淑蓉。
　　林淑蓉用她那如天籁般的声音说道：快坐，杨兄弟，我们母女真是感谢你的大恩大德，我们才能脱离险境。
　　我客气的坐了下来，说道：嫂子太客气了，我也只是帮了一点小忙，没有你说的那么夸张。望着这对绝色的母女花，我脑中突然闪过一个邪恶的念头，如果这对母女花同时在我胯下承欢，那该是多么美妙的事情。
　　林淑蓉对肖楠说道：楠楠，你先陪兄弟坐一会，我还要去厨房准备午饭呢。
　　肖云说道：嫂子，我也来帮你。
　　两个美丽动人的熟妇摆动着肥大的屁股进来厨房里面，留下我和肖楠在客厅，这个动人的少女跑到我身边坐下，对我说道：你真的有传说中那么厉害吗？
　　啊，什么意思啊？我不太清楚的问道。
　　肖楠用眨了眨她明亮的眼睛，很神秘的说道：姑姑说你有武功，是真的吗？
　　呵呵，我心想，这个肖云啊，到底说些什么哟。但是又想到，不如就利用这个时候来勾引一下这个美丽少女。于是说道：你想不想试一试呢？
　　少女好奇的看着我，说道：那当然说要试一下了。
　　那好，我继续说道：不如到你房间试试吧。
　　好的。少女起身带我上来二楼，进来一个卧室，卧室很漂亮，一看就知道是肖楠的闺房，房间里面还散发出一股少女的青香味。
　　我们开始吧。肖楠好奇的说道。
　　那你把你的手拿过来。我继续说。
　　为什么要拿手啊？肖楠好奇的问道，但是还是把她白皙的小手伸了出来。
　　我用左手握着肖楠的小手，开始源源不断的输送内气。
　　啊……肖楠被温暖的内气一下进入体内而舒服的叫了一声。
　　肖楠心想，姑姑说的还是真的，居然这么神奇，从他手上传来的暖气进入到自己的体内，是多么的舒服。


第034章 初涉商界（14）
　　我看着肖楠的变化，开始加大内气的输送，渐渐的，肖楠感觉到自己的精神似乎已经被我的手所控制，内心随着眼前男子输送的内气而狂跳不止，靓丽的脸蛋上红霞满布。
　　看到如此美景，我知道眼前的小妮子动心了。
　　肖楠感觉自己的身体像是酥了一般，有种让眼前男子拥抱的渴望，而下体却传来了一阵阵瘙痒，体内有股气流随着自己的桃源洞开始向外流了出来，嘴角开始干涩。自己到底是怎么了，想要离开男子的手，可是内心却又舍不得，矛盾的心情让肖楠脸上的红晕已经扩散到了雪白的细颈。我看到眼前小妮子的模样，心头大动，将肖楠的小手抓得更紧，继续输送着内气。
　　嗯……嗯……快感越来越强烈，此时的肖楠已经是我手上的肥肉，我内心的欲望开始把自己变得邪恶起来，并用嘴在肖楠的耳垂边轻轻的吐着气，说道：怎么样，还觉得可以吗？
　　恩……好舒服……这时候的肖楠，身体已经变得火热，柔软，全身像是瘫了一般，一下就靠在了我的胸前。
　　当肖楠的头靠在我的胸前时，肖楠内心一阵温暖，感觉像是迷途的游子找了家，我知道火候已经差不多，猛地一用力，把她子抱住，肖楠对我突如其来的动作搞得芳心大乱，身子不断的挣扎反抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢，我用嘴直接印上了肖楠的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的肖楠娇羞地挣扎着，想要摆脱我突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。我知道这个时候一定不能放弃，于是加大亲吻力度。经过我好半天的软磨硬缠之后，肖楠终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿，在我进一步的引导下，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在了一起。
　　我一面含住肖楠香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯美人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。片刻功夫，肖楠便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。
　　正当我要对怀中的玉人进行更进一步的行动时，楼下传来了肖云的呼叫声：楠楠，杨兄弟，快下来吃饭了。
　　怀中的玉人听到肖云的呼叫声后，连忙从欲望之中清醒了过来，用力的想将我推开，我急忙用力的抱住肖楠，并在她耳边轻轻的说道：舒服吗？
　　怀中的玉人就挣扎不出我的怀抱，只好任由自己躺在我的怀中，在听到我的话后，娇滴滴的点了点。看到玉人这样的模样，我差点又控制不住自己的欲望，将她按在床上就地正法，但是现实情况不允许，只好作罢。于是继续说道：喜欢我这样对你吗？
　　嗯，肖楠点了点头。你这人坏死了，才第一次见面，就这样欺负我。肖楠娇羞的说道。
　　我继续用嘴在她耳边说到：你很美，我喜欢你。走吧，我们下去先吃饭吧。
　　于是，我和肖楠下来楼梯，到了饭厅，看见餐坐上已是盛丰的菜式，暗叹林淑蓉的贤惠。
　　由于肖虎打电话回来说帮会还有事情要处理，于是吃饭的就我们四个人，林淑蓉和肖云两人上座，肖楠和我左右相陪，餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　奶酪h鲜蘑、香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪h鲜蘑、葱爆羊肉、秘制羊棒骨、脆皮鱼、腌制松板肉、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有两瓶五粮液，轩尼诗XO白兰地，香槟酒，百事可乐酒水一应俱全。
　　嫂子真是心灵手巧的贤妻良母啊，居然能有如此高超的厨艺，怪不得肖楠长的这么水灵白净美丽了，虎哥还真有福气哦。我谀词如潮赞不绝口。
　　成熟美妇林淑蓉被我赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：今天是开心的日子，大家一醉方休。感谢杨兄弟对我们母女的救命之恩。
　　是啊，我们今天真要好好感谢杨兄弟。肖云也附和道，并用媚眼看了我一眼，娇笑如花。
　　哪里哪里，嫂子和肖姐太客气了，我也只是尽了一点绵力。我客气的说道。
　　肖楠已经在酒杯里面都倒满了酒，林淑蓉拿起酒杯，对我说道：杨兄弟，我敬你一杯，多谢谢你的救命之恩。我拿起酒杯，一干而尽。
　　我敬杨哥哥一杯，祝杨哥哥事业顺利！肖楠羞答答说道。我接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意用手碰触肖楠的小手，肖楠早羞红了脸颊。
　　现在该轮到我了，我拿起酒杯，起身敬酒道：我敬嫂子和肖姐一杯，祝嫂子青春永驻，年年有今日，岁岁有今朝！两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花。
　　我继续敬酒祝福道：我敬肖楠妹妹一杯，祝肖楠妹妹永远青春可爱！
　　在相互的敬酒间，大家已经喝得有点头晕了，肖云娇声的说道：杨兄弟，你不是会武功吗？我嫂子有点风湿，不知道你能不能帮她治一下呢？肖云向我递了递眼色，我明白了她是想制造一个我和林淑蓉单独相处的机会。
　　啊，杨兄弟还会武功啊。成熟美妇林淑蓉惊讶的问道。
　　会的，肖楠抢着说道。先前杨哥哥就给我表演了。而且还能感觉得到热气呢！
　　肖云听了，心里笑到，主人不会吧侄女给吃了吧，于是想到自己在主人下体承欢的样子，仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来。
　　这么神奇啊，林淑蓉惊叹道。
　　我赶忙接过肖云的话说道：如果嫂子不嫌弃，等一下吃完饭，我在帮你治一下，我也不知道能不知道成功。
　　那太谢谢杨兄弟你了。林淑蓉感激的说道。
　　饭后，两个成熟美妇已经喝得满脸红晕，而肖楠就更不胜酒力，还没有吃完，就已经醉得上楼去休息了。
　　肖云对林淑蓉说道：嫂子，你先带杨兄弟上楼给你治疗风湿吧，这里就留给我来整理。说完又向我抛了一个媚眼。
　　那也好，这里就麻烦妹妹你了。林淑蓉说道。
　　于是带我上了楼，去了她的卧室，卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两个居室，独立的卫生间，豪华浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全。
　　我对林淑蓉说道：嫂子，你的风湿犯病的时候，是哪里痛？
　　林淑蓉说道：脚和手都有一点。
　　我听力，脑子一动，说道：啊，那这样啊，嫂子，那你得先换一身衣服，因为你现在的长衣长裤会影响我的发功。其实我哪里知道治病，只是想我的内气输送过去，对方内体会产生热气，会觉得是在治疗，而我也可以靠热情，更容易得到眼前的成熟美妇。
　　林淑蓉听了我的话，丝毫没有犹豫，于是对我说道：那杨兄弟你先在外室等我一下。
　　我走到外室，里面，是林淑蓉丝丝换衣服的声音，听着这丝丝声，我的脑海浮想联翩，心想，一刚一定要把这动人的成熟美妇搞到手。


第035章 初涉商界（15）
　　好了，杨兄弟，你可以进来了。林淑蓉在里面说道。
　　我进来内室，只见林淑蓉已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。
　　她因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，美妇的身子如此的巧夺天工，使得我产生了最原始的欲望。
　　我控制了一下自己的欲望，对林淑蓉说道：嫂子，你先躺在床上，背对着我。
　　林淑蓉听话的躺在了床上，我来到床边，对林淑蓉说道：嫂子，刚开始的又一点热气，你如果受不了，就发出声来。
　　嗯。林淑蓉说道。
　　我用一手对着林淑蓉雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。
　　嗯……林淑蓉因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。加上先前酒精的作用，林淑蓉感觉自己像是飘了起来。
　　我一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着林淑蓉的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着我的林淑蓉，像是感受到了我火热的目光，同时又被我输送的热气感动全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝骚水，林淑蓉觉得自己淫荡无比，被救命恩人一抚摸着脚，便产生了情欲。
　　林淑蓉随着下体骚水的外流，而颤抖了一下身子。我感觉她细微的变化，开始在内气内加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只脚进行前后的抚摸。
　　背躺着的林淑蓉，欲念已经被我的内气挑起，一只脚接受着我暖暖的内气，一只脚享受着我先后的抚摸，内心狂跳，怎么杨兄弟会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服。
　　我抚摸着林淑蓉小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，我见林淑蓉没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，我用五只手指轻轻的，来回的抚摸，林淑蓉由于我手指带来我的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的林淑蓉却丝毫的没有察觉。我顺着露出的三分之一的肥大屁股看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被林淑蓉体内流出的骚水打湿了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，成熟美妇林淑蓉渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，再加上酒精的作用，林淑蓉感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：嗯……嗯嗯……嗯……听的我刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来。
　　这个时候，我见情况差不多，于是对林淑蓉说道：嫂子，现在你可以转过身来躺着了。
　　林淑蓉听话的转过了身子，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动，我真想伸手上去摸上一把，但是我知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来――为了使“治疗”更加有效的进行下去，我对林淑蓉说：嫂子，现在你感觉怎么样？
　　感觉很好，感觉一股热气进入体内，很舒服。林淑蓉说道。
　　我继续说：那等一下我还要继续输送内气，但是现在我要坐在你的大腿上，因为要压制住你小腿的气流。好直接杀死里面的病菌，我说的煞有介事。
　　此时的林淑蓉，早已被我的内气搞得春水外流，春心大动，我说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　我脱掉鞋子，上了床，轻坐在成熟美妇林淑蓉的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，继续输送着内气，当我坐下的那一刻，成熟美妇林淑蓉娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，成熟美妇林淑蓉紧闭着双眼，随着我内气的进入，又“嗯”了一声。
　　我先用一只手在在林淑蓉的左边大腿上输送着内气，另一只手在林淑蓉的右边大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让林淑蓉的桃源洞流出来了骚水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：嗯……嗯……
　　我在林淑蓉的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角，林淑蓉像是感觉到了我的不轨企图，轻声说道：杨兄弟，不可以啊……声音是那么的有气无力，听在我的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　我不理会成熟美妇的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她粉红蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，我像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，我的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的成熟美妇林淑蓉，被我手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，想着自己已经人妻，女儿都这么大，却被眼前的救命恩人搞得春心大动，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的我好舒服，我应该怎么办啊？
　　我邪恶的看着成熟美妇林淑蓉的表情，轻轻的说道：嫂子，舒服吗？
　　嗯……嗯……好舒服啊……林淑蓉有气无力的说道。此时的她，根本就不想让我的手指停止下来，相反还希望我有更一步的行动。
　　我见效果差不多了，说道：嫂子，等一下可能还要冒犯一下，你得将你的睡衣的脱了，这样我的发功才会更加有效。我太邪恶了，自己都开始佩服起自己来，居然会有这样的办法。
　　啊……林淑蓉惊呀了一下，转而想到，杨兄弟他要做什么啊，不过他的热气进入体内真的好舒服，还有他的手指，抚摸的我好爽，自己好久都没有这样的感觉，现在该怎么办呢。
　　我见成熟美妇林淑蓉没有说话，心想如果这个时候不采取主动，还等到何时呢。说动就动，我说：嫂子，别怕，我来为你服务吧。


第036章 初涉商界（16）
　　我双手轻轻的掀起林淑蓉的黑色薄纱睡裙，她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的全貌出现在了我的眼前，在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，我继续向上，一点一点，很温暖的，终于，已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，我继续掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了我的面前，李香琴的乳房都已经算大的了，但是眼前的，却比李香琴的还要大，看得我真想伸手上去摸上一把，并将乳晕放在嘴里好好的吮吸下，看看到底是什么滋味。睡裙已经到达了林淑蓉的面部，我一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于，一具引人犯罪的胴体完整在出现在了我的面前。
　　杨兄弟……这样不好吧……嗯……林淑蓉还是娇声的轻叹着，突然，她的玉脚的膝盖处向上顶了一下，可能是我先前坐得太久，使得她膝盖麻木，我一时间重心不稳，向下倾斜，嘴唇正在对着她鲜艳的嘴唇上。当两唇相碰的那一刻，我的大脑一阵麻木，太柔暖，太舒服了。
　　而林淑蓉也是一阵麻木，先前的酒精作用和我的内气以及挑逗，林淑蓉再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住我的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与我的舌头吸允着我……
　　既然成熟美妇开始主动，我当然不能退缩了，舔吻，吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在林淑蓉胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那粉红蕾丝半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着，她体内的骚水已经完全打湿了她的下体，我竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入林淑蓉那已经异常湿润的鲜红泉眼里。
　　而胸前传来的阵阵快感使成熟美妇林淑蓉的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住我的脖子，而下身我两只手指来回插动的快感，使得林淑蓉的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。
　　我的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的林淑蓉，我轻轻的在她耳边说道：好嫂子，我弄的你舒不舒服啊？
　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从林淑蓉那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫荡笑容的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了他一眼，羞道：杨兄弟坏死了，就知道欺负嫂子。
　　看见成熟美妇林淑蓉一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了我的眼神，我继续在她耳边说到：谁叫我的好嫂子长的这么漂亮迷人，迷的我一看见你就想上了你。说完我脸上的表情顿时更加淫荡起来。
　　我的话使成熟美妇林淑蓉那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了我一个白眼，闭上双眼，享受着我的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　好舒服……嗯……好爽……
　　眼前的成熟美妇终于被我征服了，我放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得成熟美妇林淑蓉忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……
　　在我双手不停挑逗刺激下，成熟美妇林淑蓉高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，我低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的林淑蓉，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：好嫂子，你刚才的样子好淫荡啊。这个时候，我知道，要想长期的占据眼前的熟妇，就必须采取非常手段，将她的脸皮撕下来，让她彻底的暴露在我的面前。
　　听见我的话，成熟美妇睁开的紧密的双瞳，看见我一脸淫笑的看着她，向我妩媚的说道：杨兄弟就知道欺负嫂子，还说给我治疗风湿呢。
　　我继续淫笑道：谁叫嫂子长的这么迷人呢，我就一起给治疗了，嫂子，你可是舒服了，我的下面可是涨的很厉害呢。说完，用手拿起林淑蓉的玉手，指引她来到我的分身处。
　　啊，这么大啊。林淑蓉惊呼一声。
　　怎么，虎哥的没有这么大吗？我继续淫笑的说道。其实我知道，想眼前的熟妇长期的跟着自己，必须让她放下高贵的一面，所以故意在她面前提起她的老公肖虎。
　　你这人，得了便宜还卖乖，他还没有你的一半大呢。成熟美妇林淑蓉娇羞的说道。抓着我硕大的巨龙，林淑蓉心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。
　　我继续说道：好嫂子，你给我舔舔吧，下面涨的很呢？
　　你这人，真拿你没办法。成熟美妇林淑蓉起身，让我躺下，她温顺的跪在我的胯下，从我裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身，但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，林淑蓉的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法，林淑蓉只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。
　　啊，好舒服啊。我从内心发出舒服的感叹。熟妇就是舒服，一但动情，便是一发不可收拾，管你是高官妇人、、女强人还是黑帮老大的老婆，只要将衣服一脱，都是女人，都渴望被爱抚，都渴望着男人，只要将她们彻底的征服，那么她的心永远都会围绕着你转。而征服这些女人，就必须得用非常手段，撕下她们的面具，让她们臣服于你。
　　喔……我舒服的发出一声呻吟，而脸上出现了得意的淫荡笑容。
　　只见成熟美妇林淑蓉的两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。
　　太舒服了，想不到成熟美妇林淑蓉的口技是这么的如火纯青。


第037章 初涉商界（17）
　　我将起身将成熟美妇林淑蓉压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的粉红蕾丝半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。
　　上下双重的刺激，使得成熟美妇林淑蓉大声的呻吟道：好爽啊……杨兄弟……快……快……
　　杨兄弟……要……我要……受不住层层快感的刺激，成熟美妇林淑蓉终于忍耐不住，主动的向我求欢道。
　　这个时候，我哪里可能放过她，于是把嘴凑到她耳边，淫荡地说道：嫂子，你要什么啊？
　　她一手抓紧的我分身，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：我要你……我要你进来……
　　进哪里来啊？我继续的挑逗。
　　杨兄弟，你好坏，我要你用你的小弟弟来插我。林淑蓉再也受不了我的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要我的小弟弟。
　　我将巨龙对准她的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。痛啊，林淑蓉被我的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，这一次真要命了。我低头吻住林淑蓉的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，我感觉到林淑蓉的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声：啊……老公……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力 ……插……吧……
　　我搂紧林淑蓉的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　哎呀……好弟弟……小心肝……我可让……插死了……呀…… 又碰到……我的……花心……了……
　　我将她的双脚放在我的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，成熟美妇林淑蓉在我的身下风骚地呻吟着，迎合着我的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。
　　哦……舒服……好爽……要来了……林淑蓉在我的大力抽插下泻身了，我继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　又来了……来了……林淑蓉又一次高潮，而我也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　林淑蓉经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。我抽身出来的时候，林淑蓉的春水混杂着我的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。
　　在另一个房间里面，美少女肖楠已经醒了过来，脸上还有一丝的红晕，可能先前实在喝得太多了吧。她靠在床上，想着先前被我亲吻的情景，本来就红晕的脸上，又多了一丝羞红。
　　那种感觉真的好舒服，真想就这么被杨哥哥亲吻着，拥抱着，我怎么会这样想呢，我才第一次他啊，怎么会这么思恋他呢，我到底是怎么了。肖楠甩了甩了头，但是怎么也挥不去杨哥哥的身影，霸道又温柔，深情而又专横。我是不是爱上杨哥哥了，躺在床上的肖楠，一副少女怀春的模样。
　　痛啊……轻点啊……好弟弟……好舒服……
　　一阵阵呻吟声，从母亲的房间里面发了出来，打断了美少女肖楠的幻想，母亲怎么了，肖楠好奇的下了床，轻声的出来房门，来到母亲的房间，母亲的卧室的虚掩着的，离卧室越近，母亲的叫声越大，肖楠轻轻的推开母亲的卧室门，走到外室，躲了起来，看见了一个让她内心震撼的情景――成熟美妇林淑蓉正跪在我的胯下，将先前释放出生命精华的巨龙再一次含在嘴里，她先用舌尖轻轻的舔弄着巨龙的周边，然后握紧巨龙，放进两片红色的樱唇里，上下吞吐，随着对巨龙的熟悉，动作越来越快。
　　我躺在床上，享受着成熟美妇林淑蓉的口舌服务，突然我发现门外有人进来了，我是意识一观察，知道是美少女肖楠，只见她正躲在外室边上，嘴张的老大的看着我和她母亲的激情。
　　巨龙在成熟美妇林淑蓉的舔弄下，又开始涨得巨大，我翻过身子，将她压在身下，拿起巨龙直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来。
　　不消片刻，林淑蓉就又发出了淫荡的叫声：好深啊……好弟弟……好舒服……
　　林淑蓉双手抱着我的脖子，下身紧密的配合着我的抽插，檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。
　　啊……来了……又来了……啊……爽死了……哎呀……啊……插死……嫂子……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给弟弟……了美少女肖楠看着母亲淫荡的样子，心想：想不到母亲平时高高在上，居然也有这么风骚迷人的时候，而杨哥哥好厉害啊，他下面那个东西好大啊。看着又想着，肖楠感觉到自己的下体产生阵阵的瘙痒，不自觉的将自己的小手隔着睡裙放在了桃源洞外，开始了自己的抚摸。
　　我一边抽插着，一般在成熟美妇林淑蓉耳边说道：你女儿在外面偷看着我们呢？
　　啊，林淑蓉被我的话从欲望者拉回现实，转过头望外室一看，发现女儿正在那边半眯着眼睛，一只手在自己的桃源洞外来回的抚摸，一只手已经伸进了自己的衣内，在双峰上做着动作。
　　天啊，该怎么办啊？想到自己在杨兄弟胯下承欢，而女儿却在旁边偷看，以后还怎么做人啊？林淑蓉焦急的想到。


第038章 初涉商界（18）
　　我看到成熟美妇林淑蓉复杂的表情，在她耳边说道：嫂子，不要担心，我来处理。于是我在她耳边说出了我等一下将要做的事情――成熟美妇眼睛直望着我，说道：不好吧，杨兄弟，楠儿还小啊。
　　放心吧，我以后会好好对楠儿的，也会好好对你的。我安慰着她。
　　林淑蓉享受着我的抽插，心想：杨兄弟相貌堂堂，人也不错，楠儿跟了她也不错，而且他下面这么大，真是让自己爱死了――我看见林淑蓉并没有多大的反对，于是继续说道：放心吧，我会对你们好的。边说边更用力的抽插起来，下体传来的快感，很快又使得林淑蓉忘记了自己的女儿还在身边，挺起肥臀迎合着我的巨龙。
　　喔……用力…用力干我……我的小穴啊……来了……又来了……一阵哆嗦，成熟美妇林淑蓉又一次高潮，并晕了过去。
　　美少女肖楠还在外室忘情的抚摸着自己，我轻轻的来到她的身边，一下将她抱住，用嘴唇按住了她的樱桃小嘴。
　　唔……唔……美少女肖楠的嘴中发出抗拒的声音，睁大了眼睛直望着我，我双手紧紧的抱住她的细腰，并对她体内输送热气，很快，肖楠便伸出了舌头，羞涩的迎合着我的亲吻，并在我的带领下，开始慢慢的主动起来。
　　看到美少女肖楠动情的模样，我邪恶的想到：母女共夫的机会到了。
　　美少女肖楠已经迷醉在我深吻中，浑然忘我地任由我火热的舌在自己的口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着我的舌头，久良，我才放开她的樱桃小嘴，让她舒展口气。
　　你好坏啊，杨哥哥，欺负玩妈妈就来欺负我。美少女肖楠双手无力的在我背后捶打着。
　　喜欢吗？我的小楠儿，我在美少女耳边轻轻的说道。
　　肖楠羞涩的点了点头。
　　你不怪你妈妈跟我那个吧？我继续追问道。
　　不怪，我从来没有见过妈妈这样，我感觉得到，妈妈好幸福，而我也觉得好幸福。肖楠喃喃的说道。
　　我一阵感动，再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的柔软的口腔，先前她已经被我挑逗动了春心，笨拙地吐出小舌，和我动情地纠缠着吮吸着。
　　我的一只手开始抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，另一只手进攻她丰满的大腿和浑圆的臀瓣。肖楠哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，此时的她已经玉腿酥软，瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住我的脖子。
　　我将肖楠整个地搂抱起来放在床上，肖楠惊呼道：不要啊，妈妈还在啊。
　　我哪里管得了那么多，二话不说，直接将她身上的睡裙脱离下来，一副少女美丽动人的胴体出现在了我的面前，我按她按在床上，张口含住她的白嫩的椒乳。
　　啊……啊……杨哥哥……不要啊……妈妈还在啊。肖楠粗重地喘息呻吟并微微的抗拒着。
　　我一手已经来到肖楠的桃源洞，用手指在她洞口的细肉上抚摸着，并对她说道：叫我老公。
　　说完，低头趴在她的玉腿之间，伸出舌头舔弄吮吸起来，肖楠感觉处女花心已经情不自禁地流出春水来了，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：老公，不要啊，饶了我啊。
　　我拉着她的一只小手，放在我的巨龙上面，让她感受着我的巨大，见她洞内已经是春潮澎湃后，我拿着巨大的巨龙，缓慢的刺向她的洞内。
　　随着肖楠一声撕心裂肺般的呻吟，我挺身进入了她。
　　好痛啊……老公……不要啊……肖楠雪白娇嫩的胴体颤抖着。
　　我按兵不动，低头亲吻住着她樱唇，同时双手抚摩着她的雪白粉嫩的乳房，看她逐渐适应了我的巨龙，这才深入突破她的薄膜的阻挡，毅然决然地挥兵挺进。
　　随着我体贴的抽送，肖楠情不自禁地双手搂抱住我，口中发出愉悦的呻吟声：啊……老公……好舒服……啊……喔……好爽……用力……用力插……
　　而先前高潮晕过去的成熟美妇林淑蓉已经苏醒，当她睁开眼睛一看，自己的女儿已经在杨兄弟的胯下，舒服的呻吟起来，而床单下，是丝丝般的血迹，由于角度问题，成熟美妇林淑蓉可以很清晰的看到巨龙在自己女儿桃源洞进进出出的模样，想到先前巨龙给自己带来了七八次的高潮，又看见女儿也被眼前的男子破身，更想到母女共夫的刺激，一瞬间抛开了世俗的观念和伦理。
　　来到我面前，成熟美妇林淑蓉主动伸出香舌，与我激烈的亲吻着，她的下体又感觉到开始瘙痒起来，我腾出一只手来，伸向林淑蓉的桃源洞抚摸起来，而巨龙继续在肖楠的体内进出。
　　啊……啊……啊……随着肖楠的喘息呻吟，我一次又一次地把肖楠送上第一次爱的高潮，瘫软在一旁。
　　我将巨龙抽了出来，直接放进了成熟美妇林淑蓉的体内，大力抽插。
　　啊……小老公……好舒服……啊……啊……老公……好美……唔……要……要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服…… 泄了……啊……
　　最后，我再一次在成熟美妇林淑蓉的体内射出来浓浓的生命精华。
　　三人累躺在床上。
　　当战事结束，已经是三个小时后的事情了，我一边抱着成熟美妇林淑蓉，一边抱着刚刚处为人妇的肖楠，充满霸气的说道：从今天开始，你们都是我老婆了。
　　两女幸福的躺在我的怀里。
　　肖楠突然说道：那我和妈妈都是杨哥哥的老婆了，我以后怎么叫妈妈啊？
　　成熟美妇林淑蓉听见女儿的话，羞红了脸。我说道：在外人面前，还是叫妈妈，只有你们和我单独在一起的时候，就叫姐姐。
　　肖楠鬼精灵的叫了一声：妈妈姐姐。林淑蓉顿时羞的满脸绯红。
　　我大笑了起来，林淑蓉娇羞道：你们就知道欺负我。
　　我用力的抱着林淑蓉，对她说道：你以后就是我的人了，我不准任何一个人碰你，包括你老公。
　　放心吧，他都已经五年没有碰过我了，小老公，以后我就是你一个人的了。林淑蓉幸福的说道。
　　我开心得更加的抱紧怀中的两母女。
　　我下了楼，肖云正在客厅看电视，看见我，递了一个狐媚的眼色，娇笑的看着我：小主人老公，你好厉害啊，我在下面都听见了。
　　我笑着抱她在怀中，亲了一口，说道：云儿老婆，是不是春心动了啊，晚上好好安慰安慰你。
　　肖云听见我的话，娇羞道：不理你了，一天到晚就知道使坏。
　　晚上，肖虎处理完猛虎帮的事情回来了。
　　我、肖虎、肖云三人在别墅的书房里，商议着事情。
　　我对肖虎说道：虎哥，张良和薛书良的事情已经彻底结束了，我想云儿已经给你说的很清楚了，我希望你尽快结束以前的非法勾当。
　　肖虎本来就是靠妹妹妹夫的帮忙才坐上猛虎帮的龙头，先前为了保住性命连妹夫也自己找人给杀死了，而妹妹也投靠了眼前的年轻人，自己也亲眼见识过年轻人的厉害，再加上自己的老婆个女儿都是他救的，心中多多少少有一丝的感激以及恐惧，如果自己拒绝，那么后果可想而知，于是说道：杨兄弟，以后我就听你的，只要你一句话的事情。
　　我知道眼前的男子还是不能全信，但是为了顾全大局，毕竟他是肖云的哥哥，肖楠的父亲，说道：虎哥，以后猛虎帮将改为公司制，把所有非法的事情结束，正当经营，另外成立一个装饰公司，用来解决兄弟们的饭碗，我相信肯定比以前更找钱。
　　其实只要有钱，什么事情都好解决。我心里在想，只要对你软硬皆施，不怕你不答应我，毕竟你作为龙头，手下那么多跟着你吃饭，只要有钱赚，而且又比以前更为正当，谁愿意过那种那刀封口上的生活呢。
　　那好，以后我就跟着杨兄弟发财了。肖虎豪气的说道。


第039章 初涉商界（19）
　　吃完饭后，我和肖云回到红姐的住处，进门一看，舒韵、李香琴、红姐、纪烟四个成熟美艳的熟妇正坐在沙发上，一边嗑着瓜子，一边看着电视开心的聊着天，我在四人脸上一个亲了一口，四个成熟美艳的妇人瞬间脸上羞红，我和肖云找了一个位置坐下。
　　我对五个美艳妇人说道：事情已经处理完了，明天我们就上CD。
　　那我们怎么办啊？五个妇人都发出疑问。
　　我笑了笑，说道：还能怎么办，都和我一起去啊，你们都是我的老婆，我说什么也要和你们在一起。
　　五女听见我这么赤裸裸的表白，内心都异常开心，红姐说道：烟姐和琴姐还好，她们都了无牵挂，但是我的咖啡店怎么办啊？
　　我说道：咖啡店你就交给你店铺里面的人打理，以后每一个季度回来查一次帐，再说了，现在信息这么发达，你也可以叫他们在网上给你汇报情况嘛。
　　也对啊，我之前怎么没有想到呢。红姐恍然大悟的说道。好笑的表情，把其他几女都逗笑了。
　　又是一个迷人的夜晚，与五个美艳熟妇激情完后，她们都进入了梦乡，而我给她们盖好被子，从卧室出来，站在阳台上，望着天上的月亮，感叹着最近的奇遇。自从上次被和尚灌吃了药丸以后，我发现自己对女人的欲望越来越强烈，而且床上功夫也越来越厉害，CD，我来了，我要打造出属于自己的世界，我要让我爱的女人全部都在我的跪下。我的脸上又出现的淫荡的笑容，笑容越来越邪恶，明天，又是新的一天。
　　第二天早上，我告别了家人后，与五个美艳熟妇坐上了去CD的汽车。LC离CD只有两个半小时的车程，当我们下车后，邬美、秦如雪、唐思、李菲儿已经在车站外面等候着我们了。见面难免不了一阵缠绵，而九个美丽的女人一起站在车站外面，已经形成了一道美丽的风景线。来往的人群正观望着道风景线，心头在想，我到底是什么人啊，居然这么多美女围绕着我，平常人有一个这样的美女的身边就已经不错，而现在却又九个，太夸张了。形成已经形成了小小骚乱，我们赶紧驱车离开车站，大约二十多分钟后，我们到了邬美的别墅前，别墅很气派，一共有三层，从外面看去，标准的欧式建筑，两个字足够形容：豪华！
　　进入别墅，是一个近三百平米的大厅，足够容下上百人，儿别墅的房间也多，有二十七个房间，邬美悄悄的走到我的旁边，在我的耳边娇笑道：小老公，怎么样，足够装下你的女人了吧？
　　我微笑的看了她一眼，在她美丽的脸蛋上亲了一口，说道：老婆啊，你真善解人意。
　　呵呵，我也没有办法啊，谁叫你这么厉害呢。邬美假装无奈的说道，不过呢，我和如雪她们商议了，你就不单独准备房间里，你以后晚上想和谁睡就和谁睡，该满意了吧，色狼老公。
　　我又是一阵激动，直接吻上了邬美的红唇。
　　嗯……嗯一阵咳嗽声，打断了我们，秦如雪说道：老公啊，你别这么猴急嘛。
　　一句话，把众女都逗笑了。
　　安顿好一切后，我和舒韵签了公司转让合同，于是叫邬美带着我去公司先看一下情况，其他几女先在家里休息休息。
　　邬美开车带我到了市中区，在一栋高耸的写字楼前，在地下停车室停好车后，做电梯上了三十层，一出电梯，就看见公司的名称：思凡房地产开发有限公司。我大吃一惊，邬美挽着我的手，娇笑道：怎么样，小老公，满意你的公司吗？
　　我说道：这整层楼都是我的？
　　是啊，我和如雪、阿思、菲儿看来好几个地方，都没有这里好，所以就买了下来了。邬美说道。
　　什么，买下来了，那不是要好几千万？我吃惊的说道。
　　也没有多少，八千多万，产权已经归到你的名下了。邬美继续说道。
　　啊，老婆，你怎么事先不跟我商议一下啊，我怎么能用你的钱呢？我说。我内心觉得不好意思。
　　我都是你老婆了，你还要给我分这么清楚啊。邬美有点生气我先前的话。
　　我连忙在她脸上亲了一口，说道：老婆，你别误会，我没有其他的意思，只是觉得做为男人，用自己女人的钱不好，这样吧，等我赚了钱，就把钱还给你，怎么样？
　　邬美想了一下，考虑到男人的面子，点头答应：那好吧，对了，目前公司已经开始上班了，我们搬进来的时候，这里什么都有，只是买了一些设备，前天我去人才市场招聘了一下，招了几个人，另外的人选，就要老公你多费心了。
　　哦，辛苦老婆了。我内心一阵温暖，想不到邬美对我是用情如此之深。
　　走吧，老公，我带你去好好参观一下你的公司。邬美挽着我的手，走进了公司。
　　邬小姐好。前台看见我和邬美走了进来，连忙站起来亲切的问好，又看见邬美挽着我的手，心想我到底是什么人啊，能让邬姐挽着手，而且眼前的男人这么的帅气。
　　我顺着声音寻了过去，只见一个清秀美人站在了我的面前，一身黑色的职业套装，将清秀美人的身材完美的展现出来，瓜子脸上有一双水汪汪的大眼睛，好像会说话一般，玲珑小巧的鼻子下是一张精致的小嘴，整个人给人一种领家妹妹的感觉，看样子应该是刚出社会的大学生。
　　公司里面有八个人，六男两女，除了前台小姐以外，另一个女人长的很一般，大概二十五六的样子，另外几个男的都是年轻人，邬美这时候说道：大家停一停手上的工作，都过来一下，我有话要说。
　　八人停止了手上的工作，都走了过来，邬美对大家介绍道：这位就是公司的创建人，也就是你们的董事长，杨君凡，杨先生。邬美向我介绍着他们。


第040章 初涉商界（20）
　　几人脸上都露出的奇怪的表情，心想，自己董事长这么年轻啊。我看了看大家的表情，于是说道：从今天开始，我希望公司能有一个好的发展，大家都是年轻人，应该能够很好的沟通，我希望我们公司，在三年内，成为中国前十强的房地产公司，大家有信心没有？我一上来，就鼓动大家的士气，要想以后再商界立足，团队合作是必须的。
　　有，我们有信心。大家异口同声道。
　　那就好，大家先自我介绍一下吧。我还不知道大家的名字呢。我说道。
　　我叫薛美娟。前台率先的自我介绍。
　　我叫张蓉，另外一个女人也介绍道。
　　我叫李飞扬，一个二十三四岁的男子介绍道。
　　我叫――我叫――――――八个人都一一自我介绍了，我牢牢的记住了他们的名字。说道：那好，大家先去工作吧，薛美娟，你等一下联系一下人才市场那么，说我们公司明天要去招聘会，给我们留个位置。
　　好的，薛美娟听话的说道，马上就开始去工作了。
　　老公，你还真有领导风范呢，走，我带你去看一下你的办公室。邬美在我耳边说道。
　　我和邬美走过走廊，来到了董事长办公室，一进去，室内很大，大约100多个平方，邬美说：这有两个房间，外面是办公用的，里面还有一个房间，作为你工作累了休息用的。
　　老婆，你想得真周到。我亲历邬美一口。打望了下四周，装修的很好，大方不失豪华，简约而又带着不凡，里面是一张大床，有点家具，还有卫生间。我关了门，和邬美走进了休息室，拉着美人，就是一阵狂吻，邬美双手紧紧的抱着我，口中的舌头也激烈的配合着，互相吮吸着。
　　这个时候，我的电话响起了，我拿起电话，是秦如雪打来的。
　　喂，老公啊，你搞好没有，先我妈妈打电话给我，说想中午叫你一起吃饭。秦如雪在电话那边说道。
　　已经差不多了，是去你家还是在外面啊？我问道。
　　在外面，我爸爸去京城去了，要明天晚上才回来，所以妈妈说先见一下你。秦如雪说道。
　　哦，那好，是我过来接你还是怎么？我说道。
　　你直接去香格里拉大酒店就行了，妈妈在那里定了位子。秦如雪继续说道。
　　好的，我马上就过来。未来岳母要见我，我哪里敢怠慢，只要停止和邬美的亲热。并对她说了秦如雪的妈妈要见我。
　　她看着我有点紧张的样子，笑了笑，说道：那我先送你过去吧，然后我再别墅找姐妹们吃饭。
　　那好。
　　车停在了香格里拉大酒店门口，秦如雪已经在酒店门口等我了，我下车后，和如雪在旁边的珠宝店买了一串项链，如果直接上了包房。
　　一进门，就看一个成熟美艳的妇人已经在那里坐着了，秦如雪跑了过去，在成熟美艳妇人身上撒娇，然后把她拉了过来，说道：妈妈，他就是杨君凡。
　　伯母好，我礼貌的说道。并仔细的打量着眼前的美艳妇人。只见眼前美艳熟妇穿着一身黑色上衣，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　美艳妇人也仔细的打量着我，最后微笑道：如雪都在我面前说起好几次，今天见到，真是一个青年才俊啊。
　　哪里，伯母您太夸奖了，这个孝敬伯母您的。我将先前在珠宝店买的项链拿来出来，送给眼前的美艳妇人。
　　美艳妇人欣然的接受了，来来，先坐着，我已经叫服务员上菜了，美艳妇人招呼着我。
　　我和秦如雪坐了下来，美艳妇人说道：阿雪的爸爸去京城办事了，要明天晚上才能回来，后天小凡你有时间的话，就来我们家里坐坐。
　　美艳妇人对我发出邀请。好的，伯母，我后天一定来。我说道，并开始恭维她：伯母，您看起来真年轻，如果单独走在街上，我还以为您只有三十来岁了。
　　美艳妇人被我夸奖的娇笑起来：我老了，不比你们年轻人了。
　　哪里，妈妈才一点也不老呢。秦如雪也插嘴道，不信你问问君凡，我们两个走到一起，不知道的肯定以为您就是我姐姐呢。
　　对，伯母真的很年轻呢。我也帮忙的说道。
　　你们嘴巴可真甜，美艳妇人被我哄得开怀大笑。
　　这时候，菜已经上来了，菜式很丰富，从点的菜来看，可以看出美艳妇人对吃的很有研究。
　　饭局在欢乐间结束，吃完饭后，美艳妇人说道：下午我约了朋友去做美容，我就不和你们年轻人参合了，小凡后天记得来吃饭啊。
　　我一定来，伯母。我对美艳妇人说道。
　　我和秦如雪送美艳妇人上来私家车，一起离开了酒店，亲密的在大街上散着步。
　　秦如雪开心的说道：老公啊，我看得出妈妈很喜欢你呢。
　　我笑了笑，你老公我这么帅的人，我未来的岳母大人肯定喜欢了。
　　就知道臭美。秦如雪笑了起来，继续说道：我妈妈是正室，爸爸后面还娶了四个老婆，不过都没有生孩子，四个小妈也对我很好，你后天去的时候，记得也给她们买礼物。
　　啊，知道了，想不到我未来的岳父大人也是一个风流人物啊。我感叹道。
　　可不是，唐思她爸爸也有三个老婆，只有菲儿和洁纯的爸爸，只有一个老婆，呵呵。秦如雪继续说道。
　　说道这里，我手机响起来了，是李菲儿打来的，我接连电话。
　　喂，老公啊，你现在在哪里啊？李菲儿在电话那边问道。
　　我和如雪在街上呢。我说道。
　　哦，先前我妈妈黑我打电话，我说你来CD了，她叫我晚上叫你回家一起吃饭。李菲儿在电话那边说道。
　　哦，那好的，这样，你先过来，我们找个地方等你，然后去买点东西，我不可能空手而去吧，我说道。
　　恩，好的，你们就在二环路的必胜客里面等我吧。
　　那好的，一会儿见。


第041章 初涉商界（21）
　　挂了电话，我对秦如雪说，晚上要去见菲儿的家长。秦如雪听了，笑了笑，看来李伯父李伯母也着急的要见你了。
　　下午四点多，我和李菲儿坐车到了西南军区总部。李菲儿在车上简单的给我说了一下她家里的情况，父亲叫李刚，今年46岁，在部队的日子比在家的日子多得多，母亲叫赵子卿，44岁，是CD市法院的院长。平时都是菲儿和母亲在家，很难得才能与父亲吃一顿饭。
　　车子到了军区总部，再往里面走一点，就是高官别墅区，李菲儿的家是一栋两层楼的欧式别墅，从外看去，一副豪华景象。
　　我和李菲儿进了别墅，只见一个身穿白色丝绸旗袍的女人走了过来，硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸旗袍里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。看得我差一点就想将眼前的女人就地正法。
　　女人和李菲儿又几分相似，我正在猜测着来人是谁的时候，李菲儿已经叫了一声：妈。飞快的离开我的手，跑过去与美艳女人拥抱。
　　我简直不敢相信眼前的女人就是李菲儿的母亲，保养的太好了，眼角处没有一丝的皱纹，看上去只有三十岁的样子，精致的五官，配上完美的身材和气质，犹如天仙下凡。
　　李菲儿叫成熟美妇赵子卿拉到我的身边，对我说道：凡，这是我们母亲。
　　我伸出手，礼貌的和未来的岳母大人，成熟美妇赵子卿握手，她望了我一眼，也伸出了手：听菲儿说起你好几次了，小凡，来快坐沙发上。
　　成熟美妇岳母赵子卿热情的招呼着我。
　　伯母，这点是我的心意，不曾敬意，请您笑纳。我将先前和李菲儿去珠宝店给她母亲买的珠宝和给她父亲买的烟酒递给了成熟美妇岳母赵子卿。
　　看你，来吃饭嘛，何必买这些东西呢，都快是一家人了，还这么见外。成熟美妇岳母赵子卿说道。
　　是我的一点心意，伯母您就收下吧。我说道。
　　成熟美妇岳母赵子卿显得很开心，说道：菲儿的父亲就快回来了，等他回来我们就可以吃饭了。我仔细的注意这赵子卿的表情，当她提到我未来岳父时，眉脚处有一丝幽怨，但一转而过，我估计是因为岳父长期不在家的原因吧。
　　成熟美妇岳母赵子卿看着我，所谓丈母娘看女媳，越看越欢喜，内心十分开心，一会问我事业，一会问我家庭，突然她说道：菲儿，怎么如雪和唐思那两个小丫头不过来呢，你们三个都是凡儿的人了，应该一起过来啊。从赵子卿对我的称呼，由小凡变为凡儿，可见她真的是十分喜欢我。
　　李菲儿说道：她们还有事情，过两天再来看您。
　　乖女儿，我回来了，一阵熊亮的声音从门外传出，一个体型魁梧的中年男人走了进来，李菲儿看见来人，飞的扑了过去，叫了一声：爸爸。
　　我连忙站起身子，向中年男子走了过去，伸出手与他握手，伯父您好，我是杨君凡。
　　中年男人看了我一眼，脸上露出欣喜的笑容，伸出手，与我握手，李菲儿在旁边介绍道：这就是我爸爸了。
　　未来岳父笑着说道：好小子，挺不错的，一下把菲儿，如雪、阿思三个丫头的心的哄去了，先前我在回来的路上，老张还来电话说要过来看看我未来的女媳呢，哈哈，我就是不要他来。未来岳父的笑声非常的洪亮。
　　成熟美妇岳母赵子卿听见自己丈夫话，奇怪道：老张要过来吃饭，你怎么不要人家过来呢。
　　未来岳父笑着道：夫人啊，你真以为那老张是过来吃饭的啊，其实他是来看咱们的未来女媳的，我们家，老秦家和老唐家三家的女儿都爱上了这小子，老张坐在那里肯定慌了，我就等他先慌一慌，哈哈。说完，又笑了起来。
　　成熟美妇岳母赵子卿笑了笑，好了，我们就吃饭吧！――――饭局间，大家都喝了很多酒，而未来岳父因为高兴，没有多久，就喝醉了，我和成熟美妇岳母赵子卿扶他到卧室休息。
　　成熟美妇岳母赵子卿看见我也喝得差不多了，对我说：凡儿，晚上你就睡在这里吧，你也喝得差不多了。
　　我心想，也好，反正自己现在头也很晕。于是答应了。
　　吃完饭后，我和李菲儿、还有美艳岳母在客厅聊了一会天，美艳岳母也是一个很厉害的人，在三十岁就已经是CD市法院的院长了，坐在这个位置已经坐了十四年。我想，难怪菲儿会当律师了，估计也是受了她母亲的影响吧。
　　夜了，我给邬美她们打了一个电话，说晚上就在菲儿这边了，明天早上我会直接去人才市场，到时候她和舒韵在人才市场等我。当和菲儿的激情结束，已经是深夜一点多了，菲儿已经在四次高潮中晕睡了过去，我躺在菲儿的床上，将她拥抱在怀里，看着她进入梦乡的可爱样子，内心一阵感动。
　　突然，一阵细微的呻吟声从门外传进来耳朵，自从上次被和尚喂了药丸后，再加上那天早上身体的变化，很细微的声音我都能听到，而且还能在黑暗中看到一百米远的东西。这种细微的呻吟声对于我来说，太熟悉不过了，但是发出这声音的是谁呢？菲儿家平时就只有成熟美妇岳母赵子卿和菲儿两个女人，菲儿已经在我旁边了，难道外面的女人是赵子卿。
　　这个想法对我来说，太刺激了，成熟美妇岳母赵子卿居然在偷看我和她女儿的欢爱。不过也难怪她了，岳父常年不在家，她又正是如狼似虎的年龄，人又长得这么高贵漂亮，没有出去乱来，已经是件不容易的事情了。


第042章 初涉商界（22）
　　外面的呻吟声继续穿如我的耳边，而且越来越激烈，估计是快要到高潮了，我轻轻的走下床，悄悄的来到门边，原来门打开了一个小缝，估计是先前我和菲儿太激动，忘记了关门，而菲儿的叫床声又是那么大，所以才激动了成熟美妇岳母赵子卿吧。
　　我侧着身子，只见成熟美妇岳母赵子卿一手抓着自己丰满的山峰，疯狂的揉捏着，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　成熟美妇岳母赵子卿的脑海里面，满是自己未来女婿的身影，怎么也挥不去，自己怎么可以这么淫荡啊。
　　种种的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　啊。成熟美妇岳母赵子卿发出长吟的一声，我知道她已经被自己的手指搞到高潮了。
　　高潮过后的赵子卿，全身泛红，独自在那里品味着那瞬间的激动，休息了一会后，然后走回卧室去。
　　我也回到床上，搂着菲儿睡觉了。
　　第二天早上，我和李菲儿去了CD人才市场，邬美和舒韵已经在楼下等我们了，我们办好手续后，就直接去了招人大厅。
　　目前舒韵的公司有四个地产项目，地点都在LC，两个为纯住宅项目，一个商住型项目和一个商业地产项目，最大的占地项目有建筑面积89万平方米，前段时间，因为张良的事情，导致几个项目都已经停止运行，而手下的员工已经走的差不多，目前所需要大量的招聘人才。
　　经过第一轮面试以后，已经中午十二点多，大约有四十多个人符合我的要求，我都已经通知下午亲自到公司复试。
　　然后我们一行人找了家饭店吃饭。
　　我对舒韵和李菲儿说道：舒韵姐，以后你为思凡房地产开发公司的副总经理，而菲儿你为公司的法律顾问，不知道你们愿意吗？
　　两女异口同声答应：好的。
　　那我呢？邬美在旁边问道。
　　你？我大吃一惊的问道，你这座大山，大华集团总经理，难道想来我这里啊？
　　难道不行啊？邬美反问道。
　　我有点为难了，其实我很希望邬美过来帮我，但是毕竟她是大华集团总经理，而且在国内也是排名前十位的女强人。于是说道：我是求之不得，问题是大华集团那边怎么办啊？
　　那边我可以辞去职务，股份还在，再说了，我也不想和你分开太远嘛。邬美深情的表达着自己的想法。
　　谢谢老婆你了，那老婆你以后就是公司的总经理，怎么样？我说道。
　　没问题。邬美说道。
　　吃完饭以后，唐思打电话来。
　　喂，老公啊，晚上爸妈叫我带你回家吃饭，他们要见见你呢！唐思在电话那边说道。
　　哦，那好，这样吧，我忙完以后你来公司等我，我们一起去买点礼物，然后再去。好吗？我说道。
　　那好的，我下午一点来公司找你。唐思说完，挂了电话。
　　下午，我们到了公司，我、李菲儿、舒韵、邬美分了一下工，我负责面试管理人员，李菲儿负责面试文员，舒韵和邬美负责面试中层干部。
　　管理人员一共有四个职位，经过筛选，有十二个符合我的要求。
　　下午两点，这十二人都到齐了，由前台小姐薛美娟统一安排到会客室，而我在董事长办公室，一一相见。最先面试的，是一个三十四的少妇，叫王茜，离异无孩子，CD本地人，先面是在一家房地产公司担任常务副总经理，因为与公司老总的意见不合而离职，她应聘地产开发事业部经理，归属于总经理直接下管的部门负责人。
　　碰、碰、碰，有人敲门。
　　请进，我向门外敲门的人说道。
　　只见一个绝色少妇走了进来，她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽；黑色的职业套服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双黑色的细脚高跟凉鞋令她的娇躯更加高挑匀称，看得我心头大动。
　　我对她说道：你好，请坐！
　　您好，谢谢您，请问您是？绝色少妇对我问道。
　　我是负责面试你的面试官，也是这家公司的董事长。我叫杨君凡。我对她自我介绍道。
　　啊，您就是董事长啊，这么年轻。绝色少妇有点吃惊。心想一定是哪个有钱人家的公子哥吧。
　　我笑了笑，然后开玩笑问道：难道年轻就不能做董事长啊？
　　不是啊，我只是还没有见过这么年轻的董事长，所以才一时间又点吃惊。绝色少妇说道。
　　哦，那我们开始正题吧。我说道。
　　恩，好的。
　　首先，我想知道，你为什么要应聘这个职务。我问道。
　　绝色少妇说道：我前面一家公司也是做房地产的，我担任的是常务副总经理，负责公司的地产开发，所以对于经验来说，我有，而且我能够胜任，此外，贵公司开出的对于地产开发事业部经理职位的要求，我都能胜任。绝色少妇非常有自信的说道。
　　那你觉得作为一个地产开发事业部经理，应该做好哪些事情呢？我继续问道。
　　第一，要管理好地产项目在前期开发的整个过程，并且协助在中期的推广和后期的销售。与上级沟通及时的市场信息和对接好下级工作；第二，要协调整个事业部的内部和外面工作，以及与公司其他事业部的沟通。绝色少妇继续说道。
　　说真的，我很满意眼前的人，于是继续问道：那好，请问一下，你对公司有什么要求没有？
　　其他没有什么要求，我只希望公司能够明光正大的去开发地产项目，造让老百姓能住三百年的房子，当然，这也是我的理想。绝色少妇骄傲自信的说。
　　当听到她说造让老百姓能住三百年的房子时，我已经确定要招的人就是她，因为这个也是我的理想，于是说：你的理想也是我的理想，我欢迎你的加入，你的年薪为40万人民币，其他相应的福利待遇到时候在你报道的时候，人事部的人会给你说清楚，不知道你愿意来我们公司吗？


第043章 初涉商界（23）
　　愿意。绝色少妇说道。
　　那好，因为公司才刚成立，前面有很多事情要做，目前公司已经有四个地产项目等待开工，我希望明天你就能来上班。我说道。我起身与她握手。
　　好的，明天我会准时来报道。
　　后面陆续跟着面试，当所有人面试完，已经是下午四点多了，要招聘的四个管理层职务，我都确定了人选：地产开发事业部经理，王茜，三十四岁，负责公司地产项目的开发；房产市场销售事业部经理，张大强，三十九岁，负责公司地产项目的市场调查和销售，企业规划事业部经理，李光伟，三十七岁，负责公司地产项目的整体推广和媒体宣传；综合事业部经理，梅萱芸，三十九岁，也是一个有姿色的成熟妇人，负责公司人事、行政、后勤、IT等部门的管理工作。
　　当我走出董事长办公室的时候，唐思已经在前台的客人沙发上等着我了，只见她正专心的看着报纸，我突然走到她面前，可把她给吓了一下，看见是我，才恢复过来，并说道：你好坏哟，老公，你也不怕被你下属看见说你不成规矩。
　　怕什么，我和自己老婆，还怕别人啊。我说道。对了，老婆，等一下我们去买点礼物，然后再去你家吧。
　　恩，好的。唐思温柔的说道。
　　没有多久，舒韵、李菲儿、邬美也面试完了，都已经确定了人选，我对三女说晚上要去唐思家吃饭，叫她们先回别墅。然后就和唐思去商场给未来的岳父岳母大人买了一些礼物，直接坐车到了唐家。
　　唐家的别墅十分气派，我们和唐思一进门，两个绝色妇人就迎了过来，其中一个绝色妇人对我们说道：到家了啊，快进来。
　　舅妈，您怎么来了？好久没有见到您了，好想您啊。唐思对说话的绝色妇人说道。
　　原来这位是唐思的舅妈，唐思对我介绍道：凡。这位是舅妈，廖芯莲。
　　舅妈，这位就是杨君凡了。唐思对她舅妈介绍道。
　　舅妈您好。我礼貌性的给唐思的舅妈打招呼。并借此输送了一点内气过去。
　　我仔细的打量了一下眼前的绝色舅妈，浅蓝色的露背长裙，使得她的肌肤更加雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，胸前露出深深的乳沟，令人心动旌摇，身上一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，使我意乱情迷。
　　绝色舅妈也仔细的看着我，心想，眼前的小男人看上去好有味道，先给他握手的时候，从他手上传过来的热气真的让人好舒服，自己好久都没有对男人有过这样的感觉，可这是自己外侄女的夫君，也是自己的外侄女媳，自己怎么可以有这样的感觉呢，连忙抛开自己的胡思乱想，使自己内心安静下来。
　　妈妈，这就是杨君凡了。唐思对旁边另一位绝色妇人介绍道。
　　原来这位就是唐思的母亲，我未来的岳母了，只见她眉目如画，如水般的眼神，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，暴露出赤裸雪白的肌肤出来，如水般让人想伸手去摸上一把，雍容高贵的气质，像是天山下凡的神仙姐姐，站在那里显得飘飘若仙。
　　凡，这就是我母亲，徐菲菲。唐思对我介绍道。
　　伯母您好，这是我的一点心意。我拿出先前在商场买的礼物，交给绝色岳母。
　　绝色岳母徐菲菲看来我一眼，说道：都是一家人了，还买什么东西啊，快，来坐。
　　绝色岳母和绝色舅妈两个成熟美艳高贵的熟妇站在一起，看得我眼睛缭乱，想入非非。
　　我们一起坐在客厅的沙发上，唐思对绝色舅妈廖芯莲说道：舅妈，您怎么回国了啊，表妹回来没有呢？
　　她可能下个月才能回来，学校那边还有一些手续要办。舅妈廖芯莲说道。对了，乖侄女，说说你们是怎么认识的啊？舅妈打趣的继续说道。
　　我们能这么认识啊，读大学的时候就认识了。唐思被舅妈的话问得脸红了起来。
　　凡儿真的人中之龙，绝色岳母徐菲菲说道。
　　姐姐你可是丈母娘看女媳，越看越欢喜了。舅妈对岳母说道。
　　哪里哪里，伯母您太夸奖了。我客气的说道。
　　呵呵，不行吗？绝色岳母反问舅妈。
　　这时候，门外又出现了一个中年男人，看上去很有气派，向我们走过来。看样子，我估计应该是唐思的父亲，唐思也看见了来人，叫了一声：爸爸。
　　眼前的男子，就是传说中的商场之神唐勇。乖女儿，爸爸回来了，唐勇声音洪亮，一副成功人士的样子。
　　爸爸，这就是杨君凡了。唐思对我说道。
　　我连忙起身，与未来的岳父握手：伯父您好。
　　还叫什么伯父啊，叫爸爸。唐勇干脆的说道。唐勇坐了下来，对我们说道：先前老张打电话过来，说要过来吃饭，昨天被老家拒绝见我们家女媳，今天又想跑到我这里来，这不知道他这老大怎么当的这么猴急。
　　岳父唐勇的一席话把我们都逗笑了，绝色岳母说道：你这人就是，人家要过来就过来啊，干嘛不要人家过来啊。
　　舅妈娇笑说道：姐夫，你是不是想独吞了你女媳啊。当心张大哥给你急哟。
　　我哪里敢啊，我不怕老唐和老秦直接杀过来啊。岳父唐勇说道。再说了，明天老秦家不是都叫了我们去吃饭嘛，到时候他不是就能见到了。睡觉老张这么猴急呢，哈哈。
　　看你，还像个孩子一般。绝色岳母说道。
　　夫人，我这是高兴啊。唐勇说道。
　　对了，凡儿，你目前已经是一个公司的老总了，对于用户有什么打算呢？岳父唐勇对我说道。
　　我想好好做好房地产，给老百姓造可以住三百年的房子。我说道。
　　有志气，如果需要什么帮忙的，尽管说。岳父唐勇继续说道。
　　谢谢爸爸。我已经改口叫未来岳父叫爸爸了，先前他都已经说了，不改口不行。
　　哈哈，乖。岳父笑着说道。
　　老爷、妇人、小姐、舅夫人、小姑爷，可以吃饭了。这时候，一个中年妇人的下手过来对我们说道。


第044章 初涉商界（24）
　　晚饭吃得很愉快，岳父岳父、舅妈、我和唐思都喝了很多酒，晚上只要留在唐思家里了。
　　夜，在唐思的闺房里面。
　　唐思在爬在我的胯下，含住的巨龙，用舌尖轻轻的舔弄着我的龙眼，我一手抓住她胸前的山峰，用手指在她山峰的峰点揉捏着，快感很快就穿遍了她的全身。
　　巨龙在唐思的舔弄下，开始涨得巨大，我翻过身子，将她压在身下，拿起巨龙直接放进了她的桃源洞内，开始大力抽插起来。
　　不消片刻，唐思就就发出了淫荡的叫声：好深啊……好老公……好舒服……你好棒啊……干得我好爽啊……
　　唐思双手抱着我的脖子，下身紧密的配合着我的抽插，檀口娇喘着气，随着的抽插并发出阵阵销魂的声音。
　　啊……来了……又来了……老公好舒服啊……我要死了……快……有来了……
　　没有多久，唐思就高潮了，她躺在我的怀里，温暖的说道：老公，你知道吗？我一直都觉得自己是在做梦，我可以拥有你，我觉得好幸福。
　　我用手轻抚着她的细长乌黑的长发，温暖的说道：傻老婆，其实是我拥有你，才觉得幸福。
　　这个时候，我又像在菲儿家，听见外面有喘气的呻吟声，我想，这个时候又会是谁呢？
　　是美艳岳母还是美艳舅妈呢？
　　在另一个房间里面，绝色岳母徐菲菲正跪在床上，一口含住岳父唐勇的巨龙，上下的套龙起来，岳父唐勇正享受着自己老婆的口舌服务，自己的一只收抓住老婆的硕大双峰，看着自己的巨龙在老婆的嘴里进进出出，巨龙开始膨胀起来。
　　岳父唐勇转过身子，用嘴朝着自己老婆徐菲菲的桃源洞，张口就对着吮吸了起来。美艳岳母顿时快感传遍全身，口中含糊不清的发出丝丝呻吟：啊……老公……好舒服……好……继续啊……
　　两人在努力的为对方的吮吸着，殊不知他们的声音已经穿到了美艳舅妈的耳朵里面，原来美艳舅妈睡不着，本来想找姐姐聊聊天，谁知道到了姐姐卧室门外，就听见里面传来阵阵销魂的呻吟声，美艳舅妈是过来人，肯定知道那声音代表着什么意思，于是轻轻推开门，留恋一道缝隙，看见姐夫正爬在姐姐的身上，用下身的巨龙大力的抽插着姐姐，姐姐因为巨龙的抽插，嘴里发出：嗯……嗯……舒服的叫声。
　　自从老公死了以后，三年来，都没有尝过这样的滋味了，这个时候的舅妈，多么希望有个人来安慰安慰自己啊，看着姐姐要和姐夫淫荡的事情，舅妈用一只手开始伸进自己的睡裙内，抚摸着自己的丰满而又坚挺的山峰，另一只手来到了自己的桃源洞内，随着体内流出的骚水，伸进了两只手指。
　　没有多久，舅妈就沉浸在了自己的安慰中。口中发出丝丝的呻吟声：啊……啊……啊……
　　这个时候，唐思已经在我怀里睡着了，我利用的意识，看见岳父正在美艳岳母体内射出来浓浓的精华，而美艳岳母却还不满足，但是看到自己丈夫已经累成这样了，也不忍心，只要作罢。
　　而另一边，美艳舅妈用手指抽插自己的桃源洞，动作越来越快，我邪恶的想到，如果我去安慰舅妈，改多好啊。
　　于是说行动就行动，我打开了房门，轻轻的走到美艳舅妈廖芯莲的身边，由于她太投入了，以至于我走到她身边也没有发现我。
　　我装着很无辜的轻声说道：舅妈，你怎么了，生病了吗？
　　美艳舅妈廖芯莲听见我的声音，赶忙回过来神来，但是不敢大声说话，因为怕惊动卧室里面的姐姐和姐夫，只好轻轻的说道：小凡，你怎么在这里啊。同时心中想到，自己先前那淫荡的一幕肯定被自己未来的外侄女媳看到了，这么丢人，一个怎么办啊？
　　舅妈你没有什么事情吧，你脸色这么红，是不是生病了啊？我继续无辜的说道，我抓的就是她不敢大声说话的把柄。
　　哦，没什么。廖芯莲说道有点紧张，又想到先前自己淫荡的事情，突然一站起来，由于没有站稳，一下倒在了我的怀中。
　　啊，美艳舅妈口中发出一声低吟。
　　我连忙抱住舅妈，一阵熟妇的体香瞬间穿到我的鼻子里面，怀中的佳人丰满的身躯，一下刺激的我欲火大增。
　　舅妈，你没事吧，我送你回房休息吧，我还是继续无辜又关心的说道。并开始在舅妈体内输送我的内气，好进一步实施我的计划。
　　啊，没事，那你扶我回房吧。怎么自己在他怀中好舒服，从他身上穿来的热气这么舒服啊。
　　看着舅妈的模样，我内心激动，看来眼前的美艳舅妈已经被我的内气又勾起了欲望。我轻轻的扶着舅妈，走进舅妈的卧室里面，同时更大力的输送着内气。
　　到了舅妈的卧室，我把门关好，扶着舅妈上来床，对舅妈说：舅妈，不如我帮你按摩一下吧。
　　舅妈已经被内气搞得春心大动，此时含糊不清的答应了。
　　我叫舅妈先背着我躺着，我先用一只手在舅妈廖芯莲的左边小腿上输送着内气，另一只手在林淑蓉的右边小腿上轻轻的，来回的抚摸。
　　嗯……好舒服啊……舅妈说道，看不出小凡你的按摩不错哟。自己到底是怎么了，被自己未来侄女媳一抚摸，居然体内又流出来骚水，难道这就真的那么淫荡啊，开始他抚摸的自己好舒服，到底应该怎么办呢，下面越来越痒了。
　　我抚摸着美艳舅妈廖芯莲小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，我见舅妈没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，我用五只手指轻轻的，来回的抚摸，舅妈廖芯莲由于我手指带来我的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的舅妈廖芯莲却丝毫的没有察觉。


第045章 初涉商界（25）
　　我顺着露出的三分之一的肥大屁股看去，黑色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了黑色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。而幽谷外面的一小块，已经被林淑蓉体内流出的骚水打湿了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，美艳舅妈廖芯莲渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：嗯……嗯嗯……嗯……听的我刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来。
　　我见差不多了，于是对她说道：舅妈，你转过身来，我从正面给你按摩。
　　此时的舅妈，下体的黑色蕾丝半透明的三角早就被自己的骚水打湿了，内心渴望着我的进一步行动，但是出于长辈的理论，又不好说出声，只好转过身来，等待着我的行动。
　　我先用一只手在廖芯莲的左边大腿上输送着内气，另一只手在廖芯莲的右边大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让廖芯莲的桃源洞流出来了骚水，将她那黑色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：嗯……嗯……
　　我在廖芯莲的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的黑色蕾丝内裤的边角，廖芯莲像是感觉到了我的不轨企图，轻声说道：小凡，不可以啊……声音是那么的有气无力，听在我的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　我不理会美艳舅妈廖芯莲的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她黑色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，我像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，我的指尖就被她内体流出来的骚水打湿了，而躺着的舅妈廖芯莲，被我手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的我好舒服，我应该怎么办啊？
　　我邪恶的看着廖芯莲的表情，轻轻的说道：舅妈，舒服吗？
　　嗯……嗯……好舒服啊……廖芯莲有气无力的说道。此时的她，根本就不想让我的手指停止下来，相反还希望我有更一步的行动。
　　这个时候，美艳舅妈廖芯莲一颤身子，我由于力度没有掌握好，直接倒在了她的身上，嘴唇对着她的红唇。
　　美艳舅妈再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住我的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与我的舌头吸允着我。
　　既然对方已经开始主动了，我的双手也开始了行动，一手对着她傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只手直接顺着她桃源洞流出的骚水，将两只手指伸了进去，来回的抽插着。
　　不一会儿，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：好舒服……嗯……好爽……
　　小凡……要……我要……受不住层层快感的刺激，美艳舅妈廖芯莲终于忍耐不住，主动的向我求欢道。
　　我见差不多了，于是起身，将巨龙对准她的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。痛啊，舅妈廖芯莲被我的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，这一次真要命了，自己三年没有和男人欢好了，一下就遇到这么大的。我低头吻住舅妈廖芯莲的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，我感觉到舅妈廖芯莲的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声。
　　好舒服……好舒服……快……用力……插我……啊……好舒服……用力快……用力干我……喔……太爽了……我给你干死了……舅妈廖芯莲已经被我插得分不清楚东西，浪叫了出来，并且越来越大。
　　我将她的双脚放在我的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，舅妈廖芯莲在我的身下风骚地呻吟着，迎合着我的抽插。
　　哦……舒服……好爽……要来了……舅妈廖芯莲在我的大力抽插下泻身了，我继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了…… 快点……用力干……喔……干得……人家……好p……好麻……好痒……哎唷… …喂……呀……好美……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……喔……喔……又来了……来了……林淑蓉又一次高潮，而我也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　舅妈廖芯莲经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　小凡，你好坏啊，美艳舅妈廖芯莲躺在我的怀中，娇声的说道。
　　舅妈你太美了，我实在忍不住啊。我真心的说道，并把美艳舅妈紧紧的抱着。
　　你叫我以后怎么做人啊，勾引了自己的侄女媳。美艳舅妈幽幽的说道。
　　芯莲舅妈，以后就由我来照顾你，你放心吧，我不会放弃你的。我说道，并把李香琴、舒韵、红姐、纪烟、肖云、邬美的事情告诉了她。
　　啊，小坏蛋，看不出你还这么风流啊。芯莲舅妈吃惊道，想到自己先前在眼前男人胯下承欢的淫荡模样，又听到他说了这么多女人跟着他，于是打定主意了。说道：你不嫌弃我老了吗，我今年都四十岁了啊。
　　哪里，舅妈还这么年轻呢，我说道，并吻上了她鲜艳的红唇。
　　美艳舅妈廖芯莲激烈的回应着我。好一会儿，我们才分开，舅妈继续说道：只要有你一句话，我就放心了。同时想到，自己真的这么快就爱上了眼前的男人吗，在他的怀中好舒服，也许是的吧，我爱上了小凡。
　　第二天早上，我赶到公司，因为今天要开项目会议，重新确定四个项目的进展和实施。
　　会议室内，我开始分派工作，邬美负责公司的整体对外业务，下属地产开发事业部经理和房产市场销售事业部，地产开发事业部经理王茜和房产市场销售事业部经理张大强直接上司为邬美；舒韵负责公司内部整体业务，下属企业规划事业部和综合事业部，企业规划事业部经理李光伟和综合事业部经理梅萱芸直接上司为舒韵，而我负责统领整个公司，邬美和舒韵直接向我汇报工作情况，但是如果有另外或者其他事情，也可以直接向我们汇报。
　　工作职责安排好，开始谈论目前手上的四个项目。我问地产开发事业部经理王茜：你怎么看待目前手上的四个项目？


第046章 初涉商界（26）
　　地产开发事业部经理王茜美目看了我一眼说到：目前，公司手上的四个地产项目，均在LC，LC是一个四级城市，但是目前市场的房价却在二三级市场之间，如果我们将手上的项目做好，对公司会是一个好的开始。而且以目前的状况来看，特别是两个纯住宅项目，发展的空间还非常的大。至于商业地产项目，我个人不是特别看好，但是我认识可以开辟另外一个项目，也就是酒店，把我们自己修建的商业地产包装成酒店，自己经营，另外来一部分出来销售，应该能起到很好的作用，另外商住地产项目，由于LC本身很多地产都是这一个类别，所以不用担心买不出去。
　　一席话，可以看得出，昨天晚上她回去后，是下了功夫来研究的。我继续问道：很好，至于商业地产的项目，我个人看法也是包装成酒店，而酒店行业，也是公司下一个目标，所以可以先拿这个项目作为试点。邬经理、舒经理，你们怎么看待。我问旁边的两位美丽妇人。
　　邬美说道：很好的想法，我个人也特别看好。
　　舒韵说：我也是这样认为的。
　　那好，既然你们都这样认为，那么四个项目都交给你邬经理你负总责，没有问题吧。
　　当然没有问题，那么我现在就开始分配工作了，王经理，你单独负责商业地产项目和商住型地产项目，我希望在下个月就能动工。张经理，你负责好前期的市场调查，以便以后我们项目的市场地位等工作。邬美说道。
　　好的。王茜和张大强说道。
　　那么另外两个项目，就由我和董事长负责吧。邬美继续说道。其实她之所以这么说，是希望我能锻炼一下自己的能力。
　　我说道：好的。另外公司内部的事情，舒经理你就要多负责了。
　　我知道，李经理和梅经理，以后你们那边有什么事情，直接向我们汇报。目前这一段时间，公司都需要长期招聘人才，这个梅经理你要多给人事部那边沟通一下。舒韵说道。
　　恩，好的。两人异口同声的。
　　那好，今天会议就到此结束，大家下去好好安排一下自己的工作，我希望公司能够尽快的做出成绩来。我对大家说道。
　　会议结束和，邬美和舒韵跟我回到董事长办公室，一关上门，两女就献上了香吻。我激烈的和两女吻着，很久才分开来。
　　邬美笑道：小老公，看不出你还挺你领导风范的。
　　哪里，哪里，老婆大人你太抬举了。我打趣的说道。把邬美和舒韵给逗笑了。
　　我左手抱着邬美，右手抱着舒韵，两个成熟丰满的妇人的体香使得我下面蠢蠢欲动。
　　色手已经来到两女短裙的下方，开始抚摸着细白的大腿，并慢慢的向上移动。
　　邬美娇笑道：坏蛋，大白天的，就起坏心了。
　　是你们太漂亮了，我都受不了了，老婆，来嘛。我坏坏的说道。两手已经来到两女的蕾丝三角裤边，隔着内裤开始抚摸着桃源洞来。……好舒服……好舒服……邬美受不了我的挑逗，开始轻轻的发出呻吟来。而旁边的舒韵，早就已经受不了，起身从我的内裤里面掏巨龙，用嘴巴给我含了起来。
　　小坏蛋，我们进休息吧，邬美说道。
　　恩，好的。我说道，并起身抱着舒韵，拉着邬美，向我的休息室里面走去。
　　我躺在床上，邬美和舒韵换了位置，邬美趴在我的胯下，含着我的巨龙，我测和舒韵深情的吻着，一只手抚摸上舒韵她柔软敏感的双乳间。一只手用手指伸向了舒韵的桃源洞，探索着她的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，渐渐的在我手中鼓起胀红。
　　随着我中指插入舒韵的桃花源，蜜穴微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了我的手指。
　　啊……小老公……小主人……舒韵微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着我，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对我的爱意。
　　舒韵桃花密境越来越湿，我用两只手指直接顺着流出的淫水，直接将手指插了进去，来回的抽插着，快感瞬间布满舒韵的全身，大声的叫了起来：我……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔……喔……
　　下身，邬美正在对我的巨龙做着口舌服务，龙头在邬美的嘴里一进一出，煞是好看。
　　我起身示意邬美停止口中的动作，将舒韵按在身下，用巨龙直接插了进去，随着我的巨龙有力的在她的桃源洞里抽插，舒韵开始的大声呻吟：老公……啊……嗯……好美……
　　舒韵情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。我像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着舒韵敏锐的花核，不断往前推进，粗大的巨龙狠狠的撞击着她的桃源洞，把舒韵的下体塞得又满又紧。
　　啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力干……喔……老公……干得 ……人家……好p……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……喔……喔……
　　我的动作越来越快，舒韵的浪叫声也越来越大，突然她全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住我的腰，从她的桃源洞内喷出来一股淫水，舒韵已经高潮了。
　　我抽身出来，将她放在床上，躺她休息一会，又抱着邬美亲吻了起来。邬美动情的用舌头会吻着我，久良我们才分开。
　　我一手摸下邬美的桃源洞，洞外已经湿了一大片，丝丝淫水将外面的耻毛也给侵湿，我提着坚硬的巨龙，进来邬美那美丽动人的桃源洞内，开始大起大落的抽插起来。
　　没有多久，邬美就被我抽插得进入佳境，口中发出喃喃的呻吟声：好舒服啊……小老公……真爽……
　　啊……哦……好舒服……我的好老公……插得我快升天了……啊……用力干我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔……嗯……顶到子宫了……啊……
　　随着我的抽插，邬美已经来了三次高潮了，而我，也在她的洞内射出来浓浓的生命精华。激情完了以后，两个女人都累的睡着了。我两女盖好被子，然后出来去了休息室的卫生间，洗了一个澡，穿好衣服，看见她们好在熟睡，不忍心打扰她们，独自出来休息室，并把门关好。
　　我坐在董事长的座位上，看着LC那两个纯住宅小区的资料，这个时候，门外有人敲门。
　　我说了一声：请进。
　　门打开了，一股香水和女人混合的味道飘进了我的鼻子里面去，我好奇的抬起头，看看是谁。


第047章 初涉商界（27）
　　原来是综合事业部的经理梅萱芸，梅萱芸不属于非常漂亮的类型，但是整个身上所散发出的，是一股知性与成熟的美，只见她身穿白色的职业套裙，胸前的饱满将前面衬得鼓鼓胀胀的，一走动，双峰就会颤动一下，好像随时都有破衣而出的可能，下身裙子直达膝盖，白色的透明丝袜将两只细白的小腿紧紧的抱围着，脚下是一双黑色的无帮低根凉鞋，整体看上去，是那么的知性与成熟，修长的支垂秀发，明媚的眼睛，小巧的鼻子，诱人的红唇，搭配的是那么完美。
　　是梅经理啊，请坐，着我又什么事情？我问道。
　　梅萱芸隔着我的办公桌，坐了下来，说道：杨董事长，是公司招聘人才的事情，先前我去舒经理办公室，见她不再里面，因为这件事比较着急，所以只要过来打扰您了。
　　哦，那目前公司还需要招聘多少人呢？我问道。
　　大约要招聘两百名员工，需要招聘的职务我已经和其他三位事业部的负责人沟通了，这是招聘职务的名单，您先过目一下吧。梅萱芸说道，递给我一个文件夹。
　　我打开看了一下，说道：那好，目前就先这么定着，如果后面不行，再继续招聘，这事就麻烦你梅经理了。我说道。
　　哪里，董事长您太客气了，这是我份内的事情。如果没有其他事情，我先出去工作了。梅萱芸说完告辞道。
　　那好的，你先去忙。我说。
　　梅萱芸带着她身上的余香，出来我的办公室。
　　我继续看着那两个纯住宅小区的资料，两个项目基本上已经完工，就还差封顶，只要一封顶，那么就可以拿出市场销售，目前的竞争对手只有一个新的楼盘，但是销售情况不怎么良好。如果我手上的两个项目要打破这个局面，必须得出一些新的花样。
　　突然，一句话闪过我的头脑：苍天造人，我们造城。当下，便有了决定。
　　时间在不知不觉间的过去，当我抬头一看挂在墙壁上的时钟，已经是中午十二点了，我给秦如雪打了一个电话。
　　喂，老婆啊，你在做什么呢？我问道。
　　老公啊，我现在在做头发，晚上的事情你记得吧。秦如雪在电话那边说道。
　　当然记得了，晚上有很多人吗？我问道。
　　也没有多少，唐思家、菲儿家、洁纯家都要过来。
　　啊，这么浓重啊。我吃惊的说道。
　　呵呵，是啊，我们三家家长再不让张伯伯见，我估计我直接会跑到你告诉来要人了。秦如雪笑着说道。
　　张伯伯，就是你们另一个好姐妹的父亲？我问道。
　　是啊。
　　那他怎么着急啊，他女儿又没有跟我好。我奇怪的说道。
　　这你就不知道了，估计是我们三人家里对你称赞有佳，把他弄得心痒痒的，也想把洁纯介绍给你吧。秦如雪在电话那边说道。旁边还有几个女的笑声。
　　我一听，菲儿、唐思都在。于是说道：那晚上需要买什么东西吗？
　　你随便买点什么给我那几个后妈吧。地址我等一下发消息到你的手机上，不要迟到哈，我们做头发了。说玩，秦如雪挂了电话。
　　呵呵，奇怪了，那个张伯伯怎么这么着急要见了啊，哎，不去想了，晚上见了面就知道了。我起身，打开休息室的门，看见两女还是熟睡，不忍心打扰，于是轻轻的关上门，出来办公室，我得给她们买点吃的，等一下醒来了也好吃点。
　　当我走到电梯前，看见地产开发事业部的经理，那个绝色少妇王茜也在等电梯，于是给她打着招呼：王经理，你也去吃饭啊？
　　啊，是董事长您啊，是啊，我出办公室的门，想叫他们去吃饭，谁知道都走了。只要一个人去了。绝色少妇开玩笑的说道。
　　呵呵，我不是人啊。我心想，反正我也一个人吃饭，倒不如和你一起去吃，顺便沟通一下感情。于是说道：不介意我和你一起去吃饭吧？
　　哪里，哪里，求之不得呢！绝色少妇王茜说道。
　　这时候，电梯来了，我绅士的让她先进去，然后自己再进去。想吃什么？我问道。
　　随便吧，先下去看一下有什么好吃的吧。绝色少妇王茜说。
　　也好。
　　突然，电梯在走道十二楼的时候，停止了运行。我心想，不会这么倒霉吧。突然，电梯里的灯也熄灭了。瞬间明亮的电梯变的昏暗。
　　啊的一声大叫，从绝色少妇王茜的嘴里发出。我连忙抓住她手，说道：王经理，你怎么了。
　　绝色少妇王茜被我抓着手，反过来用另一只手紧紧抓着我，柔弱的说道：董事长，我怕。
　　啊，我心想，她不会是在诱惑我吧。不管了，诱惑就诱惑吧，反正眼前的女人也这么漂亮，从第一眼看见她的时候，就已经下定决心要把她给收了，现在正好是一个机会。
　　其实我哪里知道，绝色少妇王茜在小的时候，因为老家一次地震，当时她躲在衣柜里面，外面振动，衣柜里面一片漆黑，由于从小的经历，使得她不敢一个人呆在黑暗的地方，而现在的情况，就如同她小时候的情况一样，试问一下她怎么能不失态呢。
　　没事的，不要怕，等一下就会有人来救我们了。我安慰着紧紧抓着我手的绝色少妇王茜。
　　突然，外面有人叫道：里面有人吗？
　　有，我连忙大声的叫道。
　　你们等一下，马上就好了。外面的人继续说道。
　　好的。
　　没有事情了，很快就好了，这个时候，我感觉到绝色少妇王茜全身都在打颤，看来是真的怕的很厉害，连忙将她轻轻的抱住，好给她力量和勇气，而绝色少妇王茜在我的怀中，也渐渐的恢复了过来。当发现自己躺在董事长的怀里，而且是比自己还年轻好几岁的男人的怀里，绝色少妇王茜觉得自己满脸绯红，但是又感觉到，自己在这个男人的怀中是那么的舒服和温暖。
　　这时候，电梯里面的灯亮起来了。灯光刺着我们的眼睛，绝色少妇王茜连忙离开了我的怀中，羞涩的说道：董事长，不好意思。
　　我看了下绝色少妇王茜羞涩的表情，心头大动，于是说道：没有关系。
　　电梯恢复了正常，我和绝色少妇王茜出来电梯门，绝色少妇王茜突然说道：哎，还是外面安全啊，先前我失态了，请董事长您见谅！


第048章 初涉商界（28）
　　没有关系的，你以后别叫我董事长吧，怎么我听着你叫我董事长，感觉自己很老一样。我打趣的说道。
　　那我不叫你董事长叫您什么啊？绝色少妇王茜问道。
　　就叫我小杨或者直接叫名字吧。我想了一下说道。
　　这样不好吧。绝色少妇王茜已经被我成功的转移了先前的恐惧，说道。
　　有什么不好呢，就这样决定了，以后你就叫我小杨，而我就叫你茜姐吧。我不容她多说，就这么下来决定，男人，该霸道的时候就要霸道一点。
　　绝色少妇王茜被我这么霸道的说了一下，没有再出声，心想，眼前的男人还很霸道的，不过也挺有味道。自己在想什么啊，怎么会想到有男人味去了，连忙抛开自己的胡思乱想。
　　那小杨，我们去吃什么呢？绝色少妇王茜问我。
　　我见她已经改了称呼，于是说道：茜姐，我们就去对面的餐厅吃炒菜吧。
　　那好的。绝色少妇王茜答应道。
　　到了餐厅，我们点了几个菜，吃了起来。我好奇的问绝色少妇王茜：茜姐，你先前怎么那么怕啊？
　　绝色少妇王茜把她童年的经历说了出来，我才明白过来，心想我还真自作多情了，还以为她要诱惑我呢。哎，失败啊。
　　原来是这样啊，我说道。
　　你不会笑我吧。绝色少妇王茜问道。
　　我怎么敢笑你啊，你可是我的茜姐姐。我打趣说到。
　　快点把。绝色少妇王茜被我的一句话搞得脸红了起来，连忙夹菜来掩饰。
　　我见到此情况，也没有说什么，欣然的接受着美人为我的服务。
　　吃完饭以后，我又给邬美和舒韵点了几道菜，打包带着，绝色少妇王茜有点迷惑，但是没有问我是给谁带的。
　　于是我和绝色少妇王茜又回到公司，出来电梯门，绝色少妇王茜说道：谢谢你请客，改天我请。
　　好的，不过我想吃茜姐你的家常菜。我说道。
　　那好，只要你不嫌弃我受益差，就来吧。绝色少妇王茜说道。
　　只要是茜姐你做的，我就吃。我说道。
　　嘴巴真甜，好了，我去工作了。绝色少妇王茜笑着说道。说完，向自己的办公室走去。
　　我进来自己的办公室，看见两女刚好从休息室里面出来，连忙拿出给她们打包的饭菜，说道：两位乖老婆，辛苦了，老公给你们把饭菜都买好了。
　　谢谢老公你了，舒韵笑着说道。
　　谢他做什么啊，要不是他，我们能在这里吃饭吗？邬美娇声的对我说，话里满是幸福的表情。
　　呵呵，好了，快吃吧，饿到了我可是要心疼的。我继续温柔的说道。
　　利用两女吃饭的时间，我把先前想到的给两女说了一下，听完，两女眼中都发出了光彩，兴奋的跑过来亲了我一口。舒韵说道：小老公，你真厉害，这样也给你想到了。
　　我笑了笑，谦虚的说道：还是你们给我了灵感嘛，快吃饭，等一下凉了。我关心的说。
　　舒韵听了，内心一阵感动，想到自己以前的淫乱，又想到眼前的男人对自己这么好，自己真是上辈子修来的福气啊。
　　在同一时间，秦如雪家里，几个绝色的成熟美妇人正在议论着我。
　　秦如雪的母亲李颖莉、二妈赵英、三妈刘欣、四妈乔心莲、五妈裴秋熙、李菲儿的母亲赵子卿、唐思的母亲徐菲菲、二妈何艳红、三妈尹晓丽、舅妈廖芯莲、张洁纯的母亲师灵宣，十一个成熟美艳的妇人正围坐在一起。
　　秦如雪的母亲李颖莉说道：我觉得小凡人挺不错的，子卿、菲菲，你们也见过了，觉得怎么样？
　　李菲儿的母亲赵子卿听到我的名字，马上想到那天晚上看见我和李菲儿性爱后，自己冲动的手淫，连忙打破自己的尴尬，说道：凡儿是一个很好的孩子。
　　唐思的母亲徐菲菲也说道：是啊，我也很满意这孩子。唐思的舅妈廖芯莲由于和我有了肌肤之亲，听到我的名字，内心就感到温暖。
　　其他几个美艳妇人说道：有你们说的这么好啊？
　　哎，可惜，他去我们家的时候，我刚好和三妹去出差，不在家，不然也能见到了。唐思的二妈何艳红说道。
　　有什么关系呢，晚上你们都能见到了。秦如雪的母亲李颖莉说道。
　　有你们说的这么好吗？张洁纯的母亲师灵宣也发话了。
　　灵宣，这你就不知道了，她们这叫丈母娘看女媳，越看越欢喜。唐思的舅妈廖芯莲打趣道。
　　呵呵，十几个成熟美艳的妇人因为她的这句话，而大笑了起来。
　　下午，在我的办公室里面，我、舒韵、邬美三个正在讨论两个纯住宅小区的一些实施方案，当一切搞定后，已经是下午四点多了，我连忙想到晚上还要去秦如雪家吃饭，于是给她们说了晚上还有事情，叫她们下班后自己回家。于是出来公司，去商场挑选了几件礼物，突然想到唐思的两个小妈也没有见过，就多买了几份，然后打车到了秦如雪发给我的地址。
　　在车上，我给秦如雪打了一个电话，说要到了。
　　秦如雪说她们已经到家了，马上会在门口我。
　　一下车，我就看见秦如雪、唐思、李菲儿三人站在别墅的铁门外等我。三人都已经做了精心的打扮，本来就漂亮的人儿，经过打扮，使得我觉得眼前站着的不是自己的老婆，而是天上的仙女。看得我目瞪口呆，口水都要流出来了。
　　几女看见我的模样，娇笑了起来，秦如雪说道：老公，你有这么夸张吗？
　　我尴尬的咳嗽了一下，说道：老婆们，你们太漂亮了。
　　走吧，老公，里面还有一群美艳动人的妇人等着见你呢。唐思打趣道。
　　啊？我迷惑不解。
　　就我们的老妈啊，还是你没有见过的洁纯的母亲，唐思的两个小妈等。李菲儿解开我的迷惑。
　　哦，那我们进去吧，我说道。然后在三女的带领，进了别墅。


第049章 初涉商界（29）
　　此时已经是夕阳西下，夜色蒙胧初上，华灯初照，秦家别墅早已热闹非凡。
　　虽然说是一个见家长日，但是我没有想到会这么浓重，十几个成熟美艳的妇人身穿各色旗袍，花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人，正聚在一起开心的聊着天。
　　另外四个中年男子，却是西装革履，都是衣冠楚楚，道貌岸然，正开心的饮着手中的酒。
　　秦如雪拉着我走到四位中年男子中间，有两位我已经见过了，是李菲儿的父亲和唐思的父亲，我连忙对着李菲儿的父亲叫道：伯父您好。对唐思的父亲叫道：爸爸您好。其实连我自己都觉得叫着有点别扭，但是唐思的父亲之间已经给我说了叫他爸爸，而李菲儿的父亲没有说，所以也只好这么叫道。
　　四位中年男子听到我的称呼，都笑了起来，其中一位中年男子对唐思的父亲打趣说道：老唐，你下手这么快啊？
　　怎么，不行啊，我就认定这女媳了。唐思的父亲说道，怎么，你眼红啊，眼红就叫你闺女回国，来追我女媳啊。唐思的父亲对那位男子说道。这个时候，我才知道这个男子就是如雪她们口中的好朋友张洁纯的父亲，也就是中国第一大帮派“灭日帮”的帮主张强。
　　秦如雪对另一名我没有见过的男子说道：爸爸，这就是杨君凡了。
　　我连忙伸出手，与这个地产大亨握手：伯父您好。
　　叫我爸爸，老唐都走在前面了，我怎么能落后呢。秦如雪的父亲，国内出名的地产大亨秦帝集团的创始人秦国章伸出手，与我握手。
　　你们都在前面了啊，那凡儿，你也叫我爸爸吧。李菲儿的父亲，西南军区的总司令李刚插嘴道。
　　我赶忙叫了一声爸爸。
　　三个男人哈哈的大笑，引得另一边的十几个成熟美艳的妇人都望向我们这边。
　　而“灭日帮”的帮主张强却又说不出话来，谁叫自己女儿不在呢。
　　我看着眼前的四位男子，感觉到他们之间深厚的友谊，突然想到在LC的巫子，不知道他怎么样了，明天得给他打个电话了。
　　好了，你也别郁闷了，你明天就把洁纯给叫回来吧。秦国章安慰着张强。
　　对啊，到时候大不了我们做做好人，把我们女媳安排给你闺女认识。唐勇说道。
　　好了，你们别说老张了，孩子都来了这么久了，还不叫人家坐一下。秦如雪的母亲李颖莉过来解围，顺便把我领到了那群美艳妇人中，我一口一个妈的叫，把这群美艳的熟妇逗的笑容满怀，连张洁纯的母亲都感叹道：不行，明天我得叫我闺女给我回来了。
　　引得其他美艳熟妇的大笑。
　　晚餐是吃的自主西餐，吃完饭以后，我与三名岳父大人以及“灭日帮”的帮主张强共五人一起到了秦岳父的书房。
　　那群美艳的妇人知道我们要事情要谈，于是就在楼下摆起了麻将，打起麻将来。
　　书房里面，秦岳父正色说道：凡儿，以后你可要好好对我们几个的闺女，或许你肯定会觉得奇怪，为什么我们会这么开放，对吧？
　　我诚恳的说道：是的，当时我还担心您们几位会难为我，但是您们不但没有，反而还很支持，我觉得有点奇怪。
　　小子，我来解开你的谜吧。“灭日帮”的帮主张强对我说道。
　　我们四家，在国内号称四大家族，大约有二百年的历史了，但是一直以来我们四个家族都人烟稀少，你今天也看见了，四个家族加起来也没有多少人，而另外在国内，还是四个世家，为东方世家、南宫世家、西门世家、北堂世家。这四个世家在国内大约有二千年的历史，二千年来，一直控制着国内的经济，后来我们的长辈凭空而出，在一百多年前，终于打破了这个局面，那四个世家不甘心，于是联合政府，想将我们一网打尽，幸好我们四家的祖先被一个高人所救，高人告诉我们祖先，在一百多年以后，也就是今年，我们四家会一个圣人女婿，带领我们四家进入一个新的时代。
　　又是新圣人，我感到奇怪。于是问道：那您们怎么判断我就是那个高人口中的新圣人呢？
　　这时候，秦岳父从书柜里面拿出一副画卷出来，看那样子，应该有一两百年了，他缓慢的打开，只见上面画着一个人，而那个人，正是我。
　　此时，我的脑袋开始大了起来，这个未免也太神奇了吧。
　　这也太神奇了，使得我想到那个喂我吃药丸的和尚，邬美口中的高人，纪烟口中的高人，与救四大家族的高人到底是什么人，他们之间有没有联系。
　　秦岳父继续说道：当你第一天和如雪交往，我派去保护她的人把你的照片传给我，当时我看了，吓了一大跳，没有想到，新圣人真的出现了。
　　是啊，当时老秦把你的照片给我们看，我们对照着画卷，才真的相信，原来我们家族的长辈说的话是真的。李岳父说道。
　　其实这么多年来，我们和四大世家的恩怨一直存在着，到了我们这一代，要不是老李和老张一个是西南军区的总司令，一个是国内最大帮派的帮主，估计他们早就是采取动作了，虽然明的没有，但是在商场上，也经常和我们作对。秦岳父继续说道。
　　我又看了点画卷上的人物，于是将我最近的奇遇说了出来，几位长辈听的暗暗称奇。以后，我们四大家族的未来就交给你了。唐岳父说道。
　　我本来就深爱着秦如雪、唐思、李菲儿，于是说道：我也不知道自己是不是那什么新圣人，但是我一定会通过努力，为自己所爱的人打造出属于的天空。
　　那就好，我们就放心了。李岳父说道。
　　小子，等我闺女回国后，你要主动一点，知道吗？“灭日帮”的帮主张强对我说道。
　　啊？我一时间没有反应过来。
　　老张的意思就是要把自己的闺女嫁给你，到时候你自己主动一点就行了。李岳父解开的我迷惑。
　　恩，好的，岳父大人。我见“灭日帮”的帮主张强已经这样说了，心想再不改口就不行了。
　　哈哈，好好好，以后我们四大家族就靠你了。秦岳父说道。
　　好了，凡儿，我们几个老人家要下下棋，你下去陪陪她们吧！唐岳父说道。
　　我见几位长辈都这样说道，只要告辞下楼下。


第050章 初涉商界（30）
　　四个中年男人，站在一起，久良，秦岳父才说：看来，我们得写遗嘱了。哎，活了这么久，已经足够了。
　　是啊，父辈说我们四个人见了新圣人后的一个月后，就要离开人世。不过也值了，至少我们知道，我们的家族以后会在自己女媳的带领下，有一个新的时代。李岳父说道。
　　哎，想到自己女媳就是新圣人，还真有点骄傲，前段时间，我做了一个梦，梦到我父亲对我说，新圣人已经出现了，没有想到，第三天老秦就把照片放在了我们的面前。看来这个世界，还是有很多我们不能解释的事情。唐岳父说道。
　　你也做了这个梦啊，我也是梦见自己的父亲说新圣人已经出现了。“灭日帮”的帮主张强说道，又问秦岳父和李岳父，两人都说一样。
　　看来，新圣人是真的了，我们好好珍惜最后的一个月吧。兄弟们！秦岳父说道。
　　几个男人不说话了，其实认识四十多年来，只要一个眼神，就能明白对方说什么，这样的友谊真的很少。
　　楼下，这个美艳的女人正开心的打着麻将，连秦如雪、唐思、李菲儿也被她们拉近了战局。
　　我下了楼，由于先前喝水比较多，于是去外厅的卫生间上厕所，而这个时候，李菲儿的母亲，成熟美妇赵子卿刚从厕所里面出来，只见她今天晚上穿着一件白色的丝绸旗袍，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　由于我的突然出现，使得美艳岳母赵子卿一时间被吓了一跳，两腿一麻，差点要倒在地上了，我连忙搂住将要倒在地下的美艳岳母赵子卿。一瞬间，一股成熟女人的体香穿进了我的鼻子里面，由于我的动作有点大，我一手摸着成熟岳母赵子卿的浑圆肥臀，一手却在她的细腰处。
　　被我搂着的赵子卿，脑海中突然闪过那天晚上自己手淫的画面，我在她耳边轻轻的说道：岳母，您没有什么事情吧，是我不好，吓着您了。
　　成熟岳母赵子卿被我的话勾过神来，连忙说道：没事，是我不小心。
　　此时我还是搂着眼前的美艳妇人，自从那边在家里看见她手淫后，我就下定决心，要把她给收了，而今天目前这样的状况，正好给了我一个机会。
　　我将她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，在她耳边轻轻的说道：好岳母，那天晚上我看见你在外面自慰啊？
　　啊，我的话使得成熟岳母赵子卿一惊，心想，天啊，怎么淫荡的一面被自己女媳看见了，以后怎么做人啊。
　　我淫笑着，继续在她耳边说道：放心吧，我不会告诉其他人的。由于怀里妇人的体香，已经搞得我下体开始膨胀起来，于是我干脆下来色心，双手搂抱住熟美岳母赵子卿，隔着旗袍抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，并开始输送内气，用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。
　　凡儿，不要啊，不可以的。成熟岳母赵子卿半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到我的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着衣裤旗袍粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。
　　自己怎么了，被凡儿这么一模，居然这么舒服，好舒服啊，真想让他继续抱着抚摸着，我应该怎么办啊，推开他吗？但是自己内心又好像要啊，可是他是自己女媳啊。成熟岳母赵子卿胡乱的想着。
　　就在成熟岳母赵子卿胡思乱想间，我的手已经翻上了她高耸的双峰，隔着旗袍抚摸了起来。不要啊，凡儿，成熟岳母赵子卿轻身的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面。因为我应该知道，我的内气，只要输送在女人身体里面后，在贞洁的女人也会发春，而眼前的成熟岳母赵子卿，又是如狼如虎的年龄，根本就经不起我的挑逗。
　　我抓住成熟岳母赵子卿的芊芊玉手按在我高高搭起的帐篷上面，一手一脚伸进了成熟岳母赵子卿的旗袍里面，抚摸着她光滑的大腿，一步一步的来到她蕾丝三角内裤旁边，对着桃源洞外一阵抚摸。成熟岳母赵子卿体内流出来的骚水，已经打湿了内裤。
　　天啊，凡儿的好大啊，放进去一定很舒服吧，成熟岳母赵子卿想到，可是他是自己的女媳啊，一时间世间的伦理和道德困扰着她。
　　凡儿，不可以啊，我是你岳母啊，成熟岳母赵子卿难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被我铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上我的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。
　　久良，我才与她分开，但是我知道目前还不是时候要她，毕竟要她一时间完全的接受我，还是需要一个过程。于是说道：岳母大人您太漂亮了。请原谅我先前的举动。其实我知道她是不会怪我的，只是为了给她一个台阶下。
　　你这孩子。哎。成熟岳母赵子卿此时的内心是多么希望我在继续啊，见我停止了动作，只好分开，整理自己的衣服。下次不准了，知道吗？成熟岳母赵子卿娇声的说道。
　　我又快速的亲了一口成熟岳母赵子卿，说道：下次不再这里就行了，于是坏坏的跑进去了卫生间里面。
　　成熟岳母赵子卿看着我离开的身影，感叹道，自己到底是怎么，不但和自己女女婿接吻，还被女婿抚摸得这么舒服，真想他继续下去啊，自己怎么这么淫荡啊。抛开胡思乱想，离开了这里。
　　在卫生间里面的我，知道成熟岳母赵子卿已经被自己勾起了春心，下一次有机会，就可以得到她了，于是偷偷溜淫笑了起来。
　　突然，我想到已经好几天没有会邬美的别墅了，不知道肖云、红姐、李香琴、纪烟怎么样了，也没有给她们打过电话，真是难为她们跟着自己了。于是拿出手机，给纪烟打了一个电话。
　　喂，瑶姐啊，是我，你们这几天还习惯吗？我问道。
　　还好，你还知道给我们打电话啊？纪烟发问道。
　　我连忙安抚，我心一直想着你们的，我晚上会回来的。所以先给你打个电话。我继续说道。
　　哦，那我们等你吧。
　　恩，好的，我尽快赶回来。


第051章 豪门世家（1）
　　挂了电话，走出卫生间，来到大厅，这个美艳的妇人还在打麻将，而那几个岳父，估计还在下棋，我想到答应过纪烟要回去的，于是走到秦如雪身边，悄声的给她说了一下。秦如雪说，那好吧，我们跟着你回去吧，反正我也不想打了。
　　于是，我、秦如雪、唐思、李菲儿告辞，离开了秦如雪家。十几个美艳熟妇送我们出门了，又继续进去打麻将了。
　　先前我与几位岳父的谈话，我就知道，他们四家已经默许了我是他们的女媳，所以秦如雪她们跟着我走，是很正常的事情。
　　由于秦如雪有自己的车，于是我们开着车，向邬美的别墅走去。
　　在车上，我想着别墅里面几个成熟美妇的身影，今天晚上一定要好好安慰一下她们了，先前被成熟岳母赵子卿挑起的欲火，终于可以得到释放！
　　内心邪恶的想到，也不知道为什么，最近的欲望越来越强烈，而我感觉自己的内气也越来越强大。又想到先前在秦如雪家里，几个岳父说的新圣人，还有那么有见面的张结纯，还有神秘的四大世家，不管了，反正一切都是美好的。我一定要打造出属于自己的天空。
　　到了邬美的别墅，肖云、红姐、李香琴、纪烟、邬美、舒韵，六个成熟美艳的妇人正坐着麻将，看见我们回来了，邬美笑了笑，说道：老公，你回来的真好，我们正在打血战了，输了得脱衣服。
　　啊，你们也玩得太疯了，几个女人也玩脱衣服。我笑道。
　　邬美说道：我们没有事情做嘛，于是就打点刺激的了，打钱有没有意思，都是一家人。现在肖云输了，应该她脱衣服哟。
　　肖云站了起来，笑骂着：你这个冰山美人，怎么跟了老公后，成了热情女郎了啊？脱就脱，怕什么啊！
　　于是轻轻的解开上衣的扣子，将她黑色的丝绵衬衣脱了下来，露出黑色蕾丝的胸罩，紧紧的包围着她丰满的双峰，她身材之好，看得其他几女也忍不住发出惊叹的声音。
　　好了，继续啊。于是几个女人又打了起来。连秦如雪、唐思、李菲儿也被拉了进去，分成了两桌，开始打了起来。
　　血战麻将，是最近两年在国内流行的麻将玩法，又称川麻将或血战到底，是四川的本地麻将游戏，以血战模式进行游戏，胡牌时没有番数限制。血战场中的血战模式指1家胡了并不结束该局，而是未胡的玩家继续打，直到有3家都胡或者余下的玩家家流局。如果胡了的玩家提前离开，则不给予所赢番数。
　　一句话，玩一局血战，最后的输家只有一个。虽然游戏感觉上有点残酷，但是却又不失乐趣，前几年，有一个电影也是说的这个事情。
　　她们继续玩着，最后输家改为我帮着脱衣服了，我一个大色狼，难免不了吃吃豆腐卡卡油。这个时候，李香琴输了，李香琴的麻将打得还不错，几局下来，也只有她一个人没有输，好不容易输了一局，我当然不会放过这个机会。
　　我将成熟美妇李香琴拉到身边，用双手轻轻得解开她白色上衣得扣子，香琴娇呼了一声，我连忙用嘴巴吻了上去，先前给她们脱衣服，早就搞得我欲火大增了，哪里还管得了那么多。
　　成熟美妇的檀口已经被我用嘴巴封住了。出于良家妇人的羞涩，口中发出喃喃的抗拒声，双手在我背后敲打着，但是随着我的深吻，李香琴在我背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与我的舌头结合。她很快就完全迷失在了我娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。
　　而旁边几个美艳的女人看见我这么猴急，都笑了起来。特比是几个年轻得女人，秦如雪、唐思、李菲儿笑得最大声。
　　熟妇李香琴赶忙从我得怀中挣脱出去。娇哼了一声，大色狼，就是你，害得我被笑了，说着用双手轻敲着我得背部。
　　我看见美人得娇哼，大笑了起来，直接抱着她了，大声说道：各位老婆们，我要先和香琴姐去休息了，你们想要来休息的，就上来吧。于是直接抱着李香琴，向楼上得卧室走去。
　　大色狼，及个女人同时发出娇哼声。不理你们了，我们继续打我们得。
　　而被我抱在怀中得熟妇李香琴，已经被我先前得话弄得脸红了起来，再加上姐妹们得笑声，羞涩得把脸埋在了我得怀中。并用手指夹我得大腿。
　　房间里面。
　　从李香琴的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。李香琴的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满随着呼吸，一动一颤的，看得我吞了吞口水。
　　欲望已经开始慢慢的升上了我的体内，我一手已经攀上了李香琴的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过我的揉捏，李香琴的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着我的揉捏，又一次发出呻吟：啊……啊……啊……
　　而李香琴的小手也没有闲着，她先用一只手隔着裤子抚摸我的巨龙，感受着我的热情，一会儿，把我裤子的拉斯解开，直接释放出来我巨龙，另一只手也抚摸了过来，随着她的抚摸，下身更是暴涨了。
　　李香琴趴下身子，用性感的嘴唇含着我的巨龙，用舌尖在龙眼上来回的舔弄，不一会儿整根巨龙上粘满了李香琴的口水，我看着李香琴舔弄我的巨龙，一付征服满足的感觉油燃而生。我屁股一挺，将巨龙往更深处送。感觉李香琴整齐的牙齿轻轻地划过巨龙的表面，她的嘴唇紧紧地吸住我的巨龙，完全将它吞没。
　　我牢牢地按住李香琴的后脑，开始加快抽动巨龙，起初很慢，以免噎住她。我将阴囊悬在半空，随着巨龙的进出而摆动。
　　李香琴也用力挤压我的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸他的龙头，使之热力更增。
　　当我的巨龙插入李香琴的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。她不时地抬头看我，眼里带点哀求的眼光，希望我能够马上用巨龙填满她那骚痒的小淫穴。
　　许久，我变化的姿势，我用嘴巴，温暖得将她得身上得束缚给释放出来，一具美丽动人得胴体出现再我面前，看得我心头大动。
　　最后我来到了李香琴的桃源洞前，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，狂吸猛舔，里面泛出的任何汁液都被我一滴不剩的吞咽下去。我整个趴在李香琴的胯下，头脸深深贴在桃源洞上，然后伸出双手一手一个揪着李香琴的山峰，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的峰头。不到二分钟，李香琴就高潮了，发出一声长长的呻吟：啊……
　　我见差不多了，也将自己身上的衣服褪去，搬开李香琴的双腿，用巨龙摩擦着李香琴的桃源洞，最后，向前一挺。


第052章 豪门世家（2）
　　啊……李香琴发出了一声呻吟。
　　哦……哦……哦……啊……啊……我操了几百下后，将李香琴身子转向，让她像母狗一样趴着，李香琴双手伏在垫子上，屁股高高地向上撅起，我把巨龙从后边插进李香琴的肉洞中，我双手握着李香琴的肥大的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在她的背上，下体又再次挺动狂操。
　　随着我得抽插，李香琴呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，断断续续的呻吟：啊……啊……好了……好舒服……我不行了……哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……老公……啊……
　　当李香琴四次高潮后，已经在我怀中晕睡了过去。我给她盖好被子。
　　其实我知道，那群女人早就没有打麻将了，而是在门外偷看着我和李香琴得激情。
　　于是我打开门，几个女人一阵大惊，想跑，但是我一把抓住纪烟和肖云两个熟妇，亲吻了起来。
　　我一手抱着纪烟，一手抱着肖云，用嘴巴与纪烟激烈的亲吻着，一手在她丰满的身躯上到处游走，另一只手来到肖云高耸的胸前，隔着蕾丝胸罩抚摸着她的双峰。与纪烟亲吻了一会后，我将肖云的头往下一按，聪明的她知道是什么，于是跪了下来，含着我的巨龙，开始狂热的吮吸了起来。
　　我继续抱着纪烟亲吻，双手将她身上的衣服解开，最后释放出她丰满的双峰，我示意纪烟去接肖云的班，将肖云拉上来，先亲吻了一下，也将她的衣服脱掉。
　　我亲吻着肖云的脸颊、嘴唇、脖子，双手拨开浓密的耻毛把一只手指伸进她的洞内。
　　肖云只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：哦……好老公……好舒服……哦……喔……哦……不行了……肖云喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时我再也忍不住，将肖云的双腿用力打开，握着我粗硬的巨龙，对准淫水不停向外流出的道口。突然屁股一沈，整支巨龙没入肖云的体内，然后就粗鲁的猛烈插干着。
　　啊啊……对……用力……好舒服……好爽……啊……插得……爽死了……喔……对……用力……再用力插……插得深一点 ……啊……哦……受不了了……哦……
　　在我不断地努力冲刺下，肖云的全身起了痉挛，同时下体穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的巨龙。
　　好大……主人……小老公……我来了……来了肖云大叫几声，体内一阵收缩，源源不断的淫水向流出，肖云已经高潮的晕了过去。我放开肖云，将纪烟按在地上，将她两条修长的美腿放在我的肩膀上，巨龙向前一挺，滋的一声，巨龙已经进入了纪烟的桃源洞内，我采用九浅一深的插法，不消片刻，纪烟红姐的口中就发出了呻吟。
　　听到纪烟的呻吟，我像是得到了鼓励，更加用力的向前挺进，一动一动，纪烟胸前的双峰，因为我的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。
　　哦……爽死我了……干死了……啊啊……再大力一点……奸……快升天了……啊……要丢了……啊……爽死了……啊啊……纪烟已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在地上！两个精疲力尽的美丽熟妇已经经过我多次得冲刺，而高潮晕了过去，我将她们抱进卧室，开始寻找其他猎物了。
　　此时，红姐、邬美、舒韵三个美艳得熟妇正在红姐的房间里面，听着外面纪烟和肖云大声得浪叫声，早就已经忍受不住内心得激动，听到外面声音停止了，想到我马上就要过来了，内心又是渴望又是难受得。邬美、舒韵还好点，上午才与我经过激情，但是红姐已经好几天没有和我发生关系了，听到我得脚步声，下身居然淫荡得流出了骚水。
　　夜是美好的，当别墅里结束激情后，已经是凌晨四点多，我得女人都进入得梦乡，而我得精神却非常得好，我想应该是那个内气得作用吧，我感觉到自己得内气比之以前更为强大了。想着先前再秦如雪家中得事情，又想到这段时间得奇遇，感觉到，西藏之行，一定要安排再尽快了。
　　把手上两个纯住宅小区得项目搞好后，就一定要去西藏，看看到底会又什么奇遇等着我。
　　另外一边，再京城的一栋高级别墅里面，四大世家得掌门人正再开着会议。
　　讨论着四大家族的新女媳，到底是何方神圣，居然让四个老家伙这么认同。一阵讨论后，又一个决定，各家派一个女的，去CD打探这个四大家族的新女媳。
　　暴风雨将要来临了，一场商业争霸得战争已经在四大家族和四大世家间展开，而我，却浑然不知，已经加入了这场战争里面。前面得路，到底有多长，还需要我继续走下去――又是新的一天，我从秦如雪、李菲儿、唐思三女的怀中起来的时候，纪烟和红姐已经在楼下做好了早餐了，其他几个成熟美妇也都已经起床在花园里面锻炼身体，看见我下来了，都一脸微笑。
　　本来邬美是请了几个佣人的，但是几个美妇说自己就能做饭，又没有其他事情可以做，就把佣人给辞去了。而且在邬美的带领下，给这个别墅取了一个名字：凡爱居。也是我爱的人住的地方。
　　真亏了这群女人的想象力，先前我一直以为这些女人住在一起，再怎么也会有一点的摩擦，但是经过发现，她们不但没有，而且还团结的很，年轻的以秦如雪为首，年龄大一点的就以邬美和纪烟、红姐三人为首，形成了一个美女军团。
　　我开心的吃着早餐，感受着家庭的和谐。
　　在南宫馨歆的记忆中，两个叔母从来就没有对自己这么好过，今天一大清早就亲自开车到自己的和母亲相依为命的小窝，又是赔礼道歉又是送礼物的，并且还叫她们母女俩搬回南宫家在京城的别墅，从自己有记忆开始，父亲因为和自己的两个弟弟不和，又不肯参与家族里面的生意以及暗里一些淫乱的勾当，便被爷爷赶出来家门，父亲和母亲带着她，四处碰壁，最后父亲因为劳累而死，她还清楚的记得那天夜晚，凌晨四点多，在医院，因为没有钱，想回爷爷家叫爷爷帮忙，但是爷爷的无情，使得她从此没有对南宫家保存一点感情。父亲死后，母亲带着她相依为命，母亲靠做小工来供自己读大学。本来一辈子都不想再见到南宫的人，可是两个叔母的到来，打破了宁静。


第053章 豪门世家（3）
　　你们给我滚，南宫馨歆气愤地对着两位美丽的叔母说道。
　　两位叔母不但没有生气，反而还一脸微笑：劝她们母女俩回去，说什么以前的事情就当没有发生，都是一家人，何必再计较那么多。
　　南宫馨歆的母亲张丽，是一位善良的女人，看见目前的状况，也不忍心，但是女儿的脾气自己是知道的。想到自己的丈夫的死，一时间也没有说话。
　　你们给我滚，我不想见到你们，你们别来烦我们，我们已经不是南宫家的人了。南宫馨歆再一次大声的对两个叔母说道。
　　两个叔母见南宫馨歆火气这么大，只好作罢，而灰溜溜的走出来门，上来自己的车，气愤的说道：小丫头火气还大啊，如果不是老爷说了要叫她去对付四大家族的人，我们能这么受气吗？
　　算了，二嫂，回去老爷子先说一下今天的情况吧，看下一步怎么打算。
　　也好，先回去再说吧。
　　南宫馨歆的家里，南宫馨歆亲切的母亲张丽说道：妈，以后你别给这些人开门了，当初是他们把我们赶出去的，现在肯定是不安好心。
　　张丽看着自己女儿那么懂事，也很欣慰，说道：好了，乖女儿，我知道了，你快去上班吧，等一下要迟到了。
　　那好的，我先走，妈妈。南宫馨歆亲了母亲一口，拿起办公包，走出了家门。
　　我到了公司，美丽的前台小姐薛美娟告诉我，有一个姓北堂的女人要见我，我听见这个名字，吃惊一下，北堂姓不是四大世家的姓吗，难道是北堂世家的人。昨天晚上几个岳父给我说清楚四大家族与四大世家的关系，我开始感觉到，未来的日子，四大世家的人肯定会来找我，但是我没有想到对方的动作是那么的快。
　　我连忙问道：对方在哪里？
　　美丽的前台小姐薛美娟说：在会客厅里。
　　哦，那好，你先忙你的吧，我去见一下她。于是走到公司的会客厅里。
　　京城，南宫世家的别墅里面，从第五十三带族长南宫不灭的卧室里面，传出阵阵像是痛苦，又像是舒服的呻吟声来。
　　只见房间里面，两个先前去南宫馨歆家里，南宫馨歆口中的叔母，一人跪在南宫不灭的胯下，吮吸着他胯下的肉棒，肉棒在她的吮吸中，逐渐的硬了起来，但是不是很大，另一人侧用和南宫不灭亲吻着，并用白嫩的的小手抚摸着他的身体。
　　南宫馨歆口中的两个叔母，一个父亲二弟南宫强的老婆林悦、一个是父亲三弟南宫伟的老婆郭芸。
　　而目前在房间里面，正是南宫强的老婆林悦，她正动情的吮吸着自己丈夫的父亲，也就是自己的共公公南宫不灭的巨龙，而南宫伟的老婆郭芸，就和自己的公公接吻。难怪人家说，豪门家族的事情特别多，眼前，就是一出，典型的翁媳乱加。
　　此时南宫不灭一手搓弄郭芸的高峰，另一只手毫不客气地摸着了饱满的桃源洞，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，洞口已湿淋淋的，再捏揉息肉一阵，淫水顺流而出。
　　郭芸被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：痒死了……亲爸爸……我要……
　　而在房间外，这三人的勾当正被人偷看着。原来，偷看的人是南宫不灭的二老婆邱西珍和二儿子南宫强，南宫不灭的大老婆在十几年前得病死了，南宫不灭又找来一个老婆。
　　邱西珍颇具姿色，气质又好，虽已四十八岁了，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的双峰，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　她今天穿着一件薄软的黑色丝绸睡裙，透过薄薄的睡裙，丰满的双峰更显凸出。为了能清楚的看到老公和两个媳妇的淫戏，邱西珍弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。
　　南宫强从后母身后搂着她，双手贪婪的握着她的双峰猛力地搓揉，下面的巨龙直挺挺的顶在后母的臀沟上，然后一手继续揉捏着后母肥美的高峰，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的桃源洞，而下面则用龙头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：妈，你的骚穴好多淫水，是不是看到爸爸在干我老婆，让你太兴奋？
　　邱西珍被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的巨龙上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏高峰，尤其是那敏感的峰头传来的快感，以及由揉搓下体传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。
　　邱西珍现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：阿强，别再逗我……乖……现在难受死了……快狠狠的干我吧！
　　于是南宫强迫不及待地一手搂着后母的纤腰，一手握住粗硬的巨龙，顶住那湿淋淋的穴口用力一挺，整根粗大的巨龙「吱」的一声，尽根刺入后母的穴腔内。
　　喔……好美……乖儿子……太棒了……啊……好充实……喔……啊……邱西珍被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，桃源洞里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出。
　　这时书房内的翁媳三人，早就干得热烈非常。
　　喔……媳妇被你操死了……好爽喔……喔……郭芸像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚穴里的坚硬巨龙能够更深入蜜穴深处。
　　在公公南宫不灭的狂抽猛插之下，郭芸蜜洞里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的巨龙箝住，一股蜜汁从郭芸洞穴深处喷出来，不停地浇在公公的龙头上，南宫不灭知道她已经高潮了。于是抽出巨龙，开始征伐自己的二媳妇林悦。
　　林悦挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力紧紧地一夹一吸公公的巨龙和龙头。并发出浪叫的声音：啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇…… 二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。
　　而外面，邱西珍被干得双脚酥软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！
　　终於，母子两人同时达到高潮，南宫强全身不停地颠抖着，一股股浓浓的精华猛烈地喷射进后母的体内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的后母身上……


第054章 豪门世家（4）
　　房间内，结束激情的三人正躺着休息，南宫不灭说道：既然南宫馨歆把你们赶来出来，那么我们也只要来硬的了。说完，一真阴笑。
　　而正在公司上班的南宫馨歆，不知道一场暴风雨正将来临，将要改变她一生的命运。
　　我走进会客厅，只见一个美丽成熟的女人正坐在沙发上，白皙娇嫩的脸颊，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着白玉耳环，眉目如画，一身黑色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，香滑的美腿均匀修长，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着我。使得我现场就像将这个女人就地正法――我走到绝色女人的面前，说道：你好，请问是你找我吗？
　　绝色女人看见了我，连忙起身，伸出手说道：你好，你就是杨君凡杨总吧，我是北堂凤。
　　你好。我伸出手与绝色女人握手，她的手真嫩，真滑，使得我不想放开。但是出于礼貌，还是停留片刻后，依依不舍的开放了她的细嫩小手。
　　你找我有什么事情吗？我直接看门见山的说道。
　　作为四大家族中三大家族的准女婿，我想杨总对四大世家已经不是很陌生吧，我就直接说明来意吧，我想你帮我推翻其他三大世家。北堂凤冷静的说道，眼睛直直的望着我。
　　我不动声色的看来一下她，于是说道：你们四大世家不是一直想把我几个岳父吃掉吗？怎么自己却内讧起来了？
　　这你就不用知道了，我只想知道，你到底帮不帮我？北堂凤直接的说道，给人一股盛气凌人的感觉。
　　我笑了笑，说道：我这个人是吃软不吃硬的，你这种说话方式我很不接受。停顿了几秒后，我继续说道：如果你真的想合作，请你想好后，再来给我说。说完，我离开了会客厅，对付这种盛气凌人的女人，你就必须比她更为要强，才能使得她臣服于你。打定主意后，我说了先前的话。反正不管怎么样，我也不吃亏，搞不好你们四大世家设一个陷阱，等着我跳呢，到时候我就对不起如雪她们了。所以还是等着看对方到底有什么打算。
　　北堂凤没有想到我说走就走，花容失色了一下，心想，看来此人不是普通之人，或许我真的该好好考虑一下，怎么合作的事情了。于是走出了会客厅。
　　在东方集团的董事长办公室里面，族长东方霸、大老婆穆红莲、二老婆张倩、大女儿东方雪、二女儿东方芸、儿子东方门、女婿文杰、媳妇于雯汇集在一起。
　　族长东方霸威严的说道：事情我想你们应该很清楚了，那么你们谁去负责这件事情？
　　东方雪看了看其他人，又看了看威严的父亲，缓缓的说道：就一个平凡小子，父亲您用得着这么重视吗，而且其他三大世家也出动。
　　是啊，父亲，到底那小子是什么人，值得我们如此劳师动众吗？东方芸也附和道。
　　雪儿、芸儿，我们四大世家与四大家族的恩怨，你们也了解一二，二十年前，我和其他三大世家的族长一起去西藏的时候，遇到一个高人，高人告诉我们，二十年后，我们四大世家将被四大家族的女婿所消灭，从此在历史上除名，而这次，四大家族中的三大已经将自己唯一的女儿嫁给那小子，看来高人口中所说的事情已经开始出现，所以我们必须先下手为强。东方霸缓慢而有威严的说道。
　　爸爸，那位高人你们信得过吗？东方门怀疑的问道。
　　于雯也奇怪的点头附和。
　　高人告诉我们，唯一的办法，就是把四大家族的女婿拉到我们四大世家来。东方霸没有理会儿子的疑问，继续威严的说道，不管你们相不相信，总之这件事，一定要去办。不容置疑，族长东方霸已经果断的说道这件事情必须得有人去办理。
　　几人开始沉默，久良，东方雪说道：那好，父亲，这件事就交给我吧。
　　也好，你办事，我最放心了。东方霸欣慰的看来一下自己的大女儿。
　　另一边，京城南宫家的别墅外面，南宫馨歆在门外大声叫道：南宫不灭，你这个王八蛋，快放了我父亲。原来，南宫馨歆正在公司上班，但是接到南宫不灭的电话，说南宫家已经派人绑架了母亲张丽，如果想要见母亲，就赶快来别墅。
　　南宫馨歆深知南宫家的势力，又怕母亲有危险，于是连忙请假赶来过来。
　　南宫不灭走了出来，用低沉的声音说道：这就是你对自己爷爷说的话吗？
　　南宫馨歆气愤的说道：你不是我爷爷，我爷爷早就死了，你这个王八蛋，快放了我母亲。
　　南宫不灭缓慢低沉的说道：你这样说话，当心被雷劈。放心吧，放了你母亲也行，不过你得答应我，帮我做一件事情。
　　你这王八蛋，你还有王法吗？南宫馨歆可以说是非常的气愤，但是又不敢报警，她深知南宫家的势力，报警对母亲来说，肯定危险极大，但是目前又没有办法，只好继续说道：你说，什么事情，只要我能办的。
　　果然爽快，不亏是我南宫家的人，我要你去趟CD，不管有什么办法，都必须把一个姓杨的小子带到我面前来。南宫不灭说道。
　　好，但是你答应你，我把他带来了，你必须放了我母亲。南宫馨歆果断的说道，目前，她最在乎的就是母亲的安慰，所以也没有细想。
　　好，我答应你，只要你把他带到我身边，我马上放你了你父亲。这个那个小子的资料，你先看一下，里面有一些费用，足够你去办事的了。南宫不灭丢给南宫馨歆一个档案袋。说完话，走进来别墅。
　　南宫馨歆独自一人站在别墅外面，恨恨的看着南宫不灭消失在自己的眼前。


第055章 豪门世家（5）
　　我一个人坐在办公室里面，想着先前北堂凤说的话，是怎么想也觉得不对劲，为了解开心中的迷惑，于是给秦岳父打了一电话，告诉他一个叫北堂凤的女人来找过我，要我帮助她除掉其他三大世家。
　　秦岳父说在电话里面也说不清楚，叫我去他家里一趟，他在家里等着我，当面说要好一些。
　　于是我把事情交代了下去，给邬美和舒韵说了一声，就打车去秦岳父的别墅了。
　　姐，怎么样，谈好了吗？在香格里拉大酒店的总统套房里面，一个美艳的少妇正在问着先前来我办公室找我的绝色美人北堂凤。
　　薛懿，那小子很不简单，我只是先前简单的了解了一下。北堂凤对眼前的的美艳少妇说道。薛懿，北堂世家北堂龙的正妻，由于看不惯自己丈夫北堂龙想要推翻北堂凤的统治，而与丈夫闹翻，目前是家族里面唯一两个支持北堂凤的其中一人。
　　北堂世家人口相对其他三大世家来说，要少很多，当家北堂凤、后母欧阳木莲、二妹北堂凰、三弟北堂龙，以及三弟的两个老婆薛懿和李雪。自己的弟弟不争取，经常与自己争夺地位，好在妹妹北堂凰、其中一个弟妹薛懿还支持着自己，不然自己真的是疲劳不堪。
　　那姐姐打算怎么办呢？薛懿冷静的问道。
　　我想晚上再去找一下他，父亲临死的时候，留下一封遗书，是父亲死后第二天，我去西藏领回遗体的时候，在他身上发现的，上面虽然没有说是谁害死他和母亲的，但是我知道一定是其他三大世家的族长。遗书上说，叫我在二十年后一定要找到四大家族的女婿，他会带领北堂世家开辟一个新的时代。北堂凤对薛懿说道。
　　啊，这么奇怪啊，那公公还说了什么呢？薛懿问道。
　　遗书上还说，四大家族的女婿为新圣人，顺者昌，逆者亡。最后父亲说道，当心其他三大世家。所以我才这么肯定，父亲的死，一定与他们有关。北堂凤恨恨的说道。昨天晚上四大世家召开会议，说到四大家族其中的三大已经将自己的女儿许配给了杨君凡，所有我猜到此人一定是父亲遗书上说的新圣人，也就是带领北堂世家开辟新时代的人。其他三大世家非常紧张这事，于是商议每一个世家派出一名人选，不管用什么办法，必须把杨君凡带到京城去。
　　原来是这样，那姐姐你打算怎么办呢？薛懿继续问道。
　　既然这样父亲已经说得很明显，次人既然有带领北堂家进去新时代的能力，那么肯定就有消灭其他三大世家的能力，所以我不管用什么办法，就算是牺牲我自己，都要争取到他帮我。北堂凤的眼中，闪过一丝丝光量，对薛懿说道。
　　而另一边，京城西门世家的别墅里面，一个成熟美艳的女人正坐在沙发上，沉思着，女人美艳的惊人，如果不是从她眼睛中暴露的余角纹，很难看出她是一个上来岁数的女人。时间过得真快，二十年了，姐姐和姐夫已经去世二十年了，当初是自己瞎了眼睛，才会嫁给西门豪，没有想到西门豪是这么一个人，自己真的是瞎了眼睛了。不知道姐姐和姐夫在天堂还好吗？
　　这些年来，自己的心早就死了，只希望凤儿、凰儿、龙儿能平平安安。
　　在西门集团，董事长办公室的休息室里面，西门集团的董事长，也就是西门豪的三老婆梅萱，此时已经是全身赤裸，两个男人正一前一后在操着她，三个人全都一丝不挂。梅萱在地上撅起她肥大浑圆的屁股，一个男人正挺动着巨龙在她的桃源洞来回抽送着，而另一个男人则站在她面前，把巨龙插在她的嘴里。
　　由于口中含着巨龙，梅萱口中只能发出断断续续的呻吟声：啊……嗯……声音低沉，但是引人犯罪。
　　已经四十八的梅萱，身材保持的极为好，丰满高耸的双峰，肥大浑圆的屁股，平坦的小腹，美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，看上去只有三十岁左右。
　　此时三人已经换了动作，一个男人将巨龙放进了梅萱的桃源洞内，另一个男人将巨龙直接插进来梅萱幽深的菊花，双重的刺激使得梅萱马上浪叫起来：立鑫好爽……立文好爽啊……好死了……我要死了……
　　原来两个男子，一个男人是西门豪的大儿子西门立鑫，一个是西门豪的二儿子西门立文。
　　我来到秦岳父家的别墅，发现李岳父，唐岳父和张岳父（自从张岳父说了要我去追她女儿张洁纯后，我也直接叫他爸爸了）都在客厅里面等着，我感觉到事情的严重性。
　　秦岳父见了赶来，连忙叫用人给我倒了一杯水，等我休息了一会后，我们五人上来秦岳父的书房。
　　在京城一家五星级酒店的总统套房里面，坐着几个人，是西门世家西门世家第五十三代族长西门豪，西门豪的秘书，也就是他的三儿媳林莹儿，北堂世家的北堂龙，以及北堂龙的后母欧阳木莲和他的二老婆李雪。
　　只见北堂龙西门豪说道：西门伯父，我家姐已经去CD了，目前集团就只有二姐在看管，所以要行动，就是这几天的事情。
　　西门豪看来一眼北堂龙，冷冷的说道：那好，我们就这几天行动。他便说，一边用一只手收伸进坐在自己身边的儿媳林莹儿的性感短裙里，隔着黑色透明的丝袜抚摸起她性感的大腿来。
　　见西门豪这样说道，北堂龙放心了，说道：到时候只要伯父配合好我的行动，北堂集团一定是伯父和我的。说完，将自己身边的二老婆李雪推到西门豪的身边。
　　哈哈，那就预祝我们成功了，贤侄。西门豪哈哈的大笑道。并将他那边先前伸进自己儿媳林莹儿裙内的手直接抚摸上了她性感的蕾丝三角内裤上。
　　林莹儿被西门豪的色手摸得骚水很快就从下体流了出来，并很快侵湿了自己的内裤，内心一阵激动，脑海中又想起来第一次和西门豪欢爱的场面。
　　十年前，林莹儿嫁进西门世家的三公子西门立武，在外人看来是多么幸福的事情，可是一入豪门深似海，自己的丈夫虽然外面俊朗，但是一心只在艺术上，根本就对她不闻不问，好在公公觉得自己是一个人才，留在身边担任集团主席的秘书，林莹儿的精神才有一丝寄托。
　　呆在公公身边，才发现原来公公和其他三大世家的一些人都存在着淫乱的关系，但是公公从来没有勉强过自己。刚开始她还不接受这样的关系，慢慢的见多了，也就习惯了过来，但是始终保持着自己清白的身子，有几次，公公和其他三大世家的人在欢好的时候，房内穿出的阵阵呻吟声，使得自己也想冲进房里去，但是现实的伦理克制着自己。终于，有一次爆发了。
　　有一次，两人去美国出差，由于晚上还有点工作要做，于是就一起在酒店的总统套房里面工作，因为在酒店里面，所以林莹儿穿得比较随便，一件薄软的淡白色T恤，透过薄薄的T恤，丰满的双峰更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，西门豪早就看得是血脉贲张，下身早翘得半天高，真想立刻就干她。其实这么久以来，西门豪不是没有打过她的注意，自己与其他三大世家的淫乱关系，早就对伦理的事情不在乎，自己这么久带着她参与与三大世家的淫乱，也是为了让她更快的接受这样的关系。从古到今，四大世家已经传到了五十多代，每一代都存在着伦理乱交，因为四大世家的祖先认为，自己内部的血缘才是最正统的。


第056章 豪门世家（6）
　　这个时候，突然灯一暗，林莹儿啊的叫了一声，因为黑暗，不小心跌倒在西门豪的怀中，本身西门豪就已经血脉贲张，此时林莹儿在怀中，哪里还有不动手的念头，于是猛然握住媳妇肥大的双峰，摸揉起来同时亲吻其粉颈，下身硬挺着臀部……
　　爸爸……不行啊！林莹儿不停挣扎，粉腿乱蹬露出了裙下美腿及小巧透明三角裤， 刺激得西门豪失去理智，只有欲望已管不了那么多了，强伸入她的衣服及她的三角裤，猛揉她的高峰及桃源洞。
　　情场老手的西门豪搞得林莹儿招架不住，一个月难得有几回性生活，加上又亲自听到公公与其他三大世家的淫乱，久旷的林莹儿竟然有了欲念，在西门豪粗犷的身驱下，林莹儿虽仍口说：爸爸……不行啊！我是您的媳妇啊！但已是似有若无的抵抗了。
　　西门豪再度加以揉搓吸吮之下，林莹儿的全身酥软万分，双乳抖动，欲望已经完全被勾起，于是打定主意，附在西门豪的耳根上娇声细语的道：啊！爸爸……痒死了，人家受不了了……
　　林莹儿已媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。激出欲念的林莹儿，忘了伦常，欲望烧得林莹儿急着希望公公赶快奸淫，她喘着气说：爸爸……啊……弄得人家好痒……
　　西门豪硬是充耳不闻，紧抱着林莹儿继续猛烈爱抚，桃源洞口已湿淋淋的林莹儿，在西门豪一阵捏揉后，淫水顺流而出。
　　这个时候，灯已经重新亮了起来，西门豪脱掉林莹儿的短裙及三角裤内，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得西门豪血脉贲张。
　　别再逗我了……我难受死了……狠狠的插我吧……林莹儿主动求欢道。于是西门豪迫不及待地一手搂着林莹儿的纤腰，一手握住粗硬的巨龙，顶住那湿淋淋的洞口用力一挺，整根而入，尽根刺入林莹儿的虑荒凇
　　林莹儿像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己体内的坚硬巨龙能够更深入。
　　啊……爸爸……啊……媳妇爽死了……来了……啊……啊啊……泄……泄了……
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。终于，翁媳两人同时达到高潮，西门豪全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦液体猛烈地喷射进媳妇的体内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的媳妇身上。
　　有了第一次，便有第二次，渐渐的，林莹儿在西门豪的调教下，开始喜欢上了这样的生活，并且经常跟着西门豪与其他三大世家的人淫乱。
　　秦岳父家别墅的书房内，秦岳父从保险箱里面拿出一个竹卷，看样子已经是非常久远，轻轻的打开，发现里面什么也没有，我奇怪的问道：这是什么？
　　李岳父缓慢的说道：还是要从两百多年说起，大约是在两百二十年前，我们四家的祖先，同在一个村子，因为闹饥荒，于是一起向古代称之的荒蛮地区逃去，在路上，他们经过一个神秘地带，发现了一座古墓，在偶然的机会下，他们进了古墓，并从里面搬出来大量的财宝，他们出来古墓后，将财宝换成了当时的货币，于是我们四家开始从事正当的生意，这就是我们四家的发家史。
　　唐岳父接过李岳父的话继续说道：随着财富的逐渐累积，终于在一百四十年前，我们四家已经在国内成了规模，足可以同历史悠久的四大世家抗衡，当时的四大世家族长为了捍卫自己在国内的地位，开始对我们新起的四大家族发起生意上的进攻，但是都被我们祖先给化解了，但是四大世家并不甘心，抛开了生意上的打击，直接利用政府关系，由于他们政府背景过于强大，所以对我们祖先进行致命的打击。我们祖先因为下身通风报信，而逃了出来，一路躲避官府和四大世家派出的江湖人士的追杀，在一个偶然的机会，得到一个高人的帮助，才逃过一死。
　　高人在救了我们祖先后，说道，一切皆是因，一切皆是果，只有等到新圣人的出现，才能化解其中的因果。于是留下了昨天晚上你看的那个画卷和这个竹卷。并告诉我们祖先，画卷是用来我们后人确认新圣人的，而竹卷，本身就是上一个圣人留给他后面的圣人的。张岳父接过唐岳父的说道，继续说着。后来高人告诉我们祖先，往后我们四个家族的人丁都非常稀少，因为前辈盗了别人的墓，失了阴德，要报在后人身上，当四家同时只有一个女儿的时候，那么四大家族的命数就开始转变了，那当这四个女子将会同时嫁给新圣人，而新圣人将带领四个家族，开创新的时代，于是有了昨天我们对你说的话。
　　几位岳父，我基本搞清楚了，现在我有几个疑问：一是为什么四大世家那么赶尽杀绝的对待四大家族，我想不应该只是我们可以抗衡他们，另外还有两个关键的原因在里面，新圣人和祖先拿财宝的墓地，二是祖先所遇到的高人，以及我遇到的和尚、邬美、纪烟遇到的高人，到底是些什么人，他们之间又有什么联系，为什么会说道新圣人。此外，在四大世家那边，他们是不是真的新圣人，他们的历史那么悠久，到底是跟着谁开始发家的？我向几位岳父大人说出了我心中的疑问。
　　其实你的问题，我们几个私下也讨论过，但是没有一个很好的答案可以说服。或许其中的谜，只能靠你来解开了。秦岳父无奈的说道。
　　对了，你先前说北堂凤来找过你，我们这边有四大世家的资料，你先看一下吧。唐岳父拿来一本厚厚的文件夹给我，我打开一看，里面详细的记录了四大世家的家庭成员情况，公司情况等。
　　自从被四大世家赶尽杀绝后，经过几代的发展，到了我们这一代，我们四家又开始壮大，为了怕对方又像对待我们祖先那样，我们很早就开始收集他们的资料，以防万一。唐岳父说道。但是对方只是在商场上与我们抗争，其他并没有做出什么行动，不知道是不是因为我们这边一个是帮派老大，一个是军区司令的原因。
　　凡儿，资料你晚上慢慢的看吧，另外你也把这个竹卷拿去，它本身就是属于你的东西，高人对祖先说道，知道圣人的身份后，就要将竹卷送给圣人。秦岳父说道。并把竹卷交到我的手上。
　　我的心，又多了一份沉重的感觉。那种滋味，不知道怎么形容。


第057章 豪门世家（7）
　　此时，在京城一家五星级酒店的总统套房里面，西门豪、林莹儿、北堂龙，欧阳木莲、李雪正开始了淫乱的生活。
　　李雪被自己的老公北堂龙推到西门豪身边后，被西门豪一手抱住，李雪顺势倒在在西门豪的怀中，西门豪低头吻上了李雪鲜艳的红唇，并伸出舌头与李雪的舌头交合在了一起。
　　林莹儿主动拉开公公西门豪的裤子拉链，掏出巨龙，一口含在了嘴里，并上下的套弄这已经开始膨胀的龙头。
　　另一边，北堂龙和后母欧阳木莲，已经完全赤裸，正躺在沙发上，做着六九式的吮吸，北堂龙的嘴巴围绕着后母欧阳木莲的桃源洞，一阵吮吸，骚水就从洞内滚滚的流了出来，而含着北堂龙的樱桃小嘴，因为下体的刺激，而断断续续的呻吟着。
　　西门豪将巨龙整根而入的插进了李雪的桃源洞，李雪的口中发出愉快的呻吟声：好老公……好舒服……
　　而林莹儿侧含着李雪高耸的双峰上的峰点，像婴儿般吮吸，双重刺激下，李雪浪叫的更为大声。
　　北堂龙将后母欧阳木莲的双腿夹在中间的肩膀上，用巨龙对准乌黑的桃源洞，屁股向前一挺，开始大力的抽插起来。
　　乖儿子……好深啊……好舒服啊……
　　西门豪、林莹儿、李雪三人已经变换了姿势，由西门豪抽插着自己的儿媳妇林莹儿，李雪吮吸着林莹儿的峰点。林莹儿的浪叫声一阵一阵从她性感的檀口中传出来：媳妇爽死了……真棒……
　　此时，几个人已经做了交换，西门豪的巨龙从下面插进了欧阳木莲的桃源洞，而北堂龙侧从上面，将巨龙放进了欧阳木莲的菊花里，两个男人同时抽插着欧阳木莲的前后两个洞口，林莹儿和李雪已经趴在对方的桃源洞前，用舌头为对方坐着口舌服务。
　　几人不断的换着花样，最后西门豪和北堂龙将浓浓的生命精华射在三个女人身上，才结束这场淫乱，五人累躺在地毯上，大力的吸着气。
　　凡儿，以后我们四个家族就靠你了。李岳父沉重的对我说道。
　　几位岳父放心，我就是赴汤蹈火，也要保住四大家族。我坚定的说道。有的时候，男人的友谊是不需要言语的，此时的我，深刻的感受到几个岳父我的期望，同时经过昨天的相处，我也深深理解了他们之间的友谊。
　　其实如果还有什么不明白的，可以问我们。张岳父说道。
　　我想了一下，说道：目前还没有，如果有的话，我会给您们打电话的。
　　那就好，现在也差不多吃午饭了，你吃过饭再走吧。秦岳父说道。
　　恩，好的。我低头答应。
　　在秦岳父家吃完后，他叫司机送我回公司，在车上，我看着北堂凤的资料，北堂凤，37岁，目前单身，北堂世家第五十四代族长，北堂集团董事长，控制着酒店、房地产行业，身价76亿美元，因为二十年前，父母北堂雄、赵丽华与其他三大世家族长一起旅游，遇到意外而死亡，北堂凤一直怀疑是其他三大世家族长杀死父母，但是苦无证据，表面与其他三大世家和睦相处，实际暗地抗争，号称商场十大女强人之一。
　　看不出她这么厉害，这个时候，脑中出现一幅绝世的容颜。
　　回到公司，美丽的前台小姐薛美娟告诉我，上午来的北堂小姐又来公司找我了，目前就在会客厅。
　　我心道，这个女人葫芦里面到底是卖的什么药？还是过去看看吧。
　　到了会客厅，北堂凤那张绝世的容颜再一次真实的引人我的眼中，真的是美人啊，每一动作，都是那么的高雅优美。
　　看到我的到来，绝色美人北堂凤连忙起身，脸上出现歉意的神色，说道：杨总，今天上午是我不礼貌，我给你道歉，希望你能帮到我。
　　看到美人的神色，我心想，这是哪跟哪啊？堂堂的北堂世家的家族居然会求我。我有这么伟大吗？
　　说真的，我真不知道你为什么要找我，你总得告诉我原因吧？我向眼前的美人问道。
　　绝色美人北堂凤从皮包里面拿出一封信，递给我看，我打开一看，北堂凤的父亲写给她的，大概的意思就是四大家族的女婿为新圣人，顺者昌，逆者亡。新圣人将带领北堂世家开辟新时代。还有叫北堂凤注意其他三大世家的人。
　　天啊，这个上面居然也出现了新圣人。我真的开始一点也摸不着头了。怎么北堂凤的父亲也知道新圣人，难道先前我在秦岳父家所想到，四大世家赶尽杀绝对待四大家族，有新圣人的原因在里面。但是四大世家明明是一伙的，北堂凤的父亲又怎么会叫她提防其他三大世家呢，这到底是怎么回事。
　　我看完后，把它递给绝色美人北堂凤，说道：你到底想怎么想？
　　北堂凤冷冷的说道：他们杀死我们的父母，我一定要为他们报仇，只要你肯帮我，不管要我做什么，我都愿意。
　　从北堂凤的眼神里面，可以看出她对其他三大世家的恨意。但是我不敢马上答应她，毕竟如果是个圈套，那么我进去后，就出不来了。于是说道：凭什么我相信你？
　　昨天晚上，四大世家召开会议，结论是每一家派出一名女人，不管用什么办法，都要把你带回京城，而且事成之前不能伤害你。北堂凤说道，从父母死后，我就很少参与四大世家的会议，所以很多事情我也不是很清楚，昨天晚上之所以参加，是因为说这个关系到四大世家以后的命运，所以我才去的。我没有想到会议是这个。我知道就这么多。
　　四大世家居然每一家派出一名女人，不管用什么办法，而且不能伤害我的前提下，把我带到京城去，到底，他们要我去京城做什么，难道他们也知道新圣人吗，到底他们的祖先是怎么发家的，与新圣人有关系吗？一个个谜团围绕着。既然自己已经进去了，那么就了解清楚吧，反正那画卷上不是说我就是新圣人吗，于是打定主意，对绝色美人北堂凤说道：要我帮你可以，我有两个条件。
　　北堂凤见我答应了，松了一口气，说道：你说。
　　第一，你要做我老婆，第二，你必须要你知道的全部告诉我。我缓慢的说道，我可没有那么笨，我差点忘记了，只要和我欢好过的女人，事后都会爱上我，只要你做了我老婆，我还怕你骗我啊。
　　啊，北堂凤有点吃惊的看着我。心想自己都三十七岁了，还能做他老婆吗，不过为了帮父母报仇，再怎么样也会答应的，不过挺他说要自己做他老婆，为什么自己心里一点也不反抗，反而还有心里一丝丝的欢喜呢，好想自己内气已经期盼了很久一样，这可是我第二次见他啊，转眼又想到父母的仇，于是点头说道：那好。我答应你。


第058章 豪门世家（8）
　　我笑了笑，那好，从今天以后，你就是我老婆，你的事情就是我的事情。
　　绝色美人北堂凤看见我的大笑，脸上有点羞涩，其实连她自己也不清楚，今天的自己完全不像自己，以前自己是那么的冷静，但是一见到眼前的男孩，是啊，他的年龄比自己小那么多，自己可以叫男孩啊，可是为什么心一直跳呢，为什么说话变得那么不冷静呢，我这到底怎么了啊。而且还会脸红，会感动羞涩。这样的感觉对于自己来说，太奇怪了。
　　我看着眼前绝色美人北堂凤脸上变化的表情，心里笑了笑，这个外人眼前的商场十大女强人之一，北堂世家的族长，居然会在我面前露出如此可爱的一面，怎么能叫我不笑呢。
　　北堂凤看见我的模样，猜测我肯定在笑他，于是娇哼说：你笑什么笑。有什么好笑的？一副可爱的小女人的模样，完全没有了女强人的风采。
　　她可爱的模样，使得我笑出来声了，她见我还在笑，于是用力的跺了一下脚：哼，不理你了。连自己也不明白自己为什么会这样，娇羞的跑出来我的办公室。
　　在遥远的南海，一片蓝色的海水，在一座绿树苍盛的岛屿上，居然有两个身穿白色丝群的女人，两个女人的脸部都用白纱遮掩住，只露出一双水汪汪的大眼睛，眼睛清澈透明，好像已经看淡世间一切。
　　其中的一个女人说道：因生果，果生因，五千年了，历史的巨轮又一次重新开启。新圣人终于出现了，看来我们也要离开这里了。
　　另外一个女人说道：师傅，那另一边的人也应该出发了吧？女子的声音犹如天籁般动听悦耳。
　　被称为师傅的女人说道：相争了五千年，终于，快有一个了结了。哎，你准备一下，我们每天就出发。说完，离开了沙滩。
　　剩下的女子，一眼望着无边的海水，从怀中掏出一只古萧，放入口中，缓慢的吹了起来，顿时，动听悦耳的旋律从箫中伴随着海风传了出来，听上去，使人感觉进入了人间仙境。久良，箫声终于停止了，女子望着一次又一次扑向沙滩的海水，用她天籁般的声音幽幽的说道：到底，新圣人是什么样子呢？
　　回到香格里拉大酒店的北堂凤，正沉思着自己今天为什么会这么失态，自己纵横商场十几年，什么大风大浪没有见过，今天为什么自己会这么奇怪，而且现在心还是碰碰的跳着。面对着一个小自己这么多岁的男孩，自己不但脸红，还羞涩，到底是自己为了求他帮忙报仇还是怎么自己以后就再他老婆了，而这样呢，太奇怪了。
　　下午，公司开会，经过讨论后，公司手上的四个项目明天就可以开始动工。散会后，我和邬美、舒韵留在会议室里，再商议了一些细节后，我们离开公司，一起回家。
　　家中的几个女人，都已经做好饭菜了，我们一起坐着，开心的吃着晚饭。望着身边的美艳女人，又想到目前四大世家已经开始对我行动，还真不知道未来的路到底是怎么样，新圣人的名号，已经困扰我很久了，把手上的事情处理好后，一定要马上去西藏把所有的谜底解开。
　　楼上卧室的房间里面，淫荡的叫床声起伏不断，已经有几个女人被我的巨龙给弄得高潮晕了过去，最后只剩下早已经与火攻心的纪烟了。这个时候，我让纪烟躺在卧室的桌子上，将她黑色丝绸上衣的扣子全解开了，红色的蕾丝胸罩推向丰满浑圆的双峰上面，黑色丝绸裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在我的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个雪白的高峰左右上下的摇晃；我趴在她身上，屁股正一上一下用力的向前挺进，而纪烟则淫荡的配合着我的抽插，上下挺着屁股，口中不停地淫叫着：好爽啊……喔……爽死了……
　　纪烟的臀部正用力的往上顶，整个穴里的嫩肉就像怕失去我的巨龙般，死命夹着我。
　　喔……喔……快……干我……我不行了……喔……快了……快来了啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……快被干……干烂了……啊啊…… 我要丢了……啊……唷……喔……纪烟这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。
　　夜，是美丽的，当纪烟最后一个从我身上晕睡过去后，我一个人来到上午在秦岳父家的到的竹卷，坐在别墅外面的花园里面。月亮很圆，明亮得照着大地，散射出一丝圣洁的光芒，我找了一个凳子坐上去，手上拿着竹卷，开始沉思。
　　到底这个竹卷是什么东西，为什么救四大家族祖先的高人会说这个是上一个圣人留给他后面的圣人的，上次的画卷说的是这个吗？应该不是，如果是第三个画卷，那么应该也和前两个画卷一样。那么目前我手上的，又是什么呢。一个一个的谜团，困扰着我，一点头绪也没有，真不知道从什么地方下手才好。而且多次提到西藏，到底去西藏，我又能遇到什么呢？
　　京城，西门世家的别墅里面，灯火通明，西门豪、赵芳华、梅萱、岳思婉、西门立鑫、西门立文、西门立武、玉狐素、萧琪、张雯雯、林莹儿，基本上西门世家的成员都到齐了。只见族长西门豪威严的说道：说吧，你们谁去，把他带回来？
　　西门豪的威严，加之先前的沉重气氛，一时间竟然没有人说话。西门豪继续说道：其他三家已经派出人选了，我们家今天晚上一定要确定一个，不管用什么办法，要毫发不伤的把他带回京城来。
　　久良，没有人说道。其实每一个人心中都考虑着，这次四大世家这么隆重的派出人去把那小子请回来，如果好请，肯定不用如此劳师动众，而且还要毫发不伤，困难肯定很大，自己如果贸贸然的接受这个任务，到时候失败了这么办。
　　这时，西门豪向林莹儿递了一个眼色，与自己公公鬼混了那么久，哪能不懂这个颜色的意思，于是站出来说道：既然大家没有开声，那么这个事情就我去办吧。
　　西门豪马上说道：还是三媳妇懂事，那好，这件事情就全权交给你处理。
　　放心吧，公公，我一定会完成任务的。林莹儿自信的说道。
　　我继续在沉思着，不知道什么时候，一阵悦耳的轻笑声传入的我耳朵里面，我感觉这个笑声非常动听，于是抬起头四周望了望，却见周围一个人也没有，这就奇怪了，目前以我的眼力，至少一百范围内的东西都能看见，而刚才的笑声，给我的感觉明明是像是在身边发出的，怎么会没有人呢？
　　这也太奇怪了，到底是谁的笑声，我连忙运用的意识，开始了四周的搜索，周围居然没有一个女人。
　　到底是谁？速度既然这么快？


第059章 豪门世家（9）
　　另一边，在香格里拉大酒店的总统套房里面，两个美艳的女人正躺在床上聊着天，原来是北堂凤和薛懿。
　　北堂凤对薛懿说：你怎么笑我啊？
　　薛懿又看了看北堂凤的表情，然后神秘的说道：姐姐，经过我的分析，你是爱上杨君凡了！
　　啊，不会吧。北堂凤心里在想，自己才见他两次，能这么快爱上他吗，而且爱情到底是什么滋味呢。这么多年来，北堂凤为了北堂世家，早已经将自己个人的幸福抛了开去，所以一直以来都不曾谈过恋爱，现在因为今天才见两次的男孩，对，是男孩，他小我这么多，肯定应该叫男孩，居然让自己如此的失态，难道真的如薛懿说的，自己是爱上他了。怎么可能呢，但是自己脑海中，一直是他的身影，怎么也挥不去，感觉自己只要想到到，内心就会很温暖。怎么办啊？
　　薛懿看着北堂凤复杂的表情，心想，这个杨君凡到底是什么人啊，居然有如此大的魅力，明天我得去会会他。又想着三十七的姐姐居然连爱情是什么滋味也不知道，哎。自己又何尝不是呢，当初以为嫁给北堂龙，是找到了自己生命中的真命天子，可是婚后一个月，他就开始不回家，一回家就是带好几个女人回家，如果不是姐姐北堂凤，自己早就有了死的念头，看来自己在爱情里面，也是一个失败的人。
　　两个女人，没有继续说话，都各自在思考着自己的事情。
　　我还是在寻找，可是怎么也找不到先前发出笑声的女人，第一次，我对自己身上的能力开始产生怀疑，同时又想到四大世家的人已经派出人来了，难道是她们吗？应该不是，她们只是普通的凡人，如果真的在我旁边笑，我又怎么会找不到了，如果不是平凡人，那么又会是谁了，对我有危险没有，一想到危险，我赶忙跑回别墅，急忙的上楼，看见秦如雪、唐思、李菲儿、李香琴、红姐、邬美、肖云、舒韵、纪烟等女人都还在熟睡中，放下了心来。
　　我又来到客厅，将那两本画卷拿了出来，对着画卷上类似武功的招式，独自琢磨了起来。
　　我按照画卷上的图形，将双脚盘坐着，两手十指相连，突然，我感觉到自己体内的内气开始在体内翻腾，左手一股冷气迅速从左手流向体内，右边侧是一股热气从右手流向体内，一冷一热的气流混合我在体内，使得我既感到舒服，又感到痛苦，两种感觉无法用语言来形容，但是我确实的体验的这两种滋味，渐渐的，我感觉到一冷一热的气流看是融合在一起，最后，恢复了平静。
　　这个时候，我的脑海开始进入一个清明的空间，我感觉到四周的天好蓝，云好白，自己像是置身于一片大草地上，好熟悉的情景，对，我想起来了，遇到秦如雪的那天也做过类似的梦，这到底是怎么回事啊。
　　突然，一个光亮在我四周闪现，我顺着光亮的地方一望，一个类似影子的东西在翩翩起舞（对，一个是称影子吧，我自己也不敢太确定，给我的感觉就是一个女人，但是却没有实体）起舞的动作让我觉得好熟悉，真的好熟悉，对，是画卷上面一些类似武功的招式，我看着那影子在美丽的舞动着，自己也情不自禁的开始动了起来。一次一次，我感觉到这些招式里面，又蕴含了无数可以变化的招式，我不知疲惫的舞动着，终于很熟练的舞动出来，并且自己又根据这个招式，变化了一些。这个时候，光亮开始逐渐变淡，并且四周也因为光亮的变淡，而变黑。而我的意识，又想回到了自己的身上，或者应该说是我感觉自己又到了另外一个地方，于是睁开眼睛。――――在京城，南宫世家的别墅里，南宫不灭正独自坐在自己的书房内，用手机和人通着电话，只听见他说：东方，西门那边已经将北堂家的北堂龙搞定了，明天下午就可以行动了。
　　电话那边说道：那好，明天我们就派人配合着行动，只要把北堂家一搞定，那么等我们三家派出的人把新圣人给接回来，整个世界就是我们的呢。我们又可以像我们祖先那样，统治整个大陆了。
　　我期待这一天，已经足足等了二十年了，我们三家注定要完成祖先没有完成的任务。哈哈。南宫不灭狂笑的说道。
　　但是如果新圣人不肯与我们合作呢？南宫，你想过自己办没有？电话那边问道。
　　如果不肯合作，就趁他还没有完全掌握自己能量的时候，让他消失。南宫不灭冷冷的说到，一点感情也没有，犹如一个死神。
　　那好，就这么办。电话那边说完后，挂了电话。
　　南宫不灭将电话放在桌子上，喃喃的说道：北堂啊，北堂，你为什么就是那边的人呢，你的祖先欺骗了我们，还是你欺骗了我们啊，哎，以前我还把你当我最好的兄弟，不知不觉，你已经走了二十年了，你也别怪我，谁叫我们是对立呢，你放心，你的子女再怎么样，我也会看在你的份，放她们一条活路的。
　　南宫不灭不再言语了，一个人静静在坐在那边，像是在回忆什么。
　　当我睁开眼睛后，发现秦如雪、唐思、李菲儿、李香琴、红姐、邬美、肖云、舒韵、纪烟等女都围在我的周围，用奇怪的眼神望着我，我奇怪道：你们怎么了，用这么奇怪的眼神望着我？
　　众女见我说话了，都舒展了一口气。我更觉得奇怪了，望着围着我周围的女人，我说到：你们怎么下来了啊，你们不是在睡觉吗？能给我说一下，到底是什么一回事情啊，我感觉你们像是在看怪物一样的看着我呢。
　　我继续问道：到底怎么了啊？
　　久良，唐思才缓缓的说道：我们也不知道是怎么回事，我们都还在睡觉，感觉在迷糊之间，被一道光芒所吸引，然后我就睁开眼睛，就发现我到了你身边，而且先前你身上还散发出一种金黄色的光芒出来。
　　我连忙看了看自己周围，并没有发现什么金黄的东西，于是奇怪到：这么我没有看见啊？
　　邬美继续说道：小老公，我们所有的人都看到了，从你身上发出来的光芒，有种让人想要臣服于你的感觉在里面。不信你问问其他姐妹。
　　是啊，小老公。纪烟也缓缓的说道：我们先前在你还没有醒来的时候，我商议过了，我们分析我们都是被你身上所散发的光芒，在迷惑之间也吸引过来的。
　　众美都点了点头，表示支持邬美、纪烟的话。
　　我站起身子来，上下又重新检查了一下自己的身体，并没有发现什么特别的地方。我心想，怎么回事呢，是不是自己体内的内气又有了新的变化啊。于是运了一下气，向四周散出去，但是并没有看见什么金黄色的光芒啊，又动了下念头，如果改用意识，将人臣服于我的念头散发出去呢，会不会出现呢。于是马上开始扩散自己的意识，这个时候，奇怪的现象出现了。


第060章 豪门世家（10）
　　师傅，你感觉到了吗？王者的气息比以前更为强大了。女子的声音犹如天籁般动听悦耳。
　　新圣人终于苏醒了，那一边的人应该也出发了，看来我们的动作必须要快了。被称为师傅的人说道。
　　我的身上，微微的散发出金黄色的光芒。我看着周围的女人，脸上都有种臣服的表情，连忙收回意识。过来一一会儿，她们才完全恢复过来。
　　秦如雪马上说道：老公，先前怎么了，太神奇了。
　　我说道：可能是我身上的内气又强大了吧，对了，你们都坐下吧，我有事情要给你们说。
　　众女都坐了下来，我把最近自己的奇迹全部告诉了她们，并且将新圣人的事情也说了出来，这群女人里面，有的东西一点，有些不知道，但是我想，她们现在都是我的女人了，我有权利让她们知道我的事情。
　　众女听完后，都睁开了眼睛看着我，我连忙说道：老婆们，你们没事吧？用不着这么看着我吧。
　　李菲儿说道：那老公，太神奇了。
　　其他几女也附和着。突然，我想到之前画卷上说的，能得到此画卷之人，为新一代圣人，其与女性结合，将会自动产生能量，而女子也在与其结合中，将心系有缘人，并保持青春容颜。问道：最近你们身上有什么变化没有？
　　李香琴想了一想，说道：我以前有风湿的，一遇到天气变化就会疼痛，但是最近天气变化，我的风湿也没有出现。
　　红姐也说道：我眼睛有点近视的，但是最近看东西却看得很清楚了。一点近视也没有了。――――众女都说了一些身上的变化，我仔细看了几个年龄大一点的女人，发现她们现在的岁数和她们的实际年龄差别太大了，看上去就像是二十多三十岁的样子，看来，她们都在与我的交合中，得到了能量。于是我又简单说了一下画卷上面说事情，几女又是一真惊奇，更多的是惊喜，因为她们明显感觉到自己和以前真的不同了。
　　几女还在消化着我先前的话，看着这群女人，内心豪气大发：各位老婆，我不管自己是不是什么新圣人，但既然你们都是我老婆，我做老公的就要让你们一辈子幸福。
　　几女听见我的话，都开心的笑了起来。
　　我和邬美、舒韵一起到了公司，前台美女薛美娟告诉我，昨天来的北堂凤又来找我了，邬美听见北堂凤的名字，用奇怪的眼色望了一眼，悄悄的在我耳边说道：十大女强人之一的北堂凤怎么会来找你啊？老公。原来昨天她出去办事去了，所以没有遇到北堂凤来找我。
　　我只好给她说：晚上再告诉你吧。说完，就去了会客厅。
　　舒韵在旁边问邬美：那北堂凤是什么人啊？
　　北堂集团的当家人，我也只见过一次，美艳的惊人呢。邬美给舒韵说道。
　　呵呵，估计小老公又要使坏了吧。舒韵贼贼的想到。――――北堂凤一个人坐在会客厅里面，喝着一杯白水，内心碰碰的跳，自己早上一起来，就想见到他，于是连忙坐车过来了，可是到了心中又犹豫，自己到底是怎么了。
　　我进了会客厅，看见绝色美人正坐在那里，看见我来了，连忙站了起来。
　　我忍不住仔细打量了一下眼前的绝色美人，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米白色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上黑色无帮高根鞋，更加性感迷人，惹人遐思。看得我心头大动，连忙说道：老婆，是不是想我了，这么早就来看我了。
　　谁是你老婆？北堂凤听见我的话，娇哼了一声。
　　我耍起无赖了，昨天你答应做我老婆的，别反悔哈。我继续说道。
　　北堂凤想起昨天说过的话，一时之间找不到话来接我，只好干瞪着我。
　　对了，老婆，你这么早来找我，有什么事情吗？我见她这么早就过来了，以为她有什么事情，于是问道。
　　是啊，我来找他做什么呢，我自己也不知道啊，内心就是想见见他啊，可是怎么给他说呢。北堂凤在心中犹豫着。
　　我见美人没有回答我的话，心想奇怪了，昨天还是一副盛气凌人的样子，今天怎么就变了一个人啊，难道，不会吧，我有这么大的魅力吗？我心想，她不该是爱上我了吧。为了证明是一下这个事实，我来到她身边，温柔地用一只手捧起北堂凤白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面，另一只手从背后抱住她细滑的小腰。
　　一股浓厚的男人阳刚气息味传入北堂凤的鼻子里，他好温柔啊，我怎么不推开他呢，自己到底怎么了，眼睛望着他英俊的面容，好舒服啊，从来就没有过这样的感觉。
　　我见北堂凤居然没有阻止，开始进行下一步行动，我用舌头轻轻的分开她紧闭的檀口，用舌尖挑逗着她的舌尖。
　　此时，北堂凤感觉自己已经完全迷失在眼前的男子的怀中，他是如此的温柔，他的拥抱是如此的美好。渐渐的，她也情不自禁地用舌尖与他的舌尖进行纠缠。
　　我发现她的吻特别的笨拙，心想难道她还没有接过吻。此时，随着我的深吻，北堂凤的呼吸渐渐急促。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。
　　久良，我们才分开。她的脸此时变的绯红，一双凤眼含情脉脉的看了看我，又用头靠在了我的怀中，或许真的如薛懿所说，自己是爱上了眼前的男人吧，虽然时间上确实有点快，但是自己在他的怀中，有种全所未有的安全感，这样的感觉好舒服。
　　我抱着怀中的绝色美人，温柔的说道：老婆。
　　嗯……怀中的美人居然应了一声，我听到内心激动不已，更加重了对怀中美人的怀抱。


第061章 豪门世家（11）
　　王八蛋，让我进去。这个时候，外面传来一个女子的大叫声。南宫馨歆此时非常的气愤，想到自己母亲被南宫家的人绑架，现在这个前台又拦着自己不让见照片上的男子，于是大声的叫了出来，杨君凡，你给我出来。
　　小姐，你不能进去，我听到是前台美女薛美娟的声音。
　　怀中的美人因为外面的吵闹，而赶忙离开了我的怀抱，连忙把头低下来，整理自己的身上的衣服，我看见她白皙的脖子都红了，心想，这个女人居然这么容易害羞。
　　这个时候，会客厅的门已经打开了，一个美少女冲了进来，她上身穿着一件白色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面黑色乳罩的形状和文饰，她的下身穿着一条白色的运动短裙，脚踏一双白色女式运动胶鞋，整个人看起来充满了青春的活力。
　　前台美女薛美娟赶忙说道：杨总，不好意思，我没有拦住这位小姐。
　　我看了一眼紧张的薛美娟，连忙说道：没关系，你先出去吧，我来处理。
　　那好，我先出去了，杨总。薛美娟说完，离开了会客厅，并把门关了起来。
　　凤姨，你怎么在这里。美少女说出一句话来。很显然，是对我旁边的北堂凤说道。
　　馨歆，你怎么跑到这里来了。我旁边的北堂凤也惊讶的说道。
　　我奇怪了，这两个女人认识啊，还叫姨的。于是说道：你们认识啊？
　　美少女看了我一眼，说道：你就是杨君凡吧，我要你跟我回京城。
　　京城，我知道先前的美少女一定是四大世家的人了。于是说道：你是哪一家的人？
　　美少女望了望我，又望了望我旁边的北堂凤，说道：凤姨，你也是来找他的吧。
　　是啊，贤侄女，你也是？北堂凤有点奇怪的问道，因为她知道南宫馨歆的父亲已经被南宫不灭赶出了家门，而南宫馨歆也在父亲死后，与南宫家断了关系，怎么她会代表南宫家跑到这里来呢。
　　京城，东方世家的别墅里面，文杰悄悄的拉着自己丈母娘穆红莲来到一个房间内，一进房间，就按捺不住地往穆红莲胸前那对豪乳用力捏着，一边帮穆红莲脱下衣服，顿时露出了硕大的双峰，双峰上褐色的峰点已经慢慢硬起来了。文杰将头趴在穆红莲的双峰上，嘴巴含住峰点用力吸着，不时在峰点上轻轻地咬着。
　　嗯……哦……好舒服啊……乖……用力……
　　文杰猛然把丈母娘穆红莲推到床上，然后压在她的身上。相拥在一起，不停地狂吻，文杰不时还把舌头伸进穆红莲的嘴巴里，接着吻着脸颊、嘴唇、脖子、乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到穆红莲的桃源洞，双手拨开浓密的耻毛吸舔着穆红莲的洞口，还用力吸着上面的肉芽。
　　经过一番的挑逗，穆红莲的性欲被完全激起。穆红莲开始把两条修长白嫩圆滑的玉腿慢慢分开，弯腰趴在床前，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着文杰。
　　哎呀……快……好女婿……干我……快干我好痒……喔……穆红莲猛烈地扭动屁股要求文杰。
　　此时的文杰双眼充满了欲望，看着自己丈母娘发春的模样，内心得到满足，长期以来，自己的妻子东方雪的强势下，连话都说不出来，只有在眼前这个美艳熟妇面前，才能找到一点点自尊，高贵的省妇联主席穆红莲，今年已经五十六岁，看上去还像是三十多岁的妇人，真不知道是吃什么保养的，雪白的肌肤，肥大的屁股，浑圆的双峰。
　　啊……哦……哦……啊……文杰……快……快插进去……我受不了了……风骚丈母娘的叫唤，把文杰拉回了现实。文杰从穆红莲背后紧紧搂着她，将裤子脱下，坚挺的巨龙顶进了她的肥美肉臀，一边轻轻摩擦着，一边双手搓弄着穆红莲的豪乳，在她的耳边说：贱妇……真是够淫贱……文杰不顾一切地从背后猛插，穆红莲感到女婿的巨龙不停地在自己的淫穴内进出，身体不断地有快感席卷而来，小穴开始本能的吸住穴内的巨龙，臀部不时的向后抬高摆动。
　　啊……哦……好舒服……我的好女婿……插得快升天了……啊……用力干我……啊……我要去了……哦……我……不行……啊……我要死了……
　　文杰享受着淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深地吐了一口气，接着不断一前一后的狂抽猛送，强烈的抽插使得穆红莲整个人上下不停颤动，胸前的大乳房也随着身体的动作而上下波动。文杰一连气干了四、五十下，几乎每一下都插到了穆红莲的最深处，每一插，穆红莲都会不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　风骚丈母娘穆红莲双手紧紧抱住文杰的背部，高潮的波浪再次袭遍穆红莲的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，随着呻吟穆红莲感觉浑身上下的骨头都快散掉了，文杰仍然继续抽插着，但是穆红莲的第二次高潮来临了，此时的穆红莲早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，洞里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住女婿的巨龙！
　　啊……文杰终于忍不住再次将滚烫烫的阳精射进穆红莲的子宫里。
　　此时俩人完全虚脱，射精后的文杰并没将巨龙抽出，他抱着穆红莲转了身，让穆红莲躺在他身上。文杰紧紧抱着穆红莲的肉体，轻抚她的背，静静地躺在床上。
　　文杰开始进入了沉思，想起几年前，第一次与风骚丈母娘发生关系的情景――我看了一下美艳的北堂凤，又看了一下美少女，说道：既然你们认识，那么我们就坐着再说吧。
　　北堂凤听话的坐了下来，而那边美少女却说道：我不想耽误时间，你必须马上跟我回京城。口气里一丝商量的语气也没有。
　　我顿时又点发火，大声说道：我叫你坐你就给我们坐着。强大的气势直接扑向美少女，美少女不由自主的坐了下来。
　　两个女人被我先前身上散发出的气质所臣服，好一会儿才恢复过来，北堂凤用美目看了看我，心想，自己好选对人了，他身上那种不可一世的气息，简直可以压倒一切。
　　而美少女却想，天啊，他好想要把自己吃掉一般，气势那么强大。
　　北堂凤最先恢复了过来，她对美少女说道：馨歆，你怎么会代表南宫家过来啊？
　　美少女对北堂凤很听话，缓缓的说道：南宫不灭那混蛋把我母亲抓走了，要我来把杨君凡带回京城。
　　啊，张丽没事吧？北堂凤紧张的问道。原来，北堂凤与美少女的父母是同班同学，感情很好，这些年来，北堂凤也暗中帮了美少女很多忙。
　　没事，南宫不灭那混蛋说我只要把杨君凡带回去，就会放了我母亲。美少女对北堂凤说道。


第062章 豪门世家（12）
　　北堂凤又用美目看来我一眼，说道：放心吧，我会帮你想办法的。
　　谢谢你了，凤姨。美少女说道。
　　两个女人好像不当我的存在，说的当事人就是我也，也不问问我的意见。我插嘴道：你要把我带回京城，总得问问我的意见吧。其实我一直很奇怪，为什么四大世家的人不派人直接绑架我，或者用其他什么卑鄙的手段，而是叫女人来把我带回去呢。
　　美少女听了我话，于是说道：那好，你说，你肯跟我回去吗？
　　不肯啊，先前美少女发怒的一幕还在我的脑海里面，我想看看这个的女人的脾气到底有大多。
　　你，美少女睁大了双眼瞪着我。
　　我故意把脸转开，反正你也奈何不了我，我怕什么。
　　七年前，文杰感觉自己被强势的东方雪压得喘不过气来，结婚一年多，见面的次数也数得清楚，而且一见面，就是数落自己，搞得自己怕见到她了。
　　文杰独自在花园里面坐着，刚又和自己的老婆东方雪吵了起来，自己真是瞎了眼睛，当初怎么会爱上她呢，文杰气愤的想到。哎，文杰看了看手中的表，时间也凌晨了，是时候睡觉了，东方雪，你这个臭三八。
　　文杰回到别墅，走到第一层转角出，突然听见一阵阵断断续续的呻吟声，大感好奇，心想这个时候是谁发出声音呢。她顺着声音传出的方向，原来是一楼的客房里发出的，今天没有客人来啊，是谁在哪里啊。阵阵女人的呻吟声，使得文杰好奇心倍增，他轻声的来到客房外，用手转了一下门锁，锁能打开，里面的人居然没有反锁，于是轻声的转了一下门锁，将门留了一个缝隙，向里面望去。
　　我什么我，你能把我带走啊？我继续对发怒的美少女说道。看着美少女发怒的表情，我觉得好笑，眼前的美少女太可爱了。
　　小老公，不逗她了。北堂凤在我旁边轻声的说道。
　　啊，这声小老公把我的心都叫舒了，没有想到，北堂凤在被我亲吻了后，居然开始转变自己的角色，亲自叫了我一声小老公，我太开心了。又得到一个美艳的女人，怎么能叫我不开心呢。
　　我微笑的望了一下北堂凤，北堂凤被我看得脸上又起来红晕。美少女奇怪的看到我们，指着我，用奇怪的口吻对北堂凤说道：凤姨，他是你的？老公，我没有听错吧。
　　好了，馨歆，你先坐下来，不要生气，你母亲的事情也是我的事情。北堂凤恢复冷静的说道。
　　美少女对北堂凤很是听话，看见她这么说了，只好坐了下来。但是双眼还是瞪着我。
　　小老公，我还是先介绍一下吧，这位是南宫家的南宫馨歆，不过由于她父亲南宫力不肯和家族里面做一些勾当，被南宫不灭赶出家门。北堂凤对我说道。
　　凤姨，你给他说这些做什么啊？南宫馨歆听到北堂凤的话，对北堂凤说道。
　　好了，馨歆，如果你真的想救你母亲，你给我安静一点。北堂凤继续用冷静的语言对美少女南宫馨歆说道。那种让人不容置疑的语言，透露出威严，第一次我感觉到北堂凤的强悍，难怪能被称为商场十大女强人之一。
　　美少女南宫馨歆一言不发，看来她非常听北堂凤的话，不知道为什么，以后问一下北堂凤吧，我心里想到。
　　文杰看见东方世家的三公子东方门在趴在一个女人的双腿之间，仔细一看女人，居然是自己的丈母娘，东方雪的亲生母亲穆红莲，省妇联主席，她一脸的陶醉，口中喃喃的发出呻吟。天啊，这个情景让文杰太震撼了，东方门也是穆红莲亲生的，现在两人居然在做着天理不容的事情。
　　东方门在母亲淫靡的洞口上吸舔着，用双手拨开她粉红湿亮的洞门，不断的轻咬着她敏感的细肉，溢出的淫水大量的沾在东方门的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在白色的床单上面。两母子丝毫没有注意到，此时此刻有人在偷看着这淫乱的场面，继续沉浸在欲望里面。
　　啊……好痒……儿子……你舔得妈妈好痒呀……好儿子……妈妈想要你干我……快干你淫荡的妈咪吧……
　　东方门热烈地吸吮着母亲的穴腔，一边脱下自己的衣服。然后，把母亲两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的洞口，一手扶着坚硬已久的巨龙，充实有力地插入母亲紧窄又多汁的穴腔洞里，穆红莲下体紧紧包夹着儿子火热巨龙的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！
　　东方门奋力的抽插奸干着母亲，看着娇艳欲滴的母亲正用水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根巨龙，顺着淫水狠狠地插干着母亲那湿润的肉洞。
　　东方门用尽全力狠干着，同时叫出：妈妈……夹得我好舒服……我要射了……
　　“啊”的一声，两人的生命精华直泄而出，东方门的龙头被母亲的淫水一烫，紧跟着巨龙暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精华也猛射而出，东方门抽出巨龙，精华喷在母亲的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。
　　在外面偷看的文杰，被自己所看到的一幕惊呆了，以前只能在书上或者是AV里面看到的，居然真实的出现在了自己的眼前。
　　他悄声的关上来房门，脑海中，全是先前母子乱伦的画面，想不到自己高贵美艳的丈母娘是如此的风骚淫荡，简直和平时的她，判若两人。
　　肥大的屁股，高耸的双峰，雪白的肌肤，美艳的脸庞，正冲击着文杰的内心。
　　东方雪，你这么无情的对我，那么我就奸淫你的母亲，文杰内心邪恶的想到。
　　从那以后，文杰就开始注意穆红莲的一切，终于，在一次特意安排下，穆红莲的身体被文杰得到了，从那以后，穆红莲就沉迷在自己的女婿巨龙下，无法自拔，而文杰却和自己的丈母娘通奸下，内心日益的邪恶。文杰想到第一次得到丈母娘身子的情景――


第063章 豪门世家（13）
　　我好奇的看着美少女南宫馨歆，她先前被北堂凤这么一说，大气也不敢出一下，只是用她的眼神，恶狠狠的瞪着我，我估计如果眼神可以杀人，我早就被她杀死了。
　　北堂凤这时对我说道：小老公，之前我已经给你说过，四大世家都会派出女人来把你带回京城，但是我没有想到南宫家居然会派出馨歆过来。这不是南宫不灭的作风啊。
　　我听了北堂凤的话，说道：不单是你觉得奇怪，我也觉得奇怪，以你们四大世家的能力，根本就不用给我废话，直接找人把我绑架走了形了，何必这么大费周章的，还派出女人来带我走，难道不怕我对派来的女人不利吗？说完，向南宫馨歆淫笑的望去。
　　既然馨歆都来了，我估计东方和西门家的人也快到了，看来有一场好戏看了。北堂凤说道，又对南宫馨歆说道：馨歆，这样，你先跟我走，我答应你一定会救你的母亲。
　　南宫馨歆听了北堂凤的话，说道：凤姨，那他？
　　这个你不用管，我会来处理，你相信我就行了，这样，你先到香格里拉酒店去找你薛姨，她在酒店里面。我先在这里商议一点事情后，再回酒店找你。北堂凤的话冷静又充满威严，让人信服。
　　南宫馨歆见凤姨已经这样说了，没有办法，只好告辞先回酒店。
　　南宫馨歆走后，北堂凤温暖的对我说道：小老公，我也不知道自己怎么的，居然会这么叫你。你不会觉得我淫荡吧。
　　我笑了笑，走到北堂凤的身边，轻轻的将这个前后判若两人的美艳女人抱着怀中，温暖的说道：怎么会呢，你叫我老公我开心还来不及呢。
　　北堂凤被我一抱，身躯一热一麻，倒入了我怀中，将脸靠在我的胸膛。说道：老公，你打算怎么办呢？
　　北堂集团总部，董事长的办公室里面，北堂凰看着自己的弟弟北堂龙和弟妹李雪，心想自己的弟弟的真不争气，居然会如此对待自己的家人。
　　二姐，我的话已经说的很明显了，现在其他三大世家的族长也支持我，你就跟着我吧，我不会为难你的。北堂龙对自己的二姐北堂凰说道。
　　三弟，你怎么这么不懂事啊，居然联合其他世家来逼你姐姐。北堂凰气愤的说道。
　　北堂集团明明是我的，睡觉大姐一直不重视我，现在我就要她好看。北堂龙眼神凶狠的说道。
　　看到自己弟弟是如此的无情，北堂凰是彻底的失望了。他怎么会变成这样啊。摇了摇头，说道：不可能，你休想。
　　那，二姐，你就别怪做弟弟的无情了。北堂龙冷冷的，豪无感情的说道。
　　突然，北堂凰感觉自己的头开始晕眩起来，眼睛渐渐的变得模糊，自己强用意识支撑着，但是头晕得越来越厉害，心想，肯定是先前弟弟递给自己喝的水里有问题，于是气愤的指着北堂龙说道：你……你……这个……
　　话还没有说完，就晕躺在了地上。
　　北堂龙看着自己的二姐晕倒在地上后，哈哈的大笑起来，终于是我的了，终于是我的了。并掏出怀中的电话，按了电话号码。
　　电话那边的声音说道：事情怎么样？
　　成功了，我已经接受北堂集团了。北堂龙说道。
　　那好，你把事情处理好。晚上我们见面再说。
　　通完电话，北堂龙又无情的看来一眼自己的亲姐姐北堂凰，对旁边的李雪说道：你找人把她带人，绑好，等大姐回来，她还是我们重要的旗子，一定不能让她出事，知道吗？
　　知道，李雪答应道，并马上去办北堂龙吩咐的事情。
　　在京城，南宫世家的别墅里，南宫不灭正用手机和人通着电话，只听见电话那边说道：南宫，北堂龙那小子已经搞定北堂凰了，基本掌控着形势，我已经叫了他晚上会面。
　　南宫不灭笑着说道：那好，我们统治整个大陆开始迈出第一步了。
　　哈哈，是啊，电话那边也笑道。那晚上再联系了。说完，挂了电话。
　　南宫不灭感叹道，哎，北堂啊北堂，你怎么出了这么一个白痴的儿子啊。
　　我目前还没想好具体的应对措施，但是既然你们四大世家只是派女人过来带我回京城，说明他们还是一定顾忌，所以才没有直接派人绑架说，虽然这个怎么也说不通，但是至少证明一点，对方还是对我这个所谓的新圣人有所顾忌。我向北堂凤说道自己对这件事情的看法。而且我到现在还有一点不是很明白不的地方，就是为什么你们也知道新圣人，到底你们四大世家和四大家族的祖先，究竟发生了什么事情。
　　至于新圣人，我也不是很清楚，但是其他三家的人，在我们开会的时候，并没有说道新圣人这个词语，只是说你很重要，只有我在看父亲留给我的遗书的时候，我才知道，经过我分析，我觉得其他三家人应该也知道新圣人。而我双亲的死，也与此有着关系。北堂凤冷静的说道。
　　事情越来越复杂了，看来我必须去一趟西藏。我对北堂凤说道，并且把我前段时间的奇遇告诉给她听了，听得她目瞪口呆，心想，看来父亲说的事情是真的，自己真的没有选错人，内心更加肯定了跟着我。
　　林莹儿已经不是第一次来CD了，所以对这边还是很熟悉，从资料上看，杨君凡是一个地产开发公司的老总，身边有这么多女人，看来一定是好色之人，自己应该怎么去接近他，顺利将他带回京城呢，公公已经说过，只能伤害到他，看来这个任务的确有点艰巨。
　　自己应该从哪里入手呢，如果来硬的，肯定是不行，如果采用美人计呢，他会跟着自己吗？还是不敢确定，不管了，还是先见到本人后，再做打算吧。
　　东方雪在飞机上看着杨君凡的资料，这些年来，为了东方集团的业务，四处奔波，从来就没有把男女之情放在眼里，就算是结婚那么多年，也只和丈夫同房过几次，如果不是父亲安排，自己也不会嫁给他，一点感情也没有，在自己的眼中，男人就是废物，但是看着照片上的男子，自己心中却有一种说不出的感觉，到底是什么样子的感觉呢，自己也不清楚，只是觉得自己好像早就已经认识了他，那么的熟悉。父亲很重视这个人，自己一个怎么办呢，得想一个好的办法啊。
　　文杰想到第一次得到丈母娘身子的情景――


第064章 豪门世家（14）
　　这个时候，我的电话响起了，是“灭日帮”的帮主张强，我的挂名岳父打来的。
　　我连忙接起电话，电话那边传来张强的声音：凡儿啊，忙吗？我有点事情要找你。
　　爸爸，什么事情啊。我客气的说道。
　　是这样的，我明天要出国一趟，我想叫你过来照顾一下我岳母，她这几天身体有点不舒服。张岳父在电话说道。
　　哦，是这样啊，那好的，爸爸你什么时候出发。我问道。
　　今天晚上就出发吧。你也可以叫菲儿、唐思、如雪及个丫头一起过去。张岳父说道。
　　恩，好的。我晚上就过去。
　　那好。张岳父挂了电话。
　　我心想，太奇怪了，张岳父怎么会叫我过去照顾未来岳母呢，她女儿还没有正式见过面，我这样贸贸然的过去，会不会不好啊，到底他打的什么注意啊。
　　小老公，你还有事情吗？旁边的北堂凤问道。
　　恩。我歉意的对她说道。
　　那你去忙吧，我等一下要回酒店，看看南宫馨歆，毕竟我跟她父母是好朋友，认识那么多年了，我看一下怎么处理张丽的事情。北堂凤冷静的说道。
　　也好，那我办完事情后，有时间的话，我来酒店找你吧。我说道。
　　恩，好的。北堂凤点了点头。
　　我给邬美、舒韵交代了一些事情后，离开了公司，最近太多事情要忙了，本来还说要回LC一趟，亲自处理一下项目的事情，顺便见一见美妇人林淑蓉和美少女肖楠。上来这么久，只给她们通了几次电话，还挺想她们的，特别是那天在床上母女双收的情景，对于我来说，是多么的刺激啊。又想到四大家族里面，那么多美丽的岳母，如果能一起母女双收，哈哈，该是多么的爽啊。
　　又想到只见过一面的未来岳母师灵宣，虽然已经四十多岁了，但是一点也看不年龄，全身上下更透露出高贵的气质，身材保养的极好，想到这里，我不由心头大动。这个张岳父到底打什么主意啊。
　　呵呵，我邪恶的一笑。
　　我又想到那次与李菲儿的母亲，成熟美艳的赵子卿接吻的一幕，开始幻想，哪天也把她给收了，不知道李菲儿能接受不。
　　当我来到“灭日帮”的帮主张强的别墅，居然与我在秦家别墅激情相吻的美艳岳母赵子卿也在。
　　美艳岳母赵子卿今天穿的是一套深蓝色的法官制服，完美的身材，高耸的双峰，将制服前面撑得涨涨的，下身半截裙子刚好遮掩住丰满的大腿，配上黑色无帮高根鞋，更加性感迷人，惹人遐思，看得我心头大动。看样子她是刚下班过来的，估计是另外一位美艳岳母师灵宣把她叫过来陪自己的。
　　美艳岳母师灵宣是典型南方美女，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，是典型的古典式美女。她此时穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中的美人。
　　两位美艳的岳母看到我来了，都露出了惊讶的表情，美艳岳母师赵子卿说道：凡儿，你怎么来了啊？自从上次与自己的准女婿在秦家别墅的后厅激情相吻后，赵子卿身上的欲火就被我勾了出来，由于自己丈夫常年不在家，自己已经快有十年没有享受过男女之欢了，每天晚上自己一个人躺在床上，就会出现自己女婿英俊的身影，又会想起那天的激情。现在心中所想的男子真的出现在自己眼前了，内心是那么的紧张。
　　而另一位美艳岳母师灵宣，也是一脸的惊奇。想到自己丈夫先前给自己打电话，说有一个神秘人来保护自己，现在看到眼前的未来女婿，心想，这个张强也真是的，自己女儿和他还没有见面，都要人家叫我们岳父岳母了，也不怕他答应不答应，但是想到其他三家的人都这么喜欢眼前的男子，说明他很优秀吧。张强说的神秘人应该就是他吧。上次自己还没有好好的见过他，现在一眼，还真是人中之龙，洁纯能嫁给他，也不错。
　　我对两位美艳的岳母说道：是张岳父叫我过来的，他说岳母大人身体有点不舒服，因为家中又没有请佣人，所以叫我过来照顾一下岳母大人。
　　我一口岳母大人把美艳岳母师灵宣给逗乐了，笑了笑说到：快坐吧。你先看会电视，我和子卿去厨房做饭。
　　我一个人坐在客厅里面看着电视，从厨房里面，时不时的传来一阵阵笑声，我估计是在说着我的事情。我想到那天与美艳岳母赵子卿的激情，内心的邪恶开始在全身蔓延。
　　没有多久，餐桌上就摆满了丰盛的菜式，香酥肉、带鱼烧萝卜、奶酪h鲜蘑、脆皮鱼、水煮牛肉、双黄羊肉汤等等摆了一桌子，还有三瓶五粮液。
　　两位岳母大人真是心灵手巧啊，居然能有如此高超的厨艺，我真有福气哦。我谀词如潮赞不绝口。
　　两位美艳岳母被我赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：今天大家都这么开心，我们就喝点酒吧。
　　那好吧，我说道。
　　我拿起酒杯，起身敬酒道：我敬两位岳母大人一杯，祝两位岳母大人青春永驻。两个成熟美妇欣然而饮，笑妍如花。
　　由于高兴，我们一边喝酒一边吃菜。其实我是打定主意，想将她们灌醉，不然怎么实施邪恶计划呢。不知不觉间，就已经喝了两瓶五粮液了，两个美艳岳母因为喝酒的关系，脸上都出现了红晕，酒后美人的醉意开始浓了起来。当第三瓶白酒喝完的时候，两个美艳的岳母已经醉得是一塌糊涂，分不清东西南北。
　　所谓酒不醉人，人自醉。色不迷人，人自迷。
　　我看见两个岳母都喝醉了，没有办法，只好将她们都扶上楼去休息，我先付着美艳岳母赵子卿上楼，几步的路程，我的鼻中不断的传来美艳岳母赵子卿身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，借着走路摇晃的机会，赵子卿性感迷人的身体使得我下身开始涨了起来。我内心开始升起了邪恶的念头，由于不熟悉楼上的卧室，我只好将美艳岳母赵子卿先扶到一间较小的卧室，轻轻的将她放在床上，并把她性感的黑色无帮高根鞋脱掉。
　　这个时候，美艳岳母赵子卿缓缓的睁开了眼睛，可能是由于先前被我扶上来，使得她从酒醉中醒了过来，她看见我正在给她温暖的脱掉自己的鞋子，内心一阵羞涩。
　　我看到美艳岳母赵子卿酒醉娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，又想起上次跟她的激情一吻，直接向嘴对准了她的红唇。


第065章 豪门世家（15）
　　美艳岳母赵子卿眼睁睁地看着自己的娇靥自己女婿的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。美艳岳母赵子卿感受到我的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，制服短裙里面的玉腿之间遭受到我的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。美艳岳母赵子卿鼻中闻着我身上的酒气和男性气息开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由我吮吸。
　　我吻住美艳岳母赵子卿的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她法官制服揉捏着她丰满的乳房，美艳岳母赵子卿被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到我的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　我看着眼前的美艳岳母赵子卿，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，制服断裙上缩到大腿根部，露出红色的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，我的巨龙更硬了。
　　美艳岳母赵子卿虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：凡儿，快放开我，我是菲儿的母亲啊，我们不能这样的。
　　我不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开她法官制服的扣子，摸着美艳岳母赵子卿高耸的白晰酥胸，美艳岳母赵子卿混身颤抖，她继续着与我的热吻，但却用手拉紧我的右手，不让我再越雷池一步。
　　此时的我，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，我必须要得到眼前的女人。
　　我开始声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。美艳岳母赵子卿急忙双手下伸想推开我侵入禁地的手，我空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　唔……嗯……
　　美艳岳母赵子卿脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任我除卸衣衫，我紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，美艳岳母赵子卿贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。我更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。美艳岳母赵子卿娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　我的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，美艳岳母赵子卿吐出香滑舌尖与我狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入我嘴里，修长的大腿紧夹着我的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让我摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，我伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　美艳岳母赵子卿其实早就在我上次的挑逗就已弄得春心荡漾了。但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己一定不能动心。因为眼前的男子是自己的女婿，可是在经过我娴熟的挑逗下，美艳岳母赵子卿芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，自己那么多年没有男女之欢乐，满足一下个人需要。
　　美艳岳母赵子卿主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。我见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　我注意着美艳岳母赵子卿态度的转变，柔声道：好岳母，快帮我舔舔。
　　怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？美艳岳母赵子卿惊呼道。
　　好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。我邪笑着说道。
　　美艳岳母赵子卿张开小嘴，伸向我的巨龙，含住了我的龙头，我感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边教着美艳岳母赵子卿：对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龙头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让我的巨龙好舒服……好爽……嗯……
　　美艳岳母赵子卿听着我的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为未来女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的巨龙变的更硬更大了。
　　我感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在美艳岳母赵子卿温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，我双手紧紧的搂着美艳岳母赵子卿的头，助动着她。
　　我慢慢的把肉棒从美艳岳母赵子卿的樱唇中抽出，美艳岳母赵子卿疑惑的看了我一眼，我对着美艳岳母赵子卿耳垂温声说道：好岳母，来，我们换个姿式。说着，把美艳岳母赵子卿的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的美艳岳母赵子卿双侧，把巨龙放到了她樱唇边，而我面朝她下部，双手扶起美艳岳母赵子卿玉腿，伸出舌头，不待美艳岳母赵子卿说话，已经舔上美艳岳母赵子卿桃源幽谷，只见我的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得美艳岳母赵子卿的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。
　　美艳岳母赵子卿此时已经堕落淫欲之中，顺着我的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了我的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了我的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　我见差不多了，于是起身将美艳岳母赵子卿压在胯下，用巨龙顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：我的好岳母，我要进来了。说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　不要啊……凡儿啊……美艳岳母赵子卿眼睁睁看着我硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。


第066章 豪门世家（16）
　　哼……嗯……嗯……美艳岳母赵子卿微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，我的龙头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母赵子卿芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　痛啊，轻点。随着我巨龙的进入，美艳岳母赵子卿发出痛苦的声音，我感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到：你放松些就不疼了。
　　好在先前的前戏，使得美艳岳母赵子卿的花房中早已淫水横流，湿滑无比，我缓缓的将巨龙往紧窄的花房深处插去，啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，我还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母赵子卿随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……
　　美艳岳母赵子卿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住我。我索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母赵子卿忘情地和我热吻。
　　我左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　啊……快……快到了……呜……好舒服……
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的美艳岳母赵子卿差点熔化在我身上。不知流出多少淫水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩。
　　呜……你……不要……美艳岳母赵子卿想抵抗我手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　我搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，美艳岳母赵子卿粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住我的头，我的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　我开始猛烈的抽插，美艳岳母赵子卿沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……
　　我的巨大肉棒深深地插着，顶着美艳岳母赵子卿的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，我用力地插，美艳岳母赵子卿拼命地配合，进入了快乐的境界。看到美艳岳母赵子卿迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了，而美艳岳母赵子卿也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。
　　美艳岳母赵子卿觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽著，手捏著美艳岳母赵子卿骄人的乳房，享受著光润的滋味，美艳岳母赵子卿在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮：哦……好女婿……你好棒……居然比……还大……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　舒服不舒服？我喘着气加快抽送的节奏。现在我要彻底的征服眼前的女人。
　　嗯……美艳岳母赵子卿点着头呻吟回应。
　　要不要再快一点？巨龙在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　美艳岳母赵子卿忍不住叫出声来：啊……啊……好大……我受不了了！
　　我伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。美艳岳母赵子卿被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，我的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住美艳岳母赵子卿的细腰加速抽干。
　　美艳岳母赵子卿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住美艳岳母赵子卿滑熘熘的臀肉，抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　别……别走。美艳岳母赵子卿的花房间早已黏满滴汁，由于巨龙的离开，美艳岳母赵子卿感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　美艳岳母赵子卿饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性。手在美艳岳母赵子卿曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳岳母赵子卿曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……
　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出“滋滋”的清脆水响。我推高美艳岳母赵子卿的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离巨龙磨擦不到花房的美艳岳母赵子卿忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动。我徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，美艳岳母赵子卿水汪汪的眼中露出满足的笑意。


第067章 豪门世家（17）
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，我感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。将美艳岳母赵子卿修长的大腿架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。美艳岳母赵子卿雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。美艳岳母赵子卿低头看着我抽插的情形。巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。美艳岳母赵子卿迎着我的抽插，快感节节高涨叫着我的名字：啊……凡儿……我……再快一点……凡儿……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒女婿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……好女婿……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。美艳岳母赵子卿乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插。紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的美艳岳母赵子卿淫水狂流。
　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。美艳岳母赵子卿雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：……啊……凡儿……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我，你已经是你的人了……看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：凡儿……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……亲爹爹……呜呀……我完了……
　　我扶着美艳岳母赵子卿圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得美艳岳母赵子卿紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：插死了，你插死我了，我受不了啦。
　　我感到龙头一阵酸麻，于是说道：我也要射了啊。
　　呜……不要……不要射进去啊。美艳岳母赵子卿甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，我再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳岳母赵子卿娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将我射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。
　　啊……不行了……死了。美艳岳母赵子卿全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。我趴在美艳岳母赵子卿软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳岳母赵子卿就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　时间不知不觉的过去，在楼下的美艳岳母师灵宣早就已经清醒了过来，她听见自己楼上传来阵阵女人的呻吟声，是过来人的她，心里很清楚那声音代表着什么，心想自己家里就只有子卿和凡儿，难道他们？子卿可是凡儿的岳母啊。
　　大胆的假设，使得美艳岳母师灵宣好奇心倍增，于是轻轻的上了楼，慢慢的走进声音发出的房间里面。声音随着距离的拉进，越来越大，与赵子卿认识二十多年了，美艳岳母师灵宣当然知道这声音是她的。平时看上去那么高贵的赵子卿居然会发出那么淫荡的叫声，使得美艳岳母师灵宣的好奇心更加的重，同时，那叫声，也是的内心一跳一跳的。十五年前，张强因为被仇家枪击中，虽然事后抢救了过来，但是从此不举，虽然这些年来，张强对自己很不错，但是却没有做大尽丈夫的责任。当听见自己好朋友赵子卿发出的叫声之后，久违的体验又重新涌上了身体。
　　美艳岳母师灵宣轻轻的推开门，隔着一道缝隙，向里面偷看了起来，里面的情景，使得美艳岳母师灵宣内心震撼起来：只见凡儿正用胯下巨大的巨龙抽插着赵子卿，而赵子卿因为抽插的快感而大声又淫荡的叫着。
　　天啊，子卿真的和凡儿在做羞人的事情。子卿可是凡儿的岳母啊，怎么会这样啊？美艳岳母师灵宣不可思议的想着，但是赵子卿的叫声却时时的进入自己的耳朵里面，听着赵子卿的叫床声，美艳岳母师灵宣也感到自己全身开始变热。
　　其实早在美艳岳母师灵宣推开房门的那一刻开始，我就知道了，后面对赵子卿的大力抽插，也是为了让偷看的美艳岳母师灵宣更容易入戏。
　　与美艳岳母赵子卿口舌交缠完后，她以为疲劳，开始在我怀中进入了梦乡。而我开始利用意识，查看外面另一个美艳岳母师灵宣的动作。
　　此时的美艳岳母师灵宣，早就被室内的激情勾起了十多年来压制的情欲，这个时候的她，全身发热，而的洞内传来阵阵的瘙痒，一手隔着自己上衣抚摸着自己丰满的山峰，另一只伸进自己的桃源洞内，用手指抽插着，时不时的还从性感的红唇中发出引人犯罪的呻吟声。
　　我悄悄的下来床，来到门边，美艳岳母师灵宣口中发出的喃喃声更加清晰的传人我的耳朵里面，听得我欲火大涨，下身的巨龙又开始蠢蠢欲动。
　　我正在考虑，到底有什么方式接近美艳岳母师灵宣，外面的美艳岳母师灵宣口中传来一句震撼的我的话：凡儿……好舒服啊……
　　难道美艳岳母师灵宣自慰时，想的是我啊。这句话坚定了我大胆的念头，于是轻轻的打开房门，来到美艳岳母师灵宣身边，美艳岳母师灵宣正紧闭着双眼，忘情的抚摸着自己，根本就不知道此时身边已经出现了一个男人。
　　我跪下身子，双手一用力，抱住美艳岳母师灵宣，暗里向她输送内气，一口引上了美艳岳母师灵宣性感的红唇。突如其来的惊变使得美艳岳母师灵宣睁开了双眼，看着自己被未来女婿非礼着，双手拼命的击打着我的背后，由于嘴唇已经被我封住，只能发出喃喃的抗拒声。
　　我继续加大亲吻的力度，一手源源不断的向美艳岳母师灵宣的体内输送内气，另外一只手开始在美艳岳母师灵宣的身上游走起来。


第068章 豪门世家（18）
　　美艳岳母师灵宣拼命的抵抗着我，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛看着我。为人妻为人母的观念一直控制着美艳岳母师灵宣，想逃离我的魔掌。但是我哪里可能放过她。
　　很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。由于的瘙痒，使得她动情的吐出甜美滑腻的香舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上我的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。
　　美艳岳母师灵宣完全被我的内气和挑逗，搞得欲火焚身了，哪里还顾得了眼前男子是自己未来的女婿，只想男子能够尽快的占有自己。
　　我的手在美艳岳母师灵宣曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的蓝底白花紧身上衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，师灵宣微红着脸掩着胸，我轻轻拉开师灵宣掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。师灵宣胴体绷得紧紧的，我加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。“嗯”师灵宣微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤崖细细的香汗。我低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着师灵宣另一只白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，师灵宣的玉腿不由自主的动来动去，我的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让师灵宣的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟。
　　过了一会，我停止了口和手中的动作，轻轻的在师灵宣的耳边说到：我们回你房间吧。于是站了起来，抱着师灵宣，来到师灵宣的卧室。
　　我将师灵宣轻放在床上，伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的双峰，将师灵宣弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住我。
　　慢慢的，我来到了师灵宣的双腿之间，我抓住师灵宣丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的花房。师灵宣两片肥美的大花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。师灵宣的花房里不断地有爱液涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。
　　我深吻着师灵宣，将舌头伸进师灵宣的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。师灵宣的欲火更加猛烈。师灵宣的双手使劲抱住我的身躯，酥胸顶在我的胸口，难耐地磨着。不管了，什么妇德，什么为人妻子为人母亲，都顾不上了，子卿都与他结合了，她还是凡儿的岳母呢，虽然我也是，但是毕竟洁纯还没有见过凡儿，谁知道以后会这么样。就当是放纵自己，满足一下个人需要。
　　我低头一口含住师灵宣的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。师灵宣快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音。她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。我的另一只手也不闲着，伸到师灵宣的玉门，用手指抚摸着湿润花瓣。
　　师灵宣用双手抱着我，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着我健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住我的虎腰不放。我双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的巨龙，用劲的插向师灵宣的迷人花房。
　　痛啊……轻点。随着我巨龙的进入，师灵宣发出痛苦的声音，我感觉她下面的狭窄。心想，怎么她的也和赵子卿的一样，也是那么的紧啊。
　　我放慢了速度，温暖的抽插起来，渐渐的，师灵宣已经适应了我的巨龙，口中开始发出喃喃的叫床声：我不行了……啊……呀……我来了……与此同时，我感觉到大量的泾水从师灵宣的蜜穴深处喷涌而出。
　　看着美艳岳母师灵宣在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　啊……好爽啊……乖儿子……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖女婿……你的肉棒……干得我好快活……喔……
　　美艳岳母师灵宣不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了。
　　美艳岳母师灵宣被我的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　啊……我的好女婿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……我要你一辈子都干我……
　　接着我将美艳岳母师灵宣的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的肉棒插干，而美艳岳母师灵宣也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。
　　啊……啊……亲哥哥……喔……我爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……
　　听到美艳岳母师灵宣的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在我身下的美艳岳母师灵宣也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道美艳岳母师灵宣内心的兴奋和激动。
　　美艳岳母师灵宣的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在美艳岳母师灵宣的花心上转，使美艳岳母师灵宣的淫水不停的往外流。
　　我知道，想要征服眼前的女人，让她永远臣服在我的胯下，还要继续的努力，于是换了一姿势，让她背对着我，用肥大的屁股对着我，我扶着巨龙，又插了进去。
　　凡儿……我……美死了……用力……好舒服啊……
　　我的肉棒在美艳岳母师灵宣的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我的阴毛，我猛力的干，使劲的插，让美艳岳母师灵宣像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……我骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……肉棒弟弟……喔……我的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……干姐的骚穴好爽……好爽……


第069章 豪门世家（19）
　　那一股热烫的淫水，由美艳岳母师灵宣子宫内直泄而出，我知道美艳岳母师灵宣又高潮了，于是我伏在美艳岳母师灵宣的胴体上，同时把我的肉棒整根插进美艳岳母师灵宣的骚穴里， 享受着美艳岳母师灵宣骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着美艳岳母师灵宣的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而美艳岳母师灵宣的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来。
　　在第七次高潮来临的时候，美艳岳母师灵宣被我插的晕了过来。我将被子给她盖好，轻轻的关上了房门。
　　现在已经是凌晨三点多了，我一个人在到别墅的花园，想着先前的淫乱，最近我对女人的渴望是越来越强，而且自己感觉自己的身体比以前更强大起来。想着先前的胯下承欢的两个岳母，内心就是一阵激动，同时又想到唐思的三个母亲和秦如雪的五个母亲，什么时候也能一品芳香啊。
　　这个时候，我的电话响起了，我心想，这么晚了谁还会给我打电话啊，我拿起电话一看，居然是北堂凤打来的。心道，难道她想我了。
　　此时在酒店的北堂凤，怎么也睡不着觉，脑海里都是他的身影，处于对相思的煎熬，实在忍受不住，给我打了电话。
　　你在哪里啊？睡觉没有？北堂凤在电话那边关心的问道。
　　还没有睡觉呢，你呢，这么晚了还不睡觉。我问道。
　　我睡不着。北堂凤轻叹的说道。
　　我一听口气，肯定是想我了，给我打电话，于是说道：你现在在酒店吧，我来找你。
　　现在，你不休息吗？北堂凤对于我突然说要来酒店找她，有点惊异。
　　我想你了，我想马上就见到你。我不容置疑的说道。
　　嗯，那我在酒店等你吧。北堂凤在电话那边答应了。
　　当我走进北堂凤在香格里拉大酒店的总统套房里面时，她只穿了一件白色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松但是依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，黑色红蕾丝半透明的三角内裤若隐若现，看得我心头大动，久良没有说话。北堂凤对于我的深情，脸上出现了红晕，娇颤了一声：还没有看够啊。
　　我连忙回过神来，笑着说道：老婆你这么漂亮，看一辈子也看不够的。
　　嘴巴真甜。北堂凤被我的话逗笑了。
　　我走到北堂凤身边，温暖的抱着她，她柔暖的身体顺势躺在我的怀中，我寻找着她性感的红唇，用嘴亲吻了上去。
　　此时此刻北堂凤感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见我的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。北堂凤笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，我的舌头继续搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，此时唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。我的舌头放肆的在北堂凤口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　北堂凤美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　你好坏。北堂凤对我娇羞无限地撒娇娇嗔道。
　　凤儿，喜欢我对你这样使坏吗？我一双手在北堂凤的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过她挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的睡裙握住了她胸前的丰满。我的一双手一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住北堂凤鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……讨厌！北堂凤己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任我火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　嗯……嗯……老公！北堂凤娇俏的瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里女强人的脾气，变得蜿变可爱之极，白色的丝绸睡衣己被我上推解开，我温柔的解开了她黑色蕾丝刺绣的高级乳罩的扣子，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入我他的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，北堂凤乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。在春心荡漾的北堂凤默许当中，我的手己滑入了她的下面。然后肆无忌惮地隔着黑色红蕾丝半透明的三角内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，北堂凤娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力。
　　北堂凤已经玉体酥软，站立不住，我顺利地将她按到在床上。老公，你坏死了！北堂凤眉目含羞地捶打着我的胸膛娇嗔道：就知道欺负人家！
　　我怎么敢欺负你呢？我笑道：你可是国内十大女强人之一，商场上出了名的女人，也是北堂世家的族长。
　　小老公，你还说！北堂凤难为情地捶打着我宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道：就是你欺负我。北堂凤感觉自己在眼前男人的面前，就像是一个小女孩，需要他的保护。
　　好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够。我故作面目狰狞地邪笑着，按住北堂凤再次湿吻。
　　北堂凤食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。北堂凤的呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出喃喃的声音。尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　我亲吻着北堂凤的脸颊粉颈向下，她的酥胸正好挨着我的脸，一股女人的芳香熏得我意乱神迷。
　　高耸的玉乳酥胸起伏不定，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着挺立玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上的可爱，熟练地舔吮咬吸起来。北堂凤美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出短促而羞涩的叹息。
　　北堂凤早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着我。


第070章 豪门世家（20）
　　我另一只手肆无忌惮地隔着黑色红蕾丝半透明的三角内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，北堂凤嘤咛声声，浑身酥软无力。她的黑色红蕾丝半透明的三角内裤已经被自己体内流出的骚水打湿透了。
　　不要啊……老公……不要……北堂凤轻声的抵抗着，我丝毫不理会她的抵抗，继续着我的挑逗。我运用手指，以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，又流出了一股骚水。
　　北堂凤感觉到自己下体的骚痒，渴望着我的继续，我见已经差不多了，便把她黑色红蕾丝半透明的三角内裤给褪去，然后把自己的衣物也褪去，扶着早已经膨胀的巨龙，开始缓慢的进入北堂凤的下体。
　　一阵紧缩感从巨龙处传来，我感觉她北堂凤幽谷里的狭小，北堂凤苦痛的叫道：痛啊，老公，轻点啊。双手紧紧抱着我的背部，指甲已经镶进我的肌肤里。
　　我一点一点的进入，突然感觉到一个薄膜挡住了我的进路，天啊，眼前的绝色美人北堂凤居然还是处女，这也太不可思议了，三十七岁的北堂凤居然是一个处女，想到先前在办公室的亲吻，她也是很生疏，于是在她耳边轻轻的说道：老婆，忍耐一下，马上就好了。猛的一挺，巨龙突破了薄膜，顺根而入。
　　啊，北堂凤大叫一声，感觉到自己的下体像是要把撕破一般，一行清泪从眼眶里面流出，双手紧紧的抱着我的背部，我温柔的用一只手抚摸她胸前的双峰，用嘴将她流出的清泪吻干，温柔的说：老婆，等一下就好了。说完，又要嘴吻上了北堂凤的红唇。
　　久良，北堂凤下体的疼痛不再那么的强烈，我开始缓慢的抽插着巨龙，北堂凤也由痛苦开始转变为快乐。
　　我感到大宝贝被北堂凤的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了我的全身，肉棒体验着和女人性交的滋味。
　　唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖老公……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……老公……好舒服啊……北堂凤开始发出愉快的呻吟声。北堂凤不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　老公……好爽啊……想不到……会这么爽……北堂凤娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在北堂凤窄小的幽谷内抽动、顶入，她的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，口中呻吟声不断。北堂凤完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　北堂凤被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得北堂凤纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著我插干的速度，小嘴里大叫着。
　　哎……哎呀……好老公……你干得……我……美……美死了……我的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……我要……要丢精……了……啊……啊……我……丢……丢……给……大……宝贝老公……了……喔……喔……
　　北堂凤的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　北堂凤被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。于是我又将大宝贝插入她的花房内。
　　我的大宝贝在深深干进北堂凤小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在我们的下身处发出了“啧”的声音。北堂凤的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　啊……啊……我……我的……宝贝……老公……我……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……要舒服……极了……嗯……嗯……我的小……小穴……里……又酸……又……又涨……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……我……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……老婆……好快活……唷……喔……喔……不行了……我……又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……
　　啊……不行了……要去了……啊……北堂凤的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出。而我也在她体内射了浓浓的生命精华。
　　我将巨龙从蜜穴里面抽了出来，一股处女的落红随着白色的液体向外流了出来。我抱着刚高潮的北堂凤，亲吻着她美丽的红唇。
　　老婆，我爱你。我深情的说道。
　　我也爱你，小老公。北堂凤温柔的说道。
　　我一阵感动，搂着怀中的北堂凤进入了梦乡。


第071章 豪门世家（21）
　　在另一个房间的薛懿，早己被隔壁北堂凤大声的叫床声给惊醒了过来，作为女人，很清楚这样的叫声代表着，心想：姐姐单身那么多年了，会是哪个男人在姐姐的床上呢。
　　随着姐姐的叫声越来越大，自己内心的欲火逐渐的被勾引出来，薛懿想着自己，今年已经三十三年岁了，和丈夫北堂龙结婚十一年来，只有第一年同床过，往后的十年等于过的是没有丈夫的生活，现在活生活色的声音传到自己的耳朵里面，自己怎么能不动心呢。
　　迷糊之间，开始抚摸起自己的身体来。
　　第二天早上，我起来的很早，怀中的北堂凤还在沉睡，我看着她绝色的容颜，轻轻的在她白嫩的脸蛋上亲吻了一口，穿上衣服，出了她的房间门。
　　总统套房的客厅里面，薛懿已经睡不着了，正坐着沙发上看着电视，看见姐姐房间门被打开，走出来一个年轻英俊的男子，想到先前听到的阵阵呻吟，脸上不有发红。
　　我没有想到，客厅内还有一个女人，一个美艳的女人，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的白色睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳若隐若现，举腿撩足间，她下身半透明内裤包裹下那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现。看得我口干舌燥，食指大动，下身早已昂首敬礼，蠢蠢欲动起来。我心想，这个女人是谁啊？
　　薛懿被我色迷迷的望着，显得有点不好意思了，脸上的红晕更加的红，想到自己现在穿着白色的睡衣，由于在房里，没有带胸罩，估计他应该看到点什么了吧。为了掩饰自己的尴尬，薛懿咳嗽一下，说道：你是？
　　女人的问话，打断了我继续观望的念头，说道：你好，我是杨君凡，北堂凤的朋友。眼睛还是望着她性感的身躯，并走进伸出手与她握手。
　　啊，是杨君凡啊，看来姐姐真的爱上眼前这个男子了，英俊潇洒，真是人中之龙。薛懿听到男子的名字，已经知道眼前男子是何人了，也伸出手，与男子握手。并且说道：你好，我是北堂凤的弟妹，薛懿。
　　薛懿，真是一个好听的名字。我开始采用甜言蜜语。
　　什么好听啊，都快是黄脸婆了。薛懿想到自己的丈夫这样对自己，不由的感叹说道，说出去后，连自己也不知道为什么会这样说。
　　哪里，你的名字真好听，人也长的那么漂亮，怎么会是黄脸婆呢。女人，不管是小的老的，都喜欢被别人赞美。
　　果然，薛懿听见我的话，笑了起来。你真会说话。
　　呵呵，我也是实话实话嘛，你本来就是大美人一个。我由衷的说道。
　　我在握手的同时，开始向她白皙的小手传送着内气，握手完了后，我更加利用意识对她输送着，眼前的美人那完美的身躯在我第一眼看到的时候，就已经刺激了我的欲望，我当然不会放过眼前的美人。
　　随着我内气的加强，薛懿感到浑身发热，先前在床上听到姐姐淫荡的叫床声，早就把自己的情欲勾了出来，现在眼前男子身上传来浓烈的男子气息，加上我的内气，薛懿的下体又感觉到一阵阵瘙痒。
　　天啊，我这是怎么了，怎么会动情啊。薛懿奇怪的想到，但是自己身体却不排斥这样的感觉。为了掩饰自己的深情，薛懿说道：我先进房换身衣服吧。
　　薛懿此时脸上布满脸红晕，我心想，这个女人还真容易动情，见她找借口要离开，我哪里肯放过她啊，于是关心的说道：你怎么了，脸色这么红，是不是生病了啊？
　　薛懿知道自己不是生病，而是被莫名其妙的气息勾起了自己的欲望，连忙说道：不是，不是，我进去一下就好了。
　　我连忙站起来，这个时候是关键时刻，当然得抓住机会了，因为我知道，我的内气只要一输送到女人的身躯，就算是贞女，也会动心。说道：你没有事情吧，我看应该是感冒了，我帮你看一下。说完，用手摸上她的秀额。
　　薛懿被我突然的动作搞得一下紧张起来，连忙躲闪，但是动作没有我的快，我的大手已经摸到了她的秀额，薛懿脸上传来的热气，使得我感到，她此时已经开始进入了状态。连忙说道：你的头这么烫，肯定是感冒了，我先付你进去休息吧。
　　不用了，杨先生，我自己能进去的。薛懿连忙说道。
　　不行，生病了就得有人来照顾，你这么美丽的人儿，肯定也需要人来照顾的，我又不是坏人，你怕什么啊？我一步一步的开始瓦解她的内心。
　　天啊，是啊，自己那么美丽，可是却没有人来照顾自己，听到眼前男人说来照顾自己，内心一阵感动。薛懿久良说不出话来，也许是我被先前的话勾起了什么。
　　我连忙一手扶着她的肩膀，向另一个房间走去。
　　薛懿就这样被我迷糊的带进来房间，此时的她，内心碰碰的跳，眼前的男人好温柔啊，想到自己的情况，又想到眼前，一阵感动使得薛懿眼睛一酸。
　　我将薛懿扶进来房间，让她坐在床边，我把床被整理一下，扶着她轻轻的躺在了床上，并帮她把被子盖好。
　　天啊，动作好细致，好温柔，自己的丈夫从来就没有这样对过自己。薛懿的心中，开始对眼前的男人升起一种奇怪的感觉，连自己也不知道，这样的感觉来得好快，恍惚之间，感觉自己像是一个孩子，需要人的疼爱。
　　薛懿像个孩子一般躺在床上，我温柔的用手抚摸着她的额头，强烈的输送着内气，薛懿感觉到我手上传过的热气，内心的欲望更加的强烈。
　　自己到底怎么了，怎么会这么渴望的强烈，好希望他更够进一步行动啊。
　　我知道，可以行动了。
　　我开始吻她的红唇，舌头捕捉她灵活的香舌，但却始终没有得逞，些微的挫折让我更为兴奋，翻身把她压在自己的身下，却又担心把她压疼，极为温柔的把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的柔情和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上。被我突如其来的亲吻，薛懿一阵惊慌，但是由于先前的动情，没有几下，就开始顺着我，看到我如此温柔的对她，内心更加的感动。连自己也不清楚，第一次见面，就会这样。反正都已经这样了，倒不如让自己释放一下。主意以定，薛懿变的主动起来。


第072章 豪门世家（22）
　　我贪婪的捉住薛懿的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，终于隔着一层极薄的衣物，我的手抚上了薛懿丰盈坚实的椒乳，薛懿微微颤抖着，一手揽着我的腰，一手滑到我的胯间，小手轻轻的动了几下，将我那早已翘地厉害的小弟弟解放出来，刚刚感受到空气的清凉，薛懿光滑温暖的小手就抚慰上来，握住我那坚硬的小弟弟上下套动，我舒服的长出一口气，原本停留在她乳房上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己强健的肌肉摩擦她的身体。
　　薛懿呼吸越来越急促了，可爱的小手却毫不放松对我的套弄，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从我的小腹下一直荡遍全身，我的欲望之火烧的更加厉害了，我温柔的为她除去了衣物，很快，一具绝美的女性躯体展现在我的面前，她的身材线条优美，凹凸分明，浑身肌肤雪白光滑，胸前一对玉乳又圆又挺，乳头竟然还象少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色，与雪白的肌肤相衬，真是美极了！细细的柳腰，平滑的小腹，没有丝毫的瑕疵，尤其是那神秘得三角地带，像是刚刚刮过，干净，洁白，光亮，衬托着她那丰满的身体，显得更加美丽，更加迷人。
　　我是那样的兴奋和激动，也感觉下面越来越涨。
　　这个时候，薛懿换了动作，跪在我的身边，我索性闭上了眼睛，仰天而躺。她侧着头，如云的长发拂过我的身体，温柔的吻着我的脸，脖颈，耳垂，我只感到一阵阵快感由丹田缓缓涌出。她的吻是那么的专注深情，玉手也小心翼翼的拨弄着，细滑的手指轻轻的握住我的小弟弟，使它越发的伟岸，薛懿有些心慌意乱了，但也顾不得那么多了，身体微微后退，小嘴吻住了他的胸膛，头开始慢慢向下滑动。她的双乳在我的胸膛和小腹上擦过之际，那种柔滑细嫩的感觉使我的全身微微发抖，薛懿舔着我的小肚，慢慢得向下延伸，越来越低，细滑的纤指在我的大腿上轻轻搔弄着，双手捧起了我那怒涨的小弟弟，樱唇居然凑了过去。霎时，酥麻的快感如排山倒海般的向我袭来，薛懿却继续加强攻势。
　　流遍全身的酥麻快感越来越强，我呻吟着，以此来宣泄内心的兴奋。而薛懿继续舔着，吻着，终于我的小弟弟被她完全吞没了。强烈的刺激差点让我射了出来。
　　我不想再被动了，猛然翻了身，跪在薛懿的两腿间，薛懿娇媚得笑了，雪白的双腿被我举了起来，早已冲天的欲望毫无阻挡的进入了她的体内。我抽动着，喘息着，薛懿颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，同时爆发出来。
　　事毕，薛懿依旧像只小猫般的蜷缩在我的怀里，喃喃的说：你真好，又让我做了一次女人。
　　从我开始进入她身体的那一刻，我就知道，眼前的女子已经很久没有经过性爱之事了。我吻了一下她那光洁的额头说：从今以后，你就是我老婆了。
　　薛懿听见我口中老婆两个字，内心感动了一下，决定了一件事情。轻轻的抱着我，她发现，自己已经爱上了眼前的男子，虽然很不可思议，但是她知道自己已经爱上了。
　　在京城，一个密室里，北堂凰被绑在一个凳子上，手和脚都捆绑着绳子，嘴巴被纸塞住，只能发出喃喃的叫唤声。她做梦也没有想到，自己的弟弟会这样对自己。
　　李雪在旁边说道：二姐，我们也没有办法，只要大姐把大权交出来，你就没有事情了。
　　北堂凰把脸转过去，不看李雪，内心是异常的愤怒。
　　而美艳岳母师灵宣和赵子卿，这个时候已经清醒了过来，想到自己和凡儿激情的一幕，脸上都出现了红晕。两个女人都清楚昨天晚上的事情，当清早一碰面，两女都出现了娇羞的神色，但是也不点破。这个时候，美艳岳母师灵宣家里的电话响起来了，美艳岳母师灵宣赶忙跑去接电话。电话是唐思的母亲徐菲菲打过来的。
　　灵宣啊，我是菲菲，老张是不是外出办事去了啊？徐菲菲在电话那边问道。
　　是啊，你怎么知道啊。美艳岳母师灵宣奇怪的问道。
　　老唐也出国去了，和老张去的一个国家，先前颖莉她们也打电话来说，老秦也去了，我看我们几个女人没有事情做，晚上不如一起打牌将。徐菲菲在电话那头说道。
　　也好，子卿也在我这边。美艳岳母师灵宣问旁边的赵子卿，颖莉说晚上一起打麻将，赵子卿心想，反正也没有事情，于是点了点头。
　　美艳岳母师灵宣继续说道：不如晚上就来我家吧，子卿也会来。
　　那好的，我们就下午过来了。对了，老唐说叫了凡儿来照顾我们一下，到时候多准备一个人的饭啊。徐菲菲说道。
　　啊，那好。美艳岳母师灵宣听到凡儿的名字，内心一阵羞涩，想到昨天晚上在他胯下承欢的模样，身体又开始有了异样。
　　而同时，美艳岳母赵子卿的手机也响起了。
　　老婆啊，我今天要出国一趟，我给你说一下。李刚在电话里面对自己的老婆说道。
　　你也要出国，难道你和老张他们一起的。赵子卿也奇怪的问道，心想，怎么这几个男人都一起出国了啊。
　　恩，我们一起出去办个事情，过几天就回来了。李刚继续说道。
　　哦，那好的，你注意安全了。此时的赵子卿虽然已经心系于自己的女婿，但是对于二十多的丈夫，还是有一份夫妻之情。
　　我知道了，晚上你就继续在灵宣那里吧，你们也好有个伴。
　　好的。赵子卿关挂了电话。
　　我在去公司的车上，接到唐岳父打来的电话，说他要出国办事，叫我晚上过去照看一下几位岳母大人，我心想，昨天张岳父已经叫我过去照顾岳母师灵宣了，今天又叫我去唐家，这几个岳父在搞什么啊。于是答应了下来，赶紧给唐岳母打了一个电话。
　　是凡儿啊，我刚想给你打电话呢。晚上你去师灵宣家，我们都在那里。美艳岳母徐菲菲在电话里面开心的说道。
　　师灵宣，我想到昨天晚上在我胯下承欢的两位美艳岳母，于是说道：恩，好的，那我晚上下班后就去。
　　天啊，晚上又多了几位美艳的岳母，不知道今天晚上又会是一个什么香艳的夜晚呢，师灵宣和赵子卿，在经过我的巨龙洗礼后，已经心系于我了，另外几位美艳岳母呢，想到这里，内心的邪恶开始膨胀。
　　在CD大酒店的总统套房里面，东方雪在沉思着，自己应该怎么去见杨君凡。自己越是望着照片，越有一股熟悉的感觉。
　　另一边，林莹儿也在思考着，到底应该怎么办，算了，不去想了，直接去一下他公司，先见到本人再说吧。现在我都还不知道对方是什么人，再怎么想也想不出办法的。打定主意，林莹儿直接坐车去了杨君凡的地产公司。


第073章 豪门世家（23）
　　在香格里拉大酒店的总统套房里，北堂凤看着一脸含春的薛懿，想到她嫁给自己弟弟那么多年，一直受着委屈，先前与杨君凡的激情，自己早就听在耳朵里，其实这么多年，自己一直希望她能够和弟弟离婚，另外寻找一个对象，先前的激情，看来薛懿是喜欢上君凡了吧。
　　薛懿被北堂凤看的不好意思起来，娇声说道：姐姐。
　　北堂凤看了看薛懿可爱的表情，从内心笑了笑，自己那么多年没有见到薛懿从内心发出的笑容，看来，她是对君凡动了真心。于是说道：薛懿，我知道你和君凡的事了，你打算怎么办呢？
　　薛懿看了看北堂凤，其实她心里清楚，北堂凤肯定知道先前的事情，但是苦于杨君凡是北堂凤先认识的，所以一直不敢开口，现在见北堂凤亲口问了出来，只好说道：我也不知道，但是我内心很清楚，自己爱上他了。
　　北堂凤惊叹着我的魅力，一个主意在脑中闪过，于是说道：不如我们就一起跟着他吧，反正他家里都还有几个老婆了。
　　啊，姐姐，你不反对啊？薛懿吃惊了一下，惊奇的问道。
　　我有什么好反对的呢，北堂凤心想，自己也爱上了他，还能怎么样呢。他的魅力那么大，而且那方面那么厉害，于是摇了摇头。
　　薛懿看了看北堂凤的表情，心想，杨君凡的魅力真大，自己从来没有见过姐姐这个模样。
　　突然，外面一阵门铃声，打断了两人，北堂凤心想，估计是南宫馨歆那丫头已经醒来了吧，这个丫头，也真是的，那么心急。但是想到她母亲的情况，摇了摇头。走出去开门了。
　　我到了公司，进来我的办公室，打开电脑，发现电脑居然闪现了好几个黄色网站的出来，我心想，电脑不会中病毒了吧，正准备叫人来看一下，其中一个网页的字眼吸引了我。居然是介绍SM的，于是我点击看了起来。
　　从网页资料上看，SM一般都有这么几个基本特性：一是正如大家共识所言，SM是人的动物性的流露，是人性黑暗面的折射。人从动物进化而来，从原始文明到古代文明到现代文明，不断升华，成为万物之灵。但不论如何进化，总是残存着动物性。生理上如毛发，指甲，阑尾等，心理上如残忍、嗜杀、占有等。在正常社会，人们压抑着动物性一面，修炼着人性，表现出光明面。但是，有光亮就有黑影，有光明就有黑暗，人性中的黑暗面只是被光明面掩盖，遮没，而不是消失，一有机会就会表现出来。例如，在非正常时期（战争，暴乱等）所发生的杀戮，强奸等暴行就是黑暗面的流露。其行为人在他们自己的社会中却往往是正常的好人。（这种事例比比皆是）二是，具体说，SM是性爱中人的动物性的表现。性爱是人的行为中最具动物性的两种之一，另一行为是吃，所谓食色性也。弗氏理论认为艺术是性欲的升华，也就是说从兽性升华为人性。我们平常也会用兽性大发来比喻性欲强烈。因此，在性爱这种人最具动物性的行为中有更多的人性的黑暗面流露，就不奇怪了。
　　三是，由于SM是人的动物性的流露，因此，SM行为中，就必然具有进攻性，侵犯性，强迫性，就有暴力，狂乱，宣泄，也就伴随着痛楚，呻吟和哀求。否则就不是SM了。那种认为在SM中也要对对方温柔体贴，双方平等的看法，只是理想主义说说而已，是无法实施的。这同时也说明，寻求SM伙伴与寻求性伴侣是不同的，尽管二者都具有“性”的特征。
　　在正常的社会中，SM倾向较多的有两类人群：一是现代大城市中文化程度高，有一定身份地位的，平时压力大，压抑度强，而且生活的满足程度也高。受压的反弹和寻求新鲜刺激的欲望结合，很容易到SM中宣泄。二是性欲较强又因种种原因无法满足的，压抑太久太强，就象汹涌的洪水，一般性交这种正常出水口已无法容纳，而要破堤奔腾，也容易转向SM。还有一种情况，性生活满足程度高、生活又比较悠闲的，厌倦了平淡的性爱，希望来点新花样，也有可能尝试SM，这类人一般已到中年，其SM行为相对温和。
　　SM实践中男性主动――S，女性被动――M的情况为多（当然例外也有）这一方面由于动物性本身就是雄性强壮、进攻，雌性柔弱、被动；而另方面，现实社会虽说男女平等，毕竟还是男性占主导，男人要征服世界，女人则希望征服男人（现实中更多的是依附男人，不是歧视女性，只是叙述事实）有一种男奴，在社会上很显赫，威风八面，却要做小女孩的奴隶。这其实是一种倒错。平时指挥厌了，受奉承腻了，想尝尝受欺压、被蹂躏的滋味。这种关系实际上仍然是男方占主导，是男方在寻求另类发泄。
　　这时候，我的电话响起来了，我拿着电话一听，是前台小姐薛美娟打来的。
　　杨总，外面有一个叫林莹儿的小姐要见你。薛美娟美丽动听的声音从话筒里面传到我的耳朵里，林莹儿？我突然想到，林莹儿是西门世家西门立武的妻子，因丈夫沉迷艺术，而受到冷落，但在生意上确是西门家的好帮手，在西门集团担任西门豪的秘书。想不到西门世家居然会派她来。从上次几个岳父给我的资料上来看，林莹儿是一个绝美的少妇，受到男人的冷落，心想，又送上门一个。
　　于是对薛美娟说道：你叫她在会客厅等我，我马上过来。
　　我关了电脑，向公司的会客厅走去。
　　我进了会客厅，一个美艳的少妇正坐在沙发上，她应该就是林莹儿了吧，比照片上更为的美丽惊艳。
　　她身穿白色丝绸旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，显得端庄典雅，美丽动人。


第074章 豪门世家（24）
　　林莹儿也仔细的打量着我，看着眼前英俊的男子，内心升起一股异样的念头，为了使得自己抛开这个异样的念头，林莹儿说道：你好，你就是杨君凡杨总吧。并伸出她白皙的小手，与我握手。
　　你好，我是。我同样伸出手与她握着，一瞬间，我的大手感觉到她手上肌肤传来的嫩滑。
　　你好，杨总，我是西门世家的林莹儿。林莹儿向我介绍着自己。
　　你好，请坐。我招呼着眼前美艳的少妇林莹儿，叫她坐下来。不知道你找我有什么事情呢？
　　我们西门集团想跟杨总你谈一点生意，希望杨总你能够到京城去一趟。林莹儿胡乱的找了一个借口，在来的路上，林莹儿心想，只有知道杨君凡是一个什么样子的男人，才能把他带回京城，再说了，公公已经说了不能伤害到他，所以随便编了一个理由，来看看对方的反应。
　　哦，我这个公司，居然还有大名鼎鼎的西门集团来跟我谈生意，不知道是什么生意呢？我当然知道眼前这个美艳少妇的来意了，但是不急着点破，想看看对方到底打算怎么办。
　　是这样的，我集团想在CD发展房地产，我们也考察了好几家公司，但是我们分析后，还是觉得杨总你的公司最有实力，所以我们集团派我过来，想邀请杨总你去一趟京城，大家谈谈合作的细节。美艳少妇林莹儿脸不红心不跳的继续编着借口，我开始有点佩服起她的口才来。心想，你们西门家控制着石油、食品行业，什么时候想去插一脚房地产啊，我秦岳父和北堂老婆已经把房地产行业给控制完了。
　　于是故意说道：那你带一些资料来没有呢，我想先看一下资料再说。心想，我就看你怎么拿资料出来。
　　是这样的，因为今天早上我走的比较急，资料放在酒店里面了，如果杨总你有兴趣，那么我等一下回酒店去拿。林莹儿连忙说道。心想眼前的男子还是比较精明的。
　　我看到林莹儿有一丝惊慌闪过，于是继续说道：不用着急，不如我每天到酒店来拿吧。说完，故意色迷迷的望了一眼她高耸的胸部。
　　林莹儿看到我色迷迷的望着自己，心想，看来此人是一个好色之人，那这样就有办法了。于是说道：那好，那我就先回去了，我住在喜来登酒店，我明天就等杨总你过来了。林莹儿心想，此人是好色之人，只要你来酒店，我就找你色诱你，到时候看你跟我回京城不。
　　那好，我知道眼前的女人已经上当。于是说道：那我每天来酒店找你。
　　送走美艳少妇林莹儿后，我内心邪恶的一笑，你真以为我好色啊，我家中的老婆那么多，用得着出去乱找吗？我就看看你明天什么打发我，看你是亲自出马，还是找人来。最好是你亲自出马，尝过我的滋味后，我看你能对我不动心。又想到先前看到的SM，嘿嘿，不如明天我就来一个强暴你。
　　其实我已经知道，只要我的巨龙一插进女人的身体后，女人就会自动的爱上我，所以呢，林莹儿，你是逃不出我的手掌心的。哈哈。
　　下午，我组织公司开了一个会议。安排好了工作，邬美和王茜要去一趟LC，亲自视察一下项目，而市场方面的工作也已经完成的差不多了，剩下来的，就是项目前期的推广工作。当工作一一安排好后，我送了一口气。办公室内，剩下我和邬美、舒韵。我看着两个为我拼命工作的美艳女人，一手抱着一个，亲吻了一口。柔声的说道：这几天辛苦你们了。
　　舒韵和邬美也在我脸蛋上亲了一口，邬美柔声的说道：傻老公，这是我们一家人的公司，还说什么辛苦不辛苦的啊。
　　是啊，老公，我们跟着你，就是你的人了，为你出力也是应该的啊。舒韵也在旁边说道。
　　我深深的感受到两个女人对我的爱意，抱着两女又是一阵亲吻。
　　久良，我们才分开来。我想到在LC的林淑蓉和肖楠两母女，上来这么久了，自己也值给她们打了几次电话，每一次通话，我都感受得到她们浓浓的爱意，看来，要想一个办法把她们接上来了，只要是我的女人，就一定要跟着我，任何男人也别想再碰一下。当然，这个我是不需要担心的，就算是荡妇，经过我巨龙的洗礼，也会深深的爱上我，眼前的舒韵就是一个好的例子，当然，还有肖云。
　　我发现自从得到奇遇以后，我的内心开始变得的更加的霸道，对女人的渴望也越来越大，不过既然我是新圣人，那么我就不在乎那么多了，我要得到我所以想得到的女人，我要成为她们心中的神，我充满霸气的想着。
　　下午，我来到美艳岳母师灵宣的别墅，别墅里面还真的热闹，秦家的李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙五个美艳岳母和唐家的徐菲菲、何艳红、尹晓丽三个美艳岳母正分成两桌，开心的打着麻将呢，我心想，怎么不见美艳舅妈廖芯莲呢。
　　我过去给八位美艳动人的岳母大人打了招呼，美艳岳母李颖莉公司我，还有两位岳母在厨房做饭呢，叫我也去说一声。我心想，在厨房拿两位，肯定就是昨天晚上与我激情的赵子卿和师灵宣了。于是告辞离开客厅，向厨房走去。这时候，我看见一个美艳的妇人正端着一盘水果过来，是美艳舅妈廖芯莲，她今天穿了一件低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆离膝有二十多公分，整双动人修长的美腿几乎都露了出来。黑色最能突显腿部的美，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，丰满雪白的大腿根也是若隐若现！
　　美艳舅妈廖芯莲看到我正向她走来，脸上出现羞涩的表情，想起与我激情一晚后，自己脑海中时时都想着眼前的小冤家，现在小冤家终于出现在自己面前了，自己像是一个含春的姑娘，那么羞涩。我走到美艳舅妈廖芯莲，看来一下四周没有人，轻轻的抱着她。
　　美艳舅妈廖芯莲娇躯一颤，顺势倒在了我的怀里，口中喃喃的说道：小坏蛋，你可不许当众胡闹哦！
　　我在她耳垂上轻轻咬了一口，亲了一下她美艳的脸蛋，心想，反正现在也不着急，晚上慢慢的来，于是说道：我不胡闹就是了，晚上舅妈你也在这里，我也在这里，晚上我来找你。说完，开放了舅妈，直接去了厨房。
　　而我的话，侧使美艳舅妈廖芯莲的芳心一阵娇喜。
　　我走进厨房，两位美艳动人的岳母赵子卿和师灵宣正在做着饭呢。听见脚步声，抬头看见来人是我，脸上瞬间出现了红晕，那娇羞的模样，真是好看。
　　我小声的说道：两位岳母大人，不用看见小婿我就这么不好意思吧。
　　美艳岳母赵子卿用媚眼看了我一眼，娇哼道：你这小鬼。
　　我走到美艳岳母赵子卿的身后，直接从她背后抱住她。
　　凡儿，不可以的！啊！美艳岳母赵子卿心中顿时涌起一股无比的羞意。想挣脱出我的怀中，我哪能这么容易的放过她。全然不顾另外一个美艳岳母师灵宣还在身边。将她的头轻轻的转了过来，对准她性感的红唇，直接就吻了上去。


第075章 豪门世家（25）
　　美艳岳母赵子卿羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在我娴熟的亲吻技巧之中了。此时我的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和我唇舌交接，纠缠吮吸起来。美艳岳母赵子卿舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着我对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。忘记了旁边师灵宣的存在。
　　我的色手探进美艳岳母赵子卿的衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被我的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被我完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　凡儿，不可以的，啊！美艳岳母赵子卿心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在我的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在自己未来女婿老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　而旁边的美艳岳母师灵宣看到此时的情景，站也不是，走也不是，不知道如何是好，只好娇羞的望着我们。
　　我移动了一下身子，将她也拉到我们的面前，一手继续抚摸着赵子卿敏感的乳尖，另一只手抱着美艳岳母师灵宣，直接亲吻上了她的红唇，师灵宣一点抵抗也没有，就与我的舌头结合在了一起。就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，我们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，两舌相交、彼此取悦，特别是灵宣那灵活的舌尖，热情地在我口腔内翻江倒海。
　　久良我们才分开，大力的喘着气。我将两位岳母都抱在怀中，说道：想不到两位岳母大人会这么浪？这么放得开？
　　小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了。师灵宣和赵子卿娇嗔道，两只芊芊玉手在我发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？我想起来以前在网上看的妙论，信手拈来调笑道。
　　小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？师灵宣媚眼如丝地娇嗔道。
　　好了，我们还要做饭呢。赵子卿说着急忙整理好自己的衣服。
　　两位好岳母，我今天晚上好想搂着你们美美地睡一觉呢。晚上记得等我哟，我心情舒爽地笑道。于是放开两个美艳的岳母，离开了厨房。
　　两位美艳的岳母看见我的离开，对望了一眼，脸上一阵羞涩。
　　晚餐很丰盛：蘑菇炒鸡蛋、清炖狮子头、鸡丝虾仁龙凤、蒜香鲶鱼、拉糟鱼块、菊花青鱼、香辣虾、水煮牛肉、生炊龙虾、炸八块、酸甜咕噜肉、红烧猪手、胡萝卜汤、红酒白酒饮料等等，满满的摆满了两个餐桌，由于几位美艳的岳母认为合在一起要热闹一点，我又把桌子合成了一个大餐桌。
　　席间，大家互相敬酒，非常热闹，当把餐桌上的酒喝完后，十几个美艳的岳母都有了一丝丝的醉意。而美艳的舅妈已经喝醉在旁边的沙发上休息了，先前打麻将的岳母意犹未尽，又开始把麻将摆起，打了起来。连先前在厨房的岳母赵子卿也参与了进去，剩下岳母徐菲菲和师灵宣收拾着残局。
　　美艳岳母徐菲菲看了一眼醉酒的舅妈廖芯莲，柔声的对我说道：凡尔，你先扶着你舅妈上楼去休息一下吧，她有点醉了。
　　这个差事，我肯是是乐意接受的，于是答应到：好的。
　　这个时候，岳母师灵宣对我说道：你就扶她到三楼最左边的卧室去休息吧。
　　我将美艳舅妈廖芯莲扶进来房间，让她趟在床上，又下楼拿来一张毛巾，用冷水打湿后，给她敷在额头上，受到冷毛巾的刺激，廖芯莲开始清醒了一点，睁开了双眼，看见我正深情的望着她，内心一阵羞涩和感动。
　　娇羞的模样，使得我心头大动，毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的舌头伸进了美艳舅妈廖芯莲的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　美艳舅妈廖芯莲微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由我含住吮吸。突然她一口含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着我舌头上及嘴中的津液。
　　我的一只色手探进廖芯莲黑色短裙里面，抚摸着她丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。一股美妙而酥麻的奇特快感已经由下体窜起，美艳舅妈廖芯莲发出了荡人心弦的呻吟声。
　　我的另一只手，抚摸她丝质润滑的胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　一会儿后，我觉得这样不过瘾，于是直接将她身上的衣服褪去，嘴直接向玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。廖芯莲“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了我的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　凡儿，不行啊，她们还在楼下啊？美艳舅妈廖芯莲已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，但是想到楼下还有人，也不敢太过于放肆。
　　放心吧，她们都在打着麻将呢，谁会知道我们在做什么呢。我低头又含住了美艳舅妈廖芯莲樱桃。
　　啊……凡儿……好舒服啊。美艳舅妈廖芯莲又呻吟起来。
　　叫我老公，从今天开始，在外人面前你叫我凡儿，但是我们在一起的时候，就要叫我老公。我霸道的说道，并用嘴咬了一下樱桃。
　　好老公，轻点。美艳舅妈廖芯莲听话的叫了声老公。廖芯莲身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　我一手在廖芯莲丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间沟壑幽谷挑逗撩拨着，跟着色手肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得廖芯莲娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　我示意了一下廖芯莲，廖芯莲知道我要做什么了，幽怨地瞪了我一眼，变换了一下身子，右手握住我的巨龙，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着我那硕大无朋的龙头，饱尝着我无与伦比的大宝贝，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。此时，廖芯莲才刚刚含着我的龙头，我就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！
　　廖芯莲无比温柔地深深含住我的巨龙，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，我爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来。
　　我实在受不了了，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，将硬邦邦的巨龙顶住她的臀沟研磨着。


第076章 豪门世家（26）
　　廖芯莲感觉自己下身越来越湿润、濡滑，我的巨龙野蛮地从后面分开廖芯莲娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进廖芯莲娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入廖芯莲桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了廖芯莲那含羞绽放的少妇人妻娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令廖芯莲魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　廖芯莲的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：唔……轻一点……啊……哦……你戳得……太……深……啊……你太强……轻……些嘛……处于极乐中的廖芯莲声音又甜又腻，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，抽插也越来越狂野。
　　啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛？廖芯莲红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　廖芯莲柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　廖芯莲的反应刺激得我展开更加狂野地冲刺、我奋力抽插着廖芯莲一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了廖芯莲紧小的子宫口，廖芯莲那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　啊……人家又死了……随着一声销魂娇啼，廖芯莲窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，廖芯莲爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　岳母徐菲菲想上楼来看一下廖芯莲酒醒了没有，刚走到三楼的时候，就听见三楼最左边的卧室传来阵阵的呻吟声，过来人的她，很清楚那声音代表着什么，心想，房里没有男人啊，除了凡儿，还有谁在啊，怎么芯莲会发出这么淫荡的叫声啊。难道她和凡儿在？不会吧，芯莲怎么会做出这样的事情呢。
　　廖芯莲的叫声越来越大，岳母徐菲菲好奇心大增，轻声的走到卧室边，看见门留着一道缝隙，侧目一看，天啊，只见自己未来女婿正在自己的弟妹双脚放在肩膀上，用下身巨大的巨龙大力抽插着，凡儿的巨龙好大啊，比自己丈夫大了整整两倍。而弟妹廖芯莲的口中，不断发出愉快的呻吟声，本来想去阻止的岳母徐菲菲，看着眼前的情景，却停止了脚步。心跳声碰碰的响，凡儿和芯莲是什么时候开始的啊，听着芯莲发出的声音，岳母徐菲菲开始有点忘情，想起自己丈夫唐勇，这些年来由于工作和岁数的原因，已经很久没有满足过自己的需求了，自己的年龄正是如狼如虎的时候，经常空旷的想自己抚摸自己。胡乱的想着，一手居然放在了自己的胸前，隔着衣物抚摸自己那挺立硕大的双峰，一手沿着自己短裙，直接隔着肉色透明丝袜摸上了蕾丝T字裤的前沿。一边看着里面的活春宫，一边动情的抚摸自己。
　　室内，美艳舅妈廖芯莲已经高潮的晕了过去，我给她盖好被子，整理了一下周围，轻声出门，一出门，居然看见岳母徐菲菲正在动情的抚摸着自己动人的身躯。
　　我色咪咪地看着她的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄薄的肉色透明丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。
　　岳母徐菲菲经过自己的自慰，已经得到片刻的满足，身心均感畅快无比，全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。娇艳的面庞，抹脂而自红；明亮的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。她缓缓的睁开眼睛，居然看见自己的未来女婿正用色迷迷的眼神望着她，连忙想站起身子来，整理自己的衣裙。
　　岳母大人，你怎么？我装着迷糊的样子，问道。
　　没，没什么，凡儿。岳母徐菲菲一阵的惊慌，由于想站起身子来，但是重心不稳，一下倒在了我怀中，我连忙将岳母徐菲菲丰满的身躯搂住。
　　啊，岳母徐菲菲惊呼一声。
　　我在搂住岳母徐菲菲的时候，一手抱住她丰满浑圆的臀部，隔着薄薄的衣裙，我感觉到里面的圆润，用她耸立的双峰抵着我的胸膛，一手揽住她纤细的腰身。
　　男人身上的阳刚之气一下传进徐菲菲的鼻子里面，一阵晕眩，使得她忘记了挣扎。
　　我快速找到美艳岳母徐菲菲的性感红唇，直接用嘴巴吻了上去。
　　不行，凡儿，快放开我啊，我是唐思的母亲啊。美艳岳母徐菲菲轻微的抵抗着我，不让我的嘴巴有更进一步的动作。由于先前我并没有在美艳舅妈身上发泄出浓浓的生命精华，此时我的巨物更是膨胀的厉害，我的巨龙正顶着徐菲菲的跨间，巨龙发出的热气和坚硬，撞击着徐菲菲。
　　我继续努力着嘴上的功夫，想将她性感的红唇搬开，一手抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。
　　凡儿，不要这样啊……我是你岳母啊。岳母徐菲菲娇喘着呢喃道。
　　我没有理会，一手在丰满浑圆的乳峰加大了力度，嘴更狂野地亲吻着她的樱桃小口。另一只色手已经抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。三重刺激，使得岳母徐菲菲很快就迷失在我的怀中，她感觉到我的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，徐菲菲口中竟然分泌出津液。
　　我突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了徐菲菲的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。我亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，徐菲菲惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。


第077章 豪门世家（27）
　　徐菲菲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得徐菲菲登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的徐菲菲浑然忘记了自己的丈夫和女儿，更忘记了眼前的男子是自己的女婿，她却浑然忘我地任由我火热的舌头在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。徐菲菲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润。
　　我的手指从短裙处探入她的T字内裤，隔着肉色透明的丝袜，我感觉到浓密的芳草，沾满了淫液，我用两只手指轻轻撕破丝袜，指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，徐菲菲的心里不由自主地娇喘着，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，徐菲菲娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住我的手不让它继续深入。徐菲菲的理智却不停地责问自己，徐菲菲啊徐菲菲，你到底怎么了？被自己女婿如此放肆的挑逗骚扰猥亵羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎么会这样呢？
　　但是想归想，身体的异样却是控制不住，岳母徐菲菲喘息不匀，不由自主地分开玉腿，配合地任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住我不知深浅的色手，含羞带怨地瞪了我一眼。
　　好岳母，你下面好湿啊，我拿出一只沾满淫的手指，放在徐菲菲眼前，并用舌头去舔了一下。
　　徐菲菲含羞带怨地瞪了我一眼，感受着自己的胴体不可遏抑地起了反应，自己的女婿在抚摩着她，在挑逗着她，在调戏着她。徐菲菲急忙死死抓住我的色手，喘息着娇嗔道：小坏蛋，不要得寸进尺，我是你的岳母啊。她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，身为长辈的自己被女婿撩拨得春情荡漾，真是太丢人了，太难为情了。
　　别怕，赵岳母和师岳母都已经和我欢好了，连舅妈也是，难道你现在不想吗？我坏笑道，色手继续进入她如凝脂般的丰满浑圆的大腿，蜜洞在我食指的轻扣下本能的收缩着，溪流洪水瞬间来临。
　　啊，子卿和灵宣都已经和眼前的小坏蛋――徐菲菲吃惊的想着。小坏蛋的魅力真大，难怪先前自己就觉得她们两个看凡儿的眼神不一样，少了一份丈母娘对女婿的爱，多了一份男女之情在里面。
　　我继续狂热地亲吻住徐菲菲的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。徐菲菲“恩唔”的呢喃着，双手在我胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝。
　　不要啊，凡儿，楼下还有人呢，让她们知道了不好啊，你放过我吧。徐菲菲娇喘吁吁呢喃道。
　　好岳母，今天如果不能吃到你，我怎么也不会甘心的，你就从了我吧。我欲火熊熊，巨龙暴涨搂抱着徐菲菲顶在墙壁上，索性将徐菲菲的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，徐菲菲根本没有想到我居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，楼下几位二十多年的朋友，室内还有自己的亲弟妹，我居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，徐菲菲竟然被我挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种禁忌刺激的快感传遍全身。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　我扯下美艳岳母徐菲菲的T字内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　徐菲菲明显感觉到了我的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：我是有老公的，你不可以进去的，不要啊，你是我女婿啊，凡儿，快放开我啊。
　　现在我就是你的老公，从今天开始，我就是你唯一的老公，好岳母，我进来了啊。我霸道又淫笑的挺身进入了徐菲菲的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，徐菲菲被自己的女婿挺身进入。
　　好岳母，好老婆，你的里面好湿啊，好热啊。先前看见我和美艳舅妈廖芯莲的床戏，你是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？我的岳母老婆。我一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着徐菲菲雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着她的熟美胴体。
　　好女婿……好大啊……好深啊……好老公。徐菲菲忍不住我近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道：好女婿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到另外一个卧室去吧，好吗？求求你了，轻点啊。
　　一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，自己被未来女婿凡儿硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在我巨龙的狂野挞伐之下了。
　　那你就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑。我故意戏弄眼前美艳的岳母，我就是要让她完全臣服于我，突然抽身出来，顶住她的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　凡儿……老公……老公……快点给我呀……徐菲菲被我挑逗撩拨，刚才又见到自己弟妹和凡儿的床上激情，自己抚摸身躯，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求我的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到我满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声：老公……好深啊……好舒服啊……要死了……升天了……
　　我的律动越来越快，越来越猛烈；徐菲菲虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被我的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。已经完全迷失在我的巨龙下，禁忌的刺激和春情同时爆发，使得岳母徐菲菲忘却了眼前的男子是自己的女婿，只一心求欢，得到身体的完全释放。
　　徐菲菲娇喘吁吁地嘤咛道：好老公，我们到另外一个卧室去吧，好吗？
　　我毅然摇头命令道：就在这里开始吧，我的岳母老婆，你不感觉在这里品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗？


第078章 豪门世家（28）
　　我坏笑着腰身使劲，双手环抱，将徐菲菲的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。徐菲菲的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住我的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来，美艳岳母徐菲菲胴体的重量几乎都压在了我的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：小坏蛋，好老公，累吗，放我下来吧，好吗？
　　这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢。我双手抓住徐菲菲丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，徐菲菲爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　我就这样搂抱着美艳岳母徐菲菲丰满的胴体，走到另一个卧室里面，进门后，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　此时此刻的美艳岳母徐菲菲眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，我很难想象徐菲菲这样端庄娴雅的美艳熟妇居然也有如此风骚放浪的时候！
　　老公，凡儿，你坏死了。徐菲菲喘息吁吁地娇嗔道：你快点出来吧，我不行了，她们还在楼下等着我们的呢，这样她们会怀疑我们的啊。
　　岳母老婆，怀疑就怀疑啊，不怕，大不了我把其他几位也吃了，这样你就不用担心了啊，我淫笑着，连续大力耸动，徐菲菲爽得芊芊十指深深陷进我的背部，我体会出徐菲菲的陶醉，更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，徐菲菲立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个美艳岳母徐菲菲本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　徐菲菲美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦。樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，高贵端庄的美艳岳母徐菲菲接二连三在我胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　岳母老婆，等着我马上射给你了。我更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，巨龙在徐菲菲花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
　　凡儿，不要射在里面啊，不可以的啊。美艳岳母徐菲菲娇喘吁吁地呻吟哀求道。
　　那就张开你的小嘴吧。我抽出巨龙，徐菲菲还在羞赧地扭动着头颈，被我按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得徐菲菲咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。
　　徐菲菲星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，禁忌所带给徐菲菲全所未有的快感。她大力的喘着气，紧紧的搂着自己女婿，享受着女婿的巨龙给她带来的快感。
　　凡儿，以后我们不能这样一错再错，我感觉对不起丈夫和女儿啊。徐菲菲依偎在我怀里娇喘呢喃，眉目之中含着些许愧疚的神色。
　　我搂抱着徐菲菲羊脂白玉一般的胴体调笑道：什么伦理道德啊，都是些虚无缥缈，比起来身心的舒爽，又算得了什么呢，都什么年代了，岳母大人何必拘泥于那些窠臼束缚呢？
　　但是你是阿思的老公，我的女婿的，我是你岳母啊，就是你这个小坏蛋把人家变成了淫娃荡妇了。徐菲菲含羞带怨地娇嗔道。
　　岳母老婆，菲儿也是我老婆，赵岳母不是一样和我欢好，而且我在LC也有一对母女花呢。我把林淑蓉和肖楠的事情和新圣人的事情说给眼前美艳岳母听。同时用手抚摸揉捏着徐菲菲丰硕雪白的玉乳，爱抚着她平坦光滑的小腹霸气的说道：我是新圣人，从今天开始你就是我老婆，以后永远都是，岳父大人肯定会让贤的。而且他们这次四人一起出去，我始终觉得有点奇怪，但是又不清楚到底哪里不对。
　　小坏蛋，怎么他反而要让贤呢？徐菲菲娇嗔道：霸道的小坏蛋，什么都是你的理了。徐菲菲感受到我的霸气，心里不由更加倾心于我。
　　岳母老婆，那你自己说是我好还是岳父好呢？我坏笑道。
　　还用问吗？美艳岳母徐菲菲媚眼如丝地瞪了我一眼，依偎在他宽阔强壮的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：跟你的相比，他还没有你的一半……
　　一半什么啊？我不依不饶地咬着徐菲菲白皙柔嫩的耳垂追问道，色手已经顺着她的玉腿上抚摸着直奔玉腿之间。
　　小坏蛋，人家不要说了嘛。徐菲菲娇羞无比地呢喃道，爱，早在心海萌芽绽发，第一次见面，本来就眼前的女婿很有好感，现在再经过这次放纵，已经放弃了自己是岳母的身份，再也抵挡不住芳心对我的痴迷爱恋了。
　　对了，小坏蛋，你先前说几个岳父一起出国，觉得奇怪，到底是怎么一回事啊？徐菲菲想起先前我说几个岳父一起出去办事，觉得奇怪。
　　我也不太清楚，但是我感觉他们好像把你们都托付给我了一样，有种说不出的感受。我向美艳岳母说出了这两天的感受。
　　这么奇怪啊，先不去想了，我们快起来吧，她们还在下面呢。美艳岳母徐菲菲想不出到底是什么原因，又想到下面还有人等着呢，于是赶紧起身，穿好衣裙。
　　我心想，下面还有这么多美艳的岳母大人，看来，今天晚上是一个漫长的夜了。
　　楼下，几位美艳的岳母正在开心的打着麻将，有说有笑，李颖莉、何艳红、赵子卿、赵英四个岳母坐在一桌，刘欣、乔心莲、尹晓丽、师灵宣四个岳母坐在一桌，裴秋熙因为先前打了比较久的麻将，有点累了，于是坐在客厅看着电视，看见我和徐菲菲下来了，给我们打了招呼。徐菲菲怕被其他看见不好意思，于是去了麻将桌边。赵子卿和师灵宣看见我和徐菲菲下来，都用媚眼望了我一下，然后又看了一下徐菲菲，心想，上去那么久了，估计也没有逃出我的魔掌吧。
　　裴秋熙看见我没有事情做，就对我说道：凡儿，你过来陪我聊天吧。裴秋熙是秦岳父的第五个老婆，也是我这群岳母军团中，最年轻的一个，今年才三十岁。
　　今天裴秋熙穿着一袭黑色低胸吊带连衣裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。


第079章 豪门世家（29）
　　我坐在她身边，用色迷迷的眼睛望了一下，说道：裴岳母，你怎么不去打麻将呢？
　　美艳少妇岳母裴秋熙动了一下身子，示意我坐在她的旁边，我一坐下来，就问道她身上穿来的阵阵体香。
　　美艳少妇岳母裴秋熙娇嗔道：叫什么岳母啊，你也比你大不了几岁，以后我们两人的时候，你就叫我裴姐姐吧，叫岳母可把我叫老了，我也就叫你弟弟吧。
　　裴姐姐可不老呢，还是大美人一个呢。我连忙改口叫了一声裴姐姐，鼻中吻着她身上穿来的体香味，刺激得我下体开始膨胀起来，邪恶的念头在脑中冉冉上升。
　　而由于我的坐近，裴秋熙闻到我身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。心想，如雪、菲儿、阿思几人都不在，这么眼前的男子会有男女欢好残留的淫靡霏霏的味道呢。
　　那里，姐姐我已经老了。裴秋熙被我身上淫靡的味道熏得心慌意乱。
　　少女有少女的美，少妇有少妇的美，如雪好比是含苞初放的海棠，裴姐姐你就是完全盛开的牡丹。我浅笑低语地说道：姐姐这么美丽，我那岳父大人真是有福啊，是不是经常给姐姐滋润啊？
　　小坏蛋，胡说八道什么呢？裴秋熙难为情地娇嗔道：怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？
　　我故作害怕状，顺势搂住了裴秋熙柔细的腰身，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：好姐姐，说说你和岳父的事情，我们晚辈的也好学习学习啊。
　　裴秋熙被我一搂，身子一阵舒麻，难为情地又羞又气地啐骂道：你坏死了，什么都乱说。
　　我望了一下正在打麻将的岳母军队，发现她们正开心的打着，根本就不会注意这边发生什么事情，而且从她们那边看过来，由于沙发靠背后高，根本就看不见沙发上的我们。于是更加大胆的说道：我只是想跟姐姐说说心里话啊。
　　坏蛋。裴秋熙无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道：那你……说说你和……如雪吧！
　　如雪嫌我的太大太深了呢，时间又长，经常要叫阿思和菲儿帮忙。但是三人一起也不行呢。我继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着裴秋熙这个岳母少妇的芳心，贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道：姐姐，是不是岳父也是这样啊？
　　可能是你比较厉害吧。裴秋熙虽然没有受到我动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道：我们都是老夫老妻了，不像你们年轻人那样热情了。
　　我饱尝着裴秋熙娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：人家都说，女人三十如狼，四十如虎，是不是真的？
　　你从哪里听来的这些乱七八糟的东西啊？裴秋熙娇羞地啐骂道。
　　好姐姐，说说啊，我都已经说了我和如雪的事情了。我的大手又开始在裴秋熙绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，耍赖地死缠烂。
　　才不是呢。裴秋熙娇羞妩媚地呢喃道：我对那个向来很淡的……
　　不会吧！我咬着裴秋熙白嫩柔软的耳朵低声追问道：那岳父天天和姐姐你这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明志吧？
　　裴秋熙想起来丈夫秦国章一心放在商场上，上面还有四个姐姐，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了。
　　姐姐现在是女人最成熟最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。
　　我搂着裴秋熙的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道：姐姐的眼神可是不觉流露出来一丝幽怨哟，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响姐姐的肌肤和美貌的，觉得我说的有道理吗？
　　裴秋熙感觉自己在不知不觉地随心所欲地和我谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有羞赧，愉悦，暧昧，刺激，甚至渴望，快感。此时，她感觉到我搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　丈夫最近几年身体越来越不行，自己和丈夫有四年没有行过房了，上面几位姐姐的情况也和自己差不多。尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　现在被我胡闹骚扰一番，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，才知道自己是那么的不堪一击，同时感受到我背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀。啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　姐姐，你看这电视剧好看吗？我转移裴秋熙的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。此时电视上正播放着TVB的《岁月风云》还不错吧。裴秋熙装作不动声色。可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　人生需要珍惜眼前的快乐，做人要及时行乐，姐姐。我咬啮着裴秋熙白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的吊带连衣裙之中，温柔地抚摸着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在黑色的丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　小色狼，小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺，那边还有人呢。裴秋熙羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了我一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。


第080章 豪门世家（30）
　　我在姐姐面前还敢不老实吗？我调笑道，虎狼年纪的美艳少妇一般欲求不满，看来裴秋熙也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。我不动声色地右手抚摸揉搓裴秋熙丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　我的手在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，裴秋熙突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住我的色手，制止我在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　裴秋熙羞妩媚地又要娇嗔，我用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。我的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着我身上发出的男子气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着我。
　　好姐姐，伸出你的香舌来。我淫笑着说道，我就是要彻底征服裴秋熙美艳少妇岳母的身心。
　　裴秋熙羞涩地犹豫着，被我在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。裴秋熙闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着我的小腹。久良，我们才分开来。裴秋熙紧张的抬起头，望了一下那边打麻将的人，看见她们没有向这边看，才放下心来。
　　放了我吧，好弟弟，她们还在旁边打着麻将呢，被她们看见我们这样就好了。裴秋熙娇声的求饶道。
　　好姐姐，放心吧，她们是看不见我们的，你不觉得我们这样，更显得刺激无比吗？我继续用手和言语挑逗着她。
　　突然，裴秋熙的香舌被我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，我的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着黑色低胸吊带连衣裙握住她那已涨得发痛的奶子。
　　嗯……裴秋熙娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开黑色低胸吊带连衣裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衣裙，露出丰硕的轮廓。
　　我诱导着裴秋熙的芊芊玉手不由自主地顺着我结实的小腹向下探去。我继续湿吻吮吸着裴秋熙甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，裴秋熙如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地按在了我高高搭起的帐篷上面。
　　天哪，好大啊，即使隔着裤子都可以感觉到我的硕大无朋，坚硬无比。清心寡欲的裴秋熙，一直以为男人都和丈夫秦国章的一样，现在算是长了见识了，这个坏坏的小女婿，居然拥有如此雄伟的庞然大物！她已经被我亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住我轻轻按摩着。
　　好姐姐，你看那里这么涨，不然我们上楼去，我帮我弄出来吧。我咬着裴秋熙白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。
　　才不呢……你以为我不知道你想做什么啊。裴秋熙羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，玉手却依然握住我的巨龙不放。
　　好姐姐，求求你了，如果不上楼，我们就在这里哟。我软硬皆施道，再次亲吻住裴秋熙的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　小色狼，看来是我上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。裴秋熙媚眼如丝地娇嗔道，受不了我狂热的亲吻抚摸，又怕我真的就在这里使坏，被人看见。于是说道：我先上去，在三楼，你等一下上来。不要被她们发现哟。说完，一股偷情的刺激感觉涌上心头。
　　裴秋熙借故累了，想上楼去休息一下，等一下再下来接班后，快速的上了别墅的三楼。我也说上去看一下舅妈酒醒了没有，在裴秋熙上去几分钟后，也跟着上去了。
　　在三楼右边的卧室里面，我一进门，就抱着裴秋熙亲吻了起来，先前在客厅沙发上，裴秋熙已经被我的挑逗勾得春心荡漾，此时激烈的伸出舌头回应着我。
　　好姐姐，掏出来吧。我在裴秋熙白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道：掏出来看看吧，你才知道为什么如雪三人都应付不了我。
　　小色狼真不要脸……裴秋熙嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将我硬邦邦的庞然大物掏了出来。天哪！真是令人惊心动魄啊。硕大无比的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会怦然心动心神迷醉。
　　裴秋熙感觉自己在一步一步地沦落，此时此刻被我撩拨的春情荡漾，居然用玉手亲密碰触一个丈夫之外的男人的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸我，天哪！裴秋熙都不知道自己到底是怎么了。
　　好姐姐，你的手好温暖好柔软啊。我沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着裴秋熙白嫩晶莹的耳珠。
　　裴秋熙内心娇喘呻吟着，暧昧禁忌不伦的气氛在房间里面里面弥漫。
　　好姐姐，我的大吗？我大手抚摸揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着裴秋熙白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　裴秋熙依偎在我的怀抱里面，闻到我身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到我的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　裴秋熙用媚眼看了我一下，玉手不由自主地上下套弄着。我爽快地喘息一声，一手也忍不住使劲揉捏着裴秋熙丰满浑圆弹力十足的玉乳，另一手也毫不安分地探进她黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷。
　　任凭裴秋熙如何卖力，玉手使尽解数也无法让我发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　你怎么还不出来啊？裴秋熙惊心动魄地欣赏着我的巨龙，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和我那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。


第081章 豪门世家（31）
　　好姐姐。我一边抚摸揉搓着裴秋熙黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　不可以……我是你岳母啊……给你这样……已经很对不起丈夫了。裴秋熙羞赧无比地娇嗔道：回去找如雪给你泻火吧！成天就想这个事情，也不害臊？
　　我继续在裴秋熙黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸，调笑道：远水不解近渴，姐姐这有现成的甘泉玉露，还要让我舍近求远啊？估计我这熊熊的烈火一碰到你的泉口就熄火了。再说姐姐你这里已经发了很大的水了啊。
　　不行啊……我是你岳母啊……我们不能这样的。裴秋熙羞赧无比道，但是抵抗明显少了很多。
　　我丝毫不理会她嘴上的抗拒，一用力，我们两人顺势躺在了床上，一口又吻上了裴秋熙的香舌，在我近乎狂野的吮吸着中，裴秋熙迟疑了片刻，又伸出香舌，回应着我。我的色手将裴秋熙的黑色低胸吊带连衣裙往上一推，黑色丝袜包围着的白色真丝内裤露了出来，再往上一推，一双峰浑圆丰满的双峰被黑色蕾丝胸罩包围着，黑色蕾丝胸罩的狭小包揽不住双峰的丰满，深深的乳沟是一片雪白。我接近狂野的用手撕破黑色丝袜，用手指直接真实的抚摸上白色真丝内裤的凹凸处。
　　啊……不行啊……快……快停手……裴秋熙无力的抵抗着，身子却不由自主的配合着我。此时的她芳心痒痒，欲念萌发，情欲高涨。
　　我用两只手指插进了蜜穴，在里面旋转，再轻轻退出来，不断重复，在我高超的技巧撩拨挑逗下，裴秋熙根本无力反抗，只能一步步的攀上高峰。
　　啊……不要……不要……求求你……啊……裴秋熙娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着我进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子裴秋熙已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。
　　看到裴秋熙这副淫荡的媚态，我再也忍不住了，让她平躺在床上，一腾身，压在裴秋熙那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。欲火高涨的裴秋熙感觉到胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，口中甜美滑腻的香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，令我觉得舒爽无比。
　　楼下的岳母军团还是继续开心的打着麻将，这个时候，李颖莉对旁观的徐菲菲说道：菲菲，你来打着，我脖子有点酸了，我先上楼躺一下，休息一下再来。
　　恩，那好，你就去二楼休息吧。旁边的师灵宣听了对李颖莉说道。
　　李颖莉离开了麻将桌，轻轻的上了楼，当走到二楼的时候，隐隐约约听见一阵阵呻吟声，李颖莉心想，是谁发出的声音，感觉又不像是生病的声音。好像是三楼传下来，秋熙和芯莲在楼上休息，难道是她们，我得去看看。
　　李颖莉轻声的上来三楼，呻吟的声音越来越大，越来越清晰，是右边卧室穿出来的，听声音，应该是男女欢爱时的呻吟，怎么会从房间里面传出这样的声音呢，家里就只有凡儿一个男子啊。李颖莉奇怪的想着，走到卧室边，侧着耳朵，想偷听一下你们到底是谁。
　　凡儿……小坏蛋……不要啊……不可以……我是如雪的妈妈……是你未来的岳母啊……不要进去啊……求求你了……裴秋熙娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股热烫酥痒的难受劲，更逗得裴秋熙全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　好姐姐，你太美了，我忍不住进来拜访一下你的肥沃之地啦。我将裴秋熙两条浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　啊……太大了……插死我了啊……痛啊……裴秋熙长长的呻吟一声，实在受不了我粗如儿臂的巨龙，即使她已为人妻，但是也有好几年没有开采，立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　甫一插入，我只觉裴秋熙秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。我的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进裴秋熙的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。
　　我知道已到了最要紧的时候，我老练的用嘴含住裴秋熙美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的裴秋熙不禁微微一痛，“嗯”了一声，接着我将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，庞然大物直抵花心嫩肉。
　　沉沦在淫欲中的裴秋熙，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，我正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着我的爱抚不断减退。
　　知道自己人妻的贞操已失，裴秋熙不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。
　　门外的李颖莉听到里面传来的阵阵呻吟，心想，秋熙怎么会做出这样的事情啊，而且还是和凡儿，于是轻轻的推开门，看见正在厮杀的两人。自己的女婿正将秋熙的双腿放在肩膀上，耸动着下身来回的抽插着，当看到自己女婿胯下的巨龙，李颖莉吓了一跳，天啊，好大啊，比自己丈夫大了整整两倍，秋熙怎么受得了啊，但是秋熙发出的声音是那么的愉快，李颖莉胡乱的想着，如果这条大巨龙放进自己身上，会是什么样啊。
　　裴秋熙已经春情荡漾，我狂吻着裴秋熙的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将裴秋熙推入淫欲的深渊。
　　此时裴秋熙星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，随着我的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。
　　约略过了一会儿，我抱住裴秋熙翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，裴秋熙的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　这种姿势更能让巨龙深入，裴秋熙只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。裴秋熙心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。


第082章 豪门世家（32）
　　裴秋熙娇喘呻吟道：好爽……啊……好舒服啊……渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，裴秋熙不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大：啊……啊……好充实……啊……唔……我好好喜欢……好……好男人……好……用力……在用力……好大……好大……好……好久没有这样爽过了……啊……
　　李颖莉在门外看的欲火大增，双手开始情不自禁的抚摸着自己，这个时候的她，多么渴望有个人来安慰自己啊，看着室内的激情越来越浓，李颖莉快速的离开了三楼，生怕被人发现，她需要找个地方好好的安慰一下自己。
　　室内，裴秋熙双手按在我的胸膛，上下不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得裴秋熙如痴如醉。我忍不住坐起身来，低头含住右乳滋滋吸吮，大腿捧住裴秋熙粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，然后搂抱着裴秋熙站起身来，压在床上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　裴秋熙全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……小老公……我要死……
　　她两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下巨龙不停抖动。
　　好姐姐，我干死你了，全部射给你了啊。我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住裴秋熙粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了裴秋熙的花心深处。
　　经过绝顶高潮后的裴秋熙，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。我搂抱着裴秋熙躺在床上，只见她胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着裴秋熙的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极。
　　楼下两桌麻将已经散了一桌了，师灵宣、赵子卿、徐菲菲、赵英四个美艳岳母已经结束了麻将，坐在沙发上边看电视，边喝着饮料。另一边，尹晓丽、刘欣、乔心莲、何艳红四个岳母还在麻将桌子上搏杀着。
　　赵英伸了一下懒腰，娇声的说道：好累啊，我也上楼去休息下，真想有个人按摩一下。
　　赵子卿看了一下赵英，笑道：叫凡儿给你按摩啊。
　　子卿说的不错哟，正好叫凡儿给我按摩一下。赵英回过赵子卿的话，好了，我上楼去休息去了。
　　裴秋熙已经晕睡了过去，我将被子给她盖好，离开房间，正走到二楼下楼出，居然看见赵英岳母上楼，我连忙招呼道：岳母大人，想要休息了啊。
　　岳母赵英是秦岳父的二老婆，秦如雪的二妈，今年四十二岁，但是保养的很好，看上去只有三十来岁的样子。今天她穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。
　　是凡儿啊，你还没有休息，等一下你有时间吗？岳母赵英想到先前说起按摩的事情，现在刚好看见凡儿了，不然就叫他来自己按摩啊。
　　等一下，有啊。有什么事情吗，岳母大人。我奇怪的问道。心想你总不会叫我陪你吧。
　　那你等一下给我按摩一下吧，我打了这么久的麻将，有点累了。赵英动了一下身子，浑圆的双峰随着她身子的摇动而左右浮动了一下，看得我眼珠子都要掉了下来。
　　连忙说到：那好，我先下去一会，等一下就给岳母大人按摩。
　　那我就等你了。赵英说完，向二楼中间的卧室走去。
　　望着她浑圆的屁股消失在我的眼前，我内心邪恶剧增，下体又有点膨胀，不行，我得下楼找赵子卿、徐菲菲、师灵宣三个岳母泄泄火了。我心想，反正三个岳母都上过了，现在来一个一对三。
　　我下楼来到客厅，发现麻将桌已经少了一桌了，师灵宣、赵子卿、徐菲菲、三个美艳岳母正坐在沙发上边看电视，边喝着饮料，开心的聊着天呢。
　　我走到她们身边，坐在了徐菲菲和赵子卿的中间，说道：三位岳母大人在聊什么呢，这么开心，给我小婿说说啊。
　　三个美艳的岳母看见我过来了，心里想到在女婿胯下承欢的样子，脸上都出现了红晕，赵子卿娇嗔道：我们聊我们的，你又想知道什么啊？
　　我一手抱著美艳的岳母赵子卿，一手抱著徐菲菲，用力将两人的头靠向的怀中，在她们耳边轻轻的说道：我还以为几位岳母大人在讨论我巨龙的大小呢。
　　师灵宣看见这个情景，心想，看来菲菲也被他吃了吧。现在自己在这边走也不是，不走也不是。我淫笑的对岳母师灵宣说道：好岳母，不如你也过来坐吧。
　　见我这样赤裸裸的表白，三个女人都已经很清楚，对方都被眼前的男子“吃”掉了，内心一阵娇羞，怀中的两个岳母用手掐了一下我的大腿。徐菲菲娇嗔道：臭小子，得了便宜还卖乖了。就知道欺负我们。
　　我欣赏着三个美艳岳母脸上的红晕，继续淫笑道：三位岳母这么美丽动人，这么有女人魅力，小婿怎么敢欺负几位岳母大人呢。
　　怀中的赵子卿又用手指掐了我一下，娇嗔道：快放开我们把，那边还有人呢，被她们看见不好啊。


第083章 豪门世家（33）
　　我不放，就不放，除非三位岳母跟着我去厨房。我耍赖皮的说道。
　　你这小鬼，叫我们去厨房做什么啊，肯定不安什么好心。徐菲菲娇嗔的继续说道。
　　我软硬皆使，继续耍着无赖，说道：如果你们不去，我开要对你们使坏了哟。说完，双手在徐菲菲和赵子卿浑圆丰满的屁股上抚摸了起来。
　　小坏蛋，真拿你没有办法，快停手，我跟着你去。两位岳母已经在我的怀中被我挑起的春情，拼命抓住我的色手，制止我在她们浑圆美臀见的肆虐。
　　我又看了一下坐在旁边的岳母师灵宣，淫笑道：岳母大人，你也要去哟。
　　师灵宣用媚眼望了我一下，娇嗔道：小坏蛋，我还能说不吗？
　　厨房里，我狂乱的吻着岳母赵子卿，而赵子卿也热情的回应我的吻，我们俩人的嘴唇舌头纠缠在了一起，情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。我心中欲火高涨，巨龙膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫。
　　亲吻的同时，我让岳母徐菲菲双手扶着橱柜，用浑圆的屁股对着我，将她的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，一会又抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，慢慢的再向下，摸到了那一大片如丝如绒的桃源洞口，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的耻毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，徐菲菲湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。
　　过了一会儿，我停止了对岳母徐菲菲和赵子卿的动作，又将旁边的岳母师灵宣抱着，放在橱柜上面，将她两条修长美白的大腿分开，把她的连衣裙往上移动，停留在细腰处，用嘴隔著她的黑色蕾丝三角裤处吻了起来，从我嘴里传出的热气抵达师灵宣的桃源洞口，师灵宣无力的娇嗔道：小坏蛋，哪里脏啊，不要啊。我继续用舌尖游走在黑色蕾丝内裤包围着桃源洞的周围，很快，一阵阵春水就从洞内留了出来，打湿了内裤和我的嘴巴。我抬头望了望如痴如醉的岳母师灵宣，淫笑道：好岳母，舒不舒服啊？
　　站在旁边的徐菲菲和赵子卿，看着眼前的淫乱，浑身舒麻，知道现在是离不开厨房了，如果离开，谁知道眼前的坏小子会做出什么事情来，只好走到我和师灵宣的身边。我看了一下脸上红晕羞涩的两位岳母，淫笑道：今天晚上我们就来一个大聚会吧。两位好岳母，过来帮帮忙啊。说完将岳母师灵宣的黑色蕾丝三角裤从胯间褪了下来，岳母师灵宣白如羊脂的饱满沟壑幽谷一下就完全出现在了我的面前，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　我仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于师灵宣的肉香，清得像兰、芳得似梅。
　　不要啊，凡儿，那里很脏的啊……啊……好老公。师灵宣从来没有享受过口舌侵袭，丈夫张强更是不肯用嘴去亲那里，此时被女婿这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在我不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　我用舌尖在幽谷甬道口打转，让师灵宣香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　我使劲儿地亲吻着岳母师灵宣娇嫩香喷喷的花瓣，我把舌头伸个硬直像根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　啊……凡儿……饶了我吧……好老公……我要死了。师灵宣哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在橱柜上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地修长的大腿，任凭我的舌头更加深入。
　　喔……不要……我还要……唔嗯……师灵宣娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　我有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。我轻轻地来回磨擦或重重的抽插，师灵宣已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住我的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　旁边的赵子卿和徐菲菲已经按捺不住自己体内的欲望，赵子卿来到徐菲菲的面前，用手抱住徐菲菲没有脂肪的细腰，用舌头在徐菲菲耳边轻轻的舔弄着，一阵挑逗，徐菲菲感觉自己的下体一阵一阵的瘙痒，赵子卿一手伸进徐菲菲的衣内，隔着蕾丝胸罩抚摸起她高挺的双峰，一手伸进她的短裙内，直接攀上了她的桃源洞前，并用两只手指来回的摩擦。
　　嗯……嗯……徐菲菲被赵子卿的高超手段挑起了欲火，而也不示弱，一手从后面一直掀起赵子卿的黑色短裙，将手指送达到赵子卿的桃源洞，还是女人明白女人，一上来，就直接进攻最需要进攻的地方。
　　我拨开师灵宣光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，我顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头氐绞α樾湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　啊……不可以……啊……师灵宣娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着我挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了师灵宣那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着我的高超做爱工夫，终于师灵宣禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的厨房。
　　从我的巨龙进入师灵宣的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。成熟娇媚的岳母师灵宣连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：啊……凡儿……你……插得……好好……深喔……把我弄死了……唔……好老公……好舒服……用力……对……对……用力……凡儿老公……


第084章 豪门世家（34）
　　师灵宣紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励我乾脆就抓起了她细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到师灵宣整个身子都折卷起来，我大腿分夹着师灵宣胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了橱柜。
　　然后我又以双肩抵住了师灵宣的玉腿，将她那条卷裹在腰际的连衣裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让师灵宣肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的师灵宣可以清楚的看到我的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在我疯狂的抽插下，师灵宣看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次师灵宣在厨房做爱，而且还是在橱柜上用这姿势与女婿缠绵媾合，旁边还有两位自己认识二十多年的好朋友赵子卿和徐菲菲。
　　凡儿……好老公……我不行了啊……要来了……来了……死了啊……啊……岳母师灵宣在我的持续抽插下，美穴里浓浓的蜜汁不停泛滥着，被我巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在师灵宣那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去。
　　我的巨龙在师灵宣迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。我将那大龙头重重地撞到师灵宣的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的师灵宣美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　师灵宣承受着我巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了旁边还有自己认识二十多年的好朋友了。
　　我的巨龙在师灵宣的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被我那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到师灵宣这位大美人连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：哦……好……好舒服……你真好……啊……真粗啊……用力……哥……我的……好哥哥……喔……我的爷爷……你顶死……人家了……顶死……人家的……穴心了……怎麽……这麽美……喔……我的……亲哥哥……好爽……爽死人了……家……快了……快不行了……喂……呀……
　　喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……亲儿子……乖女婿……好舒服……师灵宣被我插的娇喘吁吁，呻吟阵阵，连哥哥，儿子，女婿都叫了出来。我继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击师灵宣的幽谷甬道深处软肉……
　　我的好丈夫……干得我好爽……好哦……哦……哦……好……好……哦……干我……干我……哦……哦……啊… …啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……要来……来了……啊……升天了……啊……师灵宣大叫了几声，两手死命的抓着我，修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，师灵宣的高潮来了。
　　高潮过后的师灵宣，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　我一边抚摸着还在高潮余韵的师灵宣，一边把唇靠上师灵宣的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的师灵宣，微张着双眼，不由自主的迎了上来，回味着刚才的快感。
　　过了一会儿，我将软瘫的师灵宣放在一边，让她靠着橱柜休息，来到岳母赵子卿和徐菲菲面前，看着正在自慰的两位美艳岳母，调笑道：两位岳母，这么有兴致啊，小婿来好好安慰你们了。
　　赵子卿被我的话搞的有点难为情，娇嗔道：还不是你丑小子勾引我们，害得我们变成淫娃荡妇了。
　　岳母徐菲菲测用手指在我屁股后面掐了一下，媚声道：小色狼，就是你，坏死了，要我们三人这样。
　　我淫笑了一下：两位好岳母，小婿来安慰你们了。
　　去你的，一天到晚就想着这事情。赵子卿娇嗔道，并有美目看了我一眼，丰满雪白的身子却向我靠近。我平躺在厨房的木质地板上，示意赵子卿攻向我的巨龙，赵子卿舔了舔唇，媚目娇瞪了我一眼，乖顺地跪在我的胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧我的庞然大物，小手弯成环状磨擦着我龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。赵子卿深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，我的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，搞得我差点失声尖呼，赵子卿将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在我眼前摇晃着，似乎有意想调拨起我的性欲。
　　而我一手搂住徐菲菲的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在她光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　徐菲菲任由我舔着脖子，我继续将舌头伸进徐菲菲的耳朵轻咬她的耳垂，徐菲菲舒服的喘口气。
　　我的舌头努力地想伸进徐菲菲嘴里，用嘴顶开徐菲菲的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿。随着我不停地入侵，徐菲菲不自觉地张开嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　我火辣辣舌尖在徐菲菲嘴内游动，激动地挑逗着徐菲菲，徐菲菲无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。
　　胯下，赵子卿先轻轻地吻我的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龙头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着，赵子卿张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，赵子卿用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了，然后赵子卿再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物，我也配合着她的速度向上挺起了腰，希望能干的深一点，急速的摆动，让我的庞然大物在赵子卿的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙里去了。


第085章 豪门世家（35）
　　李颖莉的内心是彻底的被震撼了，先前在三楼看见自己的女婿杨君凡和五妹裴秋熙在床上的激情，长久压制的情欲被勾了出来，于是一个人跑到一楼厨房旁边的卫生间自慰起来，但是正当用手指将让自己到达高潮的时候，外面传来说话的声音，为了怕人发现自己羞耻的行为，李颖莉停止了手上的动作，仔细听着外面的说话声，居然是自己的女婿杨君凡和三个二十几的好朋友赵子卿、徐菲菲、师灵宣。没有多久，外面就传来了女人的声音声，李颖莉的内心太震撼了，怎么她们三个也和女婿搞到一起了啊，她们可是凡儿的亲岳母啊，但是听声音，并没有半点的强迫的成份，反而是主动自愿。而外面师灵宣胡言乱语的叫床声，把李颖莉内心搞得碰碰的跳，凡儿先前不是和五妹裴秋熙已经做过来吗，怎么现在还有精神啊，自己的丈夫这几年因为身子和工作的原因，身体越来越不行了，已经有四年没有碰过自己了，就算以前身体好的时候，也要靠吃药才能使得自己到达高潮，但是凡儿先前已经做了一次，现在居然还这么有力气，天啊。想着听着，李颖莉发现自己的身体又情不自禁的热了起来。
　　我的巨龙在赵子卿的嘴里，已经膨胀的不行了，我再也控制不住欲望，起身将赵子卿按在身下，此时她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　我一口吻住赵子卿性感的红唇，一只色手翻上她浑圆的双峰，用手指在峰点上揉捏着，一手直接将两只手指刺向她洪水泛滥的桃源洞内，双重的进攻，赵子卿很快就媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：你不要这样玩人家了好不好……好女婿老公……人家真的很难受了……受不了了啊……说着就有些迫不及待的抓着我的庞然大物就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　我坏笑道：岳母老婆，你不要这样着急好不好，有人说调情是做爱必不可少的一部分，难道现在你不舒服吗？说完我一边舔着她乳房上的红点的，一手加快了在桃源洞内的抽插。
　　赵子卿娇喘吁吁地呻吟道：你现在……把我弄得刺激快感了……不要这样了……好不好……求你放开我……不要折磨我了……我真的很难受了……我要你的……我要你……
　　我淫笑道：好岳母，你要我什么啊，说出来，说出来我就给你。
　　赵子卿呻吟着，双手在我背上滑动着，那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被自己的女婿弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上徐菲菲和师灵宣就在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了，哪里还在乎什么羞耻，大声浪叫道：我要……我要女婿你的……你的巨龙……
　　赵子卿的双腿不由自主地贴在我的腿上，漂亮的美穴往我的宝贝方向挪动着，一脸含春。口中喃喃的呻吟道：好女婿……快给我吧……我受不了啊……
　　我知道她是真的动情了，提起巨龙在她幽谷处磨了一阵，顺着流出的淫水，将巨龙插了进去，洞内的满足感，让赵子卿发出愉快的叫声：啊……好充实啊……
　　我一边在赵子卿幽谷甬道之中猛烈抽送，一边用灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，赵子卿只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在我娴熟持续的热吻湿吻之下，赵子卿只觉得玉体酥软，身心俱迷。
　　哦……好凡儿好女婿……你的宝贝好硬好大好深啊……啊……顶死人家了……啊……真的好舒服……赵子卿被我顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓着自己的乳房来。
　　我的腰部不断的向前挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　岳母赵子卿只觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着我，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，满脸通红的轻声娇吟起来：嗯……好女婿好老公好弟弟……好舒服啊……啊……嗯……好……舒服……
　　我的这一阵猛顶赵子卿有点受不住了，她只觉得女婿每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了，口中的淫吟更是令人销魂：啊……老公……好女婿……人家不行了啊……你好棒……你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……顶死我了啊……啊……好女婿……好老公……你好厉害啊……我要死了啊……
　　赵子卿终不是我的对手，就在我连着顶了几十下之后，我就觉得巨龙被赵子卿的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，我知道这是赵子卿要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候赵子卿大声的浪叫道：哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……说着就像八爪鱼一样地紧紧的抱住了自己的女婿，让女婿的宝贝狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　好岳母……好老婆……我送你飞起来……我见她高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　李颖莉在厨房旁边的卫生间内听的心惊肉跳。天啊，凡儿好厉害啊，居然在应付了五妹裴秋熙和师灵宣后，还那么生龙活虎。听到赵子卿口中传来的胡言论语的呻吟声，李颖莉的欲火已经到达了顶端，她疯狂的用手指抽插着自己的蜜穴，另一只揉捏着自己的双峰，口中喃喃道：好想有个巨龙插进来啊，脑中，却是先前在三楼偷看到的自己女婿的巨龙。
　　旁边的岳母徐菲菲看到好朋友赵子卿那淫荡的样子，欲火更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在我的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：好老公……好女婿……人家……人家忍不住了……


第086章 豪门世家（36）
　　我看到岳母徐菲菲那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，刚想起身抽出自己的宝贝，却感到赵子卿的蜜道紧紧的夹住不想让我的宝贝出来，我双手捧着赵子卿的头在她额头上吻了一下笑道道：小宝贝好岳母老婆，还有一个岳母等着我呢，现在是徐岳母享受的时候了。
　　岳母赵子卿还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，被我笑的羞愧难当，只想将头埋进我怀中羞赧无比地娇嗔道：小坏蛋好女婿，这样羞辱折磨人家，你还笑话人家，真是坏死了。
　　我捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：你就不要害羞了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的女婿情郎和你好朋友我的徐岳母好好表演一场吧。
　　小坏蛋，就会欺负我们。岳母赵子卿娇嗔着，向我抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑着她。
　　好子卿，好岳母，都说女婿是疼丈母娘的，等一下女婿我再好好的疼你一下。我淫笑的说着，将宝贝从她的美穴里抽了出来。
　　赵子卿在我的宝贝抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了我一眼幽幽说道：你这个小色狼，勾引我们不说，还把我们三人聚在一起，做这么羞人的事情，现在我们都被你玩弄了，以后你叫我们怎么面对你的岳父啊。
　　你们三位都是端庄娴雅妩媚动人的女人，能够与你们一床同欢，岳母三飞，人生在世，夫复何求啊！我坏笑道：岳母大人又何尝不享受这禁忌不伦的刺激快感呢，岳父那边我会想办法的，你们就不用担心了，再说了，我是那什么新圣人嘛！
　　我一边说着一边抱起了岳母徐菲菲，闻着从她身上散发出来的成熟体香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。我将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。我把嘴吻上了徐菲菲的唇，用力的吸着她的香舌，直到徐菲菲憋得满脸通红才停了下来。唇一分开我就淫笑道：好岳母的嘴真香，小婿真是爱死你了。
　　岳母徐菲菲羞赧妩媚地娇嗔道：你这个小色狼，又欺负我了，你还真的厉害，把子卿和灵宣都给征服了，以后没有你，我们怎么办啊。
　　我淫笑道：好岳母，以后只要你需要小婿，小婿我就会来安慰你的。说完腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的美穴里。
　　充实的快感让徐菲菲爽得大叫了一声道：好大好深好舒服，太棒了，你这个坏蛋，就知道欺负我。
　　我坏笑道：那今天我就好好安慰安慰岳母你了。说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓住她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　岳母徐菲菲在我的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……小女婿……好老公……你要干死人家了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……人家吧……就是被你干死人家也愿意……啊……要上天了……真的好美啊！
　　我用力的抽插着，徐菲菲被蜜道里传来的刺激变得更加疯狂，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。我见她这么风骚也就用力的一阵狂抽猛插，徐菲菲的叫声更加的疯狂：哦……乖女婿……啊……啊……好儿子……大宝贝……快活死了……啊……哦……哦哦哦……插到子宫里了……哎哟……要飞了……啊……啊……你让我成荡妇了……啊……好舒服……好爽……插的开花了……
　　接着，我们换了一个姿势，我让岳母雪菲菲肥美的大屁股对着我，采用小狗式，我一只手扶着她的美臀，一只手扶着宝贝慢慢的从她的后面进入了她的美穴里，我慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。
　　徐菲菲只觉得女婿的巨龙进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得我的情欲也高涨了起来。我一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会徐菲菲那娇媚的叫床声就更加的大了。我那火热的宝贝每次都送入她美穴的最深处，宝贝既粗又长，徐菲菲宝贝已经插到了自己的小腹里面去了。
　　宝贝厉害……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……又丢了……喔……太爽了……哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……我…我痛快……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……
　　啊……我的好宝贝……亲丈夫……好女婿……老公……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲老公……哎……唷……又要泄了……
　　徐菲菲胡言乱语的浪叫着，几分钟后，我猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在我的龙头上……
　　岳母徐菲菲虚脱吧的倒在了地上，大口大口的喘着气。看见徐菲菲疲惫的样子，我也不忍心继续抽插，只要将巨龙抽了出来，温柔的抱着躺在地上的徐菲菲，在她因高潮而泛红的美丽脸蛋上亲了一口。
　　同时，在京城西门世家别墅的会客厅内，坐着三个男人，居然是东方霸、西门豪、南宫不灭。
　　只见东方霸望了一下在坐的两人，缓缓的说道：根据魔门给的消息，四大家族唯一的四个男人已经一起秘密去了美国，由美国转机到达墨西哥寻找神器，现在他们四人已经在纽约了，我看我们也应该行动了。


第087章 豪门世家（37）
　　想不到他们的动作这么快，居然先我们一步，我们必须马上行动。西门豪狠声的说道，看来他对四大家族有着很深的成见。
　　不用着急，西门，只要他们找到神器，还不用我们那么费功夫，直接抢过来就行了。南宫不灭知道西门豪一直对四大家族充满仇恨，连忙安慰着这几十年的老朋友。
　　现在我们必须趁早赶到那边去，圣人的事情，就等我们成功拿到神器后再说吧。东方霸看来一下两人，眼神又望着远处，心想，四大家族，我们终于可以让你们在历史上除名了。
　　那好，我看这次我们就出动世家里面所有的男性吧，争取速战速决。西门豪大声的说道。
　　另一边，在东方世家别墅的书房内，坐着几位美得惊艳的女人，穆红莲、张倩、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲，还有一个不知名的黑衣女子。
　　黑衣女子站在窗户边，抬头看了看满天繁星的夜空，又转过身，美目望了一下在坐的几位女人，用天籁般的声音缓缓的说道：因生果，果生因，五千年了，新圣人的出现，终于打破了整个宇宙的格局，门主已经通知了世家里那几个老不死的，四大家族的人去墨西哥寻找神器了，看来他们也会在明天一早出发，我和门主也会跟着去。
　　那魔使，我们有什么任务吗？穆红莲，这个省妇联主席，居然在黑衣女子面前表现的如此恭敬，用下属对上司说话的口吻问道。
　　黑衣女子望了一眼穆红莲，继续用天籁般的声音说道：目前你们没有什么任务，就好好的掌握着世家的生意，一切等我和门主取得神器后再说。
　　恩，那好。六位美艳的妇人站起身子，对黑衣女子敬了恭，同声说道。
　　那我就先走了，你们好好保重。黑衣女子打开窗户，轻身一跃，整个人消失在了黑夜中。留下六位美艳的妇人站在原地，相互对望着，像是在沉思着什么。
　　我从岳母徐菲菲身上起来，看了一下三个已经被我彻底满足的美艳妇人，内心有股说不出的骄傲，徐菲菲赤裸着全身，刚刚高潮的她全身泛红，胸前那对浑圆丰满的双峰随着她大口大口的喘气而上下浮动，脸上既是满足，又是疲惫，赵子卿、师灵宣两个岳母的情况也好不到哪里去，均在那里喘着气，美艳的脸蛋上露出疲劳的神色，我胯下的巨龙还是如此的膨胀，还是她们这样，也不忍心继续下去，心想，先去厕所洗一下，等一下楼上还有另外一个岳母赵英再等着我按摩呢，想着她浑圆肥美的大屁股，呵呵，邪恶的想法又升了起来，于是没有穿裤子，直接向厨房旁边的厕所走去。
　　我打开厕所门，一声低沉惊慌的女声，把我吓了一下，我连忙向声音的源头望去，一个美丽惊艳的妇人衣冠不整的坐在马桶上，一手捂住自己的嘴巴，另一只手还在自己下身的桃源洞口。
　　这个美丽惊艳的妇人，居然是我的亲岳母，老婆秦如雪的亲生母亲李颖莉，此时的她由于我的突然进入，显得异常的惊慌，但是却用手捂住自己的嘴巴，看来是因为先前一直在卫生间内，听到厨房传来的阵阵淫荡叫声，而搞得心慌意乱，欲念大增，在卫生间内自慰，现在不敢出声，是怕被外面的几个好朋友赵子卿、徐菲菲、师灵宣发现自己一直在卫生间内偷听吧。
　　我望了一下眼前惊慌的美艳岳母李颖莉，转身把卫生间的门关上，心里邪恶的想到，反正你都怕被外面的人知道，正好我就现场来源个勾引，到时候四个亲岳母一起翻云覆雨。
　　美艳岳母李颖莉今年已经四十五岁了，但是保养的很好，看上去仍然象一个三十多岁的少妇，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致，举手之间一股成熟女人的迷人韵味和半老徐娘的诱人丰韵，全身上下散发出成熟美妇特有的高雅端庄的气质。秦如雪已经是一位清纯绝色，不可多得的尤物了，她的母亲李颖莉更是风姿绰约、秀丽典雅、风情万种。精致的瓜子脸配上又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，犹如画中仙子。
　　此时的她，因为先前的自慰和我进卫生间后的惊慌，一头浓黑的秀发披散在肩上，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身白色丝绸旗袍，胸口开领出的玫瑰花型纽扣已经解开，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。此刻肉色的超薄长筒透明丝袜已经被推到膝盖处，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在肉丘涨满处被体内流出的淫水打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　我淫笑着，慢慢走进美艳岳母李颖莉的身边，随着我身影的临近，岳母李颖莉的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，蹲在马桶上面半点不敢动弹，我抓准她现在不敢出声，于是大胆的半蹲在她的身边，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在雪白的大腿内侧来回的抚摸，一边淫笑着在她耳边轻声的说道：好岳母，你怎么在这里啊？
　　男子身上的阳刚之气还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，瞬间传入美艳岳母李颖莉的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。
　　美艳岳母李颖莉难为情地娇羞道：凡儿，快把手拿开啊。
　　我继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：好岳母，你是不是偷听到我和徐菲菲、赵子卿、师灵宣三位岳母的好事啊，怎么你先前不出声啊，这样小婿也好早一点进来啊。色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着白色丝绸旗袍用力的揉捏起来。
　　凡儿，快住手，我是你岳母，如雪的母亲啊，你不能这样对我的。美艳岳母李颖莉难娇羞的微怒道。但是听在我的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励我继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。


第088章 豪门世家（38）
　　美艳岳母李颖莉内心深处的那分久违的渴望早就已经在三楼偷看女婿和裴秋熙性爱的时候，就已经被激发，现在又亲自感受到女婿的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她的内心深处，也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。自己的丈夫已经有很多年没有碰过自己了，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情、彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。啊，当女婿的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。但是世俗的伦理却在脑海中不断的闪现，自己的如雪的母亲，他的岳母啊，这样不是乱伦吗？
　　但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。在卫生间狭小的空间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　好岳母，菲菲还是唐思的母亲，子卿也是菲儿的母亲啊，还不是一样的和我欢好，做人要及时行乐，像岳母你这么高贵美艳大方的女人，是需要男人来滋润的。我咬啮着美艳岳母李颖莉白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。一手用力抓住她细白的小手往我的下身探险，有意无意的去触碰我坚硬膨胀的下身。
　　我的手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，美艳岳母李颖莉突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住我的色手，制止我在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把我的手指完全打湿。
　　凡儿，不行，快住手啊，我们不能这样的，你快放开我。身体的反应更加的强烈，但是世俗的伦理道德依然牵制住美艳岳母李颖莉。当她的手碰触到我的火热的巨龙时，一颗心跳得更加的快，天啊，好硬好大啊。
　　好岳母，不要怕嘛，菲菲、子卿和灵宣都已经和有有过关系了，你又何必在乎什么世俗呢。我继续在她耳边挑逗道，直接抓住她的小手放在了我的火热坚硬的巨龙上，继续说道：你看我的巨龙已经这么大了，好岳母你就忍心看着我这么发胀吗？
　　她已经被我的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧妩媚地娇嗔呢喃道：你，你这个小鬼，怎么这样啊，你这叫我以后怎么做人啊。玉手却依然握住我的巨龙不放，透过巨龙传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇，又想到自己另外三个好朋友同样也是凡儿的岳母，不是一样发生关系了嘛，自己也那么多年没有做过了，刚在卫生间偷听到她们的呻吟声，早就已经很渴望很渴望了，现在女婿真的就出现在自己的面前，而且还用手有语言这么勾引着自己，难道这就今天真的就要失身吗，但是他是如雪的丈夫，我的女婿啊。
　　好岳母，你就成全我吧。我软硬皆施道，半蹲的身体整理了一下姿势，找准美艳岳母李颖莉的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。我的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的淫水，将一只手指插了进去。
　　“啊”的一声，双重的刺激使得美艳岳母李颖莉轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了我的嘴唇。当我的嘴唇和美艳岳母李颖莉的嘴唇真实完全接触的那一瞬间，我全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，我再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。
　　美艳岳母李颖莉大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停使唤的对巨龙开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿的舌头能够探进来。
　　我用舌头搬开了她的双唇，触碰着她的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的淫水从体内流出，打湿了我的手指，我抽插出来的时候，淫水连带着流了出来，掉在了地上，地板上已经被美艳岳母李颖莉体内的淫水打湿了一大片。
　　天啊，这样的感觉好舒服啊，自己好久没有这样的感觉了。不管了，死就死吧。美艳岳母李颖莉已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出小舌，与我的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。她一手抱住我的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我手指的抽插，随着我手指的抽插，秘洞中缓缓流出的春水。


第089章 豪门世家（39）
　　久良，纠缠的嘴唇才分开，美艳岳母李颖莉大力的喘着气，用媚眼望了我一下，羞涩的娇嗔道：小坏蛋，现在你满意了吧。
　　在厨房的三个美艳岳母，听到卫生间里面发出的声音，均娇羞的想到，天啊，怎么颖莉会在厨房啊，那先前她不是完全听到我们所做的事情了啊，这么羞人，还好，凡儿进了卫生间，不然我们这么羞人的事情让她知道了，以后怎么办啊，看里面传出来的声音，估计她也难逃凡儿的掌心吧，哎，凡儿这个小坏蛋，真是女人的克星啊。
　　几人对望了一眼，羞涩又无奈的笑了一笑，均知道等一下里面会发生什么事情，已经休息的差不多的几个美艳女人，起身整理好衣物，把厨房门一关，离开了厨房，而卫生间内的激情，她们已经累得不能再想去偷听了，现在只想躺在床上，好好的睡一觉。
　　我抱住美艳岳母李颖莉，让她躺坐在梳妆台上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于我来说是最具有诱惑力的颜色，我闻着美艳岳母李颖莉小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。双手将她白色丝绸旗袍向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了的我面前，我将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。
　　凡儿，不要啊，那么脏啊。感觉自己女婿用舌头带来的快感，李颖莉忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的我头部，渴望着我舌头的继续侵入。
　　我的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，我一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，我两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得李颖莉再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：啊……凡儿……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……随着我舌头的舔弄，美艳岳母李颖莉的淫水又向外流了出来，打湿了我的嘴巴。
　　我站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的岳母李颖莉淫笑道：好岳母，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要女婿给你止痒吗？
　　你这个小坏蛋，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。艳岳母李颖莉听到我的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道：小坏蛋啊，我们这样要下地狱的啊，不要再勾引我了啊。
　　在我的挑逗下，李颖莉的快感源源不断的传遍全身，我对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李颖莉的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入李颖莉的桃源洞内。李颖莉只觉我的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李颖莉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　这个时候，我需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢。于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使李颖莉更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要问她是否需要巨龙给她安慰她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出作爱要求。
　　我再次边狂吻着李颖莉的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：极品，真是极品，这真是万中选一的“飞龙”啊。手上抽插的动作不由得加快，更将李颖莉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插。
　　所谓飞龙，是女性名器十二种的一种，排名第二，这类名器位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的阳具时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。
　　而眼前的美艳岳母李颖莉，居然有着十二名器中排名第二的飞龙，如何叫我不兴奋啊。
　　我嘴唇离开了李颖莉的樱唇，顺着雪白的玉颈一路向下吻，映入眼中的是高耸的酥胸，原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大口一口含住左乳，如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，一手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李颖莉忍不住的哼嗯直叫：好痒啊……好舒服……啊……嗯……真爽啊……凡儿……女婿……乖女婿……乖老婆……女婿老公……你真棒啊……


第090章 豪门世家（40）
　　我强忍着心中的欲火一路吻下，我伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李颖莉全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的岳母李颖莉已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　李颖莉那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，此时她的脑中只有欲念，玉乳被我揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛会聚于一身，媚眼如丝横飘，呼吸急喘：凡儿……乖老公……我受不了了啊……不行了啊……快给我……给我啊……快啊……真的……真的受不了了啊……嗯……嗯……不行了……给我……给我……好女婿……快给我啊……你真是……真的我的克星啊……女人的克星啊……什么贞节也没有了啊……给我……
　　我停止嘴上的动作，淫笑着到：好岳母，给你什么啊，你要说清楚啊，说清楚了我马上就给你啊。双手更是用力的挑逗。
　　美艳岳母李颖莉已经被欲望驱使得再怎么忍受不住了，媚眼如丝娇哼道：小坏蛋……你太坏了……就知道勾起人家……我……我要你的……你的巨龙……
　　美艳岳母李颖莉终于忍耐不住，主动向我求欢了，我哈哈的淫笑了一声，拿起巨龙，在桃源洞口磨了一阵，顺着外流的流水，一股做气，刺向了十二名器中排名第二的飞龙穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着我的龙头，就如书上说的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到我的龙头时，感觉非常刺激，名器的感觉就是一不样，我用力一挺，巨龙进去了一半.啊……痛啊……轻点啊……小坏蛋……由于洞内异常狭小，我庞然大物的突然进入，使得美艳岳母李颖莉痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，我连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，我感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着我的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。我不断的来回抽动了一百多下，美艳岳母李颖莉开始进入的状态，魂飞飘飘的舒嘛感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　我见已经是时候，于是开始大力的抽插着，抽插的力度越大，洞内的震动感越大，吸力也越大，随着我的抽插，美艳岳母李颖莉开始忘情的叫了起来：乖女婿……你的巨龙……干得爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再干……再用力……干……啊……好美……唔……要……要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……里面……去了……啊……啊……啊……喔……喔……爽死了……啊……啊……乖老公啊……啊……许久未经巨龙洗礼的李颖莉，经过我不断的抽插，开始胡言乱语的叫声，看着她动情的扭动着丰满的身躯，我内心一股征服之感涌上心头，更加大力的抽插起来。
　　哎……唷……死小鬼……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……好东西……哎……哟……插得……大力的插吧……大力的插……妹妹……哎……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……哥哥呀……妹……真的……好舒服……哦…… 看不出平日高贵大方的美艳岳母李颖莉在床上居然有如此放荡的一面，真是让我大开眼界。我每抽动一下，洞内的细肉就吸龙头一下，名器就是名器，干起来的滋味就是不一样啊。
　　好老公……好女婿……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……李颖莉感觉女婿的巨龙狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从花心涌出，高潮来了，许久没有体会到那欲仙欲死的滋味了，真是太舒服了。
　　好岳母，让我送你继续飞天吧。我见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。我知道熟妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　宝贝……怎么……怎么又来了啊……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……丢了……喔……哎呀……女婿……好宝贝……你真……会干……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……啊……好宝贝……亲丈夫……好女婿……小老公……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲老公……哎……唷……又要泄了……
　　李颖莉又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，我猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在我的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，我感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：好岳母，我也要来了，女婿都给你了。说完，一股股浓浓的精华射进了美艳岳母李颖莉的洞内。
　　滚烫的精华浇灌在李颖莉的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。我抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，李颖莉一边喘着气，一边热情的回应着我的吻并不时的伸出舌头在我的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　在美国纽约希尔顿大酒店的一个总统套房里面，四个中年男子正坐在客厅里面，神情凝重。
　　四名中年男子分别是：秦帝集团的创始人秦国章、唐氏百货的创始人唐勇、西南军区总司令李刚、灭日帮”的帮主张强。
　　秦国章神情凝重的望了一下在座的三个好兄弟，大声的说道：想不到四大世家的人会那么快收到消息，他们已经全部坐专机开始赶过来了，我们的行动必须要快，拿到神器。
　　老秦，看来我们这一次是凶多吉少了，父辈说我们四个人见了新圣人后的一个月内，就要离开人世。不过也值了，至少我们知道，我们的家族以后会在自己女媳的带领下，有一个新的时代。这两天我的眼皮一直再跳，我想这一次已经快到局限了，就让我们最后一次合作吧。张强豪情的说道，看来已经把生死置之度外了。
　　老张说的对，我们也白活那么多年，能和你们一起离开，我此生无憾了。李刚站了起来，大声的说道。


第091章 豪门世家（41）
　　对，这次就让我们四兄弟最后一次合作。唐勇了站了起来，将手伸了出来。
　　那好，我们就今天下午赶去墨西哥。秦国章也站了起来，伸出手握着唐勇的手。
　　恩，好。张强和李刚同声说道，也伸出了手，四人紧紧握着，四人之间那股友谊在空气中荡漾。
　　久良，我的唇才和美艳岳母李颖莉的红唇分开，李颖莉大口的喘着气，双目瞪了我一眼，羞涩的娇嗔：小坏蛋，你让我觉得好舒服啊，你以后叫我怎么做人啊。
　　我用力的抱着美艳岳母李颖莉，在她充满红晕的脸蛋上亲了一口，淫笑着说：好岳母，以后你就是我老婆了我哟，肯定是做为的女人啊，还能怎么做人啊？
　　坏蛋，就知道欺负我，不跟你说了，快扶我起来，我要上去休息了，你太厉害了，现在全身都还没有力气，你真是女人的克星。李颖莉听了我的话，更是娇羞无比。
　　当我从卫生间里面出来，已经是凌晨一点多，而我那几个岳母还在打着麻将，不过原先打麻将的岳母何艳红已经不在了，居然是美艳舅妈廖芯莲顶替了她的位置，我估计岳母何艳红应该累了，上楼休息去了吧，我开始有点佩服她们对麻将的热爱。我想到另外一个岳母赵英还在二楼等着我给她按摩呢，于是快步的走上二楼，来到二楼中间的卧室门口，我敲了敲门。
　　室内传出一个风骚的声音来：是谁啊？
　　是我，岳母，您不是叫我来给您按摩吗？我隔着木门，向室内的岳母赵英说道。
　　啊，是凡儿啊。一声轻轻的开门声，风骚美艳的岳母赵英出现在了我的眼前，看到我站在门口，连忙风骚的说道：死小子，跑到哪里去了啊，这么久才来，艳红等你给她按摩都等睡着了呢，快进来吧。
　　艳红岳母也在啊，我不知道呢，让您久等了，还不是另外几个岳母在问我什么时候结婚，所以把时间给耽误了嘛，来，让你小婿给你按摩按摩吧。我一边说着，一边动了动手指。
　　岳母赵英没有换睡衣，还是穿着蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。
　　我走进卧室，看见另一个岳母何艳红已经躺在床上睡着了，看来一眼岳母赵英，小声的说道：艳红岳母已经睡着了，不怕把她吵醒吧，小婿我还是先出去了，明天再给您按摩吧，等一下我怕吵到艳红岳母睡觉啊。
　　岳母赵英用媚眼望了我一下，娇声的说道哦：丑小子，谁让你这么晚啊，我看艳红累了，就叫她一起上来等你给我们一起按摩呢，谁知道她等着你，居然睡着了，你也不用出去，就按摩吧，又不出什么声音来，怎么能吵到她呢，快点，我全身都酸痛的很，给我按一按。岳母赵英说完，便躺在了大床的左边。
　　那好吧，我是先给您按背部吧，你不是说身上有点酸痛吗？我说道，并走到大床的左边。我心想，既然你叫我留下来，那就留吧，到时候你发出什么声音来，我可是管不着了，既然你这么风骚的在勾引我，呵呵，看到时候会有什么后果。
　　岳母赵英背躺在床上，蓝色低领无袖长裙的紧紧地贴在她雪白的大腿的肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色的丁字性感内裤也依稀可见，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在我的眼前，浑圆的大屁股似乎无法受到长裙的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，她的屁股是那么的肥大，是至今我见过最大的了，真想掀开裙角，看看里面的真实度，受到此等丰韵美景的诱惑，我的下身又开始蠢蠢欲动了。
　　好岳母，是先按摩脚部还是肩膀啊？我站在窗边望着背对着我躺在床上的岳母赵英淫笑的说道。
　　你怎么站着啊，坐到床上来按摩吧，站着很累的。岳母赵英继续风骚的说道。
　　这，这不太好吧。我装作很无辜的样子，实际内心的邪恶的说道。心想，到了床上还更对我有利。
　　有什么不好的啊，等一下把你这个好女婿累坏了，我可是会心疼的，到时候姐妹们找我算账呢，快点吧，坐在床上来吧，先给我按摩一下肩膀吧。
　　那好吧，我就失理了。我说道，上来大床，坐在风骚岳母赵英的腿上，开始用手给她按摩起肩膀来，并继续说道：好岳母，这样的力度行吗？
　　还行，给你按了一下，还真是舒服，对，就是这样。风骚岳母赵英享受着我的按摩。其实我哪里会按摩啊，只是有的时候舒韵和邬美在公司的时候，会给我按一按，也就跟着她们给我按的姿势用在了眼前风骚岳母赵英的身上。我两手在肩膀按了几分钟后，用手握成拳头状，对她的背部开始轻轻的，有规律的敲打。
　　嗯，不错，还真舒服，看来凡儿你以后要多多给我按摩了。风骚岳母赵英十分的享受，口中发出赞叹的声音。
　　就是这样反反复复，按摩了十五分钟后，我开始对她腿部进行按摩，我用手对她修长的双腿轻轻的揉捏着，并淫笑的问她：这样力度合适吗，好岳母？
　　恩，还不错。因为舒服，风骚岳母发出了一声呻吟，这句呻吟听在我的耳里，感觉像是诱惑，我心想，既然你要我上床来按摩，搞得我现在欲火大增，到时候会发生什么事情，可就别怪我了。
　　我先用手在小腿处揉捏着，慢慢的，移到膝盖，然后是大腿，由于风骚岳母背躺着对着我，加上她穿裙子的缘故，现在雪白的大腿已经露出来三分之二，透过两条丰满大腿的内侧，我隐约看见她黑色的丁字性感内裤，几根耻毛已经不满内裤的束缚，从里面支了出来，看上去是那么的诱惑，动人心弦，我下身的巨龙更是蠢蠢欲动，现在就想把风骚岳母按在床上，就地阵法。
　　不过旁边还有熟睡的另外一个岳母何艳红，多少使我还有点顾忌，岳母何艳红是岳母唐勇的二老婆，唐思的二妈，现在的她，美妙的胴体被被子盖着，只露出一张绝色充满成熟女人韵味的精致脸蛋，美目轻闭，均匀的呼吸从小巧的鼻子中一进一出，脸上还有一丝淡淡的笑容，估计是正在做着什么美梦呢。


第092章 豪门世家（42）
　　我的手开始在风骚岳母赵英的大腿处来回的揉捏着，我见她没有出声，于是胆子更加的大了起来，直接将手伸在了大腿的内侧，有意无意的用手指去触碰黑色的丁字性感内裤的遮羞处，从体内传来的快感，使得风骚岳母赵英发出了一声舒服的呻吟：啊……啊……
　　我心想，怎么动作这么充满暖味了，她还不提醒我呢，不会是想勾引我吧。
　　其实我哪里知道，先前风骚岳母赵英上楼后，何艳红没有多久也上楼休息，看见赵英所在的卧室还亮着灯，于是进去坐了一会，赵英说等一下女婿凡儿要来给自己按摩一下。何艳红想到自己身子因为打麻将，也有点酸痛了，一刚凡儿要来按摩，顺便也给自己按摩一下，于是两个美艳岳母就在卧室等着，等了半个多小时，两人见女婿还没有上来，心想这个小子在搞什么，于是两人下楼，问打麻将的姐妹，说凡儿在厨房那边，于是两人又去厨房看一下到底是什么一回事请，当快走到厨房的时候，就听见女人的呻吟声，都是过来的人的她们，哪里会不知道那声音代表什么呢，心想家里就凡儿一个男人，难道在凡儿在那里，但是女人又是谁呢，于是好奇心大增，轻声在接近厨房，居然看见凡儿和三个亲岳母，赵子卿、徐菲菲、师灵宣正在做羞人的勾当，看见女婿凡儿硕大的巨龙正在赵子卿的桃源洞内进进出出，是那么的有力量，插的平时高贵的哦赵子卿淫声连连，两人当时就震撼在当场，没有多久，赵子卿就拜下阵来，又开始向徐菲菲进攻，两人因为太震撼眼前的事情，于是悄悄的离开厨房，上了二楼，在卧室里面内心久久不能平时，脑海中一直都是女婿凡儿硕大坚硬无比的巨龙，自己也是女人，那么多年没有过正常的夫妻生活，但是看到活春宫，内心久久压制的欲望瞬间就从体内冒了出来，于是商议，凡儿既然能和自己的三个亲岳母上床，那么等一下凡儿上来的时候，就勾引勾引她，也享受一下做女人的权利。
　　但是两人一直等着，却不知道自己女婿正在和另外一个亲岳母李颖莉发生着暧昧的关系，何艳红实在太累了，等着等着就睡着了，但是赵英并不死心，一心想等着凡儿过来，当听到凡儿敲门的声音时，内心一阵激动，既然女婿都和亲岳母上过床了，我们也只是挂名岳母，带着一丝丝偷情的快感，一下涌上了心头。
　　我继续用手指在大腿内侧抚摸，每当手指无意的触碰到风骚岳母赵英黑色的丁字性感内裤的遮羞处时，她都会舒服的发出一声呻吟，于是干脆放开胆子，直接用一只手指放在了遮羞处，对着她的沟壑幽谷之间进行肆虐。
　　风骚岳母赵英无声地喘息着呻吟着，下体已经在我的手指下，弄得春潮泛滥，汩汩而出。
　　嗯……嗯……凡儿……你……你怎么……这么坏啊……风骚岳母无力的娇喘呻吟着，语言里面没有一丝的拒绝，更多的是鼓励我继续手上的动作。
　　我见她这个样子，心想肯定是先前无意看到我和哪个岳母的好事，内心受不了寂寞，现在借我按摩，故意勾引我吧，于是更加放开胆子，伏在在她的白嫩的耳垂边淫笑的说道：好岳母，这样舒服吗？说完，并用一只手指掀开遮羞处的布料，顺着外流的淫水，将手指插了进去。
　　啊……因为手指的插入，风骚岳母发出了一声愉快的呻吟。小坏蛋，你好坏啊，居然这样给我按摩。那声音狐媚动人，驱使着我更加快手指的抽插。
　　我知道准备就续，进攻的号角可以吹响了。我继续将手指在洞内抽插着，另外伸出一只手指按在风骚岳母的花蕾上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆，强烈的刺激马上使得岳母赵英大声的叫了出来：嗯……哼……
　　我的拇指无礼而放肆，已经有大半截挖进岳母赵英的肉缝里，同时用曲直不定的方法，让指头在潮湿的泥沼中不快不慢的进出，双手将裙角掀在细腰处，抓着丰满肥大屁股的软肉，而且缓缓地向上用力，就在我淫秽的扣弄当中，风骚岳母不自觉的配合抬高起屁股。也不知道什麽时候，她已经双腿屈跪，圆臀高高翘起，腰身紧张地低弯着，将美穴向後期待地突出，一副等待男人来干的姿态。
　　风骚岳母赵英眉头苦皱着，眼帘缦垂，娇脸仰起，小嘴张开唇肉颤动，同时浪浪的叫着：哦……哦……啊……啊……我的指头从一只变成了两只，开始狠狠的抽送。
　　啊……啊……不要……不要……啊……啊……风骚岳母赵英说不要，可是屁股却快乐的摇动着。她的幽谷口不断的渗喷出淫水来，当我指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
　　喔……喔……要人命了……啊……啊……太好了……啊……啊……快┅┅快一点……啊……啊……还要快……对……哦……哦……唉呦……唉呦……啊……啊……会死的……啊……
　　我一边用手指满足着风骚岳母的需求，一边将淫笑着说道：好岳母啊，这样舒服吗？
　　嗯……嗯……舒服……岳母赵英已经舒服的来说话都感觉到欲仙欲死。
　　我将岳母转过身子来，继续在她耳边淫笑的说道：好岳母，你要勾引女婿我，现在女婿要使坏了哟。说完，将她身上的蓝色低领无袖长裙褪去，并解开蕾丝胸罩，两处丰挺娇翘的乳峰瞬间出现在了我的面前。望着如此美景，我继续淫笑道：好岳母，想不到你身材这么好，是不是早就想勾引我了啊？
　　小坏蛋，勾引玩子卿、菲菲几个，又跑到我这里来使坏了。风骚岳母赵英风骚的娇嗔道。
　　我听到这句话，终于明白为什么我这么容易上手了，原来先前被她看到了，现在摆明了就是勾引我，于是说道：好岳母啊，原来你是在勾引女婿我哟。说完，将自己的裤子脱掉，抓住她的小手放在我的巨龙处，说道：女婿的巨龙好硬哟，岳母你要好好安慰一下它哟。
　　赵英的手一触碰到我的巨龙，就再也不愿意放开了，好大，好硬啊，并且用小手上下的套弄着。我一口吻住了风骚岳母赵英的红唇，赵英突出香舌，激烈的和我的舌头混合在一起，我下手继续用手指抽插着她的桃源洞。风骚岳母赵英再次发出淫荡的叫声：快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……


第093章 豪门世家（43）
　　这个时候，我的下身已经硬得不行了，我将她跪着的右腿从腿弯执住，然後往前架站起，岳母赵英就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，桃源洞已经不设防了，如今简直是开门迎客。 我提起巨龙，直接放进了她的桃源洞内，巨龙进去一半，岳母赵英就因的巨龙的硕大而痛苦的大叫：轻点啊……小心肝……太大了啊……你好厉害啊……慢一点啊……
　　我的巨龙，感觉到她洞内的狭小，只好先停顿一下，双手从后面摸着她丰挺娇翘的乳峰，不一会儿，我就感觉洞内又流出来一片淫水来，于是轻轻的抽动起来，随着我的抽动，风骚岳母赵英已经开始巨龙的硕大，从嘴里发出阵阵愉快的呻吟：“唔……好爽……哎哟……凡儿……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好凡儿……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干赵姨……干赵姨的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　我有节奏的进退屁股，让巨龙享受起抽插的快乐。她的花心首次被巨龙顶撞着，自顾自的嚅吮起我的龙头来，一连高潮两次，口中已经胡言乱语道：“嗯……嗯……好凡儿……大宝贝龙儿……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……赵姨……离不开你了……嗯……嗯……赵姨要凡儿的宝贝……天天插赵姨的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　我撑起上身，低头看着岳母赵英一对大乳房在胸前摇荡，真的性感无比，我越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听：亲哥啊……妹妹爱死你了……啊……我……从没这样好过……啊……你好厉害呀……哦……妹妹亲你……妹妹疼你……啊……插我……插我……我的好老公……啊……又要出水了……插紧一些……哎……哎……太好了……我要你插……要你干……啊……天天爱我……啊……啊……
　　我臀部死命的为她抛动着，巨龙在穴儿中插进抽出，岳母赵英的小穴也紧缩成少女一般，夹得我整根阳具都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龙头，穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，催着我赶快再来。
　　唔……唔……岳母赵英将双脚自动高高地勾上他的我：快……再快……好哥哥……妹妹又要来了……哦……哥哥呀……我爱你……爱死你……啊……你好好……插死妹妹……对……对……啊……啊……我来了……啊……啊……来了……啊……别停哦……啊……天……我的天……浪死我……美死我……啊……啊……
　　看着岳母赵英风骚无比的样子，我的内心大是痛快，我想到旁边还有睡觉的岳母何艳红，于是干脆直接将她身上的被子拉开，一具白花花的身体引入我的眼前，岳母何艳红居然全身赤裸，一对丰润饱满的双峰，没有一丝的下垂，这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如葡萄一般大小，如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，看上去别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色，浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。纤细的柳腰，圆鼓鼓肥美的美臀，白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让我心神摇动。
　　胯间贲起的沟壑幽谷浓黑，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由孔洞中穿出。看得我的心已经快要跳出口腔了，于是伸出一只手直接探入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
　　当我的手指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她“啊”的叫了一声，原来她已经醒了过来，只是旁边已经开始大战，不好打扰而已，岳母何艳红睁开眼睛，狐媚的看了我一眼说到：小坏蛋，现在又来欺负我了啊。表情充满了风骚。
　　我已经知道她和岳母赵英今天是要来勾引我的，所以一点也不怕，直接将手指插进她的幽谷内，来回的抽插并淫笑的说道：好岳母，原来你早就醒了，很寂寞吧，女婿先用手指安慰你吧。
　　小坏蛋……啊……天……好啊……原来，我的手指已经开始用力的抽插着，岳母何艳红已经被我抽插的叫了出来，又是一个闷骚型的女人，我下身加速对岳母赵英进行抽插。
　　没有多久，岳母何艳红内体流出的骚水就打湿了我的手，并顺着我手指的进出，骚水侵湿了床单。
　　啊……不行了……女婿……好老公……我要死了。风骚岳母赵英浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得胯下巨龙不停抖动，岳母赵英已经第五次高潮了。
　　经过绝顶高潮后的赵英，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在床上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　我将巨龙拔了出来，现在开始重点对另一个风骚岳母何艳红进行攻击了，我的嘴印在她柔软的樱唇上，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她的丁香嫩舌，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，猛烈地吮吸着。她动情的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我脑门发胀，欲火如焚。
　　我的手指非常有技巧性的在桃源洞里旋转，在我高超的技巧撩拨挑逗下，岳母何艳红一步步的攀上情欲的高峰。


第094章 豪门世家（44）
　　啊……你……啊……女婿……你的手指……岳母何艳红娇喘吁吁，身子紧密的配合着我进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。我不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到岳母何艳红在我的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬我的双唇离开了岳母何艳红的小嘴，顺着她雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的丰乳上。我搀起她的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，手感十分舒适。何艳红闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言来形容。
　　只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在何艳红那高耸的酥胸狠狠揉搓，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了她心中的空虚。
　　啊……啊……女婿……你这个小淫魔……我受不了了……啊……啊……受不了了啊……我一边揉搓着岳母何艳红丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，手上抽插的动作更加的快速，将岳母何艳红插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　我见差不多了，腾出自己的右手拿着硕大坚硬的巨龙，对准她的桃源洞狠狠的往前一冲，我的巨龙顺着流出的淫水，进去了一半，岳母何艳红 “啊”的一声，脸上露出痛苦的表情，由于我的巨龙过于硕大，岳母何艳红一时间适应不了，于是伸出双手在她硕大丰乳的红点上揉捏，过了一会儿，我见可以了，双手举起何艳红两条美腿的关节，跪直了身体，开始在何艳红的桃源洞里，进进出出的抽插着，岳母何艳红随着我有力的抽干不由自主的呻吟起来了：噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……
　　我用力把岳母何艳红的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在我用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了我的面前，她翘起的屁股，让我兴奋的有射精的欲望。
　　岳母何艳红跪在我前面的时候回过头来淫荡的看着我说：使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……
　　于是我大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的巨龙，从后面对准了她的桃源洞，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上我是单跪的，这样我的巨龙在干她的每一下都能进到子宫，当然岳母何艳红在我这样的动作下是不能自控的。
　　啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……H我……了她的呻吟唯一起到的作用是让我更加的兴奋，我比刚才的动作还要凶狠，从岳母何艳红越来越快的呻吟声中我知道她快要来了。
　　啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快H我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　我的动作也随着岳母何艳红的呻吟大幅度的抽插着，我腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，抽干了一千多下下，只见岳母何艳红脸色苍白，尖叫一声：啊……啊……啊……我来了……
　　我在听到她说这句话后，拔出自己将要射的巨龙，伸到了她的嘴边上，何艳红也顾不得那么多了，右手一把抓住我的巨龙，同时嘴巴一张一口含住了我的龙头，瞬间我把精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，何艳红不仅含住了我的精液，同时还用舌头在我个尿道口不停的舔着，此时的我身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　我抱着两个风骚的岳母赵英和何艳红进入了梦乡。
　　这时候，我又一次来到了曾经来到的地方，天好蓝，云好白，我感觉自己躺在一片大草地上，望着蓝天白云，一群美丽的蝴蝶在空中飞来飞去，突然一个很优美的女声在四周回响：你回来了，你终于回来了――女声对我来说太熟悉了，但是这一次不同，我居然可以说话，我连忙问道：你是谁啊，你怎么说我回来了。
　　女声再次响起：自盘古开天辟地以来，在这个蓝色的星球上，出现了五代人类，第一代人类是一代巨人，他们毁灭于饥饿。第二代人类毁灭于巨大的火灾。第三代人类就是猿人，他们毁灭于自相残杀。后来又出现了第四代人类，即处于“太阳与水”阶段的人类，处于这一阶段的人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾。而目前在星球上生存的人类，就是第五代人类，前面四代虽然毁灭于自然灾难，但是在盘古的调查下，发现幕后居然是另有阴谋，盘古不愿意看到自己辛苦创造的宇宙文明再一次被毁灭，但是自己已经再也没有精力去对抗，于是用尽剩余的心血，化作两股圣气，一股出现在五千年前，降临在一名叫轩辕的人身上，也就是神州大地的开辟者，皇帝，轩辕皇帝是第一位圣人，带领整个光明宇宙对抗来自黑暗宇宙的蚩尤，并将他成功封印在黑暗宇宙内，那是一场惊天地泣鬼神的战争，连宇宙中其他的正义文明人类也来到地球帮忙，虽然那一次大战正义宇宙胜利了，但是圣人也就是轩辕皇帝也因为精力用尽，而与三千后宫消失在宇宙中，另一股因为盘古遇料到在五千后黑暗宇宙的魔鬼将复活，颠覆正义宇宙，于是在机缘巧合下，圣气降临在你的身上，目前，你就一盘古在宇宙中唯一的后人了，是新一代的圣人，因为你身上有着盘古的心血，换言之你就是盘古，整个正义宇宙的创作者，目前你身上的能量已经被开发，下一步，你将去西藏，完全唤醒自己的能力。
　　天啊，这，这也太神奇了，我居然接受了盘古的心血，而我就是盘古，太不可思议了，我突然想到那个和尚，那个纪烟，邬美口中的高人，还有救四大家族的高人，那两个画卷，于是问道：那前段时间，喂我吃药丸的那个和尚，还有那个画卷是什么，救四大家族的高人为什么一两百年前就已经知道新圣人就是我，那高人又是谁？


第095章 豪门世家（45）
　　轩辕皇帝当年旗下有东方、西门、南宫、北堂四大武将，唐、李、张、秦四大文将，四大武将和四大文将一直和睦相处，但是后来因为轩辕皇帝和后宫佳丽三千消失在宇宙中后，四大武将的野心越来越大，开始想霸占整个世界，四大文将全力反对，战争爆发了，连绵不断的战争延续了两千多年，双方都有失败和胜利。在战争中，四大武将家族的人越来越多，而四大文将家族的人越来越少，在两千年前，差点灭族，但是四大武将的后人发觉，不管有没有四大文将的后人来阻止，他们也得不到整个世界，于是开始放弃争霸，从事商业，慢慢的就变为了今天的四大世家，而四大文将的后人，因为越来越少，最后远离中原，直到两百年前，无意中发现了夏朝皇帝的墓地，家族中才有所改变，于是也开始经商，但是当时整个商界已经被四大世家完全占据，四大文将的后人能够在这样的局势下，打出一片天空来，十分不容易了，后来四大世家的人发现，自己的对手竟然是几千年的仇家，于是开始了大杀戮，后来的事情，你也知道了。给你吃药丸的和尚，救四大家族的高手，你妻子口中的高人，实际上都是我的幻影。我受盘古所托，保护你身边的人，并且对你的未来做出指引。那画卷是轩辕皇帝消失在宇宙前，叫我给你的，其中的奥妙，需要你自己领悟，我也不太清楚。
　　啊，居然是这样，我心想，你是女声呢，怎么变成男人啊。于是又问道：可是听你的声音是女的，怎么变成男人啊，你到底是谁啊？
　　我，简单的说，我只是一个生命体，是盘古留下我执行最后任务的，当你听完以后，我就会消失在整个宇宙中。女声幽幽的说道。记住，去西藏，去西藏，女声越来越小，最后消失。
　　我从梦中醒来，一身大汗，看着旁边的两个美艳熟妇还在熟睡，于是起床，想着先前在梦里的事情，看来时间紧迫，必须要马上去西藏了。
　　我想到上次几个岳父给我的竹卷，里面什么也没有，到底为什么轩辕皇帝要留给我呢，到底有什么奥秘呢，于是我穿好衣服，离开别墅，打车去公司。
　　我来到公司后，进来自己的办公室，从保险柜里面拿出竹卷，又自信的看着，却什么也没有发现，我心想，到底里面有什么奥秘呢，突然，我想到自己体内有热气，如果将热气灌输到竹卷上面，会是什么样子呢，于是说动就动，我拿着竹卷，用尽全力的向竹卷输送着内气，突然，一阵光亮闪过，竹卷消失在我的手中，而我正前方，出现一个光幕，光幕上面，居然慢慢的出现了文字，我仔细的看起起来，文字内容是：我应该叫你兄弟吧，我们身上都有着盘古的心血，相信画卷你已经得到两幅了，上面男女欢爱的的图片，是一种双修大法，因为你是圣人，当你看完图片后，你就自动获得大法，所以当你与女子结合后，女子的能量会自动传给你，不需要吸收什么精气之类的，因为在交合的过程中，你已经得到的能量，而女人也将爱上你，并保持青春容颜，另外的图片是一种武功，你要照着练习，以后对抗黑暗宇宙的恶魔，去西藏后，你要寻找到我当年遗留下来的圣果，可以增强你的能量，尽量多与女子交欢，当你得到前面两幅画卷时，你已经是神枪无敌了，得到第三幅画卷，将更大的提高的你的境界，你去西藏，一定要带着李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣、穆红莲、东方雪、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉这十个女人去，你别管我为什么知道这十个女人的名字，但是你一定要把她们带去，因为你在吃圣果的时候，欲望会十分强大，到时候只有她们能够帮到你。我的话就这样多了，其他的，等你找到第三幅画卷和吃了圣果后，就会知道了，你的前一任圣人：轩辕黄帝。
　　我已经不再奇怪了，也完全接受了自己圣人的身份，看来我今天一定要赶到西藏去。我突然想到，穆红莲、东方雪、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉这几个女人是四大世家的，我怎么能叫到呢。突然一阵电话声，打断了我的沉思。我接起电话，是前台小姐薛美娟打过来的。
　　杨总啊，您在啊，有位叫东方雪小姐找你。她动听的声音在话筒里面响起。
　　东方雪，正好，我刚要找你，你就来我，想不到东方世家派的是你过来。于是我说道：你叫她直接进我办公室吧。
　　恩，好的。杨总。前台小姐薛美娟挂了电话。
　　既然你四大世家都派了人过来找我，不如我就找你东方雪传话，把穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉几个女人叫到去西藏后，我就跟你们回京城，互相利用一下嘛。注意一打定，敲门声响起，我对门外说道：请进。
　　一个冰清玉洁的雪美人走了进来，那雪白的玉臂，丰腴的肌肤，莹莹滑动的秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅。美人穿着一件米黄色套裙，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，我心里感叹，四大世家的女人怎么都这么漂亮啊。
　　东方雪也在打量着我，内心那种相识的感觉越来越强呢。
　　这个时候，因为想到要去西藏的事情，没有过多的再去打量眼前的绝色熟妇，于是直接说道：我知道你找我什么事情，如果你想要我去京城，可以，你把你们四大世家里面穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉，当然还你有东方雪一起叫到陪我去一趟西藏，我办完事情后，就会和你们回京城，如果不答应，我想你再怎么用尽心思也不可能把我请回京城的。
　　东方雪被我突如其来的话一时之间震撼了一下，但是毕竟是商场十大女强人之一，很快就冷静了一下，想到，既然对方已经这么说了，那么我先给京城那边打个电话，如果可以的哈，就答应他，于是说道：既然杨总你这么快人快语，我也不浪费你时间，请你等我几分钟，我打个电话先问一下，再回答你。


第096章 豪门世家（46）
　　那好，你就在我办公室打吧，我先出去一下。下午能听到你的好消息。我简短的说完，出来办公室。
　　我走进会客厅，给岳母师灵宣打了一个电话，其他三个亲岳母也在她身边，于是我简短的说了一下情况，四个亲岳母马上就答应了。
　　我挂了电话，来到舒韵的办公室，给你她简短的说了一下我下午必须去西藏，叫她们几个在CD好好的照顾自己，等着我回来，一阵缠绵后，我见时间也差不多了，于是回到自己的办公室。
　　东方雪看见我回来了，望了我一眼，说道：我已经打了电话，她们说下午会直接坐飞机过去，我就跟你一起走吧。
　　那好，你先回去收拾一下东西，我预订机票。下午机场见。
　　我一个人坐在办公室内，开始沉思，轩辕黄帝只叫我去西藏，但是去西藏的哪个地方呢，西藏这么大，我怎么才能找到第三幅画卷和圣果呢，这可是一个很大的难题，看来只好先到了西藏再说了。
　　下午，我坐车到了机场，东方雪和四个美艳的岳母已经在机场侯客厅等着我了，五个美艳的熟妇站在一起，成了一道美丽的风景线，不过我感觉到四个美艳岳母对东方雪的仇视，毕竟四大家族和四大世家的仇恨，不是一天两天能够说清楚的，看来这寻找画卷和圣果路上，估计是有得我受得了。
　　果然，岳母赵子卿就掐了我耳朵一下，轻轻的在我耳边微怒的说到：凡儿，你怎么会带四大世家的女人去呢？难道你不知道我们之间的事情吗？
　　岳母赵子卿在四个亲岳母里面，属于比较强势的女人，毕竟是法院的院长，见惯了大风大浪。
　　我连忙安抚她，说道：好岳母，我也不想带她去啊，问题就是这件事情很复杂，我一时之间也说不清楚，到时候我会亲自给您解释的。
　　岳母赵子卿狐媚的看了我一下，娇嗔道：那等到了拉萨，你可得给我亲自解释哈。
　　见岳母赵子卿不再继续追问，我也送了一口气，看来带着这么多女人还是真的麻烦。
　　西藏地处世界上最大最高的青藏高原，平均海拔4千米以上，南隔喜马拉雅山脉与印度、尼泊尔、锡金、不丹、缅甸等国接壤。北部和东部与新疆、青海、四川、云南等省区为邻。
　　汉语中的“西藏”（藏文为bod ljong）一词是指中华人民共和国的西藏自治区（藏文为bod rang skyong ljong）简称为西藏。
　　西藏一词的来历，不仅社会大众，甚至专门研究藏学的学者，能够解说清楚的也不多。在现今提出的一些说法中，仍存在不少疑难之处。这是由于历史上藏语、汉语、蒙古语、满语对青藏高原各部分的地域名称和对藏族的族称曾经发生过多次变化，而且这些历史上的名称互相交叉和影响，使得至今对西藏和藏民族的称呼及其含义仍然存在较为复杂的情形。
　　西藏，以清正式定名得名。唐宋为吐蕃；元属宣政院；明称乌思藏，设都司等；清初称卫藏，卫即前藏，藏即后藏；后正式定名为西藏，为西藏得名的开始；清设西藏办事大臣；民国初西藏地方；建国后仍之，后改西藏自治区，区名至今未变。
　　西藏自治区地形复杂，大体可分为三个不同的自然区∶北部是藏北高原，位于昆仑山、唐古拉山和冈底斯山、念青唐古拉山之间，占全自治区面积的三分之二；在冈底斯山和喜马拉雅山之间，即雅鲁藏布江及其支流流经的地方，是藏南谷地；藏东是高山峡谷区，为一系列由东西走向逐渐转为南北走向的高山深谷，系著名的横断山脉的一部分。地貌基本上可分为极高山、高山、中山、低山、丘陵和平原等六种类型，还有冰缘地貌、岩溶地貌、风沙地貌、火山地貌等。 蜿蜒于西藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多近似东西向的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，全长2400公里，宽约200─300 公里，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰，耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。
　　西藏一直是我向往的圣地，现在，我终于踏上了前往西藏的飞机，此时的心情和当初想去西藏的心情已经完全不同了，在经过了不断奇遇后，我深深知道了自己身上所要背负的责任，我必须取得第三幅画卷和圣果，为捍卫着正义而战。
　　“先生，夫人，您们的位置是头等舱，请随我来。”
　　我递上机票，漂亮的空中小姐操着一口流利的普通话微笑着为我们引路。
　　坐在我并排的过道左边，是一位二十多岁的青年女人，一身黑色长裙衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。看起来应该是一位高级白领。但是顾盼之间，显得冷艳清高，目中无人，即使岳母徐菲菲向她微笑示意，她的眼神依然是那么冷淡高傲，毫不友善。
　　诺大的头等舱算上我们竟然只有七个乘客。哈哈，终于看见活生生的空中小姐了，别致的制服和独特的系扣丝巾搭配在一起，严谨而又不单调。收起的头发清新整洁，倍增亲切感。西服搭配白衬衫，一款素雅的丝巾系在颈间，整套制服自然大方。职业气质凸显。显示出端庄、稳重、典雅、高贵并造出青春和活力。我看着迷人的制服丝袜美腿，蔚蓝色的制服套裙，雪白的衬衣，肉色丝袜高根美腿，彬彬有礼的频繁鞠躬问候，色心大动。
　　我和岳母赵子卿、师灵宣、李颖莉四人坐在后面一排，东方雪、徐菲菲和那个白领美女坐在前面一排。
　　先生，夫人请问喝什么？一位年轻漂亮的空中小姐鞠躬轻声问道，她的高耸的酥胸前的胸牌上写着中文：薛暮宁，22岁。她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，薛暮宁的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　我要一杯红茶。岳母赵子卿微笑着说道。
　　我也是。岳母师灵宣、李颖莉同声说道。


第097章 豪门世家（47）
　　给我来一杯黑咖啡好了。我有意无意地打量着薛暮宁高耸的酥胸，非常有风度的对她说道：薛小姐，真的很漂亮。我帅气的脸庞加上稍微有点淫亵的微笑，竟然让薛暮宁羞红了脸，看来帅哥对美女的杀伤力也是很大的。
　　小坏蛋，看见美女是不是又蠢蠢欲动了？赵子卿在旁边娇嗔地揶揄道。
　　不是看见美女，确切地说是看见空中制服美女。我的色手径直抚摩上了岳母赵子卿的黑色丝袜包裹的美腿，淫笑的说道：岳母大人是不是吃醋了？
　　那边的冷艳白领仿佛发现了我的异常举动，眼光向这边看了一眼，瞬即又冷冷地转向窗外。
　　我才不吃醋呢，小坏蛋，我还不了解你，见一个爱一个的，不过你可答应过我的事情，到时候别忘记。赵子卿抓住我的色手娇嗔道。
　　看来女人就是女人，永远都是小心眼，旁边的岳母师灵宣也说话了：小坏蛋，不要忘记哟。
　　岳母李颖莉只是看了我一眼，笑了一笑。
　　在我眼中，四个亲岳母各有特色，赵子卿属于比较强势的女人，师灵宣是那种淡然型的女人，徐菲菲属于风骚型的女人，而李颖莉是智慧型的女人。我想不到一下就拥有了四个这么美艳成熟的岳母，真是觉得幸福啊。
　　这时飞机已经完成了爬升，逐渐趋于平稳，窗外慢慢明亮起来，望出去阳光明媚，厚厚的云层在机腹下被太阳镀上了层层金边，云层好象海面一样，远处是明显的云天交界线，飞机就像行走在有实体的云上，而不是飞行在虚空。连绵不绝的高山，一览高原的美景。
　　到了拉萨机场后，我们一行六人坐车在市中区找了一个四星级酒店，要了四间高级套房，我和东方雪一人一间，岳母赵子卿和师灵宣一间，李颖莉和徐菲菲一间。
　　房间一安排好，东方雪就告辞要休息了，看来是一时间适应不了高原的气候，而我和四个岳母一点事情也没有，先前我还担心她们会受不了高原气候，看来是我多虑了，估计是她们在和我交欢后，身体机能已经发生了变化。
　　一路上，我十分奇怪东方雪的表情，居然一点疑问也没有，就这么跟着我来西藏了，到底她心里打着什么注意呢，看来要小心一点，而且晚一点，四大世家的女人也要到了，到时候估计双方见面，又会让我头痛吧，我还是先给四个岳母解释好再说了。
　　在房间里面，惊叹的声音不断传进我的耳朵里面，当我完完全全阐述完这段时间的奇遇以及为什么来西藏后，四个美艳岳母的眼睛瞪得老大，赵子卿之望着我，说道：这也太神奇了，居然在轩辕皇帝留给你的竹卷上面会有我们四个人的名字，那到底我们能帮到你什么呢？
　　我也不知道，只有到时候发生的时候才知道了。我看来一眼四个惊讶的岳母，无奈的说道。
　　那就别去想了，等晚点那四大世家的女人到了，还有得你忙的，不如你先休息一下。岳母李颖莉关心的说道。
　　我看了一下岳母李颖莉，心想现在还早呢，不如现在就实现一下我四个亲岳母同床的快乐吧，于是双手用力得把旁边的岳母李颖莉和徐菲菲抱在怀中。
　　两女惊呼的叫了一声，同时倒在了我的怀中，我淫笑的望着岳母赵子卿和师灵宣，两女瞬间脸色羞红，明白等一下会发生什么事情了。
　　我双手放到岳母李颖莉圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边淫笑的说道：岳母老婆，让女婿我好好孝顺你一下吧。
　　李颖莉娇笑着抬手在我的腰眼上拧了一把，羞涩的说道：讨厌，谁让你欺负我的？
　　其实我下午一见到她们四人都已经对方和我的事情了，还私下交流我那么厉害，跟着我来了西藏怎么办啊，当然，这些是我那风骚岳母徐菲菲告诉我的。
　　这时我已经伏下身子，将嘴巴凑到岳母李颖莉的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那珍珠般柔嫩粉白的耳垂，双手已经滑到她黑色衬衣包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而我的舌头也在李颖莉香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动。
　　岳母李颖莉舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着我的头发，一边轻吟着：小坏蛋……你……就吃定……我了……啊……别用力吸……还有人呢……乖……岳母想到旁边还有三个好朋友在，一时间放不开，但是我可管不了那么多，我要的就是四个亲岳母在一起，另外三个亲岳母已经一起欢乐过，所以她们能够接受，只有岳母李颖莉还没有，现在我先要对她进行爱抚。
　　我在岳母李颖莉的香颈间舔吻几遍，移到她娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣，与她的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对坚挺的丰乳，一边解开衬衣的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明胸罩，把手伸了进去，隔着白色半透明胸罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉。
　　嗯……唔……乖女婿……好老公……岳母李颖莉感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着我的脸蛋，一手反过来伸到我的胯间，隔着裤子触摸到我早已坚挺立正的巨龙，她很明显的感觉到我的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将我粗壮的巨龙抓在手里！
　　我挑住岳母李颖莉白色半透明胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在我面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，尖上一对坚挺的乳头如草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水，我伸长脖子低下头，贪婪的含住她的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将岳母李颖莉的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而我的另一只手已经迫不及待的攀上她丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸。
　　强烈的刺激使岳母李颖莉娇喘吁吁，兴奋的小手已经将我巨大的巨龙从裤子里面释放出来，紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：嗯……嗯……哦……凡儿……乖女婿……轻点啊……我的……要被你咬化了……嗯……啊……宝贝……别……


第098章 豪门世家（48）
　　我将她的黑色短裙撩起向上推去，岳母李颖莉轻抬起丰满的屁股，让我把短裙顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的私处，天啊，岳母居然没有穿内裤。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在我面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的黑毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在我面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着岳母李颖莉的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　我抱着岳母李颖莉的肥臀，低头隔着肉色透明丝袜在滑腻的花瓣上轻舔一下！
　　啊……岳母李颖莉猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。我张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：真甜，乖岳母，你的水真香。低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　啊……啊……宝贝……乖女婿……啊……嗯……好美……啊……我美死了……岳母李颖莉从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让女婿能更加贴近自己的下身，双手按在女婿的后脑上，有一下没一下的往自己的桃源洞按：嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……好女婿……好老公……
　　想不到岳母李颖莉被我开发了一次，居然也变得这么风骚，我真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，我用力的将她肉色透明丝袜在开裆口撕开，一手穿过岳母李颖莉的大腿绕到上面，捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，我虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到白色的床单上，我看了一眼岳母李颖莉，淫笑的说道：好岳母，你的水太多了，女婿喝不完了。
　　李颖莉娇羞的轻打下我，狐媚的说道：小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……还在菲菲她们面前玩我啊……
　　我一边用灵巧的大舌头在李颖莉的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂，我把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。
　　稍微解痒的李颖莉美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近我的嘴巴，享受女婿时而温柔时而强烈的口交：啊……乖女婿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，强烈的快感已经使得她忘记了徐菲菲、赵子卿和师灵宣还在旁边，越来越多的快感开始聚集到李颖莉得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……女婿啊……要来了……啊……李颖莉突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住我的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　站在旁白的赵子卿、师灵宣、徐菲菲还是第一次看到高贵美艳充满智慧的李颖莉居然也有这么淫荡的一面，特别是看见她居然没有在肉色透明丝袜穿着内裤，惊叹着自己女婿的魔力是那么的强大，听着李颖莉淫荡的叫声，自己的全身也开始发热，先前站着的师灵宣和赵子卿也上了大床。
　　我看着三个发情的美艳岳母，淫笑了一下，放开刚刚被我口交到高潮的李颖莉，躺在大床上，抱着旁边的岳母徐菲菲亲吻起来。而刚上床的两个美艳岳母赵子卿和师灵宣将我坚硬无比的巨龙握在手中，褪去的裤子，两人半跪着，一人含着我的龙头，一人往龙跟下面的蛋蛋进攻，一股舒服的感觉传遍我的全身，我更激烈的吻着徐菲菲。熟妇就是熟妇，在床上知道怎么让自己的男人享受，而且现在我身边还是四个绝色的熟妇。
　　赵子卿立即脱光自己的衣服，立刻翻身而上，用玉手握住我的大宝贝，把自己的桃源洞，对准了龙头，臀腰用力猛往下一压：唉呦……我的妈呀……好痛……好涨……
　　赵子卿感到女婿的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥穴里面，穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　凡儿……我是……又痛快……又舒服……
　　那你快动吧。适时我岳母徐菲菲和师灵宣已经被我的手指摸、挖得淫水直流：宝贝……我……被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……二美妇同声浪叫。
　　此时赵子卿道：凡儿……快玩我的奶……快……于是我停下摸、挖动作，双手用力握住赵子卿的肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着岳母赵子卿的肥臀，一上一下的挺刺。
　　岳母赵子卿被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：哎呀……喂……凡儿……好凡儿……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……
　　说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在我的身上，樱唇猛吻着我。徐菲菲一看她已达到高潮，急忙将赵子卿推下马来，让她躺在一边休息，而师灵宣拿着纸巾，为我擦去汗水和淫液，看着我的宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的龙头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　好岳母，该你了，别像赵岳母那样急，不然我的巨龙会刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。我淫笑的对徐菲菲说道。并伸手褪去她黑色的丝袜蕾丝内裤，将她的短裙掀到腰间，岳母徐菲菲翻身跨坐我身上，玉手握着巨龙，对准多毛肥厚的桃源洞慢慢坐压下去。当我的龙头被坐入时，徐菲菲顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：啊……好涨……
　　我忙双手握住肥大的乳房，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的桃源洞紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。徐菲菲感觉我的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。


第099章 豪门世家（49）
　　宝贝……好涨啊……也好舒服……慢慢的扭动臀部，我双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使我揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个龙头，还是不能满足我的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　哎呀……凡儿……轻点……好痛……徐菲菲一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着我的肩头，娇喘连连道：好凡儿……刚才你那用力一挺……顶的好我痛啊……轻点啊……
　　我俯身低头含着徐菲菲的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，徐菲菲也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。
　　好凡儿……小冤家……你碰到花心了……你真是我的好女婿……宝贝……大宝贝哥哥……你顶死我了……
　　岳母徐菲菲一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着我胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开著地吸吮龙头，使我痒到心里，舒服得直叫：好岳母……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥穴……再吸……我的龙头……
　　我们紧紧搂在一起，浪成一团，徐菲菲套得更快，淫声百出：凡儿……我……我……不行了……我被你的大……大宝贝顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得下面湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在我的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　我双手抚摸着徐菲菲的细腰肥臀，嘴唇也吻着她那迷人的樱唇。休息片刻，徐菲菲长吁了一口气：凡儿，你好厉害啊，先前我舒服死了。
　　我轻揉爱抚过岳母徐菲菲一番后，再将她推下身来，回首先望一望徐菲菲和赵子卿，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见岳母师灵宣坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着我高翘、一柱擎天的大宝贝，美艳的粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，我翻身坐起，搂着岳母师灵宣，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　好岳母，害你等了这么久，待会让我好好伺候你。我淫笑的对师灵宣说道。
　　凡儿，你累不累？岳母师灵宣关心的说道。
　　我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？好岳母，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进小肥穴里去。说完，我的手指不停的捏着粉红的奶头。
　　岳母师灵宣被我摸捏得全身痉挛，洞内骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住我的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　哎呀……好痛……师灵宣双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。我双手揉摸师灵宣的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小肥穴，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　好岳母，现在感觉怎么？我关心的问道，我的巨龙太大，师灵宣的桃源洞一时间承受不了我的巨大。
　　嗯……不太痛了……只是好涨……
　　好岳母……还没有到底呢……
　　乖乖……先别顶……等我的水多一点再动……好凡儿……乖……师灵宣伏压下娇躯，双手搂紧我，把一双丰满肥大的乳房，贴着我雄健的胸膛研磨着，两片湿润的花瓣，含着我的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小穴里的淫水潺潺而流。
　　宝贝……你的大……大宝贝头……碰到……我的……花心……了……好舒服……师灵宣被大宝贝顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龙头，吸得我畅美非凡。
　　过了一会儿，师灵宣挺腰坐正，我双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，岳母师灵宣配合我的推动，一起一落的套动。
　　啊……凡儿……宝贝……好老公……好女婿……小老公……你好厉害啊……我给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……
　　师灵宣说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在我的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。我一看，三个美艳岳母都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而我的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，转看另一个岳母李颖莉，正在高潮中恢复过来，于是一把抱住她热烈亲吻、爱抚起来。
　　过来一会儿，李颖莉跨身而上，玉手握住我的宝贝，将整个毛短而浓的桃源洞套座下去，我双手握住李颖莉胸前一对丰满的乳房揉捏起来。李颖莉因欲火高炽，淫水早已流满整个桃源洞，也不管自己洞内的紧小，是否容纳得下我的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。我的大宝贝被李颖莉肥满紧小的桃源洞包得紧紧的，子宫口在龙头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。每一挺，我就感觉到洞内的颤动，名器就是名器，真是让我爱死了。
　　哎呀……凡儿……你……顶轻一点……好老公……好女婿……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……岳母李颖莉拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龙头。
　　岳母李颖莉此时紧紧搂抱我，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：好凡儿……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……一股热液冲击着我的龙头而出，娇躯随着伏压在我的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　我却并不满足，等岳母李颖莉休息一会之后，再度翻上她的娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再肉核上揉擦一阵，只痒得岳母李颖莉肥臀乱扭。
　　乖宝贝……别逗我了……我……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……凡儿……岳母李颖莉很快就动情的说道。


第100章 豪门世家（50）
　　哎呀……轻一点……凡儿……痛……痛死了……
　　好岳母……才进去一个头呢……真的这样痛吗……
　　你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……
　　岳母李颖莉嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的死死的缠着我，用胸前一对丰满的双峰磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到女婿的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在桃源洞里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由洞内的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　啊……好美……好舒服……凡儿……我……要你……再插……插深点……岳母李颖莉粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰。真想不到岳母李颖莉，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听岳母李颖莉娇叫：哎啊……好凡儿……这一下真……真要了……我……的命了……
　　岳母李颖莉双手双脚紧紧缠住我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使桃源洞和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从洞内敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：凡儿……真美……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……
　　我见岳母李颖莉骚媚淫态，刺激得我欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人最原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，岳母李颖莉的洞内，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龙头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。
　　啊……宝贝……我的好女婿……我……美上天了……我的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好老公……快……用……用力点……操死……我了……我拼命苦干，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了一千多下。
　　哎呀……凡儿……美死了……会插穴的……凡儿……你真要奸死……我了……呀……我泄……泄了……美得岳母李颖莉双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　我也在一阵畅美晕眩中射出浓浓的生命精华了，岳母李颖莉被强有力的精华，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：啊……凡儿……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……我的小冤家……我爱死你了……
　　晚上六点多的时候，四大世家的穆红莲、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉已经到了，由于几女刚到西藏，一时之间还受不了高原气候，都到自己的房间休息了。只有穆红莲相对好一点，这时候，她居然叫她女儿东方雪过来叫我，说想和我谈一下，于是我到了穆红莲的套房门外，按了门铃。
　　过了半分钟的样子，门打开了，一个美艳的女人出现在了我的面前，女人看起来大约三十多岁的样子，肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套深蓝色低胸套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　我心想我没有走错房间啊，资料上说穆红莲已经是五十六的女人了，眼前的美艳女人是谁啊，于是迷惑的问道：小姐，请问你？
　　美艳女人狐媚的看了我一眼，说道：小姐，我是小姐她妈了，你就是杨君凡吧，我就是穆红莲。
　　美艳熟妇穆红莲也仔细的打量着自己老公口中说的新圣人，由于穆红莲是魔门中人，所以对新圣人的事情多少还是知道一点，但见眼前男子潇洒英俊，就是传说中的新圣人，内心多少有点震撼，事先来西藏之前，穆红莲等几个魔门中的女人已经请示过魔门使者，使者叫她们一定要勾引到圣人，并且与圣人结合，这样会使得自己的功力大增，这些年来，穆红莲之所以保持年轻的容颜，都是靠魔门独家的双修大法。听到使者说能和圣人交欢一次，就能永葆青春，穆红莲的内心当然激动了。现在传说中的圣人就出现在自己的面前，所以刚下飞机，虽然还有点受不了高原气候，但是一想到永葆青春，于是迫不及待的叫自己的大女儿东方雪把圣人叫过来，好一睹圣人风采。
　　你就是东方夫人啊，我还以为我走错门了，你还真的是又年轻又美丽呢。我吃惊的说道。
　　哪里，哪里，你太客气了，我人都老了，你先进来吧，我有点事情要问你。美艳熟妇穆红莲狐媚的说道。
　　资料上显示，穆红莲是省委妇联主席，我一边色迷迷的看着眼前的美艳熟妇穆红莲，一边想到，这个女人找我有什么事情呢，而且她们一口就答应了我的要求，到底是安的什么心，看来我必须要把她争取过来，于是进了房门。


第101章 藏境风云（1）
　　穆红莲看着新圣人色迷迷的望着自己，心想原来新圣人也是这好中人，那么等一下就色诱他，穆红莲对的容貌和身材是很有信心的，毕竟长期修炼双修大法，而且与自己的女婿和儿子乱伦，但是欲望强烈的她，女婿和儿子都不能够满足，于是顺眼看来一下新圣人的胯下，又向新圣人狐媚的一笑。
　　我欣赏着眼前这个美艳熟妇穆红莲，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。
　　我进门后，望着美艳熟妇穆红莲说道：不知道东方夫人找我有什么事情呢？
　　美艳熟妇穆红莲妩媚的笑了笑说道：不知道杨兄弟叫我们四大世家的女人来西藏是为了何事？其实在来之前，魔门使者的意愿是希望圣人能够与魔门合作，当新圣人统一大局后，魔门成为正统的门派，不用再看圣门的眼色做人。
　　那东方夫人希望我叫你们来西藏是何事呢？我不做回答的反问道。
　　杨兄弟你就说笑了，既然你叫我们一起来西藏，而且还包括四大家族的女人，我想应该不是平凡之事吧？美艳熟妇穆红莲望着我说道。
　　我笑了笑，说道：到时候你就知道了。我心想，这个女人不是一个简单的女人，从我进门，就感觉到她在诱惑我，我还是早点离开的好，毕竟现在还搞不清楚对方为什么会一口答应过来，再说四个亲岳母也在，还是离开得好。说完我便告辞，美艳熟妇穆红莲见我这样，心生挽留，但是因初次见面，也不好留下我，于是只好说：那好吧，看来杨兄弟你是不会说原因的了，我们也只好等到你所说的到时候了。
　　我一个人出了酒店，漫步在西藏的大街上，感受着拉萨独特的风光。
　　西藏既有独特的高原雪域风光，又有妩媚的南国风采，而与这种大自然相融合的人文景观，也使西藏在旅行者眼中具有了真正独特的魅力。至今，还有许多藏族人的生活习俗与高原之外的现代人有着很大的距离，也正由于距离的产生，才使西藏的一切具有了观赏价值。
　　拉萨市是西藏自治区的首府，是全区政治、经济、文化和交通中心，也是一座有1300多年历史的文化名城。它位于雅鲁藏布江支流拉萨河中游北岸，海拔3658米。面积近3万平方公里，有40万人口。其中市区面积544平方公里，城市人口14万，在藏、汉、回等民族，藏族人口占87％。拉萨市郊区的农牧业比较发达，新建了一批蔬菜、肉食基地。自治区的骨干工业企业也集中在拉萨，全市有商业网点一万多个。 1951年西藏和平解放后，特别是1979年改革开放以来，拉萨城市面貌发生了巨大变化。市区出现了一大批具有民族特色和现代化风格的建筑，如拉萨饭店、西藏人民会堂、西藏大学、西藏体育馆、自治区人民医院、拉萨电影院、群众艺术馆、拉萨少年儿童活动中心等等。拉萨的交通、通信、能源等基础设施建设发展迅速，现已开通了程控电话，建立起卫星通信地球站;青藏铁路已历史性通车,以拉萨为中心辐射到全西藏的公路网已经形成，市区道路都铺设了柏油路面和上下水管道。被列入国家重点开发试验的羊八井地热田，面积20─30平方公里，地表天然热能总释放量高达10.7万大卡／秒，预计热能开发潜力15万千瓦，是中国已投入开发利用的最大地热电站。 拉萨市有古迹200多处，已开发的旅游景点20多处，待开发的景点30多处。大昭寺、小昭寺、布达拉宫、甘丹寺、哲蚌寺、色拉寺、罗布林卡等著名建筑，都是主要的旅游区。纳木错、德中温泉和林周、墨竹工卡自然保护区，是主要的自然风景区。位于旧城区中心的八廓街，是旅游者的好去处，它较完整地保存了古城的传统风貌。这里十分繁华，商店林立，香客川流不息。沿街摆满了各种民族手工艺品以及民族服装，丰富多彩，应有尽有。
　　现在已经是晚上九点多了，我一个人来到位于布达拉宫脚下的一条大街，看见一个酒吧，于是打算进去坐一坐。
　　一进酒吧，就听见喧嚣的重音乐声，里面的人很多，看样子大多数都在来西藏旅游的人，各色人种都有，我到了吧台，叫了两支啤酒，一个人喝了起来，心想，西藏这么大，我到哪里去找第三幅画卷和圣果啊。
　　这个时候，一个不是很纯正的汉语声在我耳边响起：先生，能请我喝一杯吗？
　　我向声音的源头看去，只见一个美艳的金发女子坐在我的旁边，穿着性感，一件低胸的黑色礼裙完全遮掩不住浑圆的胸部，露出深深的乳沟，皮肤雪白透明，裙下大腿处，露出肉色透明丝袜，看得我想伸手摸上一把，女人美丽惊艳，我向她笑了笑，用中文给她说道：美女叫我请喝酒，真是我的荣幸。于是叫酒保再拿两支啤酒放到美艳的金发女子旁边。
　　我拿起酒瓶，对她说道：来，碰一杯。
　　金发女子拿起酒瓶，与我的酒瓶碰了一下，说道：还不知道帅哥叫什么名字呢？
　　我笑了笑，说道：叫我杨君凡吧，那请问美女芳名呢？
　　就叫我玛丽娅吧。金发女子也笑了一下说道。
　　那好，玛丽娅，我们干一杯。我豪气的说道。
　　就这样你一瓶我一瓶的喝，我和金发女子玛丽娅已经喝了十多瓶啤酒了，我见她有点醉意，于是说道：不如不喝了吧，我送你回去，你住哪里？
　　金发女子玛丽娅因为有点醉意，一下倒在了我的怀中，我连忙接住她，丰满动人的身体和女人的香味一下就进了我的鼻子。玛丽娅说道：我想去卫生间。
　　于是我扶着她，向卫生间走去，金发女子玛丽娅在洗手台洗了一下脸，人相对前面要清醒一点了，于是对我说道：谢谢你了。说完在我的脸上亲了一口。


第102章 藏境风云（2）
　　我用手摸了一下她亲吻的地方，笑了笑说道，就这么谢谢我啊，太简单了一点吧。
　　那你想要怎么谢谢呢？金发女子玛丽娅妩媚的笑了笑，其实她当看见这个男人进来的时候，就觉得男人身上散发出一股不同寻常的气息，心想这个男人一定是个不平凡的男人，自己来西藏旅游，一直幻想着有一次艳遇，现在这个男人的出现，正好适合自己的要求，于是才主动找男人喝酒。
　　我听见她这么一说，知道有戏，于是直接说道：美女，我们来这里享受一夜情的快乐吧。
　　我亲吻上金发女子玛丽娅的樱桃小口，轻轻捧起她的脸，她的甜舌丁香一般滑入我的嘴里。这是个让男人销魂的尤物，在金发女子玛丽娅的呓语里，我的手悄然游入她薄薄的内衣，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在我的轻弹中，金发女子玛丽娅的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。我将舌尖深深地伸入到金发女子玛丽娅的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，我才满意地结束这次冗长的热吻，而金发女子玛丽娅在我退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着我，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，我看着她那动人的神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇。
　　我伸出手，将她的黑色礼裙推到腰际处，露出那细致的肉色透明丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，我的手不时的在她的大腿上上下的游走抚慰着，她娇喘着气，配合着我，让我脱她的黑色礼裙，裙子被解开束缚的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　国外的女人就是开放，我感觉到她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难。丰腴滚圆的美臀就在眼前，我抚摸着她隔着肉色透明丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，将鼻子凑到她的两股间，闻着粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在暗色灯光的照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑，看得我血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。只见她丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，金发女子玛丽娅浓密的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得我的庞然大物立即一柱擎天了。
　　金发女子玛丽娅立刻感觉到我生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：你好坏啊，都这么硬了。心感我巨龙的巨大和坚硬，比国外的人都还大还硬。
　　我的双手从背后伸到前胸，一把隔着蕾丝胸罩握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　我一只手已经拨开了胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。我一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。
　　我温柔地压在她身上，吻她的脸，她的嘴，肆意摩擦撩拨着金发女子玛丽娅的脸颊，颈项，酥胸，乳峰，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，金发女子玛丽娅娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被我如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与我深吻的金发女子玛丽娅喘气开始粗重，开始反手用力的抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，金发女子玛丽娅不时的发出呻吟声。我的另一手悄悄的将自己长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在金发女子玛丽娅还穿着透明丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在金发女子玛丽娅露出丝袜外的芳草上。
　　金发女子玛丽娅这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　我迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，我立即将透明丝袜蜕至大腿。
　　我马上将庞然大物推进湿滑无的阴阜。啊，好大啊。金发女子玛丽娅娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我们紧紧的插在一起的。当我把庞然大物插进金发女子玛丽娅的淫穴时，金发女子玛丽娅紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插。而我也担心时间拖太久会有人来，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，我那根粗壮挺硬的庞然大物整根插入了金发女子玛丽娅那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得金发女子玛丽娅形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着金发女子玛丽娅的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了我粗壮庞然大物的根部，使得我与金发女子玛丽娅的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　我用全身的力量挺进金发女子玛丽娅的淫穴，抱紧金发女子玛丽娅的美臀快速抽插着，嘴里还含着金发女子玛丽娅的乳峰吸吮着。我插在她美穴中的庞然大物感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的庞然大物，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，庞然大物还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的金发女子玛丽娅除了脚下高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。


第103章 藏境风云（3）
　　但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，雪白的肌肤、红艳的峰点、金色的芳草，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人，小腹下那浓郁的芳草与我浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的庞然大物与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　啊……啊……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。金发女子玛丽娅发出喜悦的娇嗲喘息声：啊……小冤家……我受不了了……哎呀……好舒服……我……我要……
　　这时我温柔的将双唇印在她柔软的唇上，吸吮着她嫩滑的舌尖，贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她美穴中的庞然大物更加挺硬。
　　在我将粗壮的庞然大物在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的金发女子玛丽娅眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的庞然大物，那份密实交合的快感，要不是我经验丰富，只怕就这两下子就发射了。
　　金发女子玛丽娅立即用腿缠紧了我的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着我的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨我的庞然大物。
　　我猛烈地抽送着撞击着，金发女子玛丽娅主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。
　　啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……求求你不要射在人家里面……这时金发女子玛丽娅突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。
　　我抽出身来，金发女子玛丽娅已经善解人意地蹲在我的胯下，媚眼如丝地看了我一眼，张开樱桃小口含入进去，我按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。
　　从酒吧出来后，我还怀念着先前的激情，居然无意中上了一个外国女人，因为是一夜情，所以就没有留电话号码，我还在感叹她的风骚和开放，突然前面一个女的大叫：啊，抢劫啊。
　　我顺着声音看过去，只见三个年青正在拉着一个年轻女人的包，我快步跑上去，对着其中一个青年就是一脚，一个青年口吐献血的倒在地上，另外两个青年看见同伴莫名其妙的的倒在了地上，转过身回头一看，见是一个人，于是说道：小子，我劝你还是不要惹麻烦。
　　我轻蔑的说道：在我没有发火之前，快点给我滚。
　　小子，你还挺狂的，小爷今天就让你倒在这里。一个青年说完，从怀中拿出一把小刀，向我扑了过来。
　　这个时候，奇怪的事情出现了，青年的动作在我的眼里变的是那么的缓慢，就像是放电影的慢镜头一样，于是我虎背略沉，一条腿踹出去，对方“啊唷”一声，倒在了地上。
　　一个对手被击倒后，我的信心更强了，我心想，肯定是内体的内气和那什么大法使得我变成这样，在对手进攻的时候，我可以很清楚的看到对手进攻的方向。
　　我望着剩下的一个青年冷冷的说道：你还要来吗？
　　两个倒在地上的青年和站着的青年互相望了一下，几人眼神都充满了恐惧，我缓慢的向那站着的青年走过去，每走一步，站着的青年内心的巨跳一下，当距离只有一米的时候，那站着的青年颤声的说道：你放过我吧，我们再也不敢了。
　　我哼了一声，说道：快滚。
　　几个青年听见我的话，飞快的跑了。
　　我走到被抢女人的面前，温柔的对她说道：小姐，你没有事情吧？
　　女人还在惊慌之中，听见我说话了，抬起头看了我一眼。
　　啊，是你？眼前被抢的女人，居然是飞机上的蓝衣天使薛暮宁，她没有穿空中小姐的制服，一件白色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面粉红色乳罩的形状和文饰。
　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少十五厘米，由于是倒在地上的，分开弯曲的双腿将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我低头就看到了薛暮宁那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长。
　　是你？真是谢谢你了。薛暮宁惊慌的脸上出现一丝红晕，娇羞的说道。
　　我弯下腰，扶着薛暮宁纤细绵软的柳腰站起来调笑道：看来我们还真是有缘啊。
　　薛暮宁被我扶起娇躯，不禁娇羞妩媚地呢喃道：真的谢谢你了。心想还以为见不到飞机上的帅哥了，想不到又遇见了，还救了自己。
　　我看了一眼薛暮宁脚下的肉色亮光丝袜说道：不如我送你回家吧，等一下你再遇到坏人，可能就没有人救你了。
　　薛暮宁羞红的低下头，嗯了一声答应道。
　　一路上，薛暮宁都没有说话，我想应该是被先前的事情吓坏了，也没有出声，大约走了二十分钟，来到一个高档的住宅小区，薛暮宁轻轻的说道：我到家了，今天真是谢谢你来，不如上去坐一坐吧。


第104章 藏境风云（4）
　　不用了，能救到你这样的美女，是我的荣幸。我微笑的说道。
　　还是上去坐一坐吧。薛暮宁继续说道，脸上的惊慌之色少了很多。
　　我见她已经这样说了，于是说道：好吧。
　　嗯，薛暮宁听见我要上去，开心的笑了一笑。
　　薛暮宁用钥匙打开房门，我和她进来房门，只见一个美艳的女人坐在沙发上看电视，听见门响了，走这边走过来。
　　老妈，我回来了，你可要多好好招待一下我的救命恩人啊。薛暮宁对美艳女人说道。原来这个女人是薛暮宁的母亲，看起来真年轻。
　　美艳女人不知所以地看了我一眼，又看了自己女儿薛暮宁一眼问道：怎么了？
　　你女儿我差点被人抢劫，好在他救了我。薛暮宁继续对美艳女人撒娇的说道。
　　美艳女人啊的一声，连忙关心的看了看宝贝女儿，说道：你没有什么事情吧？又转过身对我说道：真是谢谢你了。
　　我客气的说道：不用谢了，阿姨。
　　快，快坐下来啊。美艳女人连忙招呼我说道。
　　美艳女人很会打扮，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上黑色高根，更加性感迷人，惹人遐思。
　　不知道你贵姓啊？美艳女人对我说道。
　　阿姨，我叫杨君凡。您就叫我小反就行了。我客气的对美艳女人说道。
　　小凡，今天真的是谢谢你了。快，快坐下来，我去厨房给你泡杯咖啡。宁儿，你陪小凡说说话。美艳女人对自己的女儿薛暮宁说道，说完就去厨房了。
　　不好意思啊，我妈妈就是那样。薛暮宁歉意的对我说道。
　　什么不好意思啊，是我不好意思才对，上来打扰你了。我笑着说道。
　　没有啊，我真不知道该怎么感谢你呢，今天要不是你，我都不知道怎么办了。薛暮宁想到先前的惊慌，羞涩的对我说道。
　　简单的交流，我看了看表，已经晚上十一点多，我想到还在酒店休息的几个岳母，于是对薛暮宁两母女告辞。
　　薛暮宁和她母亲站起来挽留，薛暮宁说道：再呆一会吧。
　　不用了，我还要有点事情要办，你们就不用那么客气了。我对薛暮宁两母女说道。
　　那这样吧，小凡，你明天中午有时间吗？过来吃饭吧，我要好好谢谢你救了我的家宁儿。美艳女人客气的说道。
　　不要了吧，阿姨，这只是我举手之劳啊。我继续客气的说道。
　　一定要的，一定要的。你明天没有事情的话，就来吧，薛暮宁羞涩的看了我一眼，轻轻的说道。薛暮宁的内心其实很希望眼前的男人能够答应，先前被他英雄救美后，自己的内心就开始碰碰的跳，渴望着多与这个男人接触。
　　那好吧，我就明天中午过来吃饭吧。我看着薛暮宁娇羞的表情说道。
　　那就说定了，明天中午早点过来。美艳女人开心的说道。
　　恩，好的，我走了阿姨。我对薛暮宁两母女告辞，走出来房门。
　　宁儿，你是怎么认识小凡的啊，真是一表人才。在我走后，美艳女人对自己的女儿薛暮宁说道。言语间，尽是开心的神色。
　　妈，你在说什么呢？薛暮宁娇羞的对母亲说道。
　　怎么，还害羞了啊。美艳女人打趣的对自己的女儿说道。
　　不跟你说了，我回房去了。薛暮宁生怕被目前说中什么，其实连自己也不知道，怕母亲说什么。
　　我出了薛暮宁的家，一个人打车到了酒店，四个亲岳母已经休息好了，正在房间里面打着麻将呢，我太感叹她们对麻将的热爱了，在每个岳母脸上亲了一口，就回自己的房间休息了。
　　我冲一个凉，感觉全身都顺畅，刚出浴室门，就听见我的门铃响起了，我打开门一看，居然是美艳熟妇东方雪，东方雪确实长的美艳，完全遗传了她母亲另一个美艳熟妇穆红莲，两个女人如果走在一起，别人一定说是两姐妹。如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，白色套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
　　东方雪一直很奇怪自己对眼前男子的感觉，自从第一次见到照片的时候，心中就有一股很久以前就已经认识的感觉，而且在杨君凡的面前，就感觉自己像是一个少女一般，丝毫没有在商场上的作风，连自己都觉得奇怪，像杨君凡叫自己来西藏，自己也考虑都没有考虑，内心就已经答应了，像现在，自己在床上怎么也睡不着，只想单独见一下杨君凡，连自己也不知道是什么原因，于是穿好衣服过来看他在不在。当见到他打开门的时候，内心是碰碰的跳的很快。
　　平日里能说会道伶牙俐齿的女强人，此时终于再次得以和眼前的男人单独在一起，反而羞赧起来，偷偷看杨君凡一眼，发现他正在虎视眈眈地盯着自己，看得自己又是害怕又是羞怯地慌忙低下头去不知所措。
　　不知道你找我什么事情呢？我奇怪眼前这个美艳的熟妇，怎么那么爱脸红，还是十大女强人之一，真不知道她在商场是一个什么样子。
　　没什么，我只是想，想问你一下，到底你叫我们来这边是为了什么？东方雪发现眼前男人的眼睛火辣辣的望着自己，随意遍了一个借口说道，其实练自己也不知道为什么要来找他。
　　你真就这么想知道吗，进来再说吧。我淫笑的看了东方雪一眼，心想只要你进来，我今天晚上就把你搞定，反正轩辕皇帝也叫我多和女人交欢。


第105章 藏境风云（5）
　　嗯，东方雪羞答答地呢喃道，美目抬起来正好和我火辣辣的目光对个正着，不由得更加心慌意乱。
　　这段时间你在想什么啊？我调笑的随意问道，看一哈能从她口中套出一点什么来。
　　没，没有什么。东方雪慌乱着急地辩解道：反正没有想你。话一出口，才知道犯了此地无银三百两的错误，不由自主地粉面绯红发热起来。
　　哦，是吗，那你在想什么啊？我含情脉脉地盯着东方雪的眼睛，发现和她说话真的好玩，大手温柔而轻轻地搂住了她的柳腰，深情款款地说道：你不是想知道我为什么要叫你们都来西藏吗，我是为了要得到你。
　　“不……我是有老公的。东方雪娇羞无比地呢喃着，我用手掌遮去她的眼睛，偏脸低头吻向她的樱唇，她紧张而无力地挣扎着。
　　我用力将她拥进怀里，发现她的身体非常温柔，她半推半就地贴近我的身子，我小心翼翼轻啜她的两片唇肉。我感觉东方雪全身都发烫了，因为她的鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。
　　我促狭地用两指撑开她的一只眼睛，她看见我，知道我使坏，不依的用粉拳捶我宽阔强壮的胸口，顺势也攀住我的颈子，我和她就变成直接的相拥，贴住我胸膛的是一对丰满娇挺的酥胸，令人舒服无比浮想联翩。我心想，这个东方雪也太好搞定了吧。
　　我抱着她，舔食她的唇彩，东方雪对这方面没有多少经验，虽然结婚那么多年，但是和丈夫同床的次数也数得清楚，平时一直忙于家族里面的事业，根本就没有时间去想男女之间的事情，现在被男子这么轻薄，反而勾起了一丝深深藏在心里的欲望，于是时而僵直时而瘫软，任我的双唇到处轻薄，我舔噬她白嫩柔软的耳垂时，她差点儿没死去，我吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，我趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。
　　东方雪的热情山洪一样地暴发出来，她勾紧我的脖子，用力地吮食我的舌头，还用门牙去轻嚼它。我放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让我恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得我心都醉了。
　　我的手掌抚在她背上腰间，到处摸索，当我和东方雪都沉溺得气若游丝时，我忘情地往前摸到她丰满无比的山峰。东方雪突然惊醒，连忙缩手，反射地护住胸部，低头又躲进我怀里。
　　虽然家族里面一直很淫乱，但是东方雪在这方面一直很保守，从来没有和家族里面的人淫乱过，而且和丈夫的性爱也数得清楚，当男子一下攀上自己的胸前，内心一阵紧张，但同时又有一丝渴望。分不清楚自己目前到底在想什么，眼前的男子比自己小那么多，而现在自己却在和他亲吻，但是那亲吻的感觉真的好美妙，结婚那么多年，第一次觉得亲吻也是一件美妙的事情。
　　我的好姐姐，想不到你的乳房这么丰满柔软啊。我咬着东方雪白皙柔嫩的耳垂低声赞美道：让我再摸摸好吗？
　　东方雪看到我呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了我一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。我只觉得心底深处的某根心弦被触动了。
　　我伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在我的“突然袭击”之下，东方雪先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了我的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得我的耳朵痒痒的。
　　我感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使我不由自主的将怀中东方雪的胴体搂得更紧了。
　　虽然隔着白色套裙，但是我能清晰的感觉到东方雪胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那丰满、那弹性都让我充满了向往，东方雪的一头秀发挡住了我的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，我的理智也正一步步流失着。不知什么时候，我的双手已顺着东方雪身体的曲线下滑，来到了她那丰满浑圆的臀部，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长又雪白浑圆，紧绷绷的短裙下面翘挺滚圆的美臀十分性感诱人，而她那羞怯无语的熟妇表情更是看得我心痒痒的，食指大动，不能自已的抚摸揉捏起来。
　　嗯……啊……嗯……东方雪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了我的后背，娇躯在我的怀里蠕动着。东方雪此时已经明白自己为什么会失去平时的冷静，也许这就是人们口中所说的缘分吧，当看到眼前男子的照片时，自己就已经被眼前的男子吸引了，东方雪是一个敢爱敢恨的女人，当初如果不是因为父母的安排，自己也不会嫁给文杰，现在自己已经知道原来自己一直等待的人，就是眼前的人，于是内心也管不了那么多了，心想只要爱一次也行，什么年龄，什么爱恨，目前都已经变得微不足道了，只要一次，让自己彻底的爱一下。
　　我伸手将东方雪扶了起来，让她的脸正对着我的脸。东方雪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把我融化似的。我努力的控制着自己的情欲，当初本来只是想逗一逗这个别人眼中的女强人，但是现在自己的欲火已经开始高涨起来，如果再不停止，肯定会出事情的，如果和东方雪发生了关系，不知道四个亲岳母会这么想，我那三个家族老婆会这么想，毕竟四大家族和四大世家的仇恨那么深，但是眼前的女人柔情似水的眼神，已经把我给融化了，一时间之见我还真的不知道怎么办，毕竟是我先挑起的。
　　好姐姐，我……唔……我刚想开口说话，东方雪性感的小嘴就朝我的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，我只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，我彻底的沉沦了。死就死吧，反正我是什么新圣人，我就让四大家族和四大世家几千年来的仇恨都化解掉。（殊不知，我的这个想法，奠定了以后对战黑暗宇宙的邪恶力量的坚实基础）东方雪此时已经打定主意了，哪怕是只和眼前男子一次的欢好也是值得的，毕竟自己活了那么多年，第一次那么想见一个男子，虽然男子的年龄比自己小那么大，但是爱情来的时候，是不需要任何理由的。今晚，就让自己彻底的沦陷吧。这一刻开始，东方雪觉得自己只属于眼前的男子，任何的男人都别想指染自己。就放开自己封闭的心，专心的爱一次。


第106章 藏境风云（6）
　　我们的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起，紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，我想不到冷静的东方雪也会有如此疯狂的一面。
　　东方雪香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了我的口腔，诱惑着我的神经；我也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　我变得粗野起来，右手在东方雪那丰满的美臀大力的揉捏着，而左手则从她的套裙上面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物已不知什么时候耸立了起来。
　　突然，我的门铃又是响，东方雪惊慌的推开我的搂抱，娇喘吁吁地娇嗔道：外面有人找你。
　　我正在欲火上面，心道这个时候是谁来破坏我的好事啊。于是打开门一看，居然是美艳熟妇穆红莲，东方雪的母亲。
　　阿雪，你怎么在这里啊？美艳熟妇穆红莲看见东方雪在我的房间里面，惊讶的问道。
　　妈，是你啊，我过来问点事情。您怎么来了啊？东方雪怕母亲看出什么来，于是编了一个借口说道。
　　美艳熟妇穆红莲见自己女儿虽然衣裙完整一丝不乱，可是粉面绯红，眉目含春，两人的嘴唇都是红红的湿湿的，猜测他们俩在房间里面肯定在做着好事。心想，看来我来的还真不是时候。圣人的魅力居然这么大，一向不把男人放在眼里的女儿，居然会和圣人在房间里做着见不得的人事情。于是说道：我也是来问点事情。其实穆红莲过来是想看看新圣人睡觉没有，魔门使者的话，穆红莲可是记得非常清楚，只要和圣人交欢，就能保持永恒的青春，这是每个女人做梦都想要的事情，先前见圣人居然没有向自己动手，现在睡不着，于是过来看一看圣人在不在，在的话，就干脆来个勾引，反正穆红莲对自己的容貌和身材是非常有信心的。
　　那母亲您就谈事情吧，我先出去了。东方雪受不了母亲穆红莲的眼神，说了一句话后，逃得就出去了。
　　我看了一眼美艳熟妇穆红莲然后笑道：不知道东方夫人找我什么事情呢？
　　等到房间门应声关闭，美艳熟妇穆红莲发现我火辣辣色眯眯的目光在她粉面上转悠。此时我的心头超级郁闷，居然这个时候跑来破坏我的好事，反正我的欲火已经冒出，我就把你这个省妇联主席给就地正法，到时候再加上东方雪，来一个母女双飞。
　　我仔细打量着美艳熟妇穆红莲，穿着一身粉色套裙，肉色透明水晶丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，还是如花似玉娇媚迷人，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臀和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的熟妇丰韵风情。
　　没什么事情，就是还想问一下杨兄弟你，为什么叫我们四大世家的女人来西藏。美艳熟妇穆红莲妩媚的笑了笑说道，眼神里充满了诱惑。
　　看到这里，我下面的巨龙又开始膨胀起来，内心的欲望快速上升。
　　我从背后紧紧搂住美艳熟妇穆红莲的娇躯，让她的丰盈美臀坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的玉茎更加坚硬，顶在她丰满浑圆柔软而富有弹性的美臀上。
　　杨兄弟，你做什么啊？美艳熟妇穆红莲感觉到了圣人的变化，半推半就的抵抗着，生性淫荡的她，明显感觉圣人下面巨龙的粗大。
　　我感受着美艳熟妇穆红莲丰盈柔软弹力十足的美臀，欲火高涨地紧紧搂住她的娇躯说道：我现在就想要你，你感觉到了吗？我心想，既然你破坏了我和你女儿的好事，那么就让你来给我灭火吧。
　　你……你……不要……求求你……不要这样……我是有夫之妇。美艳熟妇穆红莲清晰感受到圣人的生理反应，庞然大物隔着衣裤硬邦邦地顶住她丰满浑圆的美臀蠕动着研磨着，沟壑幽谷之间立刻条件反射地酸麻酥痒湿润起来，半推半就的说道。
　　难道你不想吗？我看着美艳熟妇穆红莲半推半就的表情，心想你本来就是过来勾引我的，现在还这么装，我就看你能装多久。我搂着美艳熟妇穆红莲，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺。
　　啊……美艳熟妇穆红莲享受地闭上了眼睛，她的身体极度敏感，使她产生了前所未有的兴奋。她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁。
　　美艳熟妇穆红莲娇喘吁吁，嘤咛声声，嘴唇润湿微张，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。我怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。美艳熟妇穆红莲看圣人呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。
　　我情不自禁地赞美道：好姐姐，你真的好美啊。
　　如此英俊潇洒的圣人，如今如此直接地说出这样赞美的话，美艳熟妇穆红莲一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，我只觉柔情万千。我紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在美艳熟妇穆红莲白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。
　　我决定开始行动。用自己的一只大手紧握住美艳熟妇穆红莲的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住她娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着美艳熟妇穆红莲的性欲。美艳熟妇穆红莲觉得全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。


第107章 藏境风云（7）
　　我搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。在她还来不及呻吟出声的时候，我嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。肆意地舔弄着美艳熟妇穆红莲香甜柔软的樱唇。
　　美艳熟妇穆红莲把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡霏霏的气氛顿时迷漫整个房间。
　　我看美艳熟妇穆红莲开始配合，猝然伸出右手朝她高耸浑圆的乳峰摸去，美艳熟妇穆红莲薄如蝉翼的粉色套裙根本挡不住我粗狂有力的手，瞬间一只诱人的玉乳便已在我大手的掌握之中，美艳熟妇穆红莲全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……
　　我得意地看着美艳熟妇穆红莲的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，真是诱人的美艳熟妇，隔着衣服和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性，另一只手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中美艳熟妇的声声娇吟。
　　我右手熟练地解开美艳熟妇穆红莲胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只丰满的乳房。当敏感的乳房被我温热的手掌直接握住的刹那，美艳熟妇穆红莲瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在我的掌中，似乎在迎接我的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私密处，被套裙紧紧束住的肉色透明水晶丝袜包裹的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　我刚才压抑的滔天情欲已经完全爆发，我将她的裙子往上卷起，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的黑色三角裤。我的大手顺利捂住了美艳熟妇的下体，手指上下滑动隔着内裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令我雄风大起食指大动。
　　我右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳熟妇穆红莲的花瓣。
　　轻易地将美艳熟妇穆红莲推倒在房间舒服柔暖的大床上，解开了她身上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。我重重地压在美艳熟妇穆红莲柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。美艳熟妇穆红莲俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住我在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上我的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。
　　我的舌尖灵活挑逗着她，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接我的一次又一次抚爱。当我的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的桃源洞，美艳熟妇穆红莲急急的娇喘声，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与我坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着我的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　我的手指灵活地抚捏着美艳熟妇穆红莲大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在美艳熟妇穆红莲“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷甬道深处。美艳熟妇穆红莲的双手猛地搂紧还在我的头颈，随后无力地摊开，在我手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音，身心已经陷入迷醉之中。
　　在我持续的挑逗和抽插下，美艳熟妇穆红莲酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在我狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。我轻咬乳尖，在她活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。美艳熟妇穆红莲的娇喘更加尖细，大腿紧夹我的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在美艳熟妇穆红莲娇腻无比的尖吟声中，我感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。美艳熟妇穆红莲达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，美艳熟妇穆红莲四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，我舒爽无比，别人眼中高高在上的省妇联主席，在我禄山之爪和咸湿手抚摸揉捏之下越来越不堪一击，此番摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了，想到这里，我才感觉自己下身一阵涨痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　我立即为美艳熟妇穆红莲解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭我把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便我的行动。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在我的眼皮底下。我死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的洞口，微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　我一边视奸着美艳熟妇穆红莲赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。美艳熟妇穆红莲微睁着眼，赫然发现我强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的巨大无比的巨龙，杀气腾腾的样子，太骇人了。天啊，圣人的巨龙好大啊，平日淫荡的穆红莲从来就没有见过如此大的巨龙，心想，自己能承受吗。
　　我腾地压上去，托住美艳熟妇穆红莲浑圆白嫩的美臀，将坚硬无比的巨龙对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，美艳熟妇穆红莲只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地的敞开。
　　我的巨龙大吗？接下来还会更爽哟……我用轻佻的言语在美艳熟妇穆红莲耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动庞然大物划开花瓣嫩唇，顺着滑溜的春水强劲地直达幽谷甬道深处。
　　啊……哎唷……痛啊……一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住我的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止我的抽动，脸孔惨白，全身颤抖。美艳熟妇穆红莲从来没有见识过如此大的巨龙，现在被巨龙一下整根抽插，一时之间还适应不了。


第108章 藏境风云（8）
　　巨龙直达美艳熟妇穆红莲穴心的时候，我感觉太舒服了，我感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。想不到美艳熟妇穆红莲生了几个孩子后，桃源洞还是那么紧，保养的这么好，巨龙插在里面很舒服。
　　我运起雄劲，快速抽插，巨龙次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大，几百次抽出顶入，美艳熟妇穆红莲原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，象个浪蹄子在我胯下娇声呼喊：哎……哟……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……好哥哥……你的巨龙……我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……是……这样……我……啊……啊……啊……啊……
　　我依然沉稳而有力地鞭挞着美艳熟妇穆红莲敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……美艳熟妇穆红莲娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　　我突然的一个配合，龙头深刺猛撞美艳熟妇穆红莲的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。美艳熟妇穆红莲的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的龙头，我感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，我快意地将龙头死死顶在深处，低吼一声，浓稠的岩浆急射而出。
　　美艳熟妇穆红莲只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。
　　美艳熟妇穆红莲还在情欲高潮的余韵之中沉迷陶醉，突然我感觉自己的意识脱离开眼前，速度飞快的向天空飞去，然后又猛然的掉下来，就像是看电影，脑海中闪过无数的画面，全部是西藏的，先是布达拉宫，然后跟着是大昭寺、藏王墓、卡若遗址、列山墓地、墨脱、最后定格在一个不知道名字的地方，这个地方看上去犹如人间仙境，四周鸟语花香，溪水清澈，在中间看上去想是一个金字塔状的建筑物的顶端，放着一把圆形的刀，正当我的意识想看仔细还有什么东西的时候，我的意识一下回到的房间里面。我惊呼了一下，怎么会这么神奇。
　　美艳熟妇穆红莲看见我的异常，关心的对我说道：发生什么事情了？
　　哦，没有什么。我连忙说到，这个时候，我还不想透露先前发生的事情，但是开始有一点明白为什么轩辕黄帝要叫我带着四大世家的女人一起来西藏了，我刚和四大世家的女人发生关系，就发生了这么奇怪的事情，难道是在给我指引方向，看来明天要去布达拉宫看一看。
　　我回过神来，美艳熟妇穆红莲如今还瘫在我的身下娇柔地喘着，真是让我的欲望无比满足无比过瘾。刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在美艳熟妇穆红莲的幽谷甬道里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　美艳熟妇穆红莲虽然在高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的在第一时间感受到了巨龙的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：啊……你……你这么快又要来了？心想，圣人好厉害啊，比自己家的男人厉害太多了，真想就这么跟着他。
　　谁叫你这么柔美这么娇媚的呢？我嘿嘿淫笑着，促狭地把硕大无朋的庞然大物轻轻跃动，龙头点吻着美艳熟妇穆红莲肥美柔嫩盛开娇艳的花蕊。
　　巨龙抽动之间，春水又一次泛滥，美艳熟妇穆红莲感觉刚才射进来的岩浆混合着自己的春水被巨龙带出了体外，顺着大小花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于春水的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，美艳熟妇穆红莲开始了新一轮的淫呻浪叫。这次，我不再心急，我要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，三浅一深、九浅一深，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，美艳熟妇穆红莲的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在巨龙出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。
　　我的呼吸也渐渐浓重起来，在美艳熟妇穆红莲俏脸上不停地啄吻精美的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　美艳熟妇穆红莲浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在我的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着我的抽插在空中飞舞踢荡。
　　啊……啊……来呀……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……美死了……啊……老公……啊……好哥哥……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……美艳熟妇穆红莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　啊……好哥哥好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……啊……过瘾啊……好……啊……啊……啊……啊……使劲干我……啊……啊……啊……啊太棒了……长时间的抽插，使美艳熟妇穆红莲再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着我的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　我得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉玉茎突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳熟妇穆红莲的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　美艳熟妇穆红莲在我激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　哎……哟……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……亲汉子……我不行了……你的好大……好爽喔……美艳熟妇穆红莲娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……


第109章 藏境风云（9）
　　我一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉美艳熟妇穆红莲那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的美艳熟妇穆红莲嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的圣人，享受着甜美的余韵。
　　我满意地笑着，依旧硬挺的玉茎，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。突然我把玉茎抽出，高潮中沉醉的美艳熟妇穆红莲“啊”的一声，感觉桃源洞内一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。我健步跨上，臀部压坐在美艳熟妇穆红莲高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的玉茎直逼美艳熟妇穆红莲娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从美艳熟妇穆红莲穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　美艳熟妇穆红莲从我灼灼逼人的眼光中明白了我心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　美艳熟妇穆红莲感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但我捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　粗大的男根在美艳熟妇穆红莲湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，我获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　好姐姐，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦。我不依不饶地按住美艳熟妇穆红莲的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进美艳熟妇穆红莲的喉咙里面。
　　好姐姐，让我再来一次吧。我淫笑道，我要彻底征服美艳熟妇穆红莲。
　　嗯……不……美艳熟妇穆红莲含混不清地嘤咛呢喃道。
　　好姐姐，试一试从后面干吧。我勉强控制自己在美艳熟妇穆红莲樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　你这小鬼，花样还真多。美艳熟妇穆红莲娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　骚妇，快点撅起你的屁南股来。我淫笑着命令道：否则我就强奸了你。
　　美艳熟妇穆红莲娇嗔着，其实内心也是十分的渴望，只好含羞带怯地弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见我正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：小坏蛋，你……还不快点，真讨厌死了……
　　我看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的巨龙向她的臀缝间塞，美艳熟妇穆红莲忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着我的巨龙，对准了自己的小穴，真是心有灵犀，我会意地一顶，美艳熟妇穆红莲身子一软，连忙双手撑在枕头上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接我的攻击。
　　好姐姐，这个姿势喜欢吗，你这里好紧好湿润啊。我只觉得自己的巨龙进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，我一边紧密地攻击着，一边把双手下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得美艳熟妇穆红莲一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂。由于双腿并紧，美艳熟妇穆红莲只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，使她春心大动，身体在律动中进入了性欲的深渊。
　　我的巨龙被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美艳熟妇穆红莲，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的省妇联主席此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　美艳熟妇穆红莲的双手虚弱地趴在枕头上，整个身子就要向下滑。我双手抄住她的小腹，把美臀拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来。
　　啊……啊……呀……嗯……好哥哥好老公……干死人家了啊……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……美艳熟妇穆红莲忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，肉色透明水晶丝袜包裹的修长的双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，我勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的省妇联主席，一被我抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，我双手抓住美艳熟妇穆红莲圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，美艳熟妇穆红莲不由自主地抱住了我的双肩。
　　我挺起身子，在室里漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，美艳熟妇穆红莲紧紧地挂在我的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在我的身上，嘴里娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住我的腰臀，肉色透明水晶丝袜包裹的修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。


第110章 藏境风云（10）
　　美艳熟妇穆红莲不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……要死了……要死了……喔……嘶……喔……啊……啊……我……我……不行了……啊……美艳熟妇穆红莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　我感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，我疯狂地抱紧美艳熟妇穆红莲浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　啊……射死人家了啊。美艳熟妇穆红莲哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧我的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着我的龙头，大股的再次涌了出来，将我的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。高潮后，我轻轻地将她的臀腿放了下来，美艳熟妇穆红莲瘫坐在我的大腿上，趴伏在我胸前细细喘息呻吟着。
　　我看着娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，双手轻柔地抚弄美艳熟妇穆红莲酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的樱唇，美艳熟妇穆红莲无声地吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在我给予的快乐之中。
　　第二天早上醒来，我给四个亲岳母说想一个人想去看一看布达拉宫，看是否能找出什么线索来，于是出了酒店，上了人力三轮车，人力三轮车也算是拉萨的一个风景线了。我一边欣赏着沿路的风景，一边想着昨晚发生的事情，很快，就到了布达拉宫。
　　布达拉宫屹立拉萨市区西北的玛布日山（红山）上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。全建筑倚叠砌，蜿蜒至山顶,占地10万多平方米，是拉萨的重要标志。古老的布达拉宫不仅以建筑宏伟而著称，还以珍贵的文物而闻名，是藏族古代建筑艺术的精华，也是西藏的艺术宝库，公元七世纪吐蕃松赞干布与唐文成公主联姻，乃建此宫而居。以后两次毁于灾害兵火。1645年五世达赖喇嘛进行扩建，历时半个世纪始具规模。
　　白宫横贯两翼，为达赖喇嘛生活起居地，有各种殿堂长廊，摆设精美，布置华丽，墙上绘有与佛教有关的绘画，多出名家之手。红宫居中，供奉佛像，松赞干布像，文成公主和尼泊尔尺尊公主像数千尊，以及历代达赖喇嘛灵塔，黄金珍宝嵌间，配以彩色壁画，辉煌金碧。整个建筑群占地10余万平方米，房屋数千间，布局严谨，错落有致，体现了西藏建筑工匠高超技艺。布达拉宫是西藏政教合一政权的中心。每逢节日活动，宫门挤满信仰藏传佛教各民族佛教徒，成为著名佛教圣地。
　　布达拉宫是历世达赖喇嘛的冬宫，也是过去西藏地方统治者政教合一的统治中心，从五世达赖喇嘛起，重大的宗教、政治仪式均在此举行，同时又是供奉历世达赖喇嘛灵塔的地方。
　　布达拉宫海拔3700多米，占地总面积36万余平方米，建筑总面积13万余平方米，主楼高117米，看似13层，实际9层。其中宫殿、灵塔殿、佛殿、经堂、僧舍、庭院等一应俱全，是当今世界上海拔最高、规模最大的宫殿式建筑群。
　　布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，有横空出世，气贯苍穹之势，坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，具有强烈装饰效果的巨大鎏金宝瓶、幢和经幡，交相映辉，红、白、黄三种色彩的鲜明对比，分部合筑、层层套接的建筑型体，都体现了藏族古建筑迷人的特色。布达拉宫是藏式建筑的杰出代表，也是中华民族古建筑的精华之作。
　　公元631年（藏历铁兔年）布达拉宫由吐蕃松赞干布兴建。当时修建的宫殿有999间，加山上修行室共1000间，后因雷击和战乱受严重破坏。1645年（藏历木鸡年）五世达赖喇嘛为巩固政教合一的甘丹颇章地方政权，由第司索郎绕登主持，重建布达拉宫“白宫”及宫墙城门角楼等，并把政权机构由哲蚌寺迁来。1690年（藏历铁马年）第司桑杰嘉措为五世达赖喇嘛修建灵塔，扩建了“红宫”1693年（藏历水鸡年）工程竣工。以后历世达赖喇嘛增建了5个金顶和一些附属建筑。特别是1936年（藏历火鼠年）十三世达赖喇嘛的灵塔殿建成后，形成了布达拉宫今日的规模。
　　白宫，是达赖喇嘛的冬宫，也曾是原西藏地方政府的办事机构所在地，高七层。位于第四层中央的东有寂圆满大殿（措庆夏司西平措）是布达拉宫白宫最大的殿堂，面积717平方米，这里是达赖喇嘛坐床、亲政大典等重大宗教和政治活动场所。第五、六两层是摄政办公和生活用房等。最高处第七层两套达赖拉喇嘛冬季的起居宫，由于这里终日阳光普照，故称东、西日光殿。
　　红宫，主要是达赖喇嘛的灵塔殿和各类佛殿，共有8座存放各世达赖喇嘛法体的灵塔，其中以五世达赖喇嘛灵塔为最大。西有寂圆满大殿（措达努司西平措）是五世达赖喇嘛灵塔殿的享堂，也是布达拉宫最大的殿堂，面积725平方米，内壁满绘壁画。其中，五世达赖喇嘛去京觐见清顺治皇帝的壁画是最著名的。殿内达赖喇嘛宝座上方高悬清乾隆皇帝御书“涌莲初地”匾额。法王洞（曲吉竹普）等部分建筑是吐蕃时期遗存的布达拉宫最早的建筑物，内有极为珍贵的松赞干布、文成公主、尺尊公主和禄东赞等人的塑像。殊胜三界殿，是红宫最高的殿堂。现供有清乾隆皇帝画象及十三世达赖喇嘛花费万余两白银铸成的一尊十一面观音像。十三世达赖喇嘛灵塔殿，是布达拉宫最晚的建筑，1933年动工，历时3年建成。此外还有上师殿、菩提道次第殿、响铜殿、世袭殿等殿堂。
　　布达拉宫还有一些附属建筑，包括山上的朗杰札仓、僧官学校、僧舍、东西庭院和山下的雪老城及西藏地方政府的马基康、雪巴列空、印经院以及监狱、马厩和布达拉宫后园龙王潭等。


第111章 藏境风云（11）
　　300余年来，布达拉宫大量收藏和保存了极为丰富的历史文物。其中有2500余平方米的壁画、近千座佛塔、上万座塑像、上万幅唐卡（卷轴画）；还有贝叶经、甘珠尔经等珍贵经文典集；表明历史上西藏地方政府与中央政府关系的明清两代皇帝封赐达赖喇嘛的金册、金印、玉印以及大量的金银品、瓷器、珐琅、玉器、锦缎品及工艺品，这些文物绚丽多彩、题材丰富。
　　布达拉宫整体为石木结构宫殿外墙厚达2～5米，基础直接埋入岩层。墙身全部用花岗岩砌筑，高达数十米，每隔一段距离，中间灌注铁汁，进行加固，提高了墙体抗震能力，坚固稳定。
　　屋顶和窗檐用木制结构，飞檐外挑，屋角翘起，铜瓦鎏金，用鎏金经幢，宝瓶，摩蝎鱼和金翅乌做，脊饰。闪亮的屋顶采用歇山式和攒尖式，具有汉代建筑风格。屋檐下的墙面装饰有鎏金铜饰，形象都是佛教法器式八宝，有浓重的藏传佛教色彩。柱身和粱仿上布满了鲜艳的彩画和华丽的雕饰。内不廊道交错，殿堂杂陈，空间曲折莫测，置身其中，步入神秘世界。
　　布达拉宫内部绘有大量的壁画，构成一座巨大的绘画艺术长廊，先后参加壁画绘制的近有二百人，先后用去十余年时间。壁画的题材有西藏佛教发展的历史，无世达喇嘛生平，文成公主进藏的过程，西藏古代建筑形象和大量佛像，金刚是一部珍贵的历史画篆。布达拉宫中各座殿堂中保存有大量的珍贵文物和佛教艺术品。无世达赖喇嘛的灵塔，座落在灵塔殿中。塔高14.85米，是宫中最高的灵塔，塔身用黄金包裹，并嵌满各种珠宝玉石，建造中耗费黄金11万两。其它几座灵塔虽不如达赖喇嘛灵塔高大，其外表的装饰同样使用大量黄金和珠宝，可谓价值连城。
　　落拉康殿中有大型铜制坛城，坛城是佛教教义中世界构造的立体模型，也是佛居住，说法的讲坛。造型别致，装饰华丽。萨松郎杰殿中供奉有用藏、汉、满、蒙四中文字书写的康熙皇帝长命牌位和乾隆皇帝画轴。表现了历代达 同中央政府的隶属关系。在一些殿中还悬挂有清朝皇帝的匾额。整座布达拉宫堪称是一座建筑艺术与佛教艺术的博物馆。
　　布达拉宫的雄伟瞬间完全出现在了我的眼前，我望着布达拉宫看着来来往往的人群，心想，到底怎么寻找线索呢，于是我运了运，开始利用意识搜寻，我的意识快速的向布达拉宫的四周散开去，突然，一个熟悉的图像出现在我的意识里面，在有寂圆满大殿（措达努司西平措）也就是五世达赖喇嘛灵塔殿的享堂里面，其中的一幅壁画深深的吸引了我的意识，壁画中的图形在我的画卷里面出现过，是一个武功类的图形，我的意志一直看着这个壁画，心想，肯定玄机在里面，我利用意志仔细的观察着，并没有发现什么异常之处，于是利用意识直接进入壁画里面，这个时候，一段文字出现在意识的脑海中：天降异物，风雨再起，血流成河，刀阻灭世，欲寻圣果，前往昭寺。
　　我收回意识，想着先前意识看到的话，天降异物，风雨再起，血流成河，刀阻灭世，欲寻圣果，前往昭寺。看来我要去大昭寺了，我看了看手表，现在才上午十点多，时间还早，于是连忙叫了一辆人力三轮车，赶去大昭寺。
　　大昭寺是位于中国西藏拉萨市中心的一座藏传佛教寺院。始建于七世纪吐蕃王朝的鼎盛时期，建造的目的据传说是为了供奉一尊明久多吉佛像，即释迦牟尼8岁等身像。该佛像是当时的吐蕃王松赞干布迎娶的尼泊尔尺尊公主从加德满都带来的。之后寺院经历代扩建，目前占地25100余平方米。值得一提的是，现在大昭寺内供奉的是文成公主从大唐长安带去的释迦牟尼12岁等身像。而尼泊尔带去的8岁等身像于八世纪被转供奉在小昭寺。大昭寺殿高4层，整个建筑金顶、斗拱为典型的汉族风格。碉楼、雕梁则是西藏样式，主殿二、三层檐下排列成行的103个木雕伏兽和人面狮身，又呈现尼泊尔和印度的风格特点。寺内有长近千米的藏式壁画（文成公主进藏图）和《大昭寺修建图》还有两幅明代刺绣的护法神唐卡，这是藏传佛教格鲁派供奉的密宗之佛中的两尊，为难得的艺术珍品。
　　我来到大昭寺门口，望着四周，也向先前一样，利用意识开始搜寻，当意识与明久多吉佛像接触的时候，我明显的感觉到，明久多吉佛像的内部有着古怪，于是加强意识，明久多吉佛像开始闪现出文字：十女承欢，识得迷路。
　　我收回意识，想着十女承欢，识得迷路几个字的意思，心想，十女承欢，难道是说四个亲岳母以及六个四大世家的女人，共同在与和承欢，才能找到线索。难怪轩辕黄帝要叫我带着这个十个女人来西藏了，我现在是明白了。于是找到想要寻找到下一站，必须与十个女人交欢，这可是有点为难我了，看来还是先回酒店再说吧。
　　同时，在酒店里面，美艳熟妇穆红莲的房间里面，坐着几个同样美艳的女人，梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉。只见梅萱对穆红莲说道：红莲，怎么今天看到你比以前不同了啊，感觉气质变化了不少，而且比以前还年轻更多了。
　　美艳熟妇穆红莲笑了笑，心叹圣人的神力就是这么大，自己和圣人交欢一次后，就感觉自己已经爱上了圣人，而且身上也发生了明显的变化，于是对四女说了昨天晚上发生的事情。四女都是魔门中人，本身就是淫荡之极，听到穆红莲这么一说，浑身都有点不自在了，特别是穆红莲说道圣人下体的粗大时候，四女明显感觉到自己洞内的瘙痒。
　　邱西珍说道：红莲，有你说得这么夸张吗，听你这么一说，我也想试一试了。
　　美艳熟妇穆红莲望了一下邱西珍说道：不相信啊，那等一下我就把圣人叫过来，你们亲自尝试吧。


第112章 藏境风云（12）
　　我回到酒店，就看见美艳熟妇穆红莲刚想敲我的房间门，我看到美艳熟妇穆红莲与我交欢后，变得更为娇艳，心叹自己的力量是越来越大了，于是淫笑的说道：这么早就想我了啊，好姐姐。
　　美艳熟妇穆红莲被我上了一次后，就已经深深的爱上了圣人，现在听见圣人这么一说，脸羞得绯红，娇嗔道：就没有一句好话，我是来找你又事情的。
　　什么事情啊。我继续淫笑的望着美艳熟妇穆红莲说道。
　　是这样的，我那几个姐妹在房间里面，想见一见你。美艳熟妇穆红莲被我看的有点不好意思起来。
　　哦，是怎么一个见法啊，好姐姐，是不是和你昨天晚上一样啊？我走进美艳熟妇穆红莲的身边，轻抱着她，在她白嫩的耳边说到。
　　被我一拥抱，美艳熟妇穆红莲就感觉自己全身发热，软绵绵的躺在了我的怀中，娇嗔道：你去了就知道了。
　　其实昨天晚上，美艳熟妇穆红莲被我上过后，我就已经知道了梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉几女是魔门中人，也知道几人的淫乱。心想，居然你们叫我去，那行，我就来个一对四，反正搞定你们后，我好快一点寻找到下一个线索。
　　于是和美艳熟妇穆红莲一起进了她的房间。四个美艳的女人看见美艳熟妇穆红莲带着一个男人进来，都站了起来，仔细得打量着我，我也仔细的着房间里面的四个美艳熟妇。
　　美艳熟妇穆红莲分别给我介绍几个美艳熟妇，我顺着一一示好，四个美艳熟妇非常的惊艳。
　　我趁机上下打量着梅萱的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　我继续打量着，接着是邱西珍，她樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色宽大的裙子里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　欧阳木莲身穿米色套裙，那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双棕色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，动人心魂。
　　而岳思婉穿着一件黑绒薄纱短裙，显得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现。
　　几个美艳熟妇的打扮，看的我心头大动。我心道，先前在外面穆红莲已经跟我说的很清楚了，我也不用浪费那么的经历，于是抱着旁边的美艳熟妇穆红莲，直接亲吻了起来。
　　美艳熟妇穆红莲先是一惊，但是很快就恢复了过来，双手抱住我的虎腰，激烈的回应着我。四个美艳熟妇一时间只能瞪大眼睛望着我们，任凭自己平时多么淫荡，也没有想到眼前的男人居然会这么狂，一句话也没有说，就直接开始了。
　　其实我是有打算的，想要对付这样淫荡的女人，必须突破常规的办法。
　　随着我的湿吻变得越来越激烈狂野，色手也开始抚摩揉搓着美艳熟妇穆红莲丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，情欲在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望着更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　我搂抱着美艳熟妇穆红莲的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的芳香。美艳熟妇穆红莲感受到我的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到我的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，想着旁边还有四个朋友，异样的快感更加的强烈。
　　我将美艳熟妇穆红莲推到在床上，自己褪去身上的衣服，当全身赤裸的时候，我明显感觉到旁边四个美艳熟妇异样的眼光，肯定是被我的巨龙的强大而震撼了。我淫笑的望了一下四个美艳的熟妇，说道：四位有兴趣，就上来一起玩吧。
　　昨天晚上，当美艳熟妇穆红莲告知我四大世家内部的事情，里面的淫乱确实震撼了我，我没有想到四大世家居然会是这么的淫乱。
　　四个美艳的熟妇，看着眼前男人胯下的巨龙是如此的坚硬和巨大，身体开始变得无力，体内的欲望开始慢慢的上升，情不自禁望着床上正在纠缠的男女。


第113章 藏境风云（13）
　　好姐姐，吸吸我的小弟弟吧。我见时机已到，坐在大床上说道，美艳熟妇穆红莲桃腮晕红，神态娇媚，我按住她的螓首缓缓让她凑向我的庞然大物面前。美艳熟妇穆红莲一手握住了根部，低头柔顺地将巨龙含入嘴里，龙头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。
　　我舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开她长发露出她美丽的俏脸，审视着我的庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，美艳熟妇穆红莲瞟了我一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，我不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　美艳熟妇穆红莲又饱含笑意的瞟了我一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将我包围，我撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　我的巨龙在美艳熟妇穆红莲的嘴里进进出出，变得更加坚硬，我俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：好姐姐，我想干你。
　　我让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的巨龙顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。桃源洞内的琼浆越来越多，我的巨龙更加顺利地抽送自如。
　　啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……老公……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的宝贝混合着美艳熟妇穆红莲的琼浆，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　啊……好老公……我上天了……啊……不行了……忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的巨龙。美艳熟妇穆红莲跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准我的巨龙，再慢慢地坐下。她握住我的巨龙调整位置，当顶端接触到桃源洞时，美艳熟妇穆红莲的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。
　　蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的壤短炫翕套弄。我的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，巨龙随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着美艳熟妇穆红莲闭着眼在享受套弄的滋味，巨龙插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　由下往上看着美艳熟妇穆红莲，美丽的胴体呈现在我的眼前，美艳熟妇穆红莲的动作造成丰满的双乳摆动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交|抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让美艳熟妇穆红莲坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的桃源洞抽送挺刺。
　　她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，美艳熟妇穆红莲狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　片刻之后，我将她轻轻按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，美艳熟妇穆红莲经过我的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，桃源洞自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。我跃身压下，热情的吻她的香唇。她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。
　　当宝贝抵近桃源洞口时，她的桃源洞口像两片大门忽然张了开来，我的火热大宝贝也顺势“滋”地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。这时的美艳熟妇穆红莲，双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使我的宝贝更为深入。我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……姐姐……姐姐真痛快……太好了……
　　我为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。不久，美艳熟妇穆红莲又乐的大声浪叫道：哎呀……哎呀……好老公……你太好了……嗯……美……太美了……
　　同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。我也以无限的精力和技巧，全力以赴。美艳熟妇穆红莲娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将我的宝贝都塞到桃源洞里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停：哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……


第114章 藏境风云（14）
　　在旁边观战的四个美艳熟妇，看到床上正在激战的男女，都情不自禁的将手放在了自己的身上，隔着衣服对自己的敏感处进行抚摸，我望着已经四个美艳熟妇发春的模样，内心大感刺激，那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对我有着永恒的吸引力，我下身更加卖力的抽动着，突然感觉到美艳熟妇穆红莲的桃源洞内一阵收缩，一股淫水浇得我的龙头无比的舒服。
　　好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……我来了……来了……死了啊……啊……死了……
　　我放开高潮晕过去的美艳熟妇穆红莲，让她躺在大床上休息，抽出还是坚硬无比的巨龙，站着对四个美艳熟妇淫笑的说道：怎么，还不快点过来啊？
　　四个美艳熟妇看见我的坚硬，内心的欲望更加的强烈，我走到美艳熟妇梅萱旁边，一把抱住她，她顺势进入我的怀抱，我撩开她的白色衬衫露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，我含住了轻轻啮咬，梅萱低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，我用坚硬的庞然大物不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了我的庞然大物。
　　我用手将她的黑色紧身短裙褪去，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，桃源洞被黑色蕾丝内裤遮掩着，浓浓的黑毛从裤内支了出来，我一手撕破肉色水晶透明丝袜，直接采取进攻。
　　梅萱“嗯”了一声，我低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，梅萱扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　此时我的巨龙坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，梅萱不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　我让她双手放在凳子上，用肥美的大屁股对着我，我扶住玉臀轻轻插入庞然大物，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。
　　抽插开始越来越快，清脆的撞击声在房间内响起，梅萱又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，我连忙旋转美臀大力研磨，梅萱如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来：好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……好爽啊……插死我了啊……小老公……你好厉害啊……我爱死你……爱死你了……就被你插死也……也愿意啊……
　　旁边的邱西珍和欧阳木莲因为受不了，开始了同性密戏的欢乐，邱西珍正在挑逗着欧阳木莲，而岳思婉睁着漂亮的大眼睛观看我和梅萱的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，我向她咧嘴一笑，又转过来把梅萱推到床上上，用力分开玉臀继续挺动。
　　哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……梅萱欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成了粉红的颜色。我的下腹湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　好大……好粗……好深……好烫……啊……你好厉害啊……宝贝……不行了……哦……吧……啊……乖儿……我……死了……哎呦……我爱死你……梅萱越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。梅萱不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的成熟美妇的确在心理上是无上的享受啊。
　　梅萱呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　疼啊……不要啊……梅萱颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，我不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下庞然大物的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　我对旁边的岳思婉邪笑道：“宝贝儿，来给你姐妹舔舔。
　　小坏蛋，就是喜欢欺负人家……岳思婉媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到梅萱身后，舔上她的菊花蕾。
　　梅萱浑身一震，呻吟道：思婉，不要这样折磨我啊……岳思婉却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　岳思婉因为俯身相就，那黑绒薄纱短裙下肉色透明丝袜包裹着挺起的玉臀在我面前不断摆动，我心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在床上，一手搂住她的细腰，撕破肉色透明丝袜，分开臀沟用力将手指插了进去。


第115章 藏境风云（15）
　　啊……坏蛋……欺负人家哦……岳思婉的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到我用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
　　我一边大力的抽插着美艳熟妇梅萱，一边用手指用力的在岳思婉的幽谷甬道之中进进出出。
　　看看你都春潮泛滥了，快点帮你好姐妹用心的舔啊。我对岳思婉淫笑的说道。并将庞然大物从美艳熟妇梅萱的桃源洞中抽了出来，对准岳思婉的幽谷甬道，大力插了进去。而岳思婉双手用力扳开梅萱的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，美艳熟妇梅萱敏感的不住颤抖。
　　好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……你的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……我一个人的乖肉……你的大棒……插得我……要上天了……亲老公……小丈夫……再快……快……我要死……了……没有多久，岳思婉便在我的抽插下淫荡的发出了叫声。
　　岳思婉舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着我庞然大物的抽插。她如此歇斯底里般的叫著、摆著、挺著、使桃源洞和庞然大物更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了岳思婉，用足气力，拼命急抽狠插，岳思婉含著巨龙的桃源洞，随著抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　乖儿……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……
　　岳思婉说完後，猛地把肥臀挺高：啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了。一阵抽插，岳思婉一泄如注，垂落在床上。
　　我抽出巨龙，示意她将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在梅萱的菊花儿上，然后我慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　好姐姐，我的心肝儿，今天可就要受用了你这朵菊花。我一边淫笑着一边挑逗着美艳熟妇梅萱。美艳熟妇梅萱经过先前的一战，身心已经被我彻底的征服，此时只能让我摆布。
　　高潮后的岳思婉跪到一旁，替我用力分开梅萱的美臀，然后媚笑地望着我。我赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将庞然大物慢慢刺入梅萱的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，岳思婉再旁边看得目光更是异样，而双手用力将梅萱紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，梅萱似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，岳思婉看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着男人的魅力是如此的强大。
　　岳思婉将梅萱的菊花蕾拉的更大，向我促狭地使了个眼色，我凑到她耳边笑骂道：淫妇，推波助澜不怕你姐妹秋后算账吗？
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：爷，还等什么啊，快享受了我姐妹的菊花吧。
　　我狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。看来经过我刚才的一插，眼前的岳思婉也已经被我完全征服了。
　　我微微一笑，把硕大的龙头抵在梅萱张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　梅萱浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。旁边的岳思婉转而捻动她的蚌珠，抚摸着梅萱饱满的蜜唇，良久梅萱才慢慢松弛下来。
　　岳思婉将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和梅萱玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到我的庞然大物与梅萱的菊花蕾，我这才又继续向里挤去，梅萱立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是我转而慢慢的抽动起来。
　　好大……好深……啊……梅萱顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，岳思婉在旁不停地帮着我，抚摸着梅萱丰满的双峰，渐渐的，我感觉梅萱的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，梅萱的呻吟也大声了起来，岳思婉继续在我的巨龙上给我涂上春水，向我打了个眼色，我按住梅萱的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
　　我刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　梅萱呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，我嘿嘿一笑，又再大力抽插。
　　瞬间梅萱又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。看着美艳熟妇梅萱乖乖趴跪在我的跟前，将后庭花儿向我完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让我情性难抑，按住梅萱的头狂猛挺动几次，把梅萱雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
　　良久我拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，我低头看去，梅萱的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，我不由嘿嘿淫笑了两声。
　　我让梅萱躺在床上休息一下，对岳思婉淫笑的说道：快来给我吹吹箫吧。
　　岳思婉脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。


第116章 藏境风云（16）
　　我舒服地吐了口气，手指轻轻刺入岳思婉湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。岳思婉神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，云髻也散了开来，岳思婉娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。我没有料到岳思婉竟然如此兴奋，我用手指在岳思婉幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住岳思婉雪白饱满的乳房用力揉捏，岳思婉突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，岳思婉蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　我缓缓把手指抽了出来，岳思婉畅快后竟然就软了下去，我轻轻搂着她笑道：宝贝儿，真的那么舒服吗？
　　她把头埋入我怀里，喘息古道：爷你太坏了，这样欺负人家。
　　我知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：宝贝儿，以后你们都是我的了，来，让我好好的疼疼你。
　　岳思婉用力握住庞然大物抬头向我媚笑，我心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：那你骑上来吧。
　　岳思婉立即跨上我的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，我猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，我嘻嘻笑了起来，岳思婉桃腮晕红，掐了我一下，媚眼如丝地娇嗔道：小坏蛋，就爱捉弄人家。
　　我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，岳思婉微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：我的亲亲美人儿，你也动一动啊。
　　岳思婉微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液。
　　岳思婉挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我娇喘吁吁地浪叫道：好弟弟……好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用……你……的……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……
　　一听此言，我更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。岳思婉不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。
　　我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏我的美臀。我放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，岳思婉的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽。我大力冲刺，速度越来越快，岳思婉的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……岳思婉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，岳思婉果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：好弟弟……好哥哥……好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……
　　我看岳思婉尽兴后略显疲态，让她躺在大床上休息，开始看着美艳熟妇欧阳木莲和邱西珍的同性欢乐。
　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，此时欧阳木莲正深情的与邱西珍的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过透明肉色丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，邱西珍看着欧阳木莲的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足，美丽的爱液润滑着她们的丝袜，润滑着邱西珍的脚，而欧阳木莲也在邱西珍脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。
　　欧阳木莲拼命的吸吮着邱西珍的脚趾，舔舐着她的脚心，耐心的吻着邱西珍的脚跟，然后期待的看着邱西珍，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
　　邱西珍抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在欧阳木莲的脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的脸弄的一塌糊涂，然后邱西珍起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。


第117章 藏境风云（17）
　　邱西珍亲吻着欧阳木莲双峰上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的双峰已经挺立。邱西珍用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着双峰颤抖的回复到原来的状态，邱西珍高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　然后双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，邱西珍掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的桃源洞，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两个美艳的熟妇都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个熟妇竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……
　　两个美艳熟妇还在沉浸在高潮的余韵之中，看见我们的这边已经结束的了战争，而我胯下的庞然大物还在坚挺无比的颤动着，内心大为震撼。看见床上因高潮而晕瘫的三个姐妹，体内的欲望又开始燃烧，先前的同性性爱并不能带来真正的高潮，只有男女交欢才能得到真正的高潮。
　　美艳熟妇邱西珍用媚眼望着我，渴望着我对她进行着攻击和侵犯，我在旁边看得食指大动欲火高涨控制不住了。抓起邱西珍，让她肥美的臀部对着我，我拿着坚硬无比的巨龙，一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，庞然大物藉着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　我舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入邱西珍丰腴圆润的胴体内，被邱西珍肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。
　　我开始慢慢抽插，每次都一插到底，使邱西珍的身体有节奏地震动。男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着是持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面幽谷甬道流出的骚水从交合的地方涌出阵阵。
　　随着邱西珍的流出，我的抽插越来越顺畅，我感觉到桃源洞内肥美饱满湿滑，紧箍着我的庞然大物，配合得天衣无缝。我的庞然大物每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，我更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……邱西珍大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。
　　听见邱西珍的淫叫，我更加兴起，双手托起了邱西珍透明肉色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　邱西珍幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　我又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开邱西珍透明肉色丝袜包裹的玉腿，几乎把她透明肉色丝袜包裹的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。邱西珍如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　我不停地挺动，下腹不断撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　我感到邱西珍的浪水越流越多，顺着交合处流到了我的腿上，这让我的抽插更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没。
　　邱西珍感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，她忘情地娇呼着：啊……啊……啊……你的……巨龙……正……在H……我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……啊……好老公……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……H……H我……快一点……对……H……使劲点……噢噢噢……我要丢了……老公……我……要丢了……啊……
　　我连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。


第118章 藏境风云（18）
　　啊……花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，邱西珍象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。我继续强有力而又猛烈无比的抽插，邱西珍刚才的余韵未消，被我一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被我庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，邱西珍情不自禁地疯狂起来。
　　啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……好大……好深啊……不行了……庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，邱西珍幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。邱西珍双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫。
　　“啊……好大好深好猛好美啊……”
　　邱西珍被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……死了……邱西珍叫声如泣似哭，不住地摇头，已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，邱西珍尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
　　我将她抱起，让她躺在床上，现在只剩下美艳熟妇欧阳木莲一个人了，我伸出手轻轻的抚摸着美艳熟妇欧阳木莲柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在我的小腹上，一只手臂搂着我的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着正仰首挺立的庞然大物，张嘴含了进去。
　　我看着跪在身下的美艳熟妇，一边不停地吮吸着自己的庞然大物，一边极尽讨好的表情仰脸望着我，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。
　　我心中欲火狂升，双手抓住美艳熟妇欧阳木莲脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。快感不断的从巨龙传来，不断的在我心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，我的巨龙不断的抖动，喷出的液体从美艳熟妇欧阳木莲的嘴角流了出来，却被美艳熟妇欧阳木莲用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着我。
　　我把美艳熟妇欧阳木莲拉了起来，美艳熟妇欧阳木莲走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
　　我走了过去，轻轻地摩挲着美艳熟妇欧阳木莲的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。美艳熟妇欧阳木莲低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
　　我腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，美艳熟妇欧阳木莲口中的低吟变得高亢起来。我用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
　　双重的刺激使得美艳熟妇欧阳木莲高叫了起来：啊……好老公……啊……同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑，啊……好哥哥，不行了。说完一阵哆嗦，一股精华喷了出来，我感觉到正在进出的手指上一热。
　　我大力撇开美艳熟妇欧阳木莲的大腿，提起坚硬的庞然大物，噗哧一身刺进了美艳熟妇欧阳木莲的体内，快速的抽插起来。啊……老公太大了，我要撑破了，啊……美艳熟妇欧阳木莲讨好地淫叫道。
　　我不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。美艳熟妇欧阳木莲的淫水不断地被巨龙带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
　　啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……说罢又是一阵颤抖，生命精华喷在我的龙头上，一阵酥麻。美艳熟妇欧阳木莲经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由我摆布。
　　我把她翻转身过来，让她趴在床上，用手提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的幽谷甬道。又是噗哧一声，我将庞然大物插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
　　我更加的兴奋起来，巨龙好似有增大少许，同时俯身向前捏住美艳熟妇欧阳木莲那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
　　嗯……啊……啊……啊……我的好老公……啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲H哦……啊……哦……嗯……嗯……身下的美艳熟妇欧阳木莲不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的生命精华喷在我龙头上，晕死过去。
　　而此刻我也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。
　　奇迹又一次出现，就当我的精华喷射到美艳熟妇欧阳木莲的体内时，我的意识又像上一次与穆红莲交欢时一样，开始快速的升空，然后猛的向下掉，那种感觉，就像是在高空中俯视着地下，我的意识看见下面是连绵不绝的高山，在崇山峻岭之间，一望无际的古战场上阴风怒号，暴雨狂风，日月无光，分不清楚是白天还是夜晚。
　　一场战争已经到了结尾，该流的血已经流光了，在战场的中央，一名战士浑体甲胄，体长十尺过外，四肢像树干般粗壮，高傲的站在那里，望着四周千千万万的人群，两眼凶光四射，浑身散发出死亡的气息，他的右手紧握着一把长达七尺血芒灿动的重刀。
　　他口头发出令人心颤的怒吼，每一吼叫，都让接近他的战士不由自主的向后退一步，这名战士已经是在孤军作战了，但是仍然顽强的抵抗着，这时候，这名战士的正前方，围着他的战士向四周散开，留出一条道路来，一个身形雄伟的战士，静静地高踞马上，冷冷地以君临天下的丰姿，缓慢的出现在这名战士的眼前，他的马饰华美，头盔是龙的形相，气势迫人，使人感到他尊贵的身份。


第119章 藏境风云（19）
　　地上的战士忽地轰雷般暴喝一声，顿时地动山摇，围着的战士受其气势所慑，一齐向后退去，露出更大片的空地。只有那冷静尊贵的骑士崇山般动也不动，不过眼中射出了森冷的寒芒。从手中凝聚一股气流，一把圆形的短刀瞬间出现在他的手里，冷静尊贵的骑士纵声一跃，一股强大的气流直接向地上的战士扑了过去。
　　瞬间天崩地裂，在空地的中央，冷静尊贵的骑士正拿着手中的短刀与地上战士的七尺长刀对抗，强大的气流从两人身上快速的向四周散发出去，四周的战士更是向后退了几步，天空乌云密布，一道道闪电从天而降，冷静尊贵的骑士用威严的声音说道：蚩尤，你们黑暗宇宙已经完全失败了，我就送你回去吧。说完，冷静尊贵的骑士的身上一股金黄色的光芒从体内散发出来，刺得地上战士眼睛疼痛的大叫一声，失去重心，冷静尊贵的骑士连忙推后一步，口中喃喃的念道：天地无极，圣光四射。将短刀横起一扫，一到刀光刺穿地上战士，地上战士痛苦的大叫一声，用七尺长刀支撑着身体，颤声的说道：轩辕黄帝，我们黑暗宇宙一定会在回来的，七色天使降临的时候，就是正义宇宙灭亡的时候。说完，向天狂吼一声，然后身子一震哆嗦，几道金黄色的光芒从地上战士的体内破裂出来，瞬间，地上战士的躯体化为虚伪。
　　进跟着，战场在意识面前消失，我的意识看到一段文字：开启王墓，卡若画卷，列山寻秘，墨脱生辉，香格里拉，圣人再现。
　　当文字消失的时候，我的意识回到自己的脑海，内心一阵大惊，看见五名美艳的熟妇已经都躺在床上和沙发上睡着了，于是悄声的进来卫生间，梳洗一番，脑海中想着先前意识所看到的事情。
　　然后我没有估计错误，意识看到的战争，是我前一名圣人轩辕黄帝与蚩尤大战的经过，而蚩尤死后说道：七色天使降临的时候，就是正义宇宙灭亡的时候。难道黑暗宇宙中，还有什么七色天使。而后面的开启王墓，卡若画卷，列山寻秘，墨脱生辉，香格里拉，圣人再现一段文字，我基本上能够清楚，目前最重要的就是按照轩辕黄帝说道的，找到画卷和圣果再说了。
　　看来下一站是藏王墓。
　　藏王墓位于山南穷结县宗山的西南方，背靠丕惹山（意为增长之山）是吐蕃王朝时期第二十九代赞普至第四十代(末代)赞普、大臣及王妃的墓葬群,总面积三百八十五平方米。各陵墓封土高大，为土垒成的高台丘墓。其上层土墩为椭圆形，墩顶极平坦，东西长约一百三十米；下层为长方形土台，周边不齐整。藏王墓的数目现难确定，能看到的有八九座。靠近河边的大墓据说是松赞干布之墓，与之相邻的是赤松德赞的墓，墓旁有巨大功德碑。在九世纪中后发生的奴隶起义中，赞普陵墓全被捣毁，现在的藏王墓只是衣冠冢而已。
　　藏王墓是公元七世纪到九世纪各代吐蕃赞普的陵墓群,是西藏保存下来最大规模的王陵。墓群背靠丕惹山,前临雅砻河,整个陵墓群面积约一万平方米,各墓封土高大,高出地表约十米左右。墓顶呈平顶形,跟内地馒头形封土显然不同，这与《通典》所作“其墓方正,垒石为之,状若平头屋”的记载基本上是吻合的。封土经夯实,夯层清楚,每层厚度约二十到四十厘米。
　　整个陵墓群面积约一万平方米，各墓高出地表约十米左右，远望犹如一座座起伏的小山。靠近河边有一座大墓，说是松赞干布之墓。墓的大门朝西南开，面向释迦牟尼的故乡，以示对佛祖的虔诚。墓上有座小庙，供有松赞干布和文成公主的塑像，也是守墓人的居所。据史料记载，墓内共设五个神殿，殿内供有松赞干布、释迦牟尼和观世音的塑像，还有大量的金银、珍珠、玛瑙等随葬品。墓左面埋有他出征时穿的金盔甲，脚部埋有珍珠2.5克(克，是藏族的重量单位，约二十八斤）墓右面埋有用纯金作的骑士和战马，作为松赞干布死后的侍从。由于水土流失及流沙的堆积，山坡的几座陵墓已与丘陵相混，隐约估辨为九座陵墓。
　　我回到自己的房间后，在电脑上查看着藏王墓的资料，我意识看见的文字说要开启王墓，问题就是这个王墓是一个怎么开启法，目前从资料上所显示的，这个藏王墓，文字所说要开启的，应该是松赞干布之墓，松赞干布是西藏历史上比较出名的君主了，如果我没有估计错误，那么就应该是松赞干布的墓地，但是目前资料上说，松赞干布的墓地也只是一个估计，并没有实际的印证，而且要开启墓地，里面肯定会危机重重，看来明天前去藏王墓，需要好好的做一下准备工作。
　　对藏王墓了解差不多后，我看了一下表，已经是下午了，晚上还要去美丽空姐薛暮宁的家吃饭呢，想到薛暮宁青春美丽的容颜和她母亲成熟风韵的姿色，心中大动，如果能将这两母女一起在胯下承欢，是多么舒服的一件事情啊。
　　我出了酒店，在附近买了一些礼物，就打车来到美丽空姐薛暮宁所居住的小区，上楼后，按了一下门铃。从房间里面传来一个女声，我一听，是薛暮宁母亲的声音，这时房门打开了。
　　哎呀，小凡来了，快，快进来坐。薛暮宁的母亲开心的说道：宁儿陪她嫂子出去买东西去了，你先坐，我给你泡杯咖啡。
　　薛暮宁居然还有一个嫂子，但是怎么没有见到她哥哥呢。我心里奇怪的想着，坐到沙发上说道：阿姨，别这么客气，今天就打扰您了。
　　谈什么打扰啊，我都还没有好好谢谢你救了我们宁儿呢。薛暮宁母亲开心的说道。我仔细的打量了一下眼前这个美艳的女人，身穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　薛暮宁的母亲将一杯咖啡地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。


第120章 藏境风云（20）
　　谢谢阿姨了。我一边坐在沙发上喝着咖啡，一边打量薛暮宁母亲的丝袜美腿。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色的透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　小凡，你先看看电视，我先去厨房做饭，宁儿她们也快回来了。薛暮宁的母亲丝毫没有发现我现在正在用色迷迷的眼神望着她，还是开心的对我说道。
　　那好，阿姨您先忙着。我连忙收回色迷迷的眼神，对薛暮宁的母亲正经的说道。
　　电视上播放着无聊的电视剧，平时我不怎么爱看电视，于是关上电视，拿着放在沙发上的书翻了起来，开发一看，居然不是书，而是一个手写的笔记本，我心想，既然是别人手写的，应该有什么秘密吧，于是打算关上，但是眼角的余光瞟到几个正在困扰我的文字：藏王墓。心头大惊，于是好奇的看了起来，以下是笔记中所写到的内容：古代云南的日月族，相传是刺杀者的一族，族中之人崇拜者传说中天山的七公主，我从事考古工作二十多年来，一直认为日月族和藏王墓有着千丝万缕的关系，但是当我和小勇进入松赞干布的墓地后，才发现，里面居然隐藏着一个更大的秘密，一副栩栩如生的壁画使得我们更加的迷茫，画中横展着一块陆地，由一个大岛和一系列小岛组成，岛上建立的寺院、王宫、和壮丽的建筑物，一眼看去，与我国任何一个朝代都没有关系，但是为什么会出现在藏王墓里面，画中之景到底是什么地方呢，我和小勇出来墓地后，翻阅各类书籍，居然发现画中之景有可能是传说中的大西国，也就是亚特兰提斯，于是我和小勇决定再一次进入墓地，想一探究竟。
　　这一次，我们一样很顺利的进入松赞干布的墓地，上一次的壁画出现在了我们的眼前，我和小勇仔细的研究着壁画，居然发现壁画的下方有一个细小的图形，看上去向是一个指引的图形，我和小勇大感好奇，目前我们所处的已经是在墓地中央，并没有发现其他壁画，心想难道这个不是指引，只是一个特殊的符号。但是小勇并不死心，还是四处寻看，居然在一座衣冠冢下，发现了一个机关。
　　小勇启动机关，衣冠冢自动打开，从地下瞬间出现一个地道出来，我和小勇相互望了一眼，然后进入地道，下了地道后，是一个密室，密室里面有四副壁画，我们顺着看过去，发现四副壁画像是在阐述的四个事情，第一副画，画上是一群人们像是在惊慌的跑着，从天而降的异物掉在陆地上，四周是烟火弥漫，很多人倒在了下上，壁画栩栩如生，就如亲临现场一般，感受着那时候的灾难，第二副画，是一个身形雄伟的战士，头盔是龙的形相，气势迫人，正用一把圆形的短刀对杭这一名体长十尺过外，四肢像树干般粗壮，手紧握着一把血芒灿动的重刀的战士，四周天空乌云密布，使人觉得死亡将至，第三副画，一群人群在朝拜着一座雪山，画中的人服装古怪，但是服装上面有着一个圆形和弯形，看上去就像是太阳和月亮，我认为这就是古代云南传说的刺杀者的一族日月族，第四副画，是天空降下异物，四周的逃难的人群，一个身形雄伟的青年，用在与七个长着翅膀的人对抗着。
　　我们看完壁画后，并不明白壁画的含义，只是对于第一幅画，感觉和外面那副壁画有一点联系，后面三副一点联系也没有，并不知道为什么在藏王墓里面会出现这等壁画，小勇并不死心，还想继续寻找，但是怎么也没有找到，我们只好出来。
　　再往后的几个月里面，我和小勇翻查了大量的书籍，大致总结出一点，但是并不能有很好的证明，此事也就不了了知。后来，小勇独自去卡若文化遗址，居然发现一个秘密，他兴奋的打电话告诉我，这个秘密与我们前面在藏王墓里面发现的壁画有着很深的关系，叫我尽快赶过去，当我赶过去后，小勇却不知道什么原因，已经失踪，当我赶到卡若文化遗址时候，连同当地警察寻找了小勇半个月多月，也没有寻找到他的踪迹，而在他失踪前，留下的笔记本里面，反反复复出四个字，灭世，救世。我带着失去爱子的悲伤心情回到拉萨，反复研究小勇笔记本上的四个字的含义，但是一点头绪也没有――看到这里，我心想，那四副壁画，第二副壁画应该说的就是圣人轩辕黄帝和蚩尤大战的事情，第四副壁画七个长着翅膀的人，难道是我意识看见的蚩尤死前所说的七色天使，那个与他们对抗的人，就是新一代圣人我吗？
　　小凡啊，在看什么呢？突然，女子的声音将我拉回现实，我赶忙抬头，看见薛暮宁的母亲正端着一盘水果站在我的面前。
　　阿姨啊，我正在这个笔记呢。我连忙回答道，毕竟我手上还拿着笔记，不好意思说谎话。
　　哦，那是宁儿他爸爸写的，我也不知道他到底在写些什么，那你先看吧。吃吃水果，我去厨房了。薛暮宁的母亲说道。
　　于是我又拿起笔记看了起来。
　　笔记后面，并没有更多的记载，只是记录着对四副壁画的一些猜测，在我看来并没有多大的用处。这个时候，门铃响起了，我连忙起身去开门。只见美丽空姐薛暮宁和一个二十多岁的绝色女警察出现在了我的眼前，薛暮宁今天上身穿着穿白色T恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿深蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。
　　你来了啊，薛暮宁开心的说道。


第121章 藏境风云（21）
　　是啊，你别怪我早到了哟。我开玩笑的说道，并向薛暮宁旁边的女警察仔细打量着，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，使得我不禁色心大起。
　　我给你介绍一下，这是我嫂子张吣儿，她可是一名警察哟。薛暮宁对我介绍着旁边的绝色女警察。
　　你好，我还是第一次见到这么漂亮的女警察呢，真是毕生荣幸，我叫杨君凡。我打趣的对女警察张吣儿说道。
　　瞧你说的这么夸张，你好，我叫张吣儿。张吣儿笑了笑，伸出手与我握手。
　　我握住她的玉手，真诚地盯着她说道：你真漂亮，尤其是你的眼睛，真是太美丽了。
　　张吣儿可是警界的名花，追求的警察多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，三年前，还在警校读书的她，就爱了一个年轻的考古学家，也就是薛暮宁的大哥薛暮勇，可是好景不长，就当两人要结婚的时候，薛暮勇前去卡若文化遗址考古时，失踪了，张吣儿疯狂的寻找了男朋友薛暮勇两年，还是一点线索也没有，在未来小姑薛暮宁的开导下，也渐渐的放开了，但是她始终把自己当成薛家的媳妇，平时薛家有事情，都要过来帮忙。本来以为自己已经心死，但是眼前的男人，却又沟起了自己内心的一阵涟漪，尤其是他帅气的外表，独特气质，就向自己当年第一次见到薛暮勇一样，那份久违的心跳感瞬间传遍全身。
　　此刻，男人的英俊面容就在自己的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是男人身上那狂放不羁的性格和风流倜傥的气质再加上浑身散发的霸气，却是无与伦比的，尤其是男人眼睛里面的带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的女人的春心。张吣儿一贯的清高冷傲，因而在男朋友薛暮勇失踪后再也没有男人能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。
　　而旁边的薛暮宁，见到眼前的男人，内心是一阵的欢喜，自从在飞机上遇到眼前的男人，再加上他的英雄救美，薛暮宁的内心就渴望着与他有着更深的接触，很想了解男人的事情，就连晚上做梦，也是这个男人的身影。
　　你们回来了啊。薛暮宁的母亲从厨房里面出来，对回来的两女说道。
　　妈。两年同时叫了一声。张吣儿对薛暮宁的母亲说道，妈，我来帮你吧。
　　剩下我和薛暮宁在客厅里面，薛暮宁相反有一丝的紧张的，我看了一眼薛暮宁，打趣的说道：今天你看起来真漂亮，一定很多人追你吧？
　　薛暮宁羞涩的说道：哪里，你就爱开玩笑。
　　我怎么是开玩笑呢，你本来就漂亮嘛。我赞美道。
　　听到心仪的男人赞美着自己，薛暮宁内心笑开了花：对了，你来西藏做什么啊？
　　过来旅游，顺便考古。我随口说道，先前看过笔记后，有听薛暮宁的母亲说是薛暮宁的父亲写的，看来我得问问是怎么一回事请。而且笔记里面的小勇，又是谁呢？
　　考古，你是考古的啊？薛暮宁吃惊的问道，脸上尽是不相信的神情。
　　算半个考古的吧，我这次来主要是寻找一样东西。我不好意思对薛暮宁说谎，但是也不能说实话，毕竟目前她还不是我的人。
　　哦，寻找东西哟，那你找到没有呢？薛暮宁有点好奇的问道，心想眼前的男人居然这么神秘，但是内心却是更想知道他的事情。
　　还没有，我每天要去一趟藏王墓。对了，先前我看到这个笔记，上面也说到藏王墓。我拿着笔记对薛暮宁说道。心想看她知道一点什么不。
　　你要去藏王墓啊，不行，你不能去，我哥哥就是去了那里后，回来变得神秘兮兮的，后来去卡若文化遗址就失踪了。薛暮宁又关心又紧张的说道。
　　从她的话里，我听出一丝丝的情意，我对她笑了笑说到：没关系的，我会小心的。
　　谁要去藏王墓啊？女警察张吣儿从厨房里面出来，紧张的说道。
　　嫂子，他要去藏王墓。薛暮宁赶紧站起来走到张吣儿面前，紧张的说道，你快劝劝他啊。
　　这时候，我完全看出了薛暮宁对我情意，想不到这个美丽空姐在见我两次后，就被我吸引住了。
　　你要去藏王墓啊？张吣儿对我问道。
　　是啊，我要去寻找一样东西。我对女警察张吣儿如实的说道。
　　那我跟你一起去，我正好有空。张吣儿心想，这个男人去藏王墓做什么呢，宁儿那么关心他，肯是是爱上他了，而自己也想知道阿勇当年到底是藏王墓遇到什么，后来去卡若文化遗址而失踪，现在正好他要去，自己就跟去看一看，看能否解开心中的谜团。
　　嫂子，你怎么也跟着起哄啊。薛暮宁娇声的嗔道。
　　你也要去，那好，我们就一起去。我大感好奇，怎么眼前这个美丽的女警察也要去呢。
　　哎，看来是劝不住你了，我也跟你们一起去。薛暮宁见到两人这么坚定，知道是劝不了，只好打算跟着一起去了。
　　那就这么说定了，明天早上我们就出来。我心想，有两个美女陪伴真是求之不得呢，不过又多了一丝担忧，前途危险啊。
　　好了，吃饭了，你们在说什么呢？薛暮宁的母亲从厨房里面出来，对我们说道。
　　哦，没什么。薛暮宁和张吣儿连忙说道。
　　我感觉她们像是不愿意让她知道先前我们说要去藏王墓，估计是因为薛暮宁哥哥的事情，虽然支言片语，但是我还是知道一点点事情的经过了，就是不知道薛暮宁的父亲在哪里，看样子，估计已经不再世上了。


第122章 藏境风云（22）
　　餐桌上，是丰盛的佳肴，盐水鸭、凤凰蛋、风味吊烧鸽、蒜香鹌鹑脯、美食蟹、金都贵妃鸡、龙虾煲仔翅、滋补龙虎凤、碧绿金锒玉、沙窝云吞翅、金箱藏八宝、鱿鱼炒鸡片，两瓶茅台两瓶法国红酒，还有可乐和汽水。
　　阿姨，你真心灵手巧啊，做了这么多佳肴。我恭维的赞扬着薛暮宁的母亲。
　　看你说的，快坐吧。薛暮宁的母亲听见我的赞扬，美丽的脸蛋笑开了花。
　　薛暮宁的母亲在四个酒杯里面倒了白酒，豪气的说道：今天我要好好感谢小凡你救了我们宁儿，我们就来个一醉方休。
　　阿姨，您太客气。我连忙起身端着酒杯，与薛暮宁的母亲碰杯。我拿起酒杯一干而尽。
　　张吣儿笑着望了我一眼，说道：我也得谢谢你，为我们拉萨除了几个害虫。说完，然后潇洒的端起酒杯。
　　这是我应该做的，不要那么夸张我。我客气的说道。然后与女警察张吣儿碰杯。
　　就这样一来二往，两瓶白酒没有多久就喝完了，酒后几女白嫩的脸上都微微的发红，看上去更加可爱动人。
　　饭后，薛暮宁的母亲和张吣儿在收拾着残局，我和薛暮宁进了她的房间，开着电脑听着歌：动情时刻最美，真心的给不累，太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴，我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学著在你爱里沉醉，我不撤退，你守护著我穿过黑夜，我愿意这条情路相守相随，你最珍贵，我会送你红色玫瑰，你知道我爱流泪，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美梦才会真一点，我学著在你爱里沉醉，我不撤退，你守护著我穿过黑夜，我愿意这条情路相守相随你最珍贵。
　　想不到你喜欢听学友的歌，跟我一样呢。酒后的我，有一点头晕，看着美丽薛暮宁，心中一股犯罪的欲望高高的燃起。
　　是啊，都书的时候就开始听了，一直都是很喜欢，那种宛如天籁的声音，是一种享受呢。薛暮宁在吃饭的时候，也喝了不少的酒，此时白嫩的脸蛋一片绯红，犹如成熟的果子，娇滴滴的想让人摘采。
　　看不出来，原来你也有这样多愁善感的细腻心思呢。我笑了一下说道，内心的欲望更加的强烈。
　　看不出来的还多着呢，还不是让给你勾出来的。薛暮宁羞赧妩媚地娇嗔道。说完，连自己的也不相信自己会说出这样的话来，脸羞得更加的红了。
　　薛暮宁的情意大摆在我的面前，于是我笑道：以后做我的女朋友好吗？
　　薛暮宁听见我的话，一阵激动，男人终于说出来了，娇羞的点了点头。我趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下去。
　　我将嘴唇贴上薛暮宁鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把薛暮宁的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　对于突如其来的热吻，薛暮宁拒绝也拒绝不了，一瞬间感觉连肺部的空气都像要被眼前的男人吸走一般，脑袋“轰”的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的倒下男人的怀中，接受着男人的热吻。
　　在我的热吻下，薛暮宁不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。薛暮宁羞涩的用舌头回应着我，并时不时的将舌头伸向我的口中，与我的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着我。
　　很长很长的接吻，薛暮宁闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。薛暮宁已经玉体酥软，站立不住，我顺利地将她按到在床上。
　　大坏蛋，你坏死了。薛暮宁眉目含羞地捶打着我的胸膛娇嗔道：这么欺负人家。
　　我怎么敢欺负你呢。我笑道：我这是在爱你啊，我的小美人。
　　坏蛋，你还说。薛暮宁难为情地捶打着我宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道：你这人啊，真要去藏王墓吗，难道你不怕危险啊？
　　我笑而不答，继续按住薛暮宁再次湿吻。
　　薛暮宁食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐了出来，我的舌头紧紧的与她的小舌纠缠着。薛暮宁的呼吸开始变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出一丝丝声音。尽管薛暮宁拼命地压抑着自己，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　我开始转移目标，亲吻着薛暮宁的脸颊粉颈向下，薛暮宁的酥胸正好挨着我的脸，一股少女的芳香熏得我意乱神迷。我一把就揽住她的腰，薛暮宁羞得赶紧闭上眼睛，不敢看我一眼，可是身体却倾向了我那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　不要这样，不好。薛暮宁的声音很低，我明显感觉到她的紧张，我一手在她光滑雪白的肌肤上摸索着。另一只手解开她深蓝色牛仔短裤的扣子，将拉链往下一拉，手直接伸进了她蕾丝内裤里面。
　　薛暮宁的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着我伸向她蕾丝内裤的色手，而手刚好又顶在我的胯间，一股坚硬火热的感觉瞬间让薛暮宁的手不敢动弹。
　　我稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美丽空姐就倒在我的胸膛上。乳房柔软地贴在我的胸膛上，薛暮宁感觉到我那下体的火热开始颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在她玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着她，薛暮宁也不禁共振起来。
　　我撩起薛暮宁白色的T恤衫，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，薛暮宁那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，我不顾薛暮宁的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色空姐的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。


第123章 藏境风云（23）
　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。薛暮宁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，薛暮宁早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着我。
　　薛暮宁双手搂着我的脖子，我的手摸着她牛仔短裤的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。
　　我赶紧调整好自己的位置，将她的牛仔短裤和蕾丝内裤一起褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。
　　此时我已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了薛暮宁的上衣，刚把脸贴在乳房上，薛暮宁大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在我的身上。我分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，我的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，薛暮宁仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　我揉弄着美丽空姐薛暮宁最敏感的地方，薛暮宁全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，薛暮宁还是冰清玉洁的处女。
　　薛暮宁闭着樱唇发出更高的呻吟。我的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。薛暮宁完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　我继续亲吻着薛暮宁的红唇，当舌头被吸时，薛暮宁的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，薛暮宁从鼻子中发出急切的呼吸。我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰薛暮宁的蜜穴。
　　薛暮宁的红唇和我的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，薛暮宁像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。我伸手伸到她的双峰上，揉著那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　薛暮宁丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。薛暮宁的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　我褪去身上的衣服，此时我已经情欲高涨，用双手分开薛暮宁修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了二十二年未经开垦的花瓣被我的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，我的巨龙感觉到一层薄膜挡住了我的进路。
　　啊，疼死了。薛暮宁发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　薛暮宁的母亲因为喝了很多酒，收拾了一下桌子，让张吣儿洗碗，就回到自己卧室休息了，由于薛暮宁母亲的卧室和薛暮宁的卧室只隔着一道墙，从薛暮宁卧室传来的声音，很自然的断断续续的传到了薛暮宁母亲的耳朵里面。这两年来，薛暮宁的母亲因为丈夫的离世，一直过着平淡如水的生活，由于保养有嫁，四十二岁的她看上去只有三十来岁，平时走到街上，都会引出路人的余光，俗话说三十如虎，四十如狼，再是心轻寡欲的女人到了狼虎之年，也有欲望的时候，丈夫又去世了，薛暮宁的母亲每当欲望强烈来临的时候，只好用自己的手指来解决生理需求，现在真实的听到女儿卧室传来的阵阵呻吟声，作为同样是女人的她，哪里会不明白那呻吟声代表着什么。从第一次见到小凡的时候，薛暮宁的母亲就觉得这个男子会给自己的女儿带来幸福，所以现在女儿房间传来呻吟的声音，也没有过问，毕竟自己的女儿自己也清楚，如果不爱小凡，会把身体给他吗，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，耳朵里面听着少女时代，在自己丈夫身边撒娇的神情，想到自己作为母亲，居然偷听着女儿的床戏，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，芊芊玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到浅蓝窄裙下的玉腿，回忆着以前被丈夫抚摸的感觉，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。
　　美艳警察张吣儿洗好碗，从厨房里面出来，看见客厅没有人，心想小姑子和那帅哥杨君凡一定在房间里，于是打算去卧室找他们，谁知道走进小姑子薛暮宁卧室的时候，却发现从卧室里面穿出阵阵的呻吟声来，那呻吟充满着诱惑，充满的挑逗，让她不由自主的停下来脚步，虽然说自己以前和薛暮勇在一起，但是两人一直相敬如宾，并没有发生关系，最多也只是拥抱下亲吻一下，所以对男女之事也不是很清楚，现在从小姑子薛暮宁房间里传来的阵阵呻吟声，让张吣儿大感好奇。
　　我连忙用胸膛紧贴住薛暮宁那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴直吻进薛暮宁那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，薛暮宁丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着我，薛暮宁胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。


第124章 藏境风云（24）
　　啊……随着薛暮宁一声凄艳娇婉的呻吟，我只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了薛暮宁的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在白色的床单之上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着我的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，薛暮宁的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了我的肩膀。
　　我刺破了薛暮宁娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。薛暮宁芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令薛暮宁连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在我的连连触顶下，薛暮宁的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　我开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我的挤压和有节律的上下抽送，薛暮宁开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了白色床单上，每次我的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，房间里充满的香艳的味道。
　　薛暮宁不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　薛暮宁娇羞火热地回应着我的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在薛暮宁窄小的幽谷内抽动、顶入，薛暮宁那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。我越来越沉重的抽插，也将薛暮宁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……
　　薛暮宁不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　我继续用力的抽插着薛暮宁，心想叫这么大声，外面的人肯定听见了，于是连忙运用意识，去观看外面的两个女人在做什么。
　　我的意识先寻找着美艳警察张吣儿，只见她此时正站在我们的门口，偷听着我们里面发出的声音，美丽的脸蛋上已经是红云密布，春情弥漫。我的意识继续寻找着，现在是薛暮宁的母亲，那么美艳动人的熟妇了，只见她躺在自己的床上，一手抚摸着自己高耸的双峰，一手再自己的桃源洞用手指进进出出，口中发出喃喃的呻吟声。
　　啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……就在薛暮宁叫喊着达到高潮的时候，我突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，我连忙收回自己的意识，专心的开始进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在薛暮宁的桃源洞里捅着，把薛暮宁捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　我一手向前握住薛暮宁高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。薛暮宁用一条腿夹住我的大腿，一只手抱着我的脖子，一只手抱着我的腰，紧紧贴在我的身上，随着我的节奏一起摇摆。薛暮宁脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。我前后用力抽动，薛暮宁又从口中发出阵阵呻吟：噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……我突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向我的龙头，我知道她又高潮了。我也筋骨酸麻龙头难耐，薛暮宁的幽谷里面一阵紧束，我只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，我们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　好老公，你太厉害了，我好爱你。高潮后的薛暮宁紧紧的抱着我，将脸放在我的怀中。
　　我也用紧紧的抱着她，一手抚摸着她的长发。
　　老公，你真的要去藏王墓吗？薛暮宁还是不死心的问道。
　　我想这个时候应该对她说实话了，于是温柔的对她说道：好老婆，我要告诉你一些事情，但是你听了以后不能感到奇怪，知道吗？
　　薛暮宁温顺的点了点头。
　　我开始对薛暮宁说出最近的奇遇，并把为什么要去藏王墓的原因告诉了她，听得到连连称奇。
　　最后我想了一下，还是把我和秦如雪、唐思、李菲儿的事情告诉了她，毕竟她现在也是我老婆了，我要对她说实话，最后也把我和几个岳母以及有过关系的女人告诉给了她，她瞪大着眼睛望着我，娇声说道：好啊，原来你这么多老婆了，真是一个花花公子。说完并用手敲打着我的胸膛。


第125章 藏境风云（25）
　　我笑了笑，抓住她的手，深情的说道：好老婆，我也知道我比较花心，但是我都会你们负责的。
　　谁要你负责了啊。薛暮宁娇嗔道：对了，老公，既然你这么多老婆，我相信你不会再拒绝一、两个吧。薛暮宁心想，反正你都这么多老婆了，不然把我嫂子和我妈一起收了吧，反正大哥也失踪两年了，嫂子一个人也很辛苦，自己还亲眼看见夜晚嫂子一个人哭了，先前见到嫂子看他的模样，肯定是有丝好感的，至于母亲，父亲死后，妈妈一直孤单一个人，他先前也说了和自己的岳母有了关系，母亲看起来这么年轻这么漂亮，他肯定是不会拒绝的。
　　啊，好老婆，你要给我介绍谁啊？我好奇的问道，心想怎么薛暮宁这么开放啊，居然同时接受了我和那么多女人有关系后，还要给我继续找女人。
　　呵呵，就是一个色狼，听见我要给你介绍女的了，这么开心。薛暮宁打趣的娇嗔道：就是我嫂子和我母亲啊。
　　啊，我大吃一惊，惊讶的问道：老婆，你没有给我开玩笑吧。
　　我怎么会给你开玩笑呢。其实说真，大哥失踪后，嫂子就一直不开心，虽然她还没有嫁给我大哥，但是她一直把自己当成我们家的人，这两年来我知道她过的很辛苦，我也劝过她，希望她能重新生活，但是她好像还是对大哥忘不了。先前我见她看你的眼神不一样，估计被你身上那股气质吸引了，我希望你给我带来幸福，同时也给嫂子带来幸福。我母亲，自从大哥和父亲死后，一直生活的很平淡，虽然她表面上没有什么，但是我经常听见她在夜里哭泣，对了，忘了告诉你，我母亲叫林诗沁，薛暮宁正色的说道。
　　老婆，你太好了。我开心的抱着薛暮宁亲了一口，突然想到，薛暮宁大哥的事情，于是问道：对了，你大哥怎么失踪的啊？
　　薛暮宁说道：我也不是特别清楚，当时我还在基地培训，只是后来大哥出事后，我赶回家中，了解到一些，大概就是大哥在藏王墓一个人发现了什么秘密，然后也没有告诉父亲，就一个人去了卡若文化遗址，没有几天就消失了，和他一起去的两个同事也跟着失踪了，后来我父亲也赶了过去，但是回来的时候人已经疯了，口中喃喃的说道，末日，灭世，我和母亲送他去精神病院，没有几天父亲就自杀了，这件事情一直在我心中是一个谜。
　　这么奇怪啊，难怪我说要去藏王墓，你嫂子也跟着说要去，我想她应该是想解开当年你大哥为什么会失踪吧。我分析的说道：看来藏王墓里面一定有着什么秘密。
　　老公，我有点怕，我怕自己会失去你。薛暮宁紧紧的抱着我说道。薛暮宁心想还是有一丝担忧，虽然自己的老公说了自己的圣人，但是对于大哥和父亲的事情，薛暮宁还是心存顾忌。
　　放心吧，好老婆，跟着我来的，还有一个魔门的女人，她们的身手可不一般，放心吧，一定会没有事的。我安慰着怀中的美女。
　　对了，嫂子和母亲还在外面呢，你都进来这么久了，她们肯定知道我们发生了什么事情，你等一下叫我怎么见她们啊。薛暮宁想到嫂子和母亲还在外面，又想到先前自己叫的那么大声，一阵羞涩的说道。
　　放心吧，她们不再外面了，先前我就是怕你声音太大了，利用意识看了一下她们，你嫂子已经在先前出门去了，而你母亲，呵呵，正自己一个人在安慰着自己。我想了一下，还是给薛暮宁说一下我先前用意是看到的一切。
　　啊，不会吧，母亲居然在。薛暮宁大吃一惊的说道：真的吗？你真的用意识是就能看见啊？
　　那是当然了，不如我们做一个实验，我出去，等一下我用意识看一下你在做什么，你就相信了吧。我说道。
　　那好啊，你不如现在就去看一下母亲吧，我就在房间里面，到时候你用意识看一下我在做什么。薛暮宁心想，正好母亲在安慰着自己，倒不如叫老公去，反正自己已经下定决心了。
　　你不是说真的吧，老婆。我奇怪的说道。
　　你以为你跟你开玩笑啊，快去。薛暮宁推我下了床，我穿好衣服，出了薛暮宁的卧室。
　　我出来卧室，心想，难道真的去敲薛暮宁母亲林诗沁的房门啊。不过一想到林诗沁美艳动人的身体，我的内心就开始邪恶起来，不管了，反正薛暮宁已经这么说了，死就死吧，大不了最后不行的话，我就用内气。
　　我敲了一下房门，对门里说道：阿姨，您在吗？我是小凡。
　　啊，小凡啊，你等一下。美艳熟妇林诗沁从房间里面传来紧张的声音，估计是还是自己安慰吧，突然这么被我一打扰，内心肯定有一丝的慌乱。
　　门打开了，美艳熟妇林诗沁瞬间出现在了我的面前，美艳熟妇林诗沁穿着一件黑色透明睡衣，由于先前的惊慌，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，因为先前的自慰，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美艳熟妇林诗沁娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着美艳熟妇林诗沁动人的身躯，我的欲望不由的高涨起来，于是说道：阿姨，您怎么了啊，脸这么红，是不是生病了？
　　美艳熟妇林诗沁发现男人的眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，美艳熟妇林诗沁的这个神色在我看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。


第126章 藏境风云（26）
　　没什么，美艳熟妇林诗沁连忙惊慌的说道，并不想让我看到她惊慌的模样。
　　我装着傻，很诚恳的说道：阿姨，但是你脸这么红，是不是感冒了啊，我帮您看一下，我母亲是医生，简单的小病我还是清楚的。说完，也不管她同意不，直接将她按在她的额头上，一股热气从美艳熟妇林诗沁的额头传到我的掌心，我心想，你体内居然这么热，看来先前的自慰高潮还没有完全褪去，于是说道：阿姨，您肯定有一点感冒，不如你躺着，我给你拿药去。
　　小凡，不用了，我真的没有什么事情。男子的手混杂着男人身上独有的阳刚之气和刚刚男女欢好后的淫霏之气混合在一起瞬间传入了美艳熟妇林诗沁的鼻子里面，熏得美艳熟妇林诗沁全身又开始发热，生怕男子真的出去拿药，又舍不得男子的手离开自己的额头，我这是怎么了啊，他是宁儿的男朋友，我未来的女婿啊，怎么会想让他的手抚摸着自己呢，但是那种久违的感觉真的好舒服啊。
　　那我扶着您在床上休息一下。我见她这么说了，于是改变战略的说道。也不管她同意不，直接用手攀上她的小蛮腰，一手扶着她的肩膀，向床边走去。
　　我时不时偷偷摸摸在美艳熟妇林诗沁丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。
　　美艳熟妇林诗沁感觉男子的手臂越收越紧，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，口中喃喃的说道：小凡，我真没事，你不如去陪宁儿吧。
　　我大手轻轻抚摸揉搓着美艳熟妇林诗沁绵软的柳腰，低声调笑道：好阿姨，就是宁儿叫我过来陪陪您的。
　　我贴着美艳熟妇林诗沁白嫩柔软的耳朵轻声调情道：好阿姨，现在您生病了，我要照顾您嘛。
　　美艳熟妇林诗沁羞涩无限，感觉到自己未来女婿的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：小凡，你的手，你？但是内心却希望这自己女婿的继续抚摸，那种久违的感觉真的是太舒服了，让自己情不自禁的接受着。
　　我的手怎么了啊，难道阿姨不喜欢吗？我的色手依然隔着单薄的睡衣抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。我见她的排斥并不是很强烈，估计是先前因为自慰，再加上那么久没有性爱，现在突然被男人一抚摸，内心也是十分接受，从我那么的性爱经验来看，并不是女人口中说不要就真的不要，像是上那四个亲岳母的时候，还不是口中说不要，最后比谁都还主动，只要女人一动情，就什么都好说。
　　美艳熟妇林诗沁想到自己的丈夫去世后，已经没有两年没有行过房了，尽管平时她显得那么高贵典雅，那么淡定从容，但是内心深处一样渴望着男人来满足她幽怨空旷的身心。现在被未来女婿抚摸着，反而激发了她内心深处的那分久违的渴望，美艳熟妇林诗沁一边感受着未来女婿温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼女婿一眼。
　　美艳熟妇林诗沁美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　短短的几步路程，美艳熟妇林诗沁就在我有意无意的挑逗下搞的春心大动，我心想，她真的是久旷太久了，丝毫抵抗不了我的诱惑，看来我只需要再下下功夫，就没有问题了。
　　我看美艳熟妇林诗沁如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：好阿姨，先前您听到什么声音了吗？
　　美艳熟妇林诗沁感觉到我的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：小凡，不要这样啊。
　　这个时候，我扶着美艳熟妇林诗沁已经来到床边了，我一手轻的将她按下，让她躺在床上，柔声的在美艳熟妇林诗沁白嫩柔软的耳垂说道：好阿姨，您的身体怎么越来越热了啊？
　　我……我不知道……美艳熟妇林诗沁极力压抑着娇喘呢喃道。全身已经没有一丝反抗的力量，内心希望着男子能够更直接有效的进攻。
　　我一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：好阿姨，这样舒服吗？
　　小凡，你饶了阿姨吧，求求你了，把手拿出来吧，我是宁儿的母亲啊，你怎么这么对我啊，啊……美艳熟妇林诗沁呻吟的在我耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。
　　我看到美艳熟妇林诗沁娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇。
　　美艳熟妇林诗沁眼睁睁地看着自己女婿的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住。同时感受到女婿的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到女婿手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。
　　我吻住美艳熟妇林诗沁的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，美艳熟妇林诗沁被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体更加的发热，而且还感到我的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　我看着眼前的美艳熟妇林诗沁，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的成熟女人的香味，我的巨龙更硬了。
　　美艳熟妇林诗沁虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：小凡，快放开我，我是宁儿的母亲啊，我们不能这样的。
　　我不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着美艳熟妇林诗沁高耸的白晰酥胸，美艳熟妇林诗沁混身颤抖，此时的我，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，我必须要得到眼前的女人。


第127章 藏境风云（27）
　　美艳熟妇林诗沁被我铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上我的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。
　　小凡，不可以的，求你饶了阿姨吧。美艳熟妇林诗沁嘴里娇喘呢喃，下身感觉到我从我裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。
　　我一手拉着她的纤纤玉手，隔着裤子握着我的庞然大物，天哪，好大啊，即使隔着裤子都可以感觉到我的硕大无朋，坚硬无比。这个坏坏的小女婿，居然拥有如此雄伟的庞然大物，美艳熟妇林诗沁已经被我亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住我轻轻按摩着。现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。
　　我双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了我的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让我心跳口渴。
　　我忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　嗯……小凡，轻点啊。美艳熟妇林诗沁嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全放下了伦理，一心沉浸在欲望的深渊里。
　　美艳熟妇林诗沁美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在我的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在美艳熟妇林诗沁不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来。美艳熟妇林诗沁那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。美艳熟妇林诗沁的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人是自己的女婿，乱伦的气息更加刺激着林诗沁，下体传来的阵阵瘙痒，使得美艳熟妇林诗沁双手情不自禁的抱着我的头，让我的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。
　　我眼见美艳熟妇林诗沁一对丰满的双峰傲然挺立，我的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳熟妇林诗沁原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　美艳熟妇林诗沁如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，我用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动。
　　在我的上下夹攻下，不久美艳熟妇林诗沁便被挑逗得失魂落魄。我的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，我深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ亍
　　啊……小凡……不要……摸那里……嗯……美艳熟妇林诗沁娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　我放开口中鲜活的红点，专心的进攻美艳熟妇林诗沁的桃源幽谷，我将手指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，我没想到她的身体竟然这么敏感，此时的美艳熟妇林诗沁表情迷醉，娇喘吁吁。
　　看到美艳熟妇林诗沁这副淫荡的媚态，我再也忍不住了，褪去全身的衣物，将她按在床上，一腾身，压在美艳熟妇林诗沁那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的美艳熟妇林诗沁，口中甜美滑腻的香舌和我的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，我用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在美艳熟妇林诗沁湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　小凡……不要啊……不可以的……我是宁儿的妈妈……是你的阿姨……是你未来的岳母啊……不要进去啊……求求你了美艳熟妇林诗沁娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　好阿姨……好岳母……我进来了啊……我不顾她的哀求，腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以我的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　啊……痛啊……庞然大物的突然进入，美艳熟妇林诗沁发出了一声痛苦又满足的叹息，一双修长玉腿紧紧的缠在了我的腰部，同时双手也圈着我的背部贴向她的身体。看来她还是一时之间承受不了我的巨大，毕竟空旷了那么久。
　　我腰部开始轻轻的动了起来，美艳熟妇林诗沁荒芜已久的蜜穴虽然生育过两个孩子了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着我的巨龙，快感不断的从巨龙传到我的全身各处，随着快感逐渐变得强烈，我也有些控制不住了，双手把住美艳熟妇林诗沁的柳腰大力鞑伐起来。


第128章 藏境风云（28）
　　薛暮宁在自己的卧室里面听到母亲房间传来阵阵的呻吟声，刚刚从未少妇的她，当然知道这个声音代表着什么，想着自己老公出去那么久，难道是和母亲在一起，于是带着好奇的心情，来到母亲的卧室门前，发现卧室门留着一道缝隙，薛暮宁从外面看了进去，里面的情景使得她惊呆了，薛暮宁从来没有想到平日里端庄贤淑的母亲在床上这么居然淫荡，不由得看傻了眼，只见自己的好老公像是浑身充满了力量，巨龙飞速的在母亲的蜜穴中出没着。
　　而母亲口中传来阵阵淫荡的叫声：嗯……顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死阿姨了……啊……好女婿……好老公……啊……啊……啊……太舒服了……厉害……啊……啊……顶到根……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……
　　美艳熟妇林诗沁被我突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手紧紧抓着我的臂膀，腰部随着我的冲刺用力的向上挺动着，让我的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。
　　啊……小凡……太棒了……太大了……太深了……阿姨……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……美艳熟妇林诗沁的臀部急骤的挺动着，挺动美臀纵体承欢：啊……小凡……大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到…花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……我……好舒……爽……嗯……嗯……好……哦……好棒……好……呵……好会……嗯……噢……哦……哦……插得……好深……嗯……太厉害……啊……会……吃不消……嗯……美艳熟妇林诗沁满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　我猛烈的抽插着，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是。
　　啊……啊……小凡……好女婿……啊……我……我……不行了……要去了……去了……啊……美艳熟妇林诗沁的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在我的龙头上。
　　我咬紧牙关，将美艳熟妇林诗沁翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在我身上，继续交欢。
　　我心想，先前答应薛暮宁要用意识看一下她在做什么的，于是让美艳熟妇林诗沁自己先缓慢的抽动着，我用意识看着薛暮宁，发现她居然就在外面的门口望着我们室内的激情，我心中一动，上次和林淑蓉肖楠的母女双飞使我至今不忘，干脆把她一起叫进来吧。于是向外面的薛暮宁招了招手，示意她进来，此时正沉浸在欲望中的美艳熟妇林诗沁，哪里知道我正叫着她的女儿，只紧闭着自己的美目，套弄着巨龙，想让巨龙给自己带来更大的欢乐。
　　薛暮宁看到我向她招手，心中一惊，居然被老公发现了，内心一丝害羞，而且老公还叫她过去，看着母亲在他巨龙下承欢的样子，自己的身体又开始发热起来，于是轻轻的推开房门，向床边走去。
　　美艳熟妇林诗沁睁开双眼，发现自己的女儿正望着自己，而自己正在未来女婿的身上大力摆动着，一阵惊慌一阵羞涩，我赶忙抓着她的柳腰，怕她逃离开来。
　　薛暮宁看见母亲淫荡的模样，心想这两年来真是难为妈妈了，以后就由老公来照顾她了，连忙说道：妈妈，不要不好意思了。
　　宁儿，你说什么啊，我……啊。美艳熟妇林诗沁满脸潮红，春情荡漾，蜜洞被我的巨龙快速的抽送着，快感传遍全身，但是现在女儿居然出现在身边，怎能叫她不惊慌不害羞。被自己女儿看到带来的强大羞耻和幽谷带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让美艳熟妇林诗沁产生了一种说不清道不明的刺激。
　　妈，你就好好享受吧，是我叫君凡过来安慰您的。我知道这两年你一个人过的太辛苦了。薛暮宁看见眼前的母亲和平时像是变了一个人一样，心想自己老公的魅力就是大。
　　是啊，妈，就让女婿我好好的安慰你吧。我也跟着说道，双手抱着美艳熟妇林诗沁的小蛮腰，下身更加的用力向上抽动。
　　嗯……好美……啊……又顶到了……渐渐地，美艳熟妇林诗沁陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿在身旁看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　真看不出来，美艳熟妇林诗沁到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，熟女动情，欲罢不能。
　　旁边的薛暮宁看的春心荡漾，我示意她褪去身上的睡衣，搂着她跨坐在我的脖子上面，我一面向上挺动着巨龙，一面亲吻着薛暮宁雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，薛暮宁立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：啊……老公……啊……不要啊……啊……她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便我的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让我的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　啊……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……随着薛暮宁的一声尖叫，我感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。想不到薛暮宁也这么敏感，我只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。我放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　啊……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……美艳熟妇林诗沁完全沉浸在欲望的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，本能的追索着自己最大的快乐。


第129章 藏境风云（29）
　　好……好舒……舒服……舒服啊……不行了……我要死了……啊……好女婿……啊……啊……啊……啊……使劲……啊……我要来了……哦……飞了……啊……啊……随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉与我巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后我就感觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将我的小弟弟烫得当场缴械。
　　啊……我死了……美艳熟妇林诗沁瘫倒在我的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　清醒过来的美艳熟妇林诗沁面对我充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。我轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，美艳熟妇林诗沁先是一呆，然后就火热的反应了起来，她四肢紧紧的缠在我身上，近乎疯狂的回吻着我，在我的脸上留下了一串唇印。我觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在心中熊熊燃烧起来。当我们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在美艳熟妇林诗沁充满春情的娇哼声中，我猛烈的突入她的体内。
　　哦……好女婿好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……好舒服……舒服……干的小穴好美……不行了……美艳熟妇林诗沁快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　她修长的玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在我的肩膀上，我双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边淫笑道：好阿姨，好岳母，我要干死你。
　　好女婿……我……要快活死了……我要飞了……再快一点……宁儿……快来救救妈妈啊……美艳熟妇林诗沁完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。
　　宁儿老婆，我要接着干你。我粗大硬硕的巨龙从美艳熟妇林诗沁花心里面抽出来，又狠又深地插入薛暮宁体内，我的巨龙狂暴地撞开薛暮宁娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷中横冲直撞，薛暮宁浑身一震，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　好舒服……舒服……妈妈……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……老公……你……你干的我好美……不行了……啊……要泄……泄出来了……我要死了……薛暮宁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿羞涩地盘在我腰后，我感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，薛暮宁大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　我斗志昂扬，将巨龙从薛暮宁娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入美艳熟妇林诗沁肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂：“啊……小凡……好孩子……阿姨要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……太硬了……好女婿……我……又荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……今晚……太爽了……
　　美艳熟妇林诗沁被我一二再、再而三的推上高潮，而我也感觉到了高潮来临的征兆，我一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：阿姨……你再坚持一下下……我快到了……美艳熟妇林诗沁听我这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接我最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　美艳熟妇林诗沁再次达到高潮后，我的巨龙就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，巨龙抵住美艳熟妇林诗沁的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　啊……好烫……又丢了啊……受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的美艳熟妇林诗沁居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，美艳熟妇林诗沁绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　我的余威却不减，再次插入薛暮宁的幽谷之中，这时，我那粗大的巨龙已在薛暮宁娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，巨龙刚刚在林诗沁里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩。
　　薛暮宁尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握。浓浓的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　好老婆，我要给你了。我猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往薛暮宁火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，我的龙头深深顶入薛暮宁紧小的幽谷深处，在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入薛暮宁幽深的子宫。
　　薛暮宁已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我干得欲仙欲死，只见我们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　我再一次体会到，与一对母女同床联欢所带给我强烈的刺激，那种超越伦理的禁忌快感让我激动的快失去理智了，她们母女两人让我获得了前所未有的享受，满足了隐藏在我内心深处的某些黑暗的欲望。
　　神器，犹言神物。《老子》将欲取天下而为之，吾见其不得已。天下神器，不可为也。为者败之。


第130章 藏境风云（30）
　　王弼注：神，无形无方也，器，合成也，无形以合，故谓之神器也。
　　我国的十种上古神器传说，一直都在争论不休，基本统一的说法有两种。
　　第一种说法是：东皇钟――天界之门：下落不明，力量不明。一般传闻它是天界之门，但据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天。
　　伏羲琴――操纵心灵：伏羲以玉石加天丝所制出之乐器，泛著温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量。
　　轩辕剑――最强力量黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。
　　神农鼎――熬炼仙药：古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。
　　盘古斧――穿梭太虚：传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界。此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，威力不下轩辕剑。
　　崆峒印――不老泉源：崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。
　　炼妖壶――炼化万物：古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。
　　昆仑镜――时光穿梭：仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。
　　昊天塔――吸星换月：原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时仙神也可以降服；但后因不明原因而下落不明，无人知晓其下落。
　　女娲石――复活再生：人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景仰。相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力。
　　第二种说法是：开天斧：盘古氏所有，有开天辟地、破碎虚空之功，列于上古十大神器首位。天地浑沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁。天数极高，地数极深，盘古极长。后乃有三皇。数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里。（《艺文类聚》卷――引三国吴国徐整《三五历纪》盘古完成开天辟地大业，不知把神斧扔在哪一天，自顾逍遥外游去了。
　　玲珑塔：全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔,有收妖魔,镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服；由灵鹫山元觉洞燃灯道人授予托塔天王李靖，曾用于镇压九尾狐，最后原因不明，失落在人间，无人知晓其下落。
　　补天石：女娲氏所有，有起死回生之效。往古之时，四极废，九州裂；天下兼覆，地不周载。火监焱而不灭，水浩洋而不息；猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止洪水。相传女娲补天，曾炼就五色石36501颗，实用36500颗，尚存一颗，她将自己万年修为贯注于这颗补天所余的五色石之上，自此该灵石就具有特别之力，只是有使用时限，一年之内只能使用三次。
　　射日弓：相传为有穷氏后羿所有，具有九连射之奇技，威力四射，即便无箭亦能伤人，流传至今，不知所踪。《淮南》言尧时十日并出，草木焦枯，尧命羿仰射十日，中其九日，日中九乌皆死，坠其羽翼，故留其一日也。
　　追日靴：相传为夸父所有，凭此靴可以日行千里、夜走八百，如生羽翼。夸父与日逐走，入日。渴欲得饮，饮于河渭，河渭不足，北饮大泽。未至，道渴而死。弃其杖，化为邓林。《山海经?海外北经》凤凰琴：伏羲氏所有，能操纵心灵。伏羲以玉石加天蚕丝所制出之乐器，千年桐木所做，表面泛著温柔的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量。后来伏羲为了孔雀女归顺于天魔，自称琴魔，改琴名为七绝琴（七绝之意是为断七情绝六欲）第二次仙魔大战，琴魔战败，把毕生绝学及千年功力尽数注入其中，然后使用空间转移魔法把它抛入九霄云外，后来就不知所踪。
　　乾坤袋：弥勒所有，又称“如意乾坤袋”、“黄金袋”专做储物之用。拥有不可思议之力，内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。袋中另有乾坤，称“袋中天”应有尽有，取之不尽。
　　天机镜：昆仑山西王母所有，能洞察天机，知晓古今，更有时空穿梭之力。一次蟠桃大会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。
　　封天印：玉帝所持有的法器，法力无边，可以封印天地，颠覆乾坤。在第一次仙魔大战后失落，后来封天印再次出世，弥离天又是一场大战，千面狐被乾坤七子所伤，封天印却落入万丈冰泉之中，谁也没有得到。传闻封天印之中另外隐藏有来自其他神秘世界之终极力量。
　　指天剑，又称太阿剑，简称天剑，至刚至阳，最强力量之神剑，曾多次破除魔族至尊的百劫不死神功。天剑老人所有，黄金色之千年古剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。在第二次仙魔大战之时，被天魔的玄龟盾震断成三截，后散落凡尘。天剑老人之徒嬴政为了成功回收三截断剑，放出地宫秘藏的传闻，分别称之为逐日、奔月、追星三小剑。传言说，这三柄小剑就是始皇地宫宝藏的密匙，得之者可得天下。
　　相传，将十种上古神器汇聚到一起，能就开启天秘，成为神中之神，但是传说毕竟是传说，没有人真的见过这任何一种神器。
　　秦国章、唐勇、李刚、张强四人在得到祖辈的遗训，见到新圣人后，需前往墨西哥南部寻找消失的神器，目前四人已经到达了墨西哥，这个曾经盛极一时的玛雅文明地区。


第131章 藏境风云（31）
　　玛雅文明是中美洲古代印第安人文明，美洲古代印第安文明的杰出代表，以印第安玛雅人而得名。主要分布在墨西哥南部、危地马拉、伯利兹以及洪都拉斯和萨尔瓦多西部地区。约形成于公元前两千五百年，公元前四百年左右建立早期奴隶制国家，公元三世纪到九世纪世纪为繁盛期，十五世纪衰落，最后为西班牙殖民者摧毁，此后长期湮没在热带丛林中。
　　在古代世界文明史上，玛雅文明似乎是从天而降，在最为辉煌繁盛之时，又戛然而止。哥伦布发现美洲大陆之前，这个伟大而神秘的民族，早已集体失踪。他们异常璀璨的文化也突然中断，给世界留下了巨大的困惑。
　　四大世家的所有男性都已经到达了墨西哥，一场争夺神器的战争已经在墨西哥的上空凝聚。
　　拉萨，薛暮宁的家中，我紧紧着搂抱着娇艳的母女林诗沁和薛暮宁，两女因为疲劳，在我的怀中睡着了，我起身给他们盖好被子，留了一章纸条，告诉她们每天早上会过来，于是出了门，我必须要回酒店去，商议一下明天去藏王墓的事情。
　　在西藏拉萨的色拉寺里面。站着两个身穿白色丝裙的女人，从背后望去，都能感觉到两个女人身上散发出圣洁的气息。
　　师傅，你说为什么圣人会把魔门的人也叫到西藏来呢？一个犹如天籁般的声音从一个女人的口中说出。女人的脸部用白纱遮掩住，只露出一双水汪汪的大眼睛，眼睛清澈透明，好像已经看淡世间一切。
　　这个两个女人，正是在南海出现的女人。
　　被称为师傅的女人说道：新圣人的诞生，不只是我们圣门和魔门的恩怨可以做出了断，整个乾坤宇宙也将重新打开新的篇章，当年我们圣门和魔门都在前一圣人轩辕黄帝的领导下，打败黑暗宇宙的蚩尤，后来圣女和魔女跟着轩辕黄帝消失在宇宙中后，我们两门就产生分裂，为了谁作为江湖正派而纷争了五千年，这一次新圣人的诞生，黑暗宇宙的势力也将复活，到时候整体宇宙又将是血海一片，看来新圣人肯定是得到轩辕黄帝的指示，将魔门的带着来西藏的，我有预感，我们两门不久后都会统一在圣人的领导下。
　　啊，师傅你为什么会这样说呢？天籁般的声音发出疑问。
　　其实我们两门的创始人是两姐妹，后来因为意见不合而分开，后来怎么跟着轩辕黄帝，后来圣女和魔女消失后又发生了什么事情，我也不是很清楚，但是我认为，既然当初轩辕黄帝能够将两门统一，那么现在的圣人也有这个能力。
　　如天籁般声音的女人心想：圣人，到底有什么魅力呢，能够统一圣门和魔门。
　　我回到酒店，四个亲岳母已经睡觉了，我不好打扰她们，只好到东方雪的房门前看看，心想不知道她睡觉没有，上次的激情在我的脑海中回荡起来，她那动人的娇艳模样瞬间占据我的内心，如果没有睡觉的话，我今天晚上就把她要了。我按了一下门铃，很快，门就打开了，绝色的美艳熟妇东方雪出现在了我的眼前，那如画中仙子般的眉毛，灵活小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿显得曼妙美好性感迷人。
　　你怎么来了，我还以为你晚上不回来了呢。东方雪看清楚是我，想到与我在房间里面激情的一幕，脸上羞红起来。今天心中一直思念着眼前的男人，没有想到他真的出现在自己的眼前时，反而内心有一丝的羞涩，向来冷静的东方雪，面对着眼前这个比自己小那么的男子时候，总是一副少女的娇羞样。
　　我怎么不能来啊，是不是一直注意着我的动静啊，还以为我不回来了。我反问道，心想这个女人说话还真是搞笑，言语里面像是对自己的老公说话一般，看着她那娇羞的模样，内心欲望大动，想着那天本来已经好事成了，可惜被她母亲破坏，内心难免不了一阵遗憾。
　　快进来吧，东方雪意识到自己的话中有误，连忙说道。
　　看着东方雪那熟妇可爱的表情，我一进房间，就用双手从后面紧紧的抱住她。在她耳边说到：想我没有啊？
　　坏蛋，你做什么呢？东方雪被我突然一抱，内心一慌乱，嘴里娇嗔道，想起那天在房间里面的缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，口中害羞的说道：快放开我啊。
　　看着怀中的美人，想到那天的缠绵，还没有把这个美艳熟妇吃了，今天我就来把你吃了吧。于是淫笑的说道：我就是喜欢抱着你。双手开始隔着东方雪的长裙抚摸着她浑圆美白的大腿。
　　我温柔地轻轻搂住了东方雪的纤腰，东方雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。东方雪玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　东方雪感觉到自己被男子一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感觉快速蔓延到东方雪的每一个神经，今天一整天都想着眼前的男子，从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，好像自己已经深深的爱上他，那一瞬间，东方雪忘记了自己的家世，忘记了自己的老公，忘记了自己的任务，一心想要融化在男子的怀中，内心更是渴望着，渴望着男人的爱，哪怕只是一点，那以及足够了。
　　我抱着她，舔食她的唇彩，之前和她亲吻，我知道她对这方面没有多大的经验，在我温柔的拥抱和亲吻中，东方雪的欲望又一次被我深深的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任我的双唇到处轻薄，我将舌尖伸进她的口中，这一次，她很快的就配合着我，我的舌头扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。


第132章 藏境风云（32）
　　东方雪的热情像山洪一样地暴发出来，她勾紧我的脖子，用力地吮食我的舌头，还用门牙去轻嚼它。我放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让我恣意地吮吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得我心都醉了。
　　我的手掌在她全身到处摸索，嘴角咬着东方雪白皙柔嫩的耳垂低声道：好姐姐，今天晚上我要完成那天晚上没有做完的事情。
　　东方雪听到我的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了我一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。我只觉得心底深处的某根心弦再一次被触动了。
　　我伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。在我的突然袭击下，东方雪浑身一震，然后就软软的倒在了我的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得我的耳朵痒痒的。
　　我感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使我不由自主的将怀中东方雪的胴体搂得更紧了。欲望迅速的占据着我的全身，下身的庞然大物开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在东方雪的小腹上，热量透过我的裤子传到她的身上，东方雪全身一震，身上更加的发热。
　　我抱着她那偎在我怀里的娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着东方雪的特珠诱人香气，我一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样的亲吻和抚摸给东方雪的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令东方雪忘形浪啼娇呼：嗯……唔……啊……
　　由于这样的姿势，东方雪白裙下的两条雪白浑圆的大腿被我一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的大巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景使得我怎能忍得住，直接将脑袋顶入了她的白裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　我用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被东方雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到东方雪婉啭销魂的呻吟声唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好舒服……
　　我享受着天仙般的美艳尤物东方雪的香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿。这时的东方雪，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，喃喃自语：放开我……坏蛋……好舒服……怎么会这样……好爽啊……
　　耳朵里听着东方雪忘情的呻吟，我再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的大巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，我把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，我感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龙头上的肉冠。
　　艳绝天人的东方雪那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。被我的庞然大物闯了进去，一阵疼感感觉传遍全身，口中发出一声：啊……好痛啊……
　　少经人事的熟妇幽径从未与男人的大巨龙如此亲蜜的接触，强烈的刺激使东方雪在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。
　　别怕，好姐姐，等一下就好了，我安慰着她。我将她的长裙推到胸前，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露出深深的乳沟，我将她的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在我的眼前颤抖着，我双手抚摸着双峰，好让她的痛苦减轻，我想不到结婚那么多年的熟妇东方雪，幽谷会是那么的紧闭，犹如处女的幽谷般，看来她很少和自己的丈夫同房。


第133章 藏境风云（33）
　　过了一会儿，她疼痛的表情开始缓和，我开始轻轻挺动下身，大龙头在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把我的情欲提升到高峰。
　　美艳熟妇东方雪开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。这时我感受到插入她花唇的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得我们的交接处更加湿滑。
　　刹时间，东方雪只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的东方雪脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　一直羞赧的美艳熟妇东方雪随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　我伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　美艳熟妇东方雪大力呻吟，龙头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　美艳熟妇东方雪挺动花唇迎合，花房紧吸着巨龙，长腿用力缠着我的腰，娇羞着呻吟：啊……啊……哦……好舒服……啊……好老公……我真快乐……真舒服……爽死了……做女人……会这么爽啊……爽啊……她激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。
　　美艳熟妇东方雪被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我，花房不断痉挛收缩，我的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧。她雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住美艳熟妇东方雪滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于是我抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　美艳熟妇东方雪的花房间早已黏慢滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，巨龙的离开，使得花房内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　美艳熟妇东方雪饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性。我一手在美艳熟妇东方雪曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳熟妇东方雪曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……她那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出清脆水响。我推高美艳熟妇东方雪的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，美艳熟妇东方雪娇嗔道：啊……放下……快……快来啊……我好痒……
　　被推离巨龙磨擦不到花房的美艳熟妇东方雪忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动。我徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，美艳熟妇东方雪水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的爱液让巨龙的抽送异常顺畅，我感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。于是将美艳熟妇东方雪修长的大腿架在自己的肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。美艳熟妇东方雪雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。美艳熟妇东方雪低头看着我抽插的情形。巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　我用力插着她娇嫩湿热的花房，美艳熟妇东方雪骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合，紧窄的小花房包住我的巨龙不停夹紧，我挺着腰重重插着，美艳熟妇东方雪迎着我的抽插，快感节节高涨叫着：啊……老公……我……再快一点……老公……美死了……快一点嘛……用力……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的小情人……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟……啊……啊……真是受不了……啊……我要飞了……小老公……
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。美艳熟妇东方雪乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插。紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。
　　来，好老婆，我们换个姿势吧。我淫笑的对美艳熟妇东方雪说道。
　　美艳熟妇东方雪起身背对着我，翘起白晰圆润的肥臀。我挺着巨龙戳进潮湿的花房。
　　美艳熟妇东方雪酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我扶着她的纤腰，巨龙狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　这样舒服吗？我双手向前抓住美艳熟妇东方雪的豪乳，两人紧紧贴在一起。美艳熟妇东方雪摇动肥臀追求着快感。
　　啊……你的东西……撞得人家好舒服……乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让我看得血脉贲张。
　　我的什么东西？我故意把龙头顶在花房口不肯深入，逗弄着美艳熟妇东方雪。
　　你的大巨龙啊……性欲高涨的美艳熟妇东方雪哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。我狠狠把巨龙刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。美艳熟妇东方雪被撞的很是舒服：哦……你……你的巨龙……好硬……啊……好爽……好……好舒服……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……


第134章 藏境风云（34）
　　我扶着美艳熟妇东方雪圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得美艳熟妇东方雪紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受不了啦……啊……老公……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……啊……啊……你好威猛……哼……我乐得……要……上天了……啊……啊……宝贝儿……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……
　　一股滚烫的精华浇灌得我的龙头，我感到一阵酸麻，连忙大声说道：我也要射了啊。
　　呜……不要……不要射进去啊。美艳熟妇东方雪甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，我再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳熟妇东方雪娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将我射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。
　　啊……不行了……死了……美艳熟妇东方雪全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。我趴在美艳熟妇东方雪软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳熟妇东方雪就颤抖一下。我们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，我看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇东方雪，她靠着我蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，我的巨龙又渐渐的突起，伸手将美艳熟妇东方雪的细腰围住，贴紧美艳熟妇东方雪圆隆滑软的臀丘。
　　美艳熟妇东方雪软绵绵的手摸上我的巨龙，低声惊呼道：哇，又硬了啊。
　　呵呵，是啊，老婆你太美了，给我摸一摸吧。我淫笑的对东方雪说道。
　　东方雪媚眼望了我一下，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龙头，我捧住美艳熟妇东方雪的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让美艳熟妇东方雪轻声哼叫。
　　我右手摸上美艳熟妇东方雪高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，美艳熟妇东方雪捉着我在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着我说道：你……你又想要啊？
　　“嗯”我吻着美艳熟妇东方雪白嫩丰润的乳房。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在我嘴中渐渐胀大勃硬。我用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花房。
　　嗯……嗯……美艳熟妇东方雪发出含含煳煳的呻吟，手抱住我的头。我左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　嗯……啊……美艳熟妇东方雪满足的呻吟起来。我的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，美艳熟妇东方雪眼神迷蒙的看着我的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，我跪在美艳熟妇东方雪脚边看着诱人的花房，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，美艳熟妇东方雪仰起头大声的浪哼。
　　我双手抱着美艳熟妇东方雪的头往胯下压去，美艳熟妇东方雪缓缓低头靠过来，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻麻的，我将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，美艳熟妇东方雪紧张的看了一下巨龙，张开小口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着我的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　她香滑舌尖舔扫我的龙头，不时还用牙齿轻咬，我的血液充塞着，龙头胀得更大了，美艳熟妇东方雪的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下。
　　我伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，美艳熟妇东方雪檀口内的温度突然增加，我的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了她的小嘴，精华太多，东方雪的小嘴已经融不下，乳白色的液体从她嘴角流出。
　　被我浓浓精华呛到的东方雪，娇咳了几下，小脸绯红的说道哦：坏蛋，这么欺负我。
　　我用旁边的纸巾擦干她脸上的精华，温柔地抱住她：好老婆，你太美了。
　　美艳熟妇东方雪内心一阵感动，将头靠在我的胸前，没有多久，就睡着了。
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，我缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在我的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱,芳颜略显得有些憔悴。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　我静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。美艳熟妇东方雪吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住我的脖子，枕着我的胸膛，又进入了梦乡。
　　我柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：阿雪，太阳晒屁股，还不起身。说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　美艳熟妇东方雪嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着自己。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的美艳熟妇东方雪不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：小坏蛋，你打疼人家了。


第135章 藏境风云（35）
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透著娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　我柔情的爱抚着美艳熟妇东方雪的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：还疼嘛？
　　你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶，人家还是第一次这么疯狂呢，也不知道爱惜一人家。美艳熟妇东方雪伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上我腰背，娇嗔道。
　　你男人用得着吃药的吗，要知道你男人我可是新圣人。我捏了捏美艳熟妇东方雪美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。
　　你还说呢，把那个射到我嘴里，我从来就没有这样的经验过。美艳熟妇东方雪反手我他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道。
　　是吗？也不知道是谁，昨天还是很享受的嘛。我笑着说道。
　　讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。我的话让美艳熟妇东方雪想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道。
　　老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。我温柔地轻抚她的嵴背。
　　美艳熟妇东方雪纤巧的柔荑抚上我的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：我不知道，我以前都把心思用在事业上，从来没有过这样的疯狂。
　　我见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：不知道，那你现在开不开心，快不快乐，满不满足呢？
　　美艳熟妇东方雪眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。
　　我温柔的亲吻了她一口，霸道地说道：从今天开始你就是我老婆了，只属于我一个人。
　　你这人还这么霸道。美艳熟妇东方雪听到我的话，内心一阵莫名的激动，感觉自己寂寞的心找到了归宿，心里打定主意，从西藏回去就和丈夫离婚，只要能跟着眼前的男人，便心满意足。
　　我的房间里面，围着一群美艳的女人，分别是：李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣、穆红莲、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲、东方雪十人。十个动人的美艳女人站在一起，真的是让我眼花缭乱，每个女人都惊艳的动人，各有特色。
　　四大家族和四大世家的女人聚在一起，难免有一丝火药的气息，看到双方的女人都瞪着眼睛望着对方，但是碍于我在旁边，又不好发作的表情，真的是可爱之极。
　　虽然十个女人都和我发生了关系，但是处于目前的状况，我还是不好说明，所以目前的我，当然成为了双方女人的攻击目标。
　　但是事关重大，我不想在这上面浪费多少时间，只好简短的说道：等一下我们要去藏王墓，另外还有我的两个朋友也要去（这两个朋友，当然说的是美丽空姐薛暮宁和美艳警察张吣儿）大家先去准备一下吧。
　　十个女人见我说的这么坚决，也不好继续说什么，只好各自下去准备行李。
　　我给美丽空姐薛暮宁打了一个电话，告诉她等一下会去接她和她嫂子后，也开始收拾东西。
　　藏王墓位于山南穷结县宗山的西南方，之前岳母赵子卿和这边的市长夫人谢若烟联系过，借了三部越野车。听岳母赵子卿说，这个谢若烟以前是她大学的师妹，所以要借用车子还是比较方便。
　　接了美丽空姐薛暮宁和美艳警察张吣儿后，一行十三个人开始向山南地区出发。当然，美丽空姐薛暮宁和美艳警察张吣儿见到这十个美艳的熟妇时候，脸上都惊呆了，不过美丽空姐薛暮宁之前我已经给她说过了，所以她并没有美艳警察张吣儿那么惊讶。
　　琼结县位于西藏自治区南部、雅鲁藏布江中游南岸的穷结河谷地。总面积1030平方千米，属于山南地区。西、南、北三面环山，东面为狭窄谷地。地势西高东低，平均海拔3900米左右，最高海拔6450米。
　　琼结藏语意为“房角悬起多层”第八代藏王辞世后被葬在青域，建起第一座藏王墓。从第九代到第十五代赞普时期，先后在琼结青瓦山上修建了6座王宫。到6世纪末，在琼结建立了匹播城，这是西藏最早的城堡。吐蕃时期，琼结属于约茹青哇于域区的青隆千户所。公元1268年，萨迦地方政松在琼结县的唐布其乡一带设万户府。14世纪中叶，帕莫竹巴地方政权在琼结建宗。西藏噶厦政府时期，琼结为一大宗，属于山南基巧管辖。
　　当我们到达琼结县时，已经过了中午，琼结县很小，只有一条街道，我们找了一个饭店吃了点东西后，就开始向藏王墓走去，一行的十二个美丽的女人，引起了路上行人和游人的微观，都在想着，眼前这个小子是谁啊，身边居然有这么多个漂亮的女人。
　　到达藏王墓后，购票进去，原以为来这里可以进入墓内参观，事实是不行。这里很多年都没有人进去过，我想当初薛暮宁和父亲和哥哥进去，肯定是以考古的名义吧，美艳警察张吣儿见没有办法进入墓地，只好利用警察的特权，说要到墓地寻找证据，才得到同意，但是只能两个人进去。
　　我仔细的打量着周围，所谓的墓群是一个一个突起的大大小小的土堆，按等级为止葬着松赞干布，她的两个王妃，子孙，仆人等等。松赞干布的墓最大最高，坡顶还建有一座庙宇。
　　庙里共有两个殿，外面的供奉着松赞干布，尺尊公主和文成公主，以及大臣塑像。里面则是莲花生大师，释迦牟尼，宗喀巴大师，观音等诸神像。
　　根据上次我在薛暮宁父亲笔记里面看到的资料，我们准备进入松赞干布的墓地，经过商议后，由我和美艳警察张吣儿两人进去。
　　在进墓地之前，我先用意识观察了一下周围，但是当启动意识的时候，我的意识感觉到我的周围被一股邪恶的力量包围着，犹如是我们这边被一双邪恶的眼睛注视着，那感觉充满了仇恨、冰冷，但是当我的意识去追寻的时候，我发现，那种感觉凭空消失了，我赶忙扩大意识，但还是没有发现到先前的感觉，内心大惊。我定了定精神，对这群美艳的女人说道：我们先下去，你们先在这里等着我们，不要乱走，我感觉有点不对劲。


第136章 藏境风云（36）
　　美女群都点了点头答应了，于是我和美艳警察张吣儿进了松赞干布的墓地。
　　按照薛暮宁父亲笔记里面记载的资料，我们很快就看到了那副壁画，壁画很有特色，看上去不像是松赞干布时期的作品，年代应该更为悠久，但是为什么会出现在这里呢，我用照相机拍摄了下来，等出去以后找我大学的一个老师鉴定一下。我又看了看壁画，心想会不会像前几次一样，运用意识观看就能找到一些线索呢，于是又开始运用意识，将意识凝聚在壁画上，壁画本山并没有什么问题，但是当我的凝视着壁画时，奇怪的事情发生了，壁画的内容像是活了一般，在我的意识面前放着画影，犹如现在就是在观看着电影：影像先出现一块陆地，由一个大岛和一系列小岛组成，陆地上各色人种都有，和睦的相处着，陆地上建有寺院、王宫、和壮丽的建筑物，科技很发达，突然，从天上将下一块巨石，砸在海面上，形成强大的冲击，海水形成水墙，高达几十米，袭击着陆地，陆地上的人群开始逃难，这个时候，天上降临了七色长者翅膀的人，开始向地面上的人群进攻，没有多久，陆地就开始沉没，最后消失在海中。
　　影像完了，我赶紧收回意识，一阵紧张，旁边的美艳警察张吣儿看到我的深情，关心的问道：你没有什么事情吧？
　　我连忙回过神来，说道：没什么。我心想，先前看的影像到底是怎么一回事呢，是不是这个大陆的文明将他们陆地上发生的事情，用特殊的手法，记录在了这个壁画上呢，于是拿出一个小岛，将壁画上的一些物质取了下来，看拿出去化验能有什么结果。
　　接着，我们又继续按照笔记上的资料，寻找到了那个衣冠冢下的机关。
　　地下瞬间出现一个地道出来，我和美艳警察张吣儿相互望了一眼，然后进入地道，和薛暮宁父亲笔记里面记载的内容一样，密室里面有四副壁画：第一副画，画上是一群人们像是在惊慌的跑着，从天而降的异物掉在陆地上，四周是烟火弥漫，很多人倒在了下上，壁画栩栩如生，就如亲临现场一般，感受着那时候的灾难；第二副画，是一个身形雄伟的战士，头盔是龙的形相，气势迫人，正用一把圆形的短刀对杭这一名体长十尺过外，四肢像树干般粗壮，手紧握着一把血芒灿动的重刀的战士，四周天空乌云密布，使人觉得死亡将至；看到这里，我内心大惊，这是我先前看到的景象，也就是我的上一圣人轩辕黄帝和蚩尤大战的经过，居然会在这里出现，我又顺着看第三幅。
　　第三副画，一群人群在朝拜着一座雪山，画中的人服装古怪，但是服装上面有着一个圆形和弯形，看上去就像是太阳和月亮。
　　第四副画，是天空降下异物，四周的逃难的人群，一个身形雄伟的青年，用在与七个长着翅膀的人对抗着。
　　当看到第四幅壁画的时候，我惊呆了，里面那个身形雄伟的青年人，居然是我，旁边的美艳警察张吣儿也用奇怪的眼神看着我，我的天啊，事情越来越奇怪了。
　　我仔细注意着壁画，运用意识，看能不能发现什么，当我把意识分成四份，全神贯注的注视着壁画时，壁画开始在我的意识前出现光芒，瞬间把我全身包围着，我分布清楚是现实的身体被包围还是意识被包围，这个时候，我听到旁边的美艳警察张吣儿尖叫一声，我连忙收回意识，看到美艳警察张吣儿指着地下室的中央，我顺着看过去，一个模糊的身影出现在我的眼前。
　　我赶紧抓着美艳警察张吣儿的小手，给她勇气，同时运起内气，心想万一那个身影发动进攻，我也好回击。
　　过来一会儿，我的手感觉美艳警察张吣儿的小手流出虚汗，但是那个身影并没有移动，我大感奇怪，但是因为把握不到是什么，只好继续对垒。
　　对垒了大约十多分钟，我发现那模糊的影子只是站在那里，并没有采取什么行动，我心想，这个应该不会是幻觉，那应该是什么东西呢？
　　旁边的美艳警察张吣儿紧张的大气都不敢出，双手紧紧的抓着我的手，她丰满的身躯紧张的挨着我，身上散发出阵阵女体香味，但是我被目前紧张的状况所感应，根本没有心思去想其他，眼睛注视着模糊的影子。
　　美艳警察张吣儿站在男人的旁边，紧张的心情变的不再紧张，从男人身上发出的浓烈的男人气息让自己觉得安全，从女朋友失踪以后，自己再也没有这样的感觉，突然对男人的好感又多了一分，看着他那副坚定不畏惧的模样，深深的撬动着内心深处的一个琴弦。
　　我看着模糊的影子，心想现在应该怎么办呢，还是主动出击的好，于是运了一下气，将体内的热气从身上传出，化成一道光芒，带着杀意，向那影子攻去。影子在接受我杀气光芒后，不但没有消失，反而更加的明显，不再那么模糊。
　　影子渐渐的清晰起来，一个女人的轮廓出现在我的眼前，越来越清晰，我大力的吸了一口气，一个绝色犹如天仙般的女子出现在了我的面前：她是如此的美艳绝伦，迎着洞外吹进来的轻风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。从我的角度看过去，她有若股应天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，我的心中不由狂涌起惊艳的感觉。她那自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质，就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔，她的“降临”把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地，她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。
　　我看到这么一个如此美艳犹如天仙般女人出现在我的视线里面，不由得吸了一口冷气，往后退了一步，定了一下心神，从身上散发出无比的霸气，说道：你到底是什么？
　　美艳警察张吣儿被现在诡异的情景弄得大气也不敢出，只有用手紧紧抓着我。
　　那突然出现的天仙般女人在我散发出霸气中，脸色出现了一丝的变化，开始红晕起来，而且目光中流露出一丝的臣服，缓缓的用天籁般的声音说道：我是轩辕黄帝的女儿轩辕天心，五千年前，在我父亲消失在宇宙后的第二天，被还有一丝元神的黑暗宇宙魔神赤魔封印在此处的。


第137章 藏境风云（37）
　　啊？我和旁边的美艳警察张吣儿都惊呼了一声。
　　宇宙深处的一个空间里面，两个背上长着翅膀的女人正在对话。
　　A：听说上面已经开始行动了，派了四个暗天使下去，看来上面很重视这次的回归。
　　B：我倒是宁愿在这里，真不知道上面是怎么想的，非要回去，明明就不是我们的地方。
　　A：是啊，听说这次派去的暗天使是专门对付新圣人的，也不知道新圣人是什么模样，居然让上面那么紧张。
　　B：你也对新圣人好奇啊？
　　A：那肯定啊，不如我们下去看看？
　　B：好啊，那我们就下去看看，到底新圣人是什么模样，能让上面的人这么害怕。
　　那你是人还是什么啊？我吃惊的问道。
　　呵呵，我当然是人了啊。天仙般女人站在原地笑了笑，说道，那模样真是动人，把我看呆了。天仙般女人轩辕天心继续说道：你就是新圣人吧，难怪能破除我的封印了，还是做人好啊。
　　我心道，难道前面无意中居然破坏了封印，笑了笑说到：那你以后打算怎么办呢？
　　我，我以后就跟着你啊，你救了我，我要报答你。轩辕天心理所当然的说道。
　　啊，跟着我，跟着我做什么啊？我有点不解的问道。
　　你以后就是我相公，我当然要跟着你了啊。轩辕天心那天仙般的脸蛋上有一丝微红，还是很理所当然的说道。
　　什么。我和旁边的美艳警察张吣儿都轻呼的叫了出来，当然我的感觉是天下掉了一个仙女下来，而美艳警察张吣儿是因为太过于震惊了，什么轩辕黄帝、黑暗宇宙魔神赤魔、封印等等，已经不再她所接受的知识范围内了，现在眼前看见的影子又变成了人，而且能说话，还要跟着眼前的男人，她怎么会不吃惊呢。
　　轩辕天心向我们走了过来，美艳警察张吣儿内心害怕的向后退了一步，轩辕天心走到我面前，轻声的说道：从今以后，我就跟着你了，你要好好对我。
　　我还是不敢确定，再一次问道：你真没有开玩笑？
　　那肯定啊。轩辕天心确定的点了点头。
　　我们三人从墓地出来，在外面等待的十几个女人见到又多了一个美艳般的女人和我们一起出来，均流露出奇怪的神色，我大概的说了一下，众女均不是特别理解，我只好说等回去以后再好好解释，现在我们要去的就是卡若文化遗址。
　　先前，在墓地里面的时候，轩辕天心告诉我，五千年以前，黑暗宇宙魔神赤魔将她封印在这里的时候，留了一道玄机，但是她也不是很清楚到底是什么。我分析了一下，看来这个玄机和薛暮宁的哥哥薛暮勇以及父亲失踪有关系，目前只能去卡若文化遗址寻找答案了。正装好，我们下一站是卡若文化遗址。
　　卡若文化遗址距离西藏昌都县以西约十二千米处。上个世纪70年代末，被发现有大量的石斧、石锛和陶罐等原始文物和工具。发现房屋遗迹31处，出土石器、骨器和陶片等共计上万件的文物，以及大量的动物骨骼和粟米，经测定这些物品均出自四千到五千年前的“新石器时期”卡若遗址占地面积约为一万平方米，文物种类繁多，古文化堆积层丰富，被考古界和古人类学研究者公认为西藏的三大原始文化遗址之一。该遗址的发掘出土，在西藏的历史和考古上具有划时代的意义。它将西藏的历史提前到了距今约五千年以前，并以大量的出土文物证明早在四五千年以前，卡若遗址文化就与黄河上游甘、青地区的古文化以及云南境内的元谋文化有着千丝万缕的联系。
　　我们开始向昌都县出发，听美艳警察张吣儿说，到了昌都县估计是晚上了，只有在昌都县休息一晚上，明天再去卡若文化遗址。
　　昌都县位于西藏东部，地处横断山脉和三江（金沙江、澜沧江、怒江）流域，素有“藏东明珠”的美称。自清末改土归流置昌都府以来，昌都县便一直是昌都地区的政治、经济、文化和交通中心，享有“藏东门户”的盛誉。以昌都镇为中心，东与四川省相望，东南面与缅甸及云南接壤，西南面与西藏林芝地区毗邻，西北与西藏那曲地区相连，北面与青海省交界，西望西藏自治区首府拉萨，处在商贸往来的枢纽地位。
　　昌都县位于横断山脉西北部、青藏高原东南部的边缘地带，地势北高南低，东西呈“W”形。最高海拔6100米，最低海拔2900米，平均海拔3500米。境内地形复杂多样，切割明显，险峰峻岭，沟壑纵横，蔚为奇观。昌都城镇环山而抱，傍水而依，颇具“山城”的秀丽，又具“江城”的风采。
　　到达昌都县，已经是晚上八点多了，由于昌都县是一个相对经济发达的县城（这里的医药行业发展很好）所以相对繁华很多，我们找了一个酒店，住了下来。
　　收拾好后，我去东方雪的房间叫她去街上帮轩辕天心买一两件衣服，她现在的装扮还是五千年前的样子，这样影响不是很好。东方雪自从和我发生关系后，整个心都在我身上，当然我说什么就是什么了。于是叫上美艳警察张吣儿和空姐薛暮宁，以东方雪的机智，怎么会看不出薛暮宁已经和我有关系了，看来现在肯定是拉关系去了。
　　于是我到轩辕天心的房间里面去，想到她毕竟是五千年前的人，对于现在肯定不是很习惯，所以很多东西还要给她解释解释。
　　我来到轩辕天心的房间，看见她正盯着电视，天仙般的脸上是不可思议的表情，我笑了一笑，其实先前通过简单的了解，我发现轩辕天心非常的天真，估计以前是被轩辕黄帝宠的吧，听轩辕天心说，轩辕黄帝有三千后宫，偏偏就只有她一个女儿，我心想，看来我上一届的圣人还是那么风流啊，看来我要超过他才行。
　　轩辕天心看见我来了，指着电视轻声的说道：相公，你怎么过来了啊，这个东西是什么，怎么里面会有人呢？
　　我闻着轩辕天心身上穿来的香气，笑了笑说道：那个是电视，至于为什么里面会有人，简单的来说，就是――我详细的解释了一下，顺便把一些基本的东西，比如电话、电、汽车等给她说了一下，每说一个东西，她就惊讶的发出一声“啊”我好笑的看着她可爱的表情，她现在的模样，看上去只有二十岁的样子，不过想到她是五千年的人，心里总有点怪怪的感觉。
　　说完后，我继续补充道：以后你不要叫我相公，怎么吗？
　　啊，为什么啊，你是不是不要我啊？轩辕天心突然紧张的问道。
　　不是，你那么漂亮，我怎么会不要你呢，只是以后你要叫我老公。我看着轩辕天心，虽然不知道她为什么会这么紧张我不要她，但是她紧张的表情让我得到满足，于是伸出手抱住她。


第138章 藏境风云（38）
　　老公是什么意思啊？轩辕天心被我抱住，一下紧张的说道。
　　老公就是相公的意思，只是老公是现在的人的说法。我解释的说道。
　　而且以后我就要叫你老婆了。我继续的给轩辕天心解释的说道。
　　那老婆又是什么意思啊？轩辕天心又来一句话，差点没有把我气死。算了，不能再和她继续谈这些问题了，看来只好用直接的行动，真不知道我上届圣人轩辕黄帝是怎么教育女儿的。
　　老婆，老婆就是这个意思。我抱着的她的双手一用力，看准她的红唇，吻了上去。
　　对于突如其来的吻，轩辕天心睁大着眼睛望着我，周身不能动弹。感觉自己全身被男人吻上，内心有股莫名的冲动在刺激着自己，渴望着什么东西一般。
　　当我吻上轩辕天心的红唇，她美妙的身子紧紧靠在我的胸前，我立时感到她高挺的酥胸、修长圆润而富有弹性的大腿，轻声问道：喜欢这样吗？
　　轩辕天心的俏脸贴著我的脸，在我耳旁幽出道：我好舒服，有一种从未试过的感觉。噢，老公，这是否就是父亲所说的男女之爱啊？
　　我差点又种被轩辕天心打败的感觉，我的手轻轻地抚摸着她的头发说道：等一下你就知道了。鼻中闻着她身体上散发出的阵阵香气，下体开始蠢蠢欲动。算了，还是专心进攻眼前的尤物吧。
　　我继续吻上了她鲜艳的红唇，并伸出舌头，轻舔她鲜艳的红唇，一步一步的，用舌头搬开她紧闭的双唇。在我的热吻下，轩辕天心不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。轩辕天心羞涩的用舌头回应着我，并时不时的将舌头伸向我的口中，与我的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着我。
　　舌头来回地穿梭在我们两口之间，伸入、吸出，交换着彼此的津液。我们一边相拥吻着一边急急忙忙地解开身上的衣物，轩辕天心的身材很美，现在我可以慢慢地，一寸一寸地鉴赏我的怀里的佳人。我将轩辕天心慢慢地平放在床上，离开她的唇。
　　轩辕天心此时已经娇喘吁吁，嘤咛声声，我尽情欣赏着轩辕天心那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤是如此的细腻滑嫩，曲线窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。小腹那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，真是令人蚀骨销魂的胴体。
　　一对旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目，两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人。
　　真是世间难见的尤物，看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情十分激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　我先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，再又抚到那多毛肥隆的幽谷甬道中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水粘满了一手。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。
　　哇，太迷人啦。我情不自禁地赞叹道。眼睛色眯眯地注视着轩辕天心的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　轩辕天心听到了我对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　哎唷……老公……你舔得……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……怎么……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……好奇怪的……感觉……
　　轩辕天心语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。少女最敏感的地方怎能经受得住这种爱抚，轩辕天心按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住我的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，张开双腿，任凭我的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来。
　　舔弄了一会儿，我用手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　我伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，轩辕天心不停地摇动身子，追逐我指尖传来的快感。
　　我用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑我，我用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　轩辕天心不自觉地收起两腿，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。


第139章 藏境风云（39）
　　轩辕天心无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳白色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着我，渴求着我的进入。
　　我用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，我的手指一碰到，轩辕天心像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶啊……喔……不要……要……语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　我也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，我一手搂住轩辕天心的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了轩辕天心的身体。
　　轻点啊，痛啊。轩辕天心不由自主地双手搂着我的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，轩辕天心顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住我的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　代表着轩辕天心还是处女的标准已经被我的大巨龙攻破，我连忙吻上她丰满浑圆的双峰，待她感觉好一点后，开始缓慢的抽动着。
　　房间里面，我们没有发现，一团金黄色的光芒围绕着我们，将我们笼罩在光芒里面，光芒很软和，看上去很舒服，并不时的透出一丝圣洁的气息出来。
　　我那东西火烫坚硬，剌激着轩辕天心娇嫩的身体，每插进一次，轩辕天心幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当我碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在轩辕天心体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望我的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着我的节奏动作起来。
　　亲老公……你的巨龙……磨得人家好美……好舒服……轩辕天心梦呓般的呻吟浪叫着。娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。我的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，轩辕天心的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。轩辕天心的幽谷是这样的美妙，插在轩辕天心的幽谷里，我那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　我一面听着这美妙的原始音乐，一面亦继续着快乐的运动，大巨龙被轩辕天心的幽谷紧紧衔着，就像是含着一支大烟斗似的。每当我的龙头抽出来时，轩辕天心的那两片暗红的红唇亦随着被翻了出来，随着美妙的淫水声，我的性欲已高涨到无可控制的地步了，狠插狠抽了百来回合。轩辕天心经我这一阵的抽插，性感又高涨了起来，屁股提得更是起劲，极力迎合着我的巨龙的冲刺。
　　不知道交媾了多少时间，轩辕天心突然一声长叫，双手用力地想要挣脱我的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在我的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，我也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，生命精华猛地射进了轩辕天心体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让轩辕天心的身体不由自主地颤动。
　　奇怪的事情出现了，先前的金黄色光芒越来越强，我感觉自己的意识又一次脱离我，进入了一个神秘的空间里面。在意识的正前面，出现一丝亮点，亮点越来越亮，有点刺眼，我用手半遮颜着自己的眼睛，好适应那亮点传来的地方，并仔细的注意着那边的变化。
　　那亮点越来越大，变得更加清晰，突然猛的传向我的体内，我连反应也没有，站在原地不动，看着金黄色的光芒围绕在自己的周身，瞬间我全身变得红热起来，一股难言的舒服感涌上心头，当金黄色的光芒全部融入我的体内后，周围瞬间变得黑暗起来。
　　当我在一次睁开眼睛，发现已经天亮了，我感觉周身的力量比之前更加的强大，这个时候，外面传来门铃声和紧急的窍门声，我心想，谁这么慌张啊。
　　于是赶忙下床开门，美艳岳母赵子卿出现在我的面前，慌张的说道：不好了，东方雪那边出事了。
　　啊，我大惊，连忙问道：发生什么事情了？
　　目前还不知道，现在她们正在医院，医生通知我们过去。美艳岳母赵子卿继续说道。
　　那好，我们快去。
　　当我们一大群人赶到医院的时候，看见两个身穿白衣的女人站在东方雪、张吣儿、薛暮宁三女的病床旁边，两个白衣女人的脸上用白色的丝巾围着，看不见容貌，但是从脸上露出的一双水汪汪的眼睛可以猜测出，白沙里面的绝色容颜，两女看见我，居然恭敬的对我弯了一下身子，柔声的说道：圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇拜见新圣人。
　　我想到东方雪、张吣儿、薛暮宁三女躺在病床上，心头十分难过，自己居然没有保护好自己的老婆，真是做男人的失责，连忙沉声说到：可以告诉我是怎么回事吗？
　　在某处，四个女人正优雅地聊着天，其中一个女人说：真没有想到，差一点就成功了，居然被圣门的人破坏，真是可气。
　　好了，不要生气了，上面不会怪罪我们的。在她旁白你的女人安慰道。
　　是啊，大姐，二姐说的对，上面只是叫我们下来看一下圣人的实力，没有抓到他身边的人，也不会怪罪我们的。你就别生气了。
　　想不到圣门的人还是有实力的，居然能和我们对平，可想而知，圣人的力量是多么的强大，看来我们要好好的想一想办法了。另外一个没有说话的女人这个时候说道。
　　如果我没有估计错，应该是黑暗宇宙的魔神做的。圣门门主蒋冰如冷静的说道：昨天晚上我和徒弟感知到一股强大邪恶的力量，于是顺着力量的来源寻了过去，正好看见两个女人正用念力将她们停留在空中，我和徒弟连忙制止，经过一番争斗后，我们逼退了那两个女人，但是她们因为被黑暗力量侵入体内，所以现在一直昏迷，我也试着用内力逼出黑暗力量，但是没有效果，所以只好将她们送往医院，先保住身体机能。
　　哦，那两个女人是什么来头，你们有线索没有？我问道，心想，谁伤害我爱的人，我一定让他们好看，居然敢动我的人。


第140章 藏境风云（40）
　　目前还没有。旁白的圣女花雪薇用她天籁般的声音说道。圣女花雪薇心想，终于见到新圣人了，居然比想象中的还更有味道。一阵莫名的情绪涌上心头。
　　穆红莲、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲几个魔门女人先前听到两个白衣女子的介绍，内心大惊，居然是圣门中人，魔门和圣门五千年来一直对立，但是有圣人在旁边，几个魔门女人也不好发作，只能在旁静静听着外面说话。
　　想不到黑暗宇宙的力量更强大了，一直在旁边没有说话的轩辕天心说道：老公，先前我用万音玄气帮几个查看了一下，她们是被黑暗宇宙中暗天使的天使黑气所伤。
　　啊，万音玄气，你是？圣门门主蒋冰如和圣女花雪薇同时惊呼道。
　　轩辕天心走到两女面前，轻声的说道：我叫轩辕天心，你们就是圣门中的人吧，想不到胡姨的圣门后人居然力量这么强大，胡姨知道了，肯定非常高兴。
　　胡姨？你说的是圣门第一代圣女胡韵灵吗？圣门门主蒋冰如被轩辕天心的话搞得有点模糊，忍不住的问道。
　　是啊。轩辕天心理所当然的说道。
　　那你是？圣女花雪薇突然想到前段时间在南海的时候，翻看以前的记载，发现记载里讲述一个叫轩辕天心的女子在十岁的时候就已经炼成了万音玄气，被圣门称为天女。连忙恭敬的说道：拜见天女。
　　什么天女啊，那个胡姨，就是这么搞笑。轩辕天心转过头对我说道：老公，要救三个姐妹，只有一个办法。
　　什么办法？我连忙问道。
　　病房外面，岳母赵子卿正在和一个成熟美艳的护士长说话。
　　赵子卿说道：雨灵，你怎么在这里啊？原来这个成熟美艳的护士长叫雨灵。
　　我老公是这个医院的院长，我就在这里上班啊，听二妹说你来西藏了，没想到居然在这里遇见你。成熟美艳的护士长说道：对了，你怎么会来医院呢，出来什么事情啊？
　　岳母赵子卿望了望病房，转过头说道：我女婿的朋友出事了，还不知道情况怎么样呢。
　　你女婿？菲儿已经结婚了啊，真是恭喜你了，要不要我进去看一下。或许我能帮点忙。成熟美艳的护士长对岳母赵子卿说道。
　　那也好。
　　利用你的王者之气加上我和圣门三个合力的万音玄气，就能救到三位姐妹了，不过有点？轩辕天心有点为难的说道。
　　不过什么？我赶紧问道，听到有救三女的希望，当然有点开心。
　　就是要牺牲一下身子啦。轩辕天心娇嗔的说道。
　　啊？我和圣门的两女同时惊呼道。
　　这个时候，我看见岳母赵子卿和一个成熟美艳的护士长走了进来，岳母赵子卿对我说道：凡儿，过来一下，我给你介绍一下，这是我朋友谢雨灵。
　　我走到岳母赵子卿和那个成熟美艳的护士长谢雨灵身边，说道：谢阿姨您好。
　　雨灵，这是我女婿，杨君凡，叫他凡儿就行了。岳母赵子卿给成熟美艳的护士长谢雨灵介绍道。
　　谢雨灵真是一个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　想不到你女婿居然这么一表人才，真是人中之龙啊。成熟美艳的护士长谢雨灵赞美道。
　　哪里，哪里，谢阿姨您太客气了。我连忙客气的说道。
　　你朋友没有什么事情吧，需要我帮忙吗？成熟美艳的护士长谢雨灵关心的说道。
　　太谢谢阿姨您了。我心想，先前轩辕天心说了救三女的办法，但是又没有说完全，等一下要好好问问，既然眼前这个女人是岳母的朋友，那么就好办多了，于是说道：阿姨，现在先让我三个朋友住在医院里面吧，我看一下有什么办法能救她们。
　　哦，那我给你找最好的大夫吧。成熟美艳的护士长谢雨灵说道，心想，子卿的女婿真是一表人才啊，自己的女儿以后也能找到这么的老公该多好呢，可惜了。
　　不用了，已经这么麻烦您了，我会请大夫的。我连忙说道，毕竟医生是治疗不到她们的，所以不需要用医生。
　　那行吧。我先去办公室，凡儿你等一下来我办公室办一下手续吧，成熟美艳的护士长谢雨灵见我这么说了，只好答应。
　　成熟美艳的护士长谢雨灵走后，我想到大家都还没有吃早饭，于是给四个亲岳母和穆红莲、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲几个美艳成熟的魔门女人说道：你们先下去吃点东西吧，不要饿到了。
　　几女见我这么体贴她们，都十分的开心，于是都下楼去吃早饭了，留下我和圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇和轩辕天心三女，我对轩辕天心说道：老婆，你先说可以救她们，但是为什么要说牺牲一下身子呢？


第141章 圣门魔门（1）
　　万音玄气其实和王者之气是排斥的，但是修炼的两人结合后，又会相互吸引，当我们四人的内气输入到三个姐妹的体内，如果相互排斥的话，那么我们四人也会受伤。这里面只有我和你结合了，但是以我们目前的功力还不够，只有你们结合后，我们才有足够的内气救三位姐妹。
　　哦，是这样啊，我明白了。这的确是有点为难了，我心想，也不知道圣门的人怎么想的。于是看了看圣门的两女。
　　圣门两女听见结合，又看见我望着她们，内心一真慌乱，圣门门主蒋冰如说道：让我们想一想吧。
　　我不想为难，只好说道：那谢谢你们了。
　　谢谢圣人的理解，那我们先回去想一想吧，中午我们会过来。圣门门主蒋冰如说道。
　　那好的。我感谢的说道。
　　圣门两女走后，我想到先成熟美艳的护士长谢雨灵说要办什么手续，于是叫轩辕天心在这里保护三女，向成熟美艳的护士长谢雨灵的办公室走去。
　　病区护士长专有一个办公室，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。
　　中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，我看着谢雨灵弯身从饮料箱里面拿出来两瓶饮料，粉红色的护士长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊。
　　凡儿，先喝瓶饮料吧。谢雨灵没有发现我偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给我说道：凡儿真是一表人才啊，难怪子卿对你赞不绝口呢。
　　她递饮料给我的时候是低头俯首，我坐在沙发上却得以饱餐秀色，谢雨灵的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的乳头都隐约可见，惹得我欲火高涨，食指大动，不知所云地接口问道：您的宝贝女儿不会也是护士吧？
　　谢雨灵这才发觉我目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：小坏蛋，看什么呢？嘴里虽然娇嗔，不过看见这个朋友的女婿偷窥自己的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，心里也不禁为自己的身材和肌肤保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起男子的注目，多少也满足了她的虚荣心。
　　对不起，谢阿姨，我不是有意的……我有点难为情的说道，眼睛还是不由自主地在谢雨灵丰硕饱满的乳峰上流连。
　　谢雨灵被这个我火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住我色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得我的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。
　　谢雨灵感觉这个男子的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让自己有种酥麻的灼热感从乳尖直传向胴体深处去了，心底不由得娇喘了一声。我们两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，我的目光色眯眯火辣辣的，谢雨灵的目光羞答答娇滴滴的，中年美艳熟妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
　　老妈，外面有个病人家属找你。一个小护士突然闯了进来，打破了办公室里面暧昧的气氛，看见我，她惊奇道，咦，你是谁啊？怎么在这里？
　　哦，她是你子卿阿姨的宝贝女婿杨君凡，谢雨灵娇笑着介绍道：这是我的宝贝女儿李q，今年毕业，在这里实习。
　　我不由得欣赏着李q的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚，一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在李q婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。
　　李q？真是好听的名字啊。我赞美的说道。
　　我也觉得好听，李q自信的娇笑道，径直拿起来一瓶饮料喝了起来。
　　这孩子，怎么这么说话呢，也不怕人家笑话？谢雨灵嗔怪道。
　　我的名字本来就好听嘛，李q娇笑道：做人要自信，再说我的名字也是妈妈你取的嘛！
　　对啊，做人就是要自信。我赞同道。
　　真你拿没有办法，谢雨灵嗔怪道，小妮子，是谁找我啊，你可别找借口跑到我这里偷懒哟。
　　老妈，你可冤枉我了，我是偷懒的人吗？李q扑进妈妈谢雨灵的怀里撒娇道：张姐说是一个病人的家属，对了，张姐说护士配液室的一次性注射器不够用了，顺便让我过来拿两袋子。
　　这才是我的宝贝女儿呢，自己去里面拿去吧。李q笑道：够不着的话，下面有个椅子，站在椅子上面小心一点啊，我先出去一下。凡儿，你先坐着等我一下，我马上就回来。
　　好的，阿姨，我来帮李q妹妹拿吧。我笑着起身跟随着李q进入器材室。
　　不准叫我妹妹，李q娇嗔道，然后瞥了一眼将要出门的的妈妈，低声问道：你和菲儿姐姐结婚没有？
　　还没有呢，我摇头说道：你想拿的什么注射器放在哪里呢？
　　柜子上面第三格那个袋子拿下来两代就可以了。李q低声说笑道：帅男美女很般配嘛，怎么还不结婚呢？
　　你也是美女啊。我低声调笑道，器材室地方狭小，我们两个人身体不可避免地接触摩擦，我闻到李q身上那少女的芬芳香味，接触到她娇嫩柔软的娇躯，刚才被谢雨灵的走光激发而起的欲火，此时又转移到了李q身上。
　　李q听出来我话语里面的赞美还有挑逗的意味，不禁娇羞地转移话题道：杨帅哥，你能不能够着啊？要不要站在那个椅子上呢？


第142章 圣门魔门（2）
　　不用，借你的肩膀用一下就可以了。你可要撑住哦。我故意伸手按住李q柔软的肩膀，吓唬吓唬她，其实只是脚尖一点，已经飞身而起伸手拿了两袋注射器下来，却又大手使劲，按的李q站立不稳，脚步趔趄扑进我的怀里，芊芊玉手不由自主地按上我宽阔强壮的胸膛。
　　李q挣扎了两下想要推开我，可是我一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的李q那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到男人的手已开始在自己胴体上抚摸了，李q又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在我的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　怎么办？就在这个本来很有自信的美丽少女李q不知所措时，我的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了李q的一双柔软娇挺的玉乳。李q芳心一紧，我已开始抚摸了起来，虽然穿著一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过李q如此敏感的部位，在我的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐李q全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　我顺势搂抱住李q象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，李q娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启玉门，我顽强地追逐着李q吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了李q柔软芳香的红唇上。
　　又是一声嘤咛，李q羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当我的富有侵略性的舌头用力地顶开李q柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让我攻进来了。
　　我卷吸着李q甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，我忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。李q羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与我的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，李q挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　热吻过后，我从李q香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着李q娇羞欲醉的美眸低声问道：李q妹妹，舒服吗？
　　李q的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开我的纠缠，我已一口就堵住了李q柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把李q吻得喘不过气来，芳心直跳，既喜还羞。我的手探进护士制服里面贴着李q柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的玉女峰，很快，我已探进抹胸里面握住了李q一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到我的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，李q感到男人的一只色手已伸进自己的护士制服下面，内心十分紧张。
　　我沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，李q护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而我的手就已灼热地按在了李q柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，李q那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　李q的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上我的一只手还在李q的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　我从上到下又从下往上的审视着李q丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的李q我再也忍不住了，一只手按在李q柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，我可以清晰的辨认出内裤的轮廓。我的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，李q发出了嘤咛一声。我从身后贴住了李q的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使我留下一个又一个湿润的唇印。我从侧面抱住李q，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。我紧紧的拥吻着李q，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。李q娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上我脖于，沉醉在我的热吻里。
　　瞬间天旋地转，李q彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏二十年的少女爱恋，肆意释放，在男人娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。
　　我抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李q娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着我的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。


第143章 圣门魔门（3）
　　我的一只右手再次耐不住寂寞，顺着李q交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂李q的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的李q软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了李q的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。李q“嘤咛”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了我的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　这时候外面传来开门的声音，谢雨灵已经回来了，在外面问道：q，拿好没有？拿好赶快回去吧，不要躲在这里偷懒，其他护士知道了会有意见的。
　　哦，拿下来了……我马上过去……李q慌忙推开我亲吻咬啮她酥胸玉乳上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了我一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住我的脖子，在我耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道：大坏蛋，让你害死人家了，记得打我的手机哦。
　　我再次紧紧搂抱住李q的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，我灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女李q那条害羞的丁香小舌。
　　少女李q被我一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。虽然有妈妈在外面催促，少女李q越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在我的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着我揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃起的庞然大物，对于李q来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
　　你们俩个在干什么？突然谢雨灵出现在器材室门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
　　没有什么，只是眼睛进了灰尘，他帮我吹呢，我回去了……你和妈妈解释吧……李q一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头，慌里慌张地拿着几袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。
　　阿姨，对不起，我真的很喜欢q妹妹……我被谢雨灵当场捉住，感觉十分不好意思，大手不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。心想，怎么这么倒霉啊，居然被你破坏了，看我一下怎么勾引你。
　　谢雨灵自然看见了我那里已经被李q的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来我的硕大无朋，看得谢雨灵心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，穿着性感内衣引丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。
　　凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，谢雨灵心里也不禁感叹这个男子的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，女儿刚才粉面绯红春心荡漾的媚态，说明这个坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，谢雨灵猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？
　　小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？谢雨灵柳眉倒竖喝问道。
　　我心想，我怕说出来吓死你呢，反正等一下也要勾引你的，我就说给你听。于是我把和秦如雪、唐思、李菲儿、邬姐、纪烟、十几个岳母，和四大世家的女人都说了出来。听得谢雨灵不可思议的张开小嘴发出惊叹声。
　　不瞒阿姨说，可能我在那个方面的确是强大了一点，虽然有这么多的女人，但还是满足不了我，不过，阿姨放心，我对q是真心喜欢的，将来我也会象对待菲儿她们一样怜香惜玉疼爱她的。
　　谢雨灵心里暗道，他居然和自己的岳母也发生了关系，难怪这次见到赵子卿，变得比以前更精神焕发光彩照人了，无论是肌肤柔润还是精神面貌都比以前有了很大的转变，好像得到了爱情的滋润一样，重新焕发了青春。现在听他这么一说，才知道原来是得到性爱的滋润，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。
　　好了，女儿大了不由娘，她的事情她自己做主，不过，你要是始乱终弃玩弄我们家q，阿姨可不会饶了你的哦。谢雨灵知道自己已经当不了女儿q的家，何况男子的身世也在她心里占了分量，一个平凡的男子能得到四大家族和四大世家女人的心吗，看来他的背景肯定十分强大。再说四大家族的几个女儿都同时跟他一起，自己的女儿跟着他也没有什么不对的。
　　谢谢阿姨，您还真通情达理。我心里大喜，趁机大拍马屁笑道：真不亏是护士长啊，思想境界就是不一样。
　　油嘴滑舌。谢雨灵嘴里娇嗔，心里却被我乐开了花，娇笑道：饮料也喝了，女儿也给你了，过来帮阿姨整理一下库房吧。
　　好啊，只要阿姨吩咐，为阿姨上到山下火海赴汤蹈火在所不辞。我花言巧语的说道。
　　谢雨灵嗔怪道：混小子，少点油腔滑调，手脚勤快点比什么都好。
　　在谢雨灵的指点下，我很快就将乱七八糟的器材室整理收拾的干干净净整齐有序，看得谢雨灵非常满意，心里喜欢，暗自点头。
　　阿姨，那些药品怎么摆放呢？我指着柜子最上面一格的一些药品问道。
　　哦，那个我来摆放吧。谢雨灵说道：你不知道归类的，你把那个椅子搬过来，帮我扶着就可以了。
　　说着谢雨灵挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，我立刻感受到了谢雨灵丰硕饱满的玉乳在我胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让我的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进谢雨灵雪白深邃的乳沟里面。


第144章 圣门魔门（4）
　　谢雨灵也感受到了男子健壮的身躯，尤其是这个男子的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，谢雨灵粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她情欲的满足吗？
　　阿姨，您小心一点啊。我把椅子放好，目不转睛地看着谢雨灵准备先抬哪只脚踩在椅子上面。
　　没事的，只要你扶好就行了，要是摔着阿姨，q绝对饶不了你哦。谢雨灵娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见，我情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着谢雨灵的柳腰。
　　阿姨，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦，不过您放心吧，有我在下面扶着保证安全。我佯作关心地说道：大手却轻轻爱抚着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，谢雨灵左脚使劲，顺势站在了椅子上面。
　　有你扶着我放心多了，以前都是找其他护士，这些药品好久没有重新整理了，有些都过期了呢。谢雨灵说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使我仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令我险些鼻血狂喷。
　　刹时间我脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。
　　谢雨灵这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在我的手腕处轻轻的厮磨，我再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。
　　谢雨灵当然立刻感觉到我大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在我的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖。我的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧。
　　谢雨灵心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？训斥还是责骂？可是，他大手爱抚的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向自己的大腿根传去啊。
　　她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，我的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着我的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在我眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时我的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足我的淫欲，我直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
　　“天哪！”
　　当我的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了我的手指，而谢雨灵再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。
　　我下意识去抱，但是谢雨灵成熟丰腴，如泰山压顶一样。我虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。我却发现自己仰面朝天躺倒在地，而谢雨灵正好骑在我的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，双手还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，我本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
　　谢雨灵犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在男人身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来，更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒训斥道：都是你这个小坏蛋……说着却不好意思再提起刚才纵容我抚摸猥亵她大腿的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”
　　一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，我固然被她的美臀压得难受之极，就是谢雨灵也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子反应更加强烈，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那份坚硬，几乎隔着内裤就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，谢雨灵无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。谢雨灵娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手紧紧抓住了我胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着我，美目妩媚动人娇羞无限。


第145章 圣门魔门（5）
　　于是我不再迟疑，立即将嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，我硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。我用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出我另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱我封印在她檀口上的嘴。
　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，我也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被我吻得快窒息的时候，我才放开了捏住她鼻子的手。
　　谢雨灵呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开我，可是被我突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　我狂热地再次亲吻住谢雨灵红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。谢雨灵“恩唔”的嘤咛着，双手在我胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，成熟美妇谢雨灵又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个比自己小将尽二十岁的，还是朋友的女婿，自己女儿的男朋友。
　　谢雨灵心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看我。谢雨灵被我弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚。
　　我的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把我的手夹住了，禁止我的手指伸入花瓣探秘。
　　我心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与我翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。
　　这时我抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当我的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。谢雨灵的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　我头一低嘴唇再次吻合在谢雨灵红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入谢雨灵香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。谢雨灵立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。我一会儿舔舐谢雨灵樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐谢雨灵滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　我舔得谢雨灵芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着我的舌头，我也舔舐着谢雨灵香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的谢雨灵感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液。此刻谢雨灵白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　我非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……我高超的技巧撩拨挑逗下，谢雨灵根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是我这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　啊……不要……不要……求求你……凡儿……啊……谢雨灵娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着我进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。我得意的看着谢雨灵的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到谢雨灵在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　谢阿姨，你太美了，我实在忍不住啊。沉迷在我高超的挑逗下的谢雨灵不停的娇喘着，看着谢雨灵美丽的双眼，我根本不给谢雨灵丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
　　不可以的，饶了我吧……谢雨灵娇喘吁吁，嘤咛声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。


第146章 圣门魔门（6）
　　我的双唇离开了谢雨灵的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对丰满无比的双峰上。我搀起谢雨灵的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　谢雨灵闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在谢雨灵那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入谢雨灵的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了谢雨灵心中的空虚。
　　啊……啊……凡儿……你这个……小淫魔……我受不了了……啊……啊……在我挑逗撩拨长时间的煎熬下，谢雨灵终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　我一边狂吻着谢雨灵的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。我心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将谢雨灵插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅。
　　啊……好舒服……你的手指……弄的……弄的我痒……好人……求求你……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……
　　我离开了谢雨灵的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住谢雨灵的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令谢雨灵忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。
　　我强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对谢雨灵的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得谢雨灵全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子谢雨灵已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了。
　　看到谢雨灵这副淫荡的媚态，我再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在谢雨灵那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的谢雨灵，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，口中甜美滑腻的香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，我坐起身来，双手托起谢雨灵的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在谢雨灵湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。
　　凡儿……不要啊……不可以的……我是你的阿姨……是你未来的岳母啊……不要进去啊……求求你了……谢雨灵娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得谢雨灵全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　好阿姨，好岳母，子卿她们也是我岳母啊，我还是进去了啊，你太美了，我忍不住进来拜访一下q出生的肥沃之地啦。我这才将谢雨灵两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　啊……太大了……插死阿姨了……谢雨灵长长的呻吟一声，实在受不了我那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。
　　甫一插入，我只觉谢雨灵秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　我的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进谢雨灵贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。
　　我知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个成熟美妇护士长贤妻良母的贞操了，我老练的用嘴含住谢雨灵美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的谢雨灵不禁微微一痛，“恩”了一声，接着我将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，冲破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将我的庞然大物挟住。
　　沉沦在淫欲中的谢雨灵，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，我正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着我的爱抚不断减退。


第147章 圣门魔门（7）
　　知道自己人妻的贞操已失，谢雨灵不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。
　　谢阿姨，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的。我说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在谢雨灵的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起林如芬的欲念，让她忘却有夫之妇的伦理道德束缚。
　　好一会儿，两人四唇分开，我一手抚摸谢雨灵的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：好阿姨，比他手段怎么样？
　　小坏蛋，坏死了。谢雨灵喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着我粗如儿臂的巨龙，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由我轻薄身子。
　　我的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动谢雨灵的情欲之火，整个人缓缓地贴着谢雨灵的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在谢雨灵颈后与她相吻，右手则不住地玩弄谢雨灵的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见谢雨灵终于春心勃发春情荡漾，我狂吻着谢雨灵的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将谢雨灵推入淫欲的深渊。
　　经过我这长时间的轻薄，谢雨灵但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抽插，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，粉红色护士长制服套裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在粉红色护士长制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流，竟然把准岳母刺破了。
　　约略过了盏茶时间，我抱住谢雨灵翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，谢雨灵的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，谢雨灵只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。谢雨灵心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里娇喘呻吟道：不行……啊……我不能这样啊……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，谢雨灵不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫女儿其他。
　　只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色护士长制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得谢雨灵如痴如醉。我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住谢雨灵粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：好阿姨，这里是q的出生之地，这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你。然后搂抱着谢雨灵站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　谢雨灵全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……好……好爽……呀……好凡儿……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我小穴……好……好爽……好棒哟……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……唤……
　　谢雨灵被我插得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了，突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来。谢雨灵大叫道：呀……爽啊……过瘾……好过瘾……好……好爽……用力……用劲……快……快……再用劲……干……不行了……我又要来了……来了……死了啊……呀……
　　谢雨灵两手死命的抓着我的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下巨龙不停抖动。
　　谢阿姨，我干死你了，全部射给你了啊。我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住谢雨灵粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了谢雨灵的花心深处。


第148章 圣门魔门（8）
　　经过绝顶高潮后的谢雨灵，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。我搂抱着谢雨灵坐在沙发上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着林如芬的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，我差点忍不住就想咬了下去。
　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，谢雨灵绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收。
　　我忍不住伸过手去轻轻爱抚着谢雨灵雪白柔滑的小腹，笑道：阿姨现在满足了吧？
　　小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨。谢雨灵依偎在我的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，我可是有夫之妇，又是q的妈妈，你让我怎么对得起q呢？
　　好阿姨，你穿着这身护士长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。我揉捏着谢雨灵雪白饱满的玉乳调笑道，我有两个没有想到，一是没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。
　　谢雨灵听我赞美自己驻颜有术，心花怒放，爱抚着我发达的胸部肌肉，娇媚问道：那还有什么没有想到的，小坏蛋？
　　二是没有想到阿姨生育过q这么多年了，里面居然还那么紧缩，吸力惊人啊。我色手包住谢雨灵的玉腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。
　　小坏蛋，胡说八道。谢雨灵嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道：还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来q怎么能够承受的了你呢？
　　那等到我给q开苞的时候，你在旁看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？我爱抚着谢雨灵高档肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，调笑道：如果阿姨不放心的话，干脆亲自上阵示范给q模拟学习好了。
　　小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃。谢雨灵媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个男子征服了，他不仅填补了丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。
　　呵呵，我就是要干了你的小穴，再干q的小穴，让你们母女俩一起享受无比的快乐。我咬着谢雨灵白皙柔嫩的耳垂淫笑道。
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒，成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　小坏蛋，休想。谢雨灵羞赧妩媚地娇嗔道，却被我搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，谢雨灵娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，我却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得谢雨灵春心勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：凡儿，吻我……
　　凡儿，凡儿。突然传来岳母赵子卿的叫声。我心想，应该是谁来了吧，这么急着找我。
　　谢雨灵大惊失色，慌忙对我说道：凡儿，你快点出去拦住子卿，否则被她进来看见我衣裙不整的样子，真是丢死人了，快点。说着手忙脚乱地整理自己的衣裙。
　　男人穿衣服总是比女人快很多，我衣裤整齐兀自好整以暇地搂着谢雨灵调笑道：让我出去挡驾可以，不过，可要叫声好听的哦。
　　好老公，求求你了。谢雨灵苦苦哀求道，又是内裤又是乳罩，女人穿衣服的确麻烦啊。
　　那我刚才说的改天要与你和q母女俩一起做，你同意了吗？我趁火打劫地坏笑道。
　　小坏蛋，只要你赵子卿挡回去，我什么都答应你，好了吧？谢雨灵心急如焚地娇嗔道。
　　我咬着谢雨灵白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：那我要给q开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠好吗？
　　谢雨灵听我说出来这么赤裸裸的调情话语，虽然是年过不惑经历过风月阵仗的过来人，仍然羞得粉面通红，媚眼如丝娇羞妩媚地啐骂道：死凡儿，不是好人，快点出去吧。
　　说完拼命把我推了出去，我反手搂着谢雨灵在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕饱满的玉乳上使劲揉捏一把，这才笑着拿着一瓶饮料悠悠然走了出去。
　　岳母赵子卿正好走到了门前，笑道：原来你在这里啊，我到处找你呢，圣门的人找你。
　　这时李q正向我们走过来，看见我们，羞羞答答向赵子卿打招呼：赵姨您好！
　　赵子卿发现李q的美目却不住在和我眉目传情，不禁嗔怪揶揄道：小妮子，是和我说话还是和我女婿说话呢？


第149章 圣门魔门（9）
　　李q立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着我，询问着她妈妈对于他们俩的反应和态度。
　　没事了，谢阿姨同意我们约会了。我靠近李q身旁，以仅可耳闻的声音低声笑道，改天我给你打电话哦，q宝贝？
　　我才不呢，臭美。李q心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了我一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。
　　赵子卿在李q走后，羞赧妩媚地娇嗔道：小坏蛋，是不是又看上q了？语气酸溜溜的饱含醋意，眉目之间更是风情万种，十分动人。
　　想不到岳母大人也会吃醋呢？我对岳母赵子卿调笑道。
　　谁吃醋了啊。赵子卿娇嗔着道：快走吧，还有人等着你呢。
　　东方雪三女的病房里面，圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇拜正在和轩辕天心聊着天，其他几个女人看见帮不上什么忙，就先回酒店等消息，留下赵子卿和穆红莲和轩辕天心。
　　圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇拜还是穿着那一身白衣服，脸上被白色的丝巾遮挡着，看见我来了，欠身说道：拜见圣人。
　　我连忙阻止说道：都什么年代，不用来这一套吧。我关心着东方雪三女的事情，连忙问道：不知道你们考虑的怎么样了？
　　旁边的轩辕天心插话道：老公，她们都答应了。
　　啊，谢谢你们，谢谢你们。我连忙说着感谢，对于她们的答应，我真是喜出望外，终于有办法就东方雪她们了。
　　两女被我的感谢说得有点不好意思，圣门门主蒋冰如说道：圣人严重了。
　　还是在某处，四个女人正优雅地聊着天，其中一个女人对其他三女说：想到什么办法没有？
　　还没有，不过我感觉圣人应该知道我们的存在了，先前我用念力在医院巡查的时候，发现里面只有一股庞大的力量，但是这力量来源是女人，看来圣人已经可以完全对自己的力量收放自如了。旁边的一个女人说道。
　　那个女人是谁啊，力量这么强大？另外一个没有说话的女人这个时候问道。
　　还不太清楚，需要好好的调查一下。不过我个人认为，目前还是不要再采取行动，等摸清楚圣人的力量后再说。一个女人说道。
　　也好，我们就静观其变吧。
　　我叫赵子卿和穆红莲看好东方雪三女，然后和圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇、轩辕天心三女回到酒店。先前我和谢雨灵云雨的时候，我明显的感觉到一股强大邪恶的力量在医院的上空围绕，和上一次在藏王墓一样，那力量充满邪恶冰冷，但是没有多久就消失了，我心想应该就是伤害东方雪三女的魔神吧，于是利用意识追了出去，经过我和轩辕天心的结合，我身上的内气已经到了更高一个境界，所以对方没有办法察觉到我的追踪，我意识看见四个穿着黑衣服的女人在一起，听到她们的对话，目前静观其变，不打算对我们做什么事情来，我才放心的让赵子卿和穆红莲看好东方雪三女。
　　酒店房间里面，我、圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇、轩辕天心四人打坐地围在一起，我们周围围绕着一股金黄色的光芒，久良才消失。
　　轩辕天心起身对我说道：老公，可以开始了。同时转过头，对圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇说道：你们先看着吧，等一下就轮到你们了。
　　轩辕天心已经是穿着现代的衣服，一身黑色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。轩辕天心玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。轩辕天心那完美无瑕的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，任何男人看了都会怦然心动意图染指。
　　我们开始吧，轩辕天心被我色迷迷的眼睛看的有点不好意思了，娇羞的说道。
　　美如天仙般的轩辕天心在我灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在我厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在我怀中，无力的双手环抱我的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　我咬啮住轩辕天心白皙柔软的耳垂，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　我狂热地亲吻住轩辕天心红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　轩辕天心“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了我的嘴里，让我吮啜。随着我的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　我借题发挥，欲火熊熊，搂抱着轩辕天心在床上，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色长裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。轩辕天心被我如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来。
　　我将脸埋在轩辕天心的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，我故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得轩辕天心螓首骚动，身心逐渐融化在我的情挑里，心旌摇曳，渴求我的放肆。


第150章 圣门魔门（10）
　　我的大手隔着黑色衬衣抓住轩辕天心的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，轩辕天心已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。我忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，轩辕天心只能娇喘咻咻的任由我的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，轩辕天心已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中。
　　轩辕天心双手搂抱着我的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着我湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。她根本不管旁边还有两个女人的观看，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着我的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着我的虎背熊腰。
　　我探手进入黑色衬衣里面揉捏着轩辕天心丰满柔软的玉乳，抚摸揉搓着，并用两只手指夹住玉峰上的红点。轩辕天心情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住我的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在我色手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，她的玉体忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。我解开她身上的衣物，雪白娇嫩的身子出现在我的面前。
　　此时轩辕天心秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把轩辕天心揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的双峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　我无限轻柔地用舌头轻舔轩辕天心纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，轩辕天心则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。我低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，轩辕天心如被电击。
　　轩辕天心立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看得我欲火焚身，再也控制不住，腰身挺动，攻城略地，进入了轩辕天心美丽的胴体。
　　轩辕天心舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住我的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，杏眼含春看着我狂野抽动撞击着她的胴体。
　　轩辕天心舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：好大……好老公……戳得人家好舒服……快点……用力戳我……用力……好舒服……真爽……
　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她。
　　哎……哟……老公……你硬的……好大……我……死了……喔……太硬了……老公……我……又荡了……亲老公……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……我又要……丢了……又丢了……喔……我……我……太爽了……
　　轩辕天心桃源洞内春水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断向外流出，我已是欲火高烧，干的正起劲，于是，我将她抱起换了一个姿势，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，我跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　哎呀……冤家……好老公……你真……会干……我……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……我……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……
　　轩辕天心被我干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然我正干的起劲，但看到轩辕天心如此疲惫倦态，内心不忍，于是我抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　轩辕天心在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们两人的嘴唇紧紧地合一起了。
　　轩辕天心用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入轩辕天心口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。轩辕天心吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。


第151章 圣门魔门（11）
　　忽然，轩辕天心翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。 轩辕天心用手托着她丰满的双峰，将我硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龙头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到轩辕天心发中用力压着，轩辕天心一手握着我的宝贝，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龙头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖。
　　轩辕天心看到我情形，起身骑在我的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着我的宝贝，对准了自己的桃源洞口，身子一沉，向下一坐，“滋”地一声，我的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。 她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的幽谷肉壁剧烈的收缩着，夹的我全身麻的发软，真是美极了。轩辕天心半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，我连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着轩辕天心桃源洞套着宝贝，只见她的两片花瓣，一翻一入，红肉翻腾，轩辕天心的快感逐渐上升着。
　　老公……你好厉害……厉害啊……哎……唷……哎……哟……冤家……你要……害死我……喔……冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……
　　轩辕天心神情放浪，腰不住的摆动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。突然她双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她猛然吸住我的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的阵阵透心的酥麻，禁不住的大力的抽送了几下，一股热烫的精液，由龙头急射而出，直射在轩辕天心的幽谷深处。
　　在旁边的两女从来就没有看到如此阵仗，一直清心寡欲的圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇身体内产生一股莫名的冲动，眼睛情不自禁的望着网上征战的两人，听着从轩辕天心口中发出的淫荡叫声，开始有点坐立不住。
　　我让轩辕天心躺在床上，赤裸着身子走到两女面前，对两女说道：多有得罪了。
　　圣门门主蒋冰如，圣女花雪薇看着我赤裸的身子，脸上不禁出现羞红的深情，这个时候，她们还是用白丝巾遮掩住俏脸，圣门门主蒋冰如说道：圣人眼中了，不过我们什么都不懂，等一下圣人还要多费心了。
　　我微笑了一下，走到圣门门主蒋冰如面前，用手解开她脸上的白丝巾，一张绝色美艳的脸孔出现在了我的眼前，她的秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止和气质下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤更增添她的美感，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上那身白色的长裙，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。看得我的心头大动，下体又开始蠢蠢欲动，想不到圣门门主蒋冰如居然是如此的高贵如此美艳。
　　圣门门主蒋冰如今年已四十九岁了，但是保养得很好，可能是长期练武和修炼内气的原因，看上去只有三十岁左右，眼角一点皱纹也没有，真是人间极品啊，她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女。
　　圣人，你？圣门门主蒋冰如发现我色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移我的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么自己那么心慌意乱的。
　　你真美，我发自内心的说道。我感叹着蒋冰如的绝色容颜，浑身散发出的圣洁气息，犹如天上的女神一般，好像世间万物在她面前都会停止呼吸，用朝圣的目光一起观望她一般，真是倾国倾城的容貌啊，在我的女人里面，和她年龄相当的，只有四个亲岳母和李香琴、纪烟能够与之媲美了。
　　圣门门主蒋冰如躲避着我火辣辣的目光，脸上微红，内心羞涩，看着蒋冰如绝美的脸蛋，真不敢相信她已经四十九岁了，如果走到大街上，最多认为她只有三十岁。难怪她要用白丝巾蒙住自己美艳的脸蛋，那种动人的姿色，随时有让男人发疯的可能。
　　其实在来之前，蒋冰如已经做了很大的思想准备工作，一直以来，蒋冰如专心修炼武功，并没有把男子放在眼里，而且很少与男子接触，对男女之事一点不也不懂，先前回去翻看了一些杂记，并没有发现杂记里面记载太多的男女之事，所以现在的状况，蒋冰如内心十分紧张，对方是比自己小那么多岁的小男子，虽然说是圣人，但是难免不了感觉到羞涩，而且自己的徒弟还在旁边看着。
　　我坏笑了一下，轻轻搂住圣门门主蒋冰如的柳腰，将她搂抱在怀里温情款款地说道：你真的愿意吗？
　　圣人，你说什么呢，既然我来了，肯定是愿意。圣门门主蒋冰如羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。后来蒋冰如在杂记里面看到，第一代圣女的记载，说认识轩辕黄帝是她一生最大的幸福，才让她下定决心。
　　我紧紧楼抱住圣门门主蒋冰如绵软的柳腰，深情地说道：虽然我有些花心风流，但是以后一定会真心疼爱你的，相信我，好吗？


第152章 圣门魔门（12）
　　“嗯”蒋冰如含糊的回应着，娇躯轻颤，她清晰感受到我的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她敏感的区域之一，内心又羞又喜，身体酸麻酥软无力，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　我的舌头亲吻舔动着蒋冰如的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　蒋冰如感受着男人的舌尖不断轻舐着之间的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。从来没有与男子如此亲密接触过的蒋冰如，小鼻闻着从男人身上散发的阳刚之气，不禁意乱心迷起来，周身无力，又象有团烈火在内心深处开始燃烧。
　　蒋冰如惬意地微闭着美目，我说道：我们到床上去吧。在蒋冰如听来，感觉我的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于我。蒋冰如回头望了我一眼，我搂抱着她坐在床上，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：你好美啊。
　　蒋冰如被望得又慌又羞，忙把头藏在我怀中，我顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，我手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在蒋冰如这个从来没有与男人如此亲密接触的美艳熟妇的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。蒋冰如的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她不知道现在应该怎么办，只好等待着男人的更进一步行动。
　　我用手插进她裙子内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　蒋冰如法正视我，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，她大胆地把双手放在我肩上。蒋冰如感觉到男子的嘴唇压在自己柔软湿润的红唇上，被男子火热的双唇攻击，蒋冰如感觉自己好像此时在梦中一样，当男子的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与自己香舌缠绕到一起时，蒋冰如口中竟然分泌出津液。
　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了蒋冰如的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，可是我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，蒋冰如霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　蒋冰如温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，男子的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得蒋冰如登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的蒋冰如浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。蒋冰如已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到男子趁着热吻的机会，色手居然探进她的长裙里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　蒋冰如的舌头无法不与我交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，四十九岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地用手指轻抚我的颈背，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在我怀里扭动，直到感觉到我胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到我刻意地顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了蒋冰如这个成熟美妇体内深处的欲望火苗。
　　我再也控制不住占有她的欲火，快速地扯去她身上的长裙，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　我再也按捺不住，一口含住了蒋冰如的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。蒋冰如白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　在蒋冰如眼里，男子胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。看着自己内心大颤，心想怎么那么大啊，一下怎么能承受得了啊。
　　我没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝搁在她大腿上柔声说道：替我握住他。我的说话已带点沙哑低沉。
　　蒋冰如仰起她清丽的俏脸，含羞地望向我，面对我的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把我的宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　替我套动一下，感受一下他的雄伟吧。我伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　啊……圣人……不要这样……不要看……蒋冰如看见我那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她内心娇羞无限。


第153章 圣门魔门（13）
　　这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。我赞叹道，手掌终于盖上了她雪白丰满的双峰，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，我不由得赞美道：太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。
　　圣人……不要……再说了……唔……蒋冰如羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把我的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到我的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：嗯……不要……圣人……求求你……不要……
　　而我哪里肯停手，我一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见蒋冰如早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　我其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令我很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。但是之前轩辕天心告诉我，一定不要着急，因为蒋冰如修炼了万音玄气，必须长时间挑动她的情欲，让她全身心的托人，将内气在情欲的驱动下，扩散到身体的每一处，在我进入后，我们双方的内气才能完全的结合起来，不然会产生排斥的结果。
　　于是我开始更加大挑逗，我的手指按在花房凹起的花点上，来回的抚摸，蒋冰如本能地弓起身子，挺前迎向我的手指，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而我一面抚摸，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　我凝视着蒋冰如，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花房处，温柔地抚摸着她，蒋冰如早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：嗯……求求你……怎么感觉……这么奇怪……嗯……感觉好……好舒服啊……
　　蒋冰如的全身开始发红，我看到这个模样，知道她的内气已经散布全身了，看来是可以了，于是再也控制不住自己的欲望，移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令我到十分舒服，我的巨龙感觉到穴内一层膜波挡住了我的进路，我内心感叹，这么美丽的人儿还是处女，真是我的运气啊。
　　啊……一阵剧烈的疼痛瞬间从下体传遍全身，蒋冰如感觉自己的下身像要被撕裂一般，额头冒出细细的香汗，双手紧紧的抓住我的手臂，手指的指甲已经深深掐入我的肌肤里面，全身紧张的颤抖着，我知道这个时候是最关键的时候，不理会她的疼痛，向前一挺，巨龙瞬间刺破洞内的薄膜，“啊”蒋冰如又是痛苦的大叫一声：圣人，轻点啊，代表着蒋冰如四十多年的处女标志被我的巨龙刺破了，我感觉到巨龙被蒋冰如洞内的细肉紧紧夹着。
　　我见已经顺利的进入，便不急于着运动，俯身趴在她挺立的双峰前，用嘴含住玉峰上的红点吮吸着，轻咬着，一手来回抚摸着她雪白浑圆的大腿，从胸前传来的阵阵快感很快代替了下身的疼痛，蒋冰如感觉自己的下体一阵瘙痒难耐，犹如无数蚂蚁在全身爬动一般，那么难受，口中因瘙痒发出阵阵的呻吟声，像是在鼓动着我，开始进攻。
　　于是我开始缓慢的抽动着，一进一出，巨龙从洞内带着丝丝血迹和她内体的春水，流在白色的床单上面，煞是好看。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，蒋冰如丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：唔……嗯……好深啊……怎么这么……舒服啊……啊……圣人……好爽啊……
　　蒋冰如情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。我身下的蒋冰如因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见她热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，我一面把玩着她的丰挺，一面问道：冰如，你舒服吗？
　　蒋冰如羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……
　　想要我继续动吗？我想好好的玩一玩身下的美人，于是改用双手玩弄她胸前的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　啊……要……我要你……爱我……要我……蒋冰如情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　那用你的腿勾住我。我喘息着命令，埋首在她的颈窝里，摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　我伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　啊……圣人……太刺激了……不要再弄……我快……承受……不起了……感……感觉到……真好……好深……好大……好舒服……蒋冰如久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得蒋冰如头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。


第154章 圣门魔门（14）
　　蒋冰如拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：啊……圣人……老公……我爱你……我不要离开你……我要升天了啊……心里的话在高潮下全得到解放。国色天香、貌美如仙的绝色美妇蒋冰如在我那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于第一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　这个时候，我感觉到我体内的内气开始源源不断的从我的身上往巨龙处汇聚，同时蒋冰如的体内的内气也在她的桃源处汇聚，两股内气想接触，瞬间金黄色的光芒包围着我们，我感觉全身舒爽，犹如进入仙境一般，两股内气不断的融合，慢慢的，融合在了一起，紧接着，又分散开来，从我的巨龙处回流到全身。
　　冰如，感觉怎么样？我压在蒋冰如雪白匀称丰腴圆润的胴体上，说道：我感觉自己比以前更强大了。
　　蒋冰如伏在我宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道：我也是，好像内气比以前更高了。
　　冰如，跟着我吧，我会疼爱你一生一世的。我搂抱着蒋冰如曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　这怎么可以呢，我还要管理圣门啊。蒋冰如爱抚着我宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　我爱抚着蒋冰如雪白饱满的酥胸，调笑道：我不管，我就是要你跟着我，从今天开始你就是我老婆了。
　　我心想，反正你都已经是我的人了，我才不会管你还管理不管理圣门的事情，大不了到时候我将圣门的人全部都收了。
　　蒋冰如听到我的话，瞬间本来红晕的脸蛋更加的红了，我特别喜欢蒋冰如这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。我看着蒋冰如娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，再次用双手把握住何蒋冰如丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，庞然大物径直进入了她的沟壑幽谷。
　　我对着丰满滚圆的美臀大力顶动，蒋冰如娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。蒋冰如的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看到胯下的蒋冰如美艳的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　圣人……就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……蒋冰如两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的耻骨。
　　好老婆，舒服吗？我大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着我大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由蒋冰如蕊心的小口中持续的射出，我大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　我一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被我的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　呃……你嗯……你……你你好坏……你故意……你……你好厉害……你能干……圣人……老公……你好棒……啊……啊……蒋冰如忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　我不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……蒋冰如本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的大巨龙。
　　我看着床上疯狂的蒋冰如，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使我粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，我变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在美穴中像活塞般的不停的进出。
　　啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……蒋冰如被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是蒋冰如柔滑的香舌。这时蒋冰如的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入蒋冰如的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……蒋冰如娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住我呻吟呢喃着。
　　好老婆，这样舒服吗？我的巨龙经过一次喷射后，还没有软下来，我大笑着将蒋冰如按在床上，拿着依然坚硬的巨龙，从后面猛烈的插了进来，又开始猛烈的撞击起来，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。


第155章 圣门魔门（15）
　　我面对着蒋冰如雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着蒋冰如下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着蒋冰如的美穴甬道。
　　蒋冰如颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，我搂抱住了蒋冰如的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微地轻轻地低声娇吟着。蒋冰如芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：好坏……你欺负人家……还没有出来……你真厉害啊……
　　我看见蒋冰如被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，心想，还没有试过菊花的滋味，不如现在就试一试，于是我起身命令道：好老婆跪好了，我要欣赏你的美臀春色！
　　蒋冰如媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，蒋冰如的美臀丰满浑圆，菊花褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　我色手爱抚着蒋冰如湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　啊……圣人……疼啊……蒋冰如娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　好老婆，我进来了啊。我抓住何蒋冰如雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　啊……疼啊……太大了……蒋冰如不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于先前处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，今天要承受两次破处的疼痛。
　　好老婆……好紧啊……好嫩啊……我拉动身躯，挺进到底，充分享受着蒋冰如菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，蒋冰如的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着蒋冰如的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　蒋冰如感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，蒋冰如的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　啊……啊……太舒服了……蒋冰如一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　我被蒋冰如处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到蒋冰如的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　圣人……人家要死了……啊……蒋冰如的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　我依然斗志昂嘴扬，按住蒋冰如丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　啊……轻点啊……疼死了……蒋冰如惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　蒋冰如早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了徒弟还在旁边，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，蒋冰如感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。我也在蒋冰如菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受蒋冰如逐渐产生快感的同时，自己也享受着蒋冰如那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　我连续将蒋冰如送上情欲的巅峰，龙头感到一阵舒麻，浑身情不自禁的打了一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在了她的菊花深处，蒋冰如已经被我玩的身心疲惫，依偎着我慵懒无比地趴在了床上。
　　我看着蒋冰如，虽然她年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。此时的她，从连续不断的高潮已经晕睡了过去，我心想，只剩下一个了。于是我起身，来到圣女花雪薇的身边。
　　圣女花雪薇此时正坐在沙发上，内心狂跳不已，一直以来，她都跟随着师傅在南海生活，很少与外界接触，每一天的生活，就是修炼内功和与一些小动物玩耍，当第一次从师傅口中听到圣人的名字后，花雪薇就对这个神秘的男子产生了兴趣，好像自己很早就已经听说过他的名字一般，内心那么想要去知道他的事情，她并没有意识到，自己已经喜欢上了这个名字，当听到师傅说要去找圣人的时候，她内心是莫名的开心。


第156章 圣门魔门（16）
　　先前在来之前，师傅问她愿意吗，花雪薇连考都没有考虑就答应了，好像觉得这样是理所当然的事情，而刚看完圣人和师傅以及轩辕天心的大战后，花雪薇的全身已经变得柔软无力，看着圣人一步一步的将要接近自己，花雪薇感觉到自己的心脏像是跳出来一般，娇羞的低着脑袋。
　　我走到花雪薇的身边，坐在沙发上，用手轻轻的将她拥抱了过来，花雪薇连挣扎都来不及，就已经被我拥抱在了怀里，我在花雪薇白嫩的耳边柔声的说道：你愿意吗？
　　花雪薇被我一抱住，顿时六神无主，全身无力，柔顺的点了点头。
　　我用手指掀开她脸上的白色丝巾，花雪薇那让人疯狂的绝色容颜出现在了我的眼前，她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　我仔细的留意她的眼睛，好似她的生命只在眼睛，她的眼睛在不经意之间流露出特别的意味，那些她隐藏在内心的情感，花雪薇也缓缓的看着我，心里不禁想起了以前在书上看过的一句话：当爱情破门而入的时候是躲不掉的。现在她完全明白了，她一向淡定的性格，也会在听到男子的名字后，经常思念着，看着眼前男子的容貌，花雪薇心中竟涌起了一股爱怜的感觉。
　　我静静的看着她，两人就这么对视着，柔情似海，此时正是无声胜有声的那种境界。
　　我起身抱着她，缓慢的向床上走去，突然我的脚下一滑，我们两人同时倒在床上，就在那一刹那，我正好吻在她的唇上，虽然是转瞬即逝的刹那，花雪薇清楚地感受到男子那凉凉的双唇，软软地，厚厚地，很舒服。四目对视，两人静静地愣在那一刻，彼此能听到对方的心跳声。
　　初吻如同初恋一样，对女人来说往往刻骨铭心，无比重要。因为这象征着她们的第一次，对于每个女孩都有重要的意义，第一次往往是她们最难以忘怀的，因为这个第一次绝无仅有，独一无二的第一次。
　　我的嘴唇再也离不开花雪薇的红唇了，我慢慢的伸出舌头，一点一点的舔弄着她的红唇，轻轻的用舌头搬开她紧闭的双唇，瞬间滑了进去，与她的香舌纠缠在了一起，她生硬的用香舌回应着我的亲吻，双手紧紧抱着我的后背，我的舌头放肆的在花雪薇口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　花雪薇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在我身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。我不理会花雪薇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵少女身上特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开花雪薇的嘴唇时，花雪薇的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。
　　我开口吸吮着花雪薇伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和花雪薇的舌头在空中纠缠着。我伸手开始脱掉花雪薇身上的衣服，花雪薇则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。
　　我脱掉花雪薇身上的衣服后，在我眼前的是花雪薇只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝胸罩而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的玉乳高挺着，平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的蕾丝内裤，内裤小的连萋萋的芳草都遮不住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下，那双雪白的小玉腿，圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。我望着花雪薇雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到花雪薇的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在花雪薇丰满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。
　　就是我和花雪薇在房间里面缠绵的时候，远在日本东京的一个酒店里面，三个女人正在房间里面说话。
　　只见一个金发美女和一个黑发的美艳熟妇正单跪着小腿，在给站着的年轻女子请安，年轻女子连忙将一个金发美女和一个黑发的美艳熟妇扶起来，说道：快起来吧，现在门主她们不在，我们也不用那么多礼节。
　　金发美女和黑发的美艳熟妇起身坐在沙发后，年轻女子继续说道：门主和雨雅寒姐姐已经去墨西哥争夺神器了，穆红莲她们跟着新圣人去了西藏，这几天都没有跟我联系，也不知道怎么了，但是我发现圣门的人也去了西藏，不知道那边发生什么事情了，所以我打算叫你们跟着我去一下西藏，不知道你们现在方便吗？毕竟你们两人都是有头有脸的人物。
　　金发女人用纯正的汉语说道：我最近刚拍完戏，要休息一两个月，肯定是有时间的，不然我也不会来日本找凉子姐姐玩了。
　　小丫头，你现在可是很出名呢，当心被你影迷看见，又要狂追你了。旁白的黑发成熟美妇对金发女子打趣的说道。
　　原来黑发美妇是日本著名影星筱原凉子，那金发女子是美国著名影星梅根?福克斯，两人都是魔门六大魔使之一，看来魔门的力量十分的强大，居然连当红影星都是魔门中人，年轻女子笑了笑看着两人，对筱原凉子说道：那凉子姐姐你有时间吗？
　　我也是刚拍完戏，正准备给自己放假呢，本来之前给梅根打电话的时候，我就像去西藏一趟，看看那个口中的圣人到底是什么模样，门主说他能化解我们魔门和圣门的恩怨，也不知道是不是真的。筱原凉子说道。


第157章 圣门魔门（17）
　　圣人，呵呵，他可真是一个呆子呢，而且还很好色。年轻女子笑着说道。年轻女子回想起前端时间在CD，自己偷偷跑去看圣人时候的情景，不过圣人那英俊的面孔在那以后，就经常出现在自己的脑海里面，连自己也觉得不可思议，想到他身边居然有那么多的女人，内心不免有点气愤。
　　怎么，我的魔女妹妹什么时候跑去见过圣人啊？筱原凉子对年轻打趣的说道。
　　原来这个年轻女人就是魔门新一代魔女熙依凝，魔女熙依凝娇嗔道：凉子姐姐，你说什么呢？我也就是好奇，自己跑去看了一下嘛。
　　那你怎么知道圣人好色呢，难道你看到什么了啊？梅根?福克斯听到魔女熙依凝这么说，觉得有戏，于是追问道。
　　连你也跟着起哄了，是不是不把我魔女的身份放在眼里啊。魔女熙依凝被两女问得不好意思起来，假装微怒的嗔道。
　　这三人在魔门中，关系最好，平时都以姐妹相称，只要在其他门人面前，才保持上下级的关系，所以筱原凉子和梅根?福克斯一点也不怕。
　　原来这个年轻女人就是魔门新一代魔女熙依凝，魔女熙依凝娇嗔道：凉子姐姐，你说什么呢？我也就是好奇，自己跑去看了一下嘛。
　　那你怎么知道圣人好色呢，难道你看到什么了啊？梅根?福克斯听到魔女熙依凝这么说，觉得有戏，于是追问道。
　　连你也跟着起哄了，是不是不把我魔女的身份放在眼里啊。魔女熙依凝被两女问得不好意思起来，假装微怒的嗔道。
　　这三人在魔门中，关系最好，平时都以姐妹相称，只有在其他门人的面前，才保持上下级的关系，所以筱原凉子和梅根?福克斯一点也不怕。
　　我的魔女妹妹，先前你说要去西藏，到底是为了什么事情啊，是为了去看圣人呢，还是为了找圣女决斗的啊，还是担心穆红莲她们的安危呢？筱原凉子突然想到魔女熙依凝说要去西藏，于是好奇的问道。
　　是啊，先前某人说那圣人好色，是不是想念人家了啊？梅根?福克斯也跟着附和道。
　　你们，不跟你们说了，既然你们都要去，就快收拾东西吧，我们等一下就出发。魔女熙依凝见说不赢两人，干脆不说了，想到要去西藏了，又可以看见那个傻小子，内心一阵暖暖的，自从上一次自己一个人跑去CD看了傻小子，回来以后就再也忘不了他的身影了。上次他的功力还没有很高，应该没有发现自己吧。
　　梅根?福克斯和筱原凉子见从魔女熙依凝口中套不出什么话来，只好不再出声，两女对望了一眼熙依凝，她那个模样，叫谁看了都是少年思春的样子，使得两女更加的好奇，到底圣人是什么样子的。
　　在墨西哥亚基河中游一个不知名的地方，围着一群黑头发黄皮肤的男子，在他们正对面的，一个背后有着一双黑色翅膀的女人正挥动着背后的翅膀，停留在空中，眼睛邪恶的望着他们，用冰冷的口吻说到：快交出神器，不然杀了你们。
　　原来这些黑头发黄皮肤的男子居然是四大世家的人，分别是：东方霸、文杰、东方木、东方门、西门豪、西门立鑫、西门立文、西门立武、西门云天、南宫不灭、南宫强、南宫伟、南宫欢乐、北堂龙。
　　想不到这一次争夺神器，四大世家出动了家族里面全部的男性成员，连几岁的孩子也跟着过来了，可见他们的决心。
　　另外在他们旁边的，还有四个男人，居然是四大家族的秦国章、唐勇、李刚、张强。
　　只见西门豪对四大家族的四个男人说道：可笑啊，可笑啊，想不到我们四大世家和四大家族的人对抗了那么多年，现在居然站在同一阵线上。说完马上转过头对那有着黑色翅膀的女人说道：我不管你是谁，想要我们交出神器，是不可能的，识相的就快点离开。
　　有着黑色翅膀的女人看着西门豪，冷笑了一下，眼睛里面发出阴冷的黑光，直向西门豪逼去，西门豪连反应也没有，就被阴冷的黑光带到了天上，有着黑色翅膀的女人挥了一下手，西门豪的身子瞬间产生爆炸，众人望着西门豪在瞬间被有着黑色翅膀的女人杀死，不由后退了一步，死亡的气息围绕在周围，有着黑色翅膀的女人转过头继续说道：说，交还是不交，不交的话，你们的下场就和他的一样。口气里面充满了杀气，强大的杀气让围着她的人不由得又后退了一步。
　　秦国章、唐勇、李刚、张强四人均感觉到眼前这个有着黑色翅膀的女人的强大，对望了一眼，神器还在秦国章的手中，先前以前要和四大世家的人对抗，没有想到，中途杀出一个有着黑色翅膀的女人出来，让对抗的双方变成了盟友。
　　那股杀气，使得四大世家几年小孩不由哭了出来，东方霸看到此时的情景，大感摇头，看来还是失算了，争霸天下的心瞬间荡然无存，以为此次来可以顺利的得到神器，所以才出动世家里面全部的男性，没有想到，这一次，世家可能会灭亡，他往了一眼世家里面的人，又望了望死对头四大家族的四个男人，豪气的说道：要杀就杀，要想我们交出神器，不可能。
　　看来东方霸也是一个有勇气的人，虽然做仇人那么多年，但是在这紧要的关头，居然没有向对方投降，秦国章、唐勇、李刚、张强四人不由的佩服了一下。
　　有着黑色翅膀的女人望了一下东方霸，冷笑了一下，感叹的说道：真是想不到，我们黑暗宇宙费了那么的力气，让你们四大世家和四大家族的人产生破裂，仇恨了那么多年，现在居然还会站在一条阵线上，真是不容易啊，不过你们全部都要死，我也就告诉你们吧，其实你们四大世家和四大家族的仇恨，都是我们一手挑起的。
　　什么？四大家族和四大世家的人同声说道。
　　不用那么惊奇，如果你们四大家族和四大世家不成为敌人，我们黑暗宇宙的势力也不会那么快恢复，真说的，还真的感谢你们。有着黑色翅膀的女人狂笑了起来，大声说道：既然你们都知道了，我就送你们一程吧。说完，从眼睛里发出强大的阴冷的黑光，四大家族和四大世家的人被黑光带到空中，有着黑色翅膀的女人大叫一声：去死吧！


第158章 圣门魔门（18）
　　住手，两个女子的声音在远处响起，有着黑色翅膀的女人感觉两股强大的力量向她袭了过来，她伸出一只手，从手中发出内气，对抗着袭来的两股力量，另一只手一挥，东方霸瞬间在空中爆炸了，对来袭的两股力量说道：想不到魔门也来了，真好，今天让我杀个痛快。
　　我一手在花雪薇丰满浑圆的玉乳上温柔的抚摸着，一手来到她浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，隔着白色半透明的蕾丝内裤轻轻抚摸，大嘴吻住花雪薇的樱桃小嘴。
　　花雪薇面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，喉间发出“呜呜”的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。花雪薇僵了一会儿才慢慢有了反应，小嘴笨拙的回应著我的亲吻，含住我的嘴唇舔著吸着，丁香小舌在我侵袭之下无处藏身，很快就被我的舌头黏上，之后她笨拙的搅动着，和我互相交换彼此的香津。
　　我热情的亲吻着花雪薇的樱唇，纠缠著她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚著，手里也自然的加大力度，用力揉捏著她那娇挺丰满的玉女乳峰。
　　“唔唔唔”由于花雪薇的樱桃小口被我堵住了，发出模糊不清的呻吟。一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动著，身子又酥又麻。
　　花雪薇很快就被我挑逗得浑身颤抖，嘴里发出“呜呜”的呻吟之声。过了良久，我才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着她的玉女乳峰，并笑嘻嘻的看著她。花雪薇大口大口的喘著粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要把我的手弹开来一样，弹性特别大，此时她脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。
　　喜欢这样的感觉吗，我的好圣女？我柔声似水的看着花雪薇问道。
　　嗯，花雪薇害羞的点了点头，她满脸通红，声音像蚊蚋一样，几乎低不可闻。
　　我的好圣女，我爱你。我轻轻抚摸着花雪薇的白嫩小脸深情的说道。我发现自己真的是多情，当我第一眼看见花雪薇的时候，就被她身上散发出的高贵淡然气质所吸引，所以此时此刻，我才会那么动情的表白。
　　我也爱你，从听到你的名字以后，我就爱上你了。花雪薇用手指轻轻点了点我的脑袋，娇嗔道：自从在师傅那里听到你的名字后，我就好奇你到底是一个什么样的人，经常在晚上想着你的容貌，白天有的时候，我会一个人站在海边吹着箫，倾诉着那股莫名的情愫，现在我知道了，原来那是爱，我爱你，圣人。
　　我听着花雪薇大胆的表白，内心一阵感动，想不到眼前的女人只是听到我的名字后，就开始思念我了，我不由得用行动来表达对她的爱恋。
　　我的一只手按在她娇挺丰满的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了花雪薇的全身，怀中的花雪薇四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻我。
　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起。花雪薇的樱唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我，花雪薇始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当花雪薇从充满激情的热吻中d醒过来，她已经全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。
　　我用一只手轻轻挑起花雪薇的下颌，亲吻花雪薇光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任我亲吻的美丽女孩。
　　此时花雪薇秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由得再次紧紧的把花雪薇揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着花雪薇芬芳的柔发，一边让花雪薇饱满坚挺的乳房贴在我的胸口，同时开始用男性膨胀的欲望有力的隔着花雪薇平坦柔软的腹部。
　　此时的花雪薇已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了我一会儿，然后把她那娇艳欲滴的樱唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次我吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　我无限轻柔的用舌头轻舔花雪薇纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，花雪薇则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　我舔弄着花雪薇上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的樱桃。花雪薇开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，我的手顺着花雪薇的裸背游走抚摸，趁势解开了乳罩的搭@，花雪薇很配合的将双臂上扬，我顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　花雪薇娇挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的樱桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　我看见花雪薇半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着花雪薇挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。花雪薇又微睁媚眼瞄了我一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，花雪薇毕竟是第一次，所以内心感到害怕、紧张、喜悦。


第159章 圣门魔门（19）
　　花雪薇感觉自己的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，花雪薇侧过身去背对着我，我把手从花雪薇的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。我双腿结实的皮肤碰触着花雪薇丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了花雪薇柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　我的嘴从侧面轻轻舔弄着花雪薇的娇嫩雪白的耳朵珍珠，持续挑逗着她的情欲，在我不断的抚弄下，花雪薇开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦我昂然勃起的巨龙前端。
　　花雪薇那雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，我顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小樱桃，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　花雪薇在我大手碰触到她胸口之时，身体不禁一镇颤抖，一股奇妙的感觉流片全身，心想怎么他的手和自己的手在触感上为何那么不一样？这念头在她心中浮现，但由于我的手摸的花雪薇太舒服了，花雪薇心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了她挺秀的鼻尖，更让我欲火中烧。
　　于是我挤压花雪薇双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着花雪薇逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。我的舌头沿着花雪薇后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，此时的花雪薇完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动的抬起自己的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易的就把她的的玉腿分开。
　　我的手指沿着蕾丝边伸进花雪薇白色半透明的蕾丝内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。很快的花雪薇的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在我的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。
　　接着我温柔的褪下了花雪薇的白色半透明的蕾丝内裤，现在我怀里的美丽少女已经一丝不挂了，花雪薇肉感娇嫩的处子胴体全部呈现在我面前。
　　我的脸贴着花雪薇翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白的玉腿，这个美丽少女最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。我十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的花雪薇仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　我的温柔抚弄已经融化了花雪薇内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在我身下被我随意的拨弄着。身下的花雪薇腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，我顺着花雪薇的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当我的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，花雪薇的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　我想让眼前的美女彻底享受性爱的乐趣，所以我把前戏做得极其彻底，于是展开我熟练的舌功，在花雪薇宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击。花雪薇双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　我抓住花雪薇的芊芊玉手，让她握住我的庞然大物，我胯下的巨龙昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力。
　　好啊好硬啊，能塞得进人家那里吗？花雪薇意乱情迷的想道。
　　两个美艳的女人同时向有着黑色翅膀的女人发出功力，两股强大的力量瞬间向那有着黑色翅膀的女人攻去，但是那着黑色翅膀的女人也不是等闲之辈，一手就化解了两个美艳女人的进攻，冷笑的对两女说道：想不到魔门门主的功力也不过如此，看来我太高估你们了。
　　原来两女正是魔门门主姬幻丝和魔门六大魔使之一的雨雅寒，两女被有着黑色翅膀的女人的反攻产生的强大气流震动得后退了一步，魔门门主姬幻丝冷然的望着有着黑色翅膀的女人，说道：你到底是何方神圣？
　　呵呵。有着黑色翅膀的女人娇艳的笑了一笑，头望着还在空中停留的四大世家和四大家族的人，又转过头对魔门门主姬幻丝说道：你们的第一代魔女难道没有在杂记里面提到我吗？说完，又是一股强大力量向魔门门主姬幻丝和魔门六大魔使之一的雨雅寒袭去，两女连忙运功抵抗，双方的所发出的内力停留在中间，形成一个强大的漩涡，有着黑色翅膀的女人微微一笑，另一只手一挥，停留在空中的西门立文、西门立武、西门云天三人瞬间在空中爆炸了。
　　双方就这样对抗着，魔门门主姬幻丝和魔门六大魔使之一的雨雅寒头上已经冒出了细汗，均感快抵挡不住有着黑色翅膀的女人的攻击，魔门门主姬幻丝大叫一声：神魔大法。原来魔门门主姬幻丝要施展魔门的最高神功神魔大法了，只见她周身围绕着一股淡黑色的气流，变得越来越黑，她双手用力向有着黑色翅膀的女人一推，强大的黑色气流猛然向有着黑色翅膀的女人攻去，有着黑色翅膀的女人大笑一声，又挥动了一下手，迎接着魔门门主姬幻丝的神魔大法，另一只手一挥，文杰、东方木、东方门、李刚瞬间在空中爆炸。


第160章 圣门魔门（20）
　　四大世家和四大家族的人看见自己的朋友和亲人相继离开，不由异常愤怒，可是现在自己都自身难保，被有着黑色翅膀的女人控制住，停留在空中，动弹不得，连话也说不出来，只能干瞪着眼睛。
　　“碰”的一声巨响，两股力量在中间爆炸了，魔门门主姬幻丝和魔门六大魔使之一的雨雅寒随着爆炸声，身子像断线的风筝，往后退了几步，口中吐出了鲜血。而有着黑色翅膀的女人也好不到哪里去，停留在空中的身子也往后退了一步，她娇哼一声，又一挥手，空中的唐勇、张强、南宫强、南宫伟、南宫欢乐、北堂龙、文杰、东方木相继爆炸，现在四大世家和四大家族的人只剩下南宫不灭和秦国章两人。
　　有着黑色翅膀的女人在往后推的一步，对南宫不灭和秦国章失去了控制，两人顺势掉在地上，看来有着黑色翅膀的女人也受伤了，魔门门主姬幻丝在远处看着，知道这个是唯一的机会，于是运了一下内气，控制自己的伤势，又猛的运功，向有着黑色翅膀的女人攻去，有着黑色翅膀的女人受伤也比较重，在魔门门主姬幻丝攻来的时候，开始全力对抗，双方就在那里僵持着。
　　又是“碰”的一声，两人身上对抗的内气向四周爆发，由于南宫不灭和秦国章离两人比较近，他们被强大的气流抛到很远处，口吐鲜血。
　　这时候，远处的魔门六大魔使之一的雨雅寒恢复了一点功力，娇哼一声，向有着黑色翅膀的女人攻来，由于刚刚和魔门门主姬幻丝对拼了内气，有着黑色翅膀的女人受不了再一次的攻击，被雨雅寒的内气打到后退了几步。
　　雨雅寒见击退了黑色翅膀的女人，连忙扶着要倒下的魔门门主姬幻丝，望着有着黑色翅膀的女人，提防着对方的进攻。有着黑色翅膀的女人眼见不能取得两人的性命，十分愤怒，但是由于自己也受伤了，想杀掉眼前的两女很难，只有狠声的说道：你们给我记着，总有一天我会还回来的。说完，就这样凭空消失了。
　　南宫不灭和秦国章两人口吐献血，奄奄一息在躺在地上，秦国章手中握着神器，望了一眼躺在他旁边南宫不灭，说道：真是想不到，我们会死在一起。
　　南宫不灭也看着秦国章说道：我也没有想到，想不到我们四大世家和四大家族的仇恨居然被人挑拨起来的。我们还想称霸世界，看来就没有希望了。
　　魔门门主姬幻丝又从口中吐出一口鲜血，扶着她的雨雅寒紧张的说道：门主，你没事吧？
　　魔门门主姬幻丝娇弱的说道：没什么，快扶着我过去。雨雅寒扶着魔门门主姬幻丝来到南宫不灭和秦国章的身边，看到两个男人的模样，说道：想不到我们都失算了，也许现在只有圣人才能阻止了。
　　花雪薇的胴体像是被我吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住我的巨龙，暗想道：呀，好热啊，一只手还不能完全的握住呢。
　　巨龙在花雪薇的手心里跳动着，她必须用两只手才能把巨龙紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着我的巨龙的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　我示意花雪薇躺下，接着我俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，花雪薇的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。
　　我的舔弄、吸吮使花雪薇的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　花雪薇把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着我的爱抚。
　　我用力抱住花雪薇肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开花雪薇珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，花雪薇的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　我猛然抱起花雪薇那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，两人紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。
　　我一面抚摸着花雪薇光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，我的舌尖再次从花雪薇的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着我忘情的吮吸着谷口那颗小小的珍珠，并用舌头用力的舔着。
　　花雪薇受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：啊……舒服……好痒……用力点……她的两条玉腿紧紧夹着我的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。
　　我用力挣开花雪薇的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过坚挺的樱桃和她那光滑细长的脖颈。
　　我终于找到花雪薇如玉般的双唇，我的嘴唇吻了上去，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和我雄伟的身躯蹭动着。花雪薇两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　这一刻，我感到花雪薇下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着我的巨龙，吸引着我将自己完全投身其中。我火热粗壮的巨龙顶在了花雪薇的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而花雪薇花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼我的雷霆一击。
　　好老公……你轻点好吗……你的好大啊……我怕……花雪薇知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　好老婆，好圣女，你放心，我会很温柔的。我轻轻的吻了花雪薇的樱唇一下，安慰道。
　　嗯，好老公，你进来吧，我已经做好准备了。花雪薇的心终于平静了下来，给我发出了欢迎品尝的信号。
　　我把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。


第161章 圣门魔门（21）
　　“啊”花雪薇感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十三年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。我轻轻的抽动着进去的龙头，让花雪薇的花径慢慢适应过来，当我感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，我知道她的花径开始接受巨龙了。
　　我来回的轻轻抽插着，趁花雪薇不再紧张的时候，我用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了花雪薇早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从我们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　啊……好痛啊……太大了……花雪薇大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着我的腰，两只手用力抓住床上的床单。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着我的巨龙，我竟然感到爽快之极了。因为前戏充分，花雪薇的整个幽谷都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到花雪薇桃源深处的花心，我感觉花雪薇娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住我的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在花雪薇那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　花雪薇感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。我伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，花雪薇的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和我的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着我的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。我感觉到花雪薇因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着我的巨龙。我慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　花雪薇明显的感觉到在粗大的巨龙逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，花雪薇在我的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了我那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大巨龙。
　　啊……唔……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……花雪薇娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。
　　我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为花雪薇幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着我的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，花雪薇花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　花雪薇身体的扭动使我们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着巨龙的反覆抽插，和男子一起追逐身体的极致快乐。
　　我感觉得出花雪薇与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将我的龙头紧紧咬住，使我舒爽得不得了。
　　我低头注视身下这位美艳尤物，花雪薇被我看得害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：我的好圣女，怎么样，舒服吗？
　　花雪薇在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：嗯……舒服……人家真的不知道居然会这样舒服……唔……好老公……
　　我将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了花雪薇的花心深处，花雪薇顿时娇哼道：好老公……你轻一点……痛啊……
　　我低头吻了花雪薇的红唇一下，对她说道：我的好圣女，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐。我边说着，又吻住了花雪薇吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在花雪薇的花径内抽送着。
　　花雪薇轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，我知道她已经完全适应巨龙的抽插，开始享受性爱的乐趣了。
　　我轻摇臀部，将大龙头顶磨着花雪薇的花心打转，龙头顶端清楚的感受到花雪薇逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从花雪薇的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。
　　花雪薇的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：哦……真好……好哥哥……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……
　　我看着身下的花雪薇媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，我不由得兴奋起来，想不到淡然的花雪薇居然在床上有如此淫荡的一面，于是我开始狂抽猛插起来。
　　啊……美……太美了……啊……快活死了……好老公……你太厉害……太美了……插吧……把小穴插穿了啊……啊……美死了……好老公……啊……好……圣人……好美……喔……对……插的真好……你……真行……这一插……插得我……好舒服……老公……插到我花心去……啊……唔……美死了……美……嗯……哼……舒服啊……死啦……哎呀……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……


第162章 圣门魔门（22）
　　花雪薇的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的我感觉花雪薇的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着我的庞然大物，我想不到花雪薇珍的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　我轻舔花雪薇那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上花雪薇的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将花雪薇推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。花雪薇开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着我的巨龙。
　　花雪薇娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：哦……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……真么会这么美啊……老公……我好……好快乐啊……
　　初尝绝顶销魂滋味的花雪薇，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　我开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击花雪薇花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给花雪薇销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，花雪薇花径的温暖密实使我插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使花雪薇感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于花雪薇的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住我火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　我看到花雪薇那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在我的龙头上，让我感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往花雪薇那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的花雪薇只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。我们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　秦国章望着魔门门主姬幻丝，心想，自己已经快不行了，可是神器还在自己手上，怎么能给到圣人手中啊，看来自己只有赌了一把了，于是对魔门门主姬幻丝说道：不知道你能不能帮我一个忙？
　　魔门门主姬幻丝娇弱的对秦国章说道：你说吧。
　　帮我把神器交给圣人，虽然我不太清楚先前那有翅膀的女人到底是什么来头，但是我知道，目前唯一能做的，就是把这个神器交给圣人。
　　魔门门主姬幻丝望了一眼秦国章，深呼吸一口，压制了一下自己的伤势，继续说道：你不怕我把神器私吞了吗？
　　都已经到这地步了，先前你不是说只有圣人能阻止他们吗，我相信你。秦国章心想，既然自己赌上了，就赌到底吧。
　　那好，我一定会把神器交到圣人手中的，你放心吧，如果我们没有受伤，或许我们还可以给你们治疗，可是，哎。魔门门主姬幻丝看到秦国章居然这么相信自己，不由佩服他是一条汉子，继续说道：你还有什么要说的吗，如果我能活着见到圣人，我帮你传话。
　　叫他好好照顾四大家族吧。秦国章听到魔门门主姬幻丝答应了自己的要求，再也控制不住，说完最后一句话，望了一下天空，缓慢的闭上了眼睛。
　　扶着魔门门主姬幻丝的雨雅寒，先前一直控制着自己的伤势，现在再也控制不住，口吐一口鲜血，晕倒在了地上。由于一个重心不稳，魔门门主姬幻丝也跟着倒在了地上，倒地的震动，使得魔门门主姬幻丝再一次口吐鲜血。
　　另一边的南宫不灭，伤势也特别严重，看到秦国章也离开了，心想自己肯定也坚持不住很久，对魔门门主姬幻丝说道：我也快不行了，你如果能安全回去，记得一定要把神器交给圣人，顺便告诉他，我们四大世家也归他管理，仇恨了这么多年，终于知道真相了，我也可以安心的离开了。
　　南宫不灭想到以前的往事，想到为了争霸，居然亲手杀了自己的好朋友北堂雄，不由感叹，也缓慢的闭上了眼睛，带着最后一丝微笑，离开了这个世界。
　　魔门门主姬幻丝微弱的支撑着身子，她知道，这个时候一定不能倒下去，意志一定要坚强，她缓慢的用手支撑着地，双脚盘坐着，开始运功为自己治疗。
　　久良，久良，魔门门主姬幻丝才收回打坐的双手，她感觉自己相对好一点了，但是受的伤太严重，自己根本治疗不好了，只好给在美国的部下，另一位魔门六大魔使之一凯特?温斯莱特打了一个电话，叫她过来接自己，然后勉强的站起来，看了一下晕倒在旁边的雨雅寒，发现她还有呼吸，于是扶着她，拿起神器，又望了周围一眼，离开了这里。
　　先前的情景又一次出现了，我感觉到我体内的内气开始源源不断的从我的身上往巨龙处汇聚，同时花雪薇的体内的内气也在她的桃源处汇聚，两股内气想接触，瞬间金黄色的光芒包围着我们，我感觉全身舒爽，犹如进入仙境一般，两股内气不断的融合，慢慢的，融合在了一起，紧接着，又分散开来，从我的巨龙处回流到全身。
　　跟着，我和花雪薇的身子飘了起来，在空中旋转，我们紧紧的抱住对方，四周又开始出现金黄色的光芒，越来越大，越来越强，整个房间都是金黄色的了。
　　突然，还是床上晕睡的轩辕天心被金黄色的光芒刺痛了眼睛，看到眼前的情景，大叫了声：老公，快运气。


第163章 圣门魔门（23）
　　我连忙运气，我发现四周金黄色的光芒被我的身子吸引住，在床上的轩辕天心连忙把还是晕睡的圣门门主蒋冰如叫醒，两女下床后，分别站在两边，运功将自己体内的内气输送到我和花雪薇的体内，久良，我和花雪薇被强大的内气分开，身子还是停留在空中，由于轩辕天心和蒋冰如两女的加入，金黄色的光芒又开始变强，并且产生了吸力，把轩辕天心和蒋冰如也吸到了空中，金黄色的光芒开始形成漩涡，将我们四人在空中打着转，轩辕天心说道：我们运动，将功力汇聚成一点。
　　于是我们四人将自己的功力发散出来，在我们四人的中间，四人的功力汇聚成了一点小光点，光点像是一个圆球，闪闪发光，而我们四周金黄色的光芒也被光点吸引住，跟着汇聚到光点里面，再一次，金黄色的光芒变淡了，轩辕天心又说道：运功把内气收回来。我们四人开始将发散出去的功力缓缓的收了回来，久良，金黄色的光芒消失了，光点也消失了，我们四人缓慢的掉在了地上。
　　轩辕天心用手擦了一下脸上的汗珠说道：我们终于成功了。你们运功看看，身体有什么变化没有？
　　我连忙运气，发现自己身上的内气比以前更强大了，而且有股很奇怪的感觉，虽然说不上是什么感觉，但是我好像知道自己能够得到世间万物能量一般，那么自信起来。
　　轩辕天心用美目看着我，柔声的说道：老公，你现在是不是感觉周身有用不完的能量啊？
　　恩，我是有这样的感觉，你怎么知道啊？我奇怪的问道。
　　我父亲当年也是这样过来的，从今以后，你的身子可以吸取一切能量拿来自己享用了。轩辕天心说道。
　　那么神奇啊？我好奇的说道。
　　是啊，不然你怎么会是圣人呢？你们两人感觉怎么样，轩辕天心对蒋冰如和花雪薇问道。
　　两女运功完后，缓缓的睁开眼睛，不可思议的望着自己的手，蒋冰如和花雪薇惊讶的说道：天啊，我的万音玄气居然到达第十重了。
　　轩辕天心看着两女笑了笑，说道：那是当然啊，圣门只有第一代门主和圣女才修炼到第十重，因为她们与我父亲结合，得到王者之气的帮助。而你们又与新一代的圣人结合，肯定会达到第十重的。
　　两女听到轩辕天心说到结合，均想到先前在圣人胯下承欢的情景，不由得满脸绯红。
　　我见到此等模样，笑了笑，走过去抱住两人，柔声的说道：以后你们都是我老婆了，就跟着我吧，我可不想你们再管理什么圣门，如果你们非要管理，那我只好把圣门的女人全部都收了，你们也知道我的厉害，相信我有那个能力吧。
　　两女被我一抱，全身瞬间发软，柔软的倒在我的怀中，我在两女白嫩的脸蛋上各亲了一口，说道：那就这么说定了。
　　轩辕天心看到我亲吻两女，娇声说道：好老公，你不能偏心啊，我也要你亲我。两女听到轩辕天心的话，脸上更加的脸红。
　　突然，我的心一阵抽空，像是发生什么事情了一般，一种失去什么的心情快速占据内心，十分难受，轩辕天心看到我的脸色一变，关心的说道：老公，你怎么了？
　　我怀中的两女也感觉到了我的变化，连忙抬起头看着我，关心的问道：你怎么了，脸色那么难看？
　　我放开怀中的两女，定了定心神，说道：我也不知道，一下感觉特别难受，像是失去什么东西一样，以前从来没有这样的感觉。
　　“啊”轩辕天心惊讶了一下，突然说道：那我们快去医院，你感觉这么不好，难道会发生什么事情。
　　我一听轩辕天心的话，马上反应过来，东方雪三女还在医院，而且岳母赵子卿和穆红莲都在医院，难道她们出什么事情了，于是连忙说道：快，我们去医院。
　　当我们四人赶到医院，我看到东方雪三女平安无事，我的心才平静下来，好在她们没有再发生什么意外，不然我会一辈子都后悔的，这个时候，我才发现我对跟着我的女人都产生了深深的爱意，看来以后要叫轩辕天心，蒋冰如和花雪薇三女教一点她们武功了，不然以后遇到意外怎么办啊，我的心脏再也承受不了的。
　　东方雪三女还在昏迷，轩辕天心走到我身边，对我说道：老公，现在可以救三位姐妹了。
　　好的，那我们现在应该怎么做呢？我问轩辕天心。
　　现在我们先找一个外人不容易发现的地方，因为等一下发功，会产生强烈的光芒，这样影响不是很好。轩辕天心说道。
　　那好，我马上去找人安排。岳母赵子卿在旁边说道，于是和穆红莲出去安排地方。两人很快就回来了，原来是找到成熟美艳的护士长谢雨灵，谢雨灵又叫了几个护士进来帮忙，将东方雪、薛暮宁、张吣儿三女转移在医院的底层，这里是用来停放药物的，一般没有人来。
　　将东方雪、薛暮宁、张吣儿三女转移到这里后，谢雨灵吩咐几位护士离开，现场剩下我、轩辕天心、蒋冰如、花雪薇、赵子卿、穆红莲、谢雨灵几人。
　　谢雨灵不明白我为什么要把东方雪三女转移到这里，于是问道：凡儿，你要做什么啊？
　　我望着她笑了一笑，说道：等一下你就知道了。然后凑过身子在她耳边说道：你男人我可不是普通人。
　　赵子卿和穆红莲看到我和谢雨灵的亲密动作，均想到，这个小坏蛋肯定把她吃了。
　　我转过身子对辕天心、蒋冰如、花雪薇三女说道：我们开始吧。
　　于是我开始运功，将体内的内气从手中分成三股散发出来，传向东方雪、薛暮宁、张吣儿三女。


第164章 圣门魔门（24）
　　北堂凤和薛懿回到京城后，发现妹妹北堂凰失踪了，但是弟弟北堂龙又和四大世家的人去了墨西哥，心想到底是谁做的呢，如果是绑票，绑匪也没有来电话，到底是怎么一回事了，经过两天的调查，北堂凤发现妹妹失踪居然和弟弟北堂龙的二老婆李雪有关，使得北堂凤非常的气愤，这个时候，她和薛懿正在北堂集团的总部，商议着对策。
　　北堂凤站在董事长办公室，望着外面的景色，心想，自己应该怎么办呢，对方是自己的弟弟弟妹，难道真的狠下心来吗？
　　薛懿看着北堂凤一言不发的站在那里，说道：姐，你打算怎么办呢？
　　我也不知道，我找的人已经证实了是弟弟弟妹做的，真没有想到他会做出这样的事情。北堂凤对自己的弟弟弟妹已经完全失望。
　　北堂凤转过头来，对薛懿说道：我派去的人，应该很快就把妹妹救回来了，哎，真是家门不幸啊。
　　薛懿见到北堂凤伤感的表情，不好继续说话，只好坐在沙发上拿起一本书来看，可是这个时候，她哪里有什么心思看书，脑海中，往事不断的在闪现。
　　过了一会儿，外面响起了敲门声，北堂凤对门外的人说：请进来。
　　门打开了，只见两个女人抓着李雪走了进来，一个女人抓住李雪的双手，另一个女人来到北堂凤的面前，对北堂凤说道：事情我们已经办好了，令妹我们的人已经将她送到医院，没有什么大碍，你等一下可以去看她。
　　北堂凤看了看女子，冷然的说道：谢谢你们。然后从手中拿出一张支票递给女子，说道：这是你们的。
　　女人接过支票，说了声谢谢，又问道：那这个女人怎么处置？
　　就让她在这里，你们先走吧。北堂凤对女子说道。
　　那好，我们先告辞了。两女离开了董事长办公室。
　　李雪现在内心是非常的惊慌，看着北堂凤一步一步的走进自己，好像死神就要来临了。
　　薛懿在旁边看到李雪的表情，觉得可笑，自从和杨君凡发生关系后，薛懿发现自己改变了很多，有的时候会无意中想起那男子的笑容，本来以前自己很恨李雪的，可是现在那股恨意已经消失了，看到她现在这个模样，薛懿摇了摇头。
　　为什么，为什么你要这么做。北堂凤冷声的说道，那声音像要杀人般，北堂凤太失望了，她做梦也没有想到，自己的亲弟弟和亲弟妹居然会绑架自己的妹妹，她的内心感觉到对不起父亲，没有好好的把弟弟教育好。
　　姐，不管我的事啊，是阿龙叫我做的，我也只是听他的吩咐。李雪颤声的说道，以前的脾气在北堂凤面前消失无存。
　　那这几天跟阿龙联系没有呢？北堂凤心想，只要弟弟一从墨西哥回来，自己一定要让他好看，居然绑架自己的姐姐。
　　没有，他前天给了我一个电话后就没有再跟我联系了，我打他的电话也打不通。李雪紧张的说道，生怕哪一句话说的不对，惹到北堂凤。
　　北堂凤盯着李雪看了一下，转过身子，冷然的说道：你走吧，从今以后，你再也不是我们北堂家的人了。
　　李雪听到北堂凤的话，全身瞬间无力了，自己嫁到北堂家，吃的好穿得好，在别人眼中是上流社会的贵妇人，现在北堂凤要把自己赶出家门，李雪怎么能不紧张，连忙说道：姐，求求你，原谅我吧，我保证下一次再也不敢了。说着，哭了出来，并且跪着向北堂凤走去。
　　南宫馨歆跟着北堂凤和薛懿回到京城后，在北堂凤的帮助，终于见到了母亲张丽，北堂凤怕南宫不灭回来后，会对她们不利，于是将她们安排到了北堂家在京城别墅，北堂凤心想，你南宫不灭在狂妄，料想也不敢公然来要人吧。
　　看着李雪求饶的样子，北堂凤有了一丝心软，毕竟是弟弟的老婆，自己的弟妹，这样的事情，应该等着弟弟回来后再一起处理吧。
　　刚要出声，一直坐在沙发上的薛懿对北堂凤说道：姐，我看等阿龙回来后再说吧，毕竟是家事，要低调的处理啊。
　　北堂凤见薛懿给自己找了一个台阶下，于是对跪着的李雪说道：你先起来吧，一切等阿龙回来再说吧，不过这几年你就在别墅里面呆着，哪里也不能去，如果我发现你有什么不轨的地方，当心我对你不客气。
　　李雪听到北堂凤的话，连忙停止哭泣，站了起来，对北堂凤说谢谢。
　　你快回去吧。北堂凤不想见到她，于是下令逐客令。
　　李雪离开后，北堂凤的心情平静了下来，又望着外面的景色，脑海中出现一个男人的身影，北堂凤感觉自己内心一阵温暖，脸上情不自禁的笑了起来，不知道什么时候，薛懿已经走到北堂凤的面前，看到姐姐那个模样，心想，肯定在想着君凡吧，于是打趣的笑着说道：姐，怎么了，思春了啊，是不是想念那个叫杨君凡的男人了啊？
　　北堂凤被薛懿话换回了神，看到薛懿正笑着看自己，于是不甘示弱道：难道你就没有想啊？
　　我明明说你呢，你怎么说到我头上了啊？薛懿同样回话过去。
　　北堂凤见拿薛懿没有办法，只好认输的说道：好好好，我承认，该行了吧。对了我们先去医院看凰儿，这几天她也受苦了。
　　恩，好的。薛懿点头答应。
　　当我的内气传向东方雪、薛暮宁、张吣儿三女身体的时候，三女身上瞬间被金黄色的光芒包围着，旁边的辕天心、蒋冰如、花雪薇三女对望了一下，心领神会的各自运功，将自己的内气传到我发出的三股内气上面。
　　在我身后的谢雨灵目瞪口呆的望着眼前发生的事情，穆红莲本身就是魔门中，对于内功类的东西并不陌生，而赵子卿知道我是新圣人，我也告诉了她我身上发生的事情，所以她并不奇怪，只是比较新奇的看着，而谢雨灵从来没有见到，第一次看见电视上才会出现的事情居然出现在眼前，怎么能叫她不惊讶。


第165章 圣门魔门（25）
　　赵子卿看了一眼谢雨灵的表情，笑了笑，拉了她一下，在她耳边轻轻的说道：你的男人开始新圣人，这个宇宙的王者哟。
　　谢雨灵听到赵子卿在自己耳边说道你的男人，脸上顿时红霞满布，瞪了一眼赵子卿。赵子卿继续说道：不要不好意思了，我也是他的女人呢。
　　谢雨灵之前在和我交合的时候，从我口中听过，现在没有想到赵子卿居然亲口对自己说出来，不由吃惊的望了一眼赵子卿，说道：你这么看的开啊？
　　有什么看得开不呢，做人要做的开心。赵子卿安慰着谢雨灵：难道你和在做过后，不觉得开心吗？
　　谢雨灵被赵子卿的话勾起了回应，想到自己在他面前承欢的样子，想到他给予快乐，做他的女人，真是值了。于是内心打定了一个主意，双目感激的望了赵子卿一眼。
　　我的内气将东方雪、薛暮宁、张吣儿三女带到空中，经过内气的输送，她们的头顶上冒出一丝丝黑色的烟气出来，我估计就是她们中的什么内气吧，于是加大内气的输送，没有多久，她们头上没有再冒黑气了，轩辕天心说道：老公，收功吧，她们好了。
　　我听了轩辕天心的话，连忙开始收回内气。东方雪、薛暮宁、张吣儿三女又缓慢的躺在了床上，我连忙跑到她们的床前，看她们是否好了起来，轩辕天心看见我急切的样子，娇笑了一下说道：老公，我知道你关心三位姐妹，不过也不用这么着急啊，她们明早就会醒过来的，现在先送她们回病房吧？
　　我听到轩辕天心的话，瞪了她一眼，说道：死老婆，看我以后怎么收拾你，居然笑我。
　　轩辕天心一点也不怕的吐了吐舌头，向我做了一个鬼脸说道：我才不怕你呢？
　　我看见她的样子，笑了笑摇了摇头，看来我真是拿她没有办法，或许被轩辕黄帝宠的吧。我走到谢雨灵面前，叫她安排人来把东方雪、薛暮宁、张吣儿三女送回病房，又叫赵子卿、穆红莲、蒋冰如、花雪薇几女先回去休息。
　　当一切忙完，赵子卿、穆红莲、蒋冰如、花雪薇、轩辕天心五女已经回酒店休息去了，留下我来照看着赵东方雪、薛暮宁、张吣儿三女。
　　我望着还是睡觉在三女，心想，等她们醒来后，一定要叫轩辕天心教教她们武功。
　　凡儿，我给你买了点东西，你先吃一点吧。谢雨灵不知道什么时候走了进来，手里提着一些食物，这个时候，我才知道自己将近一天都没有吃东西，肚子难免有点饿了，于是感激的说道：谢谢你了。
　　谢什么谢啊，把我当外人了啊。谢雨灵娇嗔道：快点吃吧，不要饿坏了。
　　我从谢雨灵手中拿过时候，看到她娇艳的模样，忍不住在她脸上亲了一口，说道：好老婆，你真好。
　　谢雨灵听到老婆两个字，娇艳的脸蛋红了起来，嗔道：快点吃吧，我还要去查房呢。说完，就离开了病房。
　　雅静，你感觉到没有，先前的那股杀气？
　　感觉到了，那杀气不像是李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四个暗天使的啊，难道上面又重新派了人下来吗？依娜，我感觉有点不对。被称为雅静女子说道。
　　我也感觉不对了，难道我们的消息有误？被称为依娜女子说道。
　　原来两女就是黑暗宇宙的魔神宫雅静和莲依娜，两人因为对新圣人好奇，于是偷偷的来到人间。
　　为什么我总感觉有大事要发生呢？宫雅静对莲依娜说道。
　　是啊，这一次，上面太奇怪了，完全不是以前的作风，难道发生了什么变故。莲依娜也提出了自己的疑问。
　　希望这一次新的圣人还是一样能阻止我们的回归吧。宫雅静感叹的说道。
　　好了，别去想了，我们去看新圣人是什么样子吧。莲依娜转移了话题，生怕宫雅静等一下又有什么新的感觉出来了。
　　只有你一个人在这里啊？赵阿姨她们回去休息了？一个女子的声音打断了我的沉思，我回过头一看，原来是美女护士李q，她旁边还站着一个女孩。
　　是你啊，你怎么来了？我回过头看着李q，并打量了一下她旁边的女孩。
　　我今天值班啊，来，我给你介绍一下，这是我表妹黎依萱。李q对我介绍她旁边的女孩。
　　你好，我叫杨君凡。我微笑了一下，对黎依萱说道。
　　黎依萱有着十分出众的身材和容貌，身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　黎依萱被我火辣辣的目光看得有点不好意思，低下了头，旁边的李q对我说道：我要去查房了，等一下来找你吧。又转过头对黎依萱说道：你和我一起去吗？
　　“嗯”黎依萱点头答应，心想再不离开，这个男子的眼光又怕把自己搞得不好意思了。
　　李q看到自己表妹含羞的模样，对我做了一个鬼脸，拉着黎依萱出去了。
　　我心想，怎么谢雨灵和李q两母女今天晚上都值班呢，难道是故意的，一种邪恶的想法从内心深处冒起，我走出病房，向谢雨灵的办公室走去。
　　我敲了一下门，里面一个陌生的声音说进来吧，我推开门一看，谢雨灵不再办公室，一个高贵冷艳的美艳熟妇正坐在沙发上看着报纸，我奇怪，这个女人又没有穿护士服装，是谁呢，于是问道：你好，请问一下谢护士在吗？
　　你找大姐啊，你等一下，她出去查房去了？高贵冷艳的美艳熟妇对我说道。
　　谢护士是你大姐啊，那你是？我心想，怎么这个女人叫谢雨灵大姐呢。
　　我是她妹妹，你找她有什么事情吗？高贵冷艳的美艳熟妇向我问道。
　　没有什么大事，就过来问一下要到哪里交住院费。我随便找了一个借口，并目不转睛的望着眼前的高贵冷艳的美艳熟妇。


第166章 圣门魔门（26）
　　高贵冷艳的美艳熟妇穿着一身黑色的连衣裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，连衣裙下一双被肉色透明丝袜包裹着的修长的玉腿，透露出性感的意味，披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是丰硕饱满的酥胸和隐约可见雪白深邃的乳沟。
　　她从沙发站了起来，招呼我坐一会儿，这一站更加让我神魂颠倒。她那高挺的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，黑色连衣裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，她的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，倒是不知吸引了多少男人的眼光。
　　这个时候，办公室的门打开了，美艳护士长谢雨灵走了进来，看到我，欢喜的说道：凡儿，你吃晚饭了啊，快坐快坐。
　　正在给我拿饮料的高贵冷艳的美艳熟妇看到谢雨灵回来了，转过身来说道：姐，他是？
　　他就是你学姐赵子卿的好女婿杨君凡啊。谢雨灵对高贵冷艳的美艳熟妇说道。
　　啊，哎，你看我，原来是子卿的女婿啊。高贵冷艳的美艳熟妇笑了笑，一副恍然大悟的样子，对我说道：我叫谢若烟，是你岳母的学妹。
　　谢阿姨好，我还没有谢谢你借车给我们呢。我突然想到，我们能来藏王墓，完全就是赵子卿找她学妹谢若烟帮忙的，本来说回到西藏后要亲自去感谢一下她，想不到在这里就遇到了。
　　说什么感谢啊，举手之劳的事情。美艳熟妇谢若烟客气的说道：对了，听姐说你朋友出事了，现在没有什么大碍了吧？
　　谢谢阿姨关心，她们没有什么事情了，明早就可以出院了。我对美艳熟妇谢若烟说道。
　　来，喝点水吧。美艳熟妇谢若烟递给我一瓶饮料，说道：想不到菲儿的眼光真不错，凡儿你可是一表人才哟。
　　哪里的话，阿姨你太夸奖了。我谦虚的说道。
　　妈妈，我们来了。两个少女的声音响起，李q和黎依萱进了办公室。李q进门看到我，惊讶的说道：怎么你也在啊？对了，二姨，妹妹说想休息了。
　　哦，那好吧，姐，我先带依萱回去休息了。美艳熟妇谢若烟对谢雨灵说道，又转过身对我说道：凡儿，我要先回去了，不如明天中午一起吃个饭吧，怎么样？
　　那好，阿姨你先回去休息吧。我客气的说道。
　　就这么说定了，姐，你明天也休息，不介意我借用你的厨房招待一下我的学姐她们吧。美艳熟妇谢若烟打趣的对谢雨灵说道。
　　什么介意不介意的，我还想说明天叫子卿凡儿他们吃饭呢，居然你都说了，我还求之不得呢。谢雨灵对妹妹说道。
　　那就这么说定了，明天凡儿记得早点来啊，我就先走了。美艳熟妇谢若烟说道。
　　阿姨慢走。我对美艳熟妇谢若烟说道。
　　美艳熟妇谢若烟和美少女黎依萱离开后，办公室里，就剩下我和谢雨灵、李q三人。这个时候，谢雨灵办公室上的电话响起了，谢雨灵接起电话，原来是找她的病人，谢雨灵叫我先在办公室休息一会就出去了。
　　我见谢雨灵出了办公室，来到李q身边，压低声音对李q调笑道：想我了吗？我的好老婆。
　　谁是你老婆了啊？李q警惕地向门外望了一眼，生怕又被母亲看见。白天的激情，让李q回味不已，连自己也没有想到，只见面一次，就被眼前这个男子深深的吸引住了，想到他的拥抱和亲吻，内心感觉是那么的甜蜜。
　　放心吧，你妈不会那么快回来的。我坏笑着说道。我看到李q紧张的样子，觉得好笑，心想，你母亲都被我征服了，就算看见我们这样样子，也不会说什么的，大不了我就把她一起拉进来，在办公室里面来了母女双飞。
　　这里是办公室，不要这样啊，等一下我妈回来看见就不好了。李q低声娇嗔道。李q一直以来都比较怕母亲，这个时候，如果被母亲再一次看到，真不知道会发生什么事情来，虽然他说母亲已经同意了，但是内心还是有一丝的害怕。
　　我一把搂住李q，色迷迷的说道：放心吧，来老婆，我们重温一下白天的旧情。我一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着李q护士制服套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　反正先前我也对谢雨灵说过来母女双飞了，如果她回来看见，就正好成全的我了。于是打定主意，开始行动起来。我轻轻搂着李q纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。
　　李q觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　我的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然我沉沉的呼吸声漂浮到李q的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过李q早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　坏蛋……你……你……不能这样……李q倒不是拒绝和我亲热，只是怕母亲回来看见又免不了一阵骂了，李q一面奋力挣扎，一面呢喃地警告我。但是，我的调情技术太高超了，力气又比李q大，不一会儿，李q的气力用尽，我终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，李q紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，李q只能娇喘咻咻的任由我的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，李q感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。无法抗拒我的热情湿吻，李q好不容易摆脱我的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢我的吻和抚摸。


第167章 圣门魔门（27）
　　我正抚摸李q发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的护士制服里触摸李q丰满浑圆的乳房。一种犯罪的感觉令李q突然僵住了，她推开了我低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：不行，这里是办公室，我妈等一下会回来的。
　　可是我现在就想和老婆享受一下办公室偷情的刺激哦。我不顾一切把魔手伸入李q衣内，娇靥酡红的李q乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，我用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的李q乳头变硬了，这时拚命地在我怀里扭动着娇躯。
　　我又一次吻上了她的红唇，饥渴的吸吮着李q香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，李q体会到我高超的调情技巧是如此难抗拒。我先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄李q那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任我舔弄。我的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的李q香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，李q毫无办法的将我的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　好老婆，你真美，我爱死你了。我紧紧拥抱着李q，一面娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着李q那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　李q默默地享受着我肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：老公……你……你好坏啊……
　　我正埋首于李q那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动得分开李q的护士制服，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。我似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，我把手伸到李q的裙底，抚摸着她的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　啊……不……不可以……李q红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的刺激。我见机不可失随即把李q抱起来，放到办公室内的沙发上。
　　不要，不要在这里啊……情欲已经在体内燃烧的李q手足无措的浑身发抖，任我的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，我一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　我伸右手探入李q的护士制服中，我的手肆意地揉捏著李q的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙下，李q丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被我的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　呜……嗯……轻点……李q娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，我的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，我的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……神态撩人的李q胴体辗转颤动着，慢慢地我感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　好老婆，还说不要，这里已经湿了哦。我坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见她鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了……动情的李q有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　在半推半就中，我将李q的护士制服以及内衣裤脱了下来，同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。李q玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了我的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　啊……求……求你……李q娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　好老婆，求我什么呢？我的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，我灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李q娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　我将李q的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，李q雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　老公……不要看了……羞死人了……李q不胜娇羞地呢喃道。


第168章 圣门魔门（28）
　　这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？我坏笑道，知道李q处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　我一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。李q柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　李q的芳草不算特别的浓密，我轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，李q的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。我索性埋下头，用舌头舔吸李q的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在我的逗弄下，李q口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。李q温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　被男人这么吻着摸着，只一会儿，李q便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当男人的嘴巴离开了自己的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，令她希望男人用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖。
　　李q神智不清，美目更加迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。在欲望的驱使下，她已经忘记了现在还在母亲的办公室里面，忘记了母亲等一下还要回来，内心只有一个声音，那就是希望男子更好的爱抚自己。
　　李q已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。她柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，我攻击的重点转向了李q的下身，我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当我的手沿着李q那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，李q更是娇啼不断，分不清楚东西南北了：唔……啊……不要……这样……折磨……人家啊……
　　我坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，粉红色的门内有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。我只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　李q一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向李q未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　唔……你的手指不要啊……李q嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，李q的神圣贞洁终落入我的邪手，李q芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　我用手指细细地体昧着李q神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。指尖不时地沿着她膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的李q桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。
　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　啊……李q如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直。我再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　我将巨龙顶住李q娇嫩柔软的花瓣，一阵磨转，两手更在李q高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令李q不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　好老婆，阿姨不会反对我们了，她还特意教我要这样耐心温柔地挑逗你然后才可以恣意疼爱你呢，你感觉怎么样？我一口含住李q香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停在李q伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　妈妈真坏，教了你这样下流的手段折磨人家，人家受不了了，不行啊老公，等一下妈妈要回来了，你放过我吧。李q突然听到母亲的名字，内心又是一阵犹豫，可是欲望的驱使早就使得她不能自已。


第169章 圣门魔门（29）
　　我不急于将巨龙插入处子花房，双手将李q整个臀部高高抬起，感觉李q原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着李q的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　我用双手扳过李q的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去，鼻子闻着她肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有直接用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时婉娈可爱的李q，这时候会有什么样的反应。于是食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察李q的表现。
　　老公，不要这样折磨我了，人家难受死了……李q的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　我的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。我继续玩弄李q有热度的肉核。李q的鼻孔冒出无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，我停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　李q的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入李q小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时李q蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　嗯……嗯……老公……你好坏啊……李q雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。我手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从李q鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。望着李q缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了她的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了她的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　我一阵吸吮，吸得李q如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　我欣喜若狂，继续伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，把李q的情欲带到高潮，李q扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：别……老公……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……
　　我仍不罢手，两手紧抓住李q的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻吸吮，时而用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着李q的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　眼见李q完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，过来一会儿，李q口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到李q在我的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我突然停止了手上的动作，离开了李q的娇躯。
　　正陶醉在我爱抚下的李q，忽觉强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说：啊……不要……老公……快……啊……别停……啊……
　　别急啊，好老婆，呆会保证你舒服地死去活来。我用双手握住李q的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，巨龙在李q的鼻孔时重时轻地撞击，李q羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　我将她的红樱桃顶在龙头沟部，我能感受到李q蓓蕾勃起的感觉，龙头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用巨龙快速来回抽打她的蓓蕾，李q被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　过了一会儿，我停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，李q更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，将巨龙放在她深深的乳沟里，李q悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到巨龙的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，贞洁的白衣天使给我乳交，让我觉得格外的刺激和，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫我剌激莫名、爽快欲死。
　　我满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到巨龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，我越来越快，李q闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　好老婆，我告诉你一件事情，你不要介意哈。我边动边说道。我想就从这个时候说服她们母女双份吧，我脑中幻想到她们母女一起承欢的样子，巨大更加的坚硬了。
　　老公，你说吧，我不介意的，反正人家真的离不开你了……李q的生理渴望被我完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。


第170章 圣门魔门（30）
　　看到李q这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在沙发上，一腾身，压在李q那柔嫩的娇躯上，张口对着红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的李q忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　好老公，你快说啊。李q媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　你知道你妈妈为什么同意我们在一起吗？我离开李q的红唇，对她温柔的说道。
　　不知道啊，快说吧，老公。李q媚眼如丝的迷惑道，此时的她，已经完全被欲望控制了，哪里还想到现在还在母亲的办公室里面，只是听到男人说母亲同意交往，有一丝的好奇而已。
　　因为你妈妈也跟我发生关系了。我考虑了几秒钟，是不是应该说出来，但是母女双飞的欲望驱使着我，于是我大胆的说了出来。
　　啊，难怪先前妈妈看你的眼光就不一样了，原来你把她给，你真是个大坏蛋。李q听到自己男朋友和母亲发生关系，并没有怎么生气，其实这些年来，李q也知道母亲过的比较苦，虽然表面上母亲很坚强，实际内心很脆弱，父亲自从当上了院长后，就经常不回家，母亲也是女人，也有寂寞的时候。李q经常叫母亲离婚，其实李q也知道，母亲一直不离婚，是为了自己。
　　你不怪我啊？我看到李q的样子，知道她不怎么生气了，于是故意问道。
　　我能说什么呢，其实妈妈也挺辛苦的，不过你以后要好好的对我们哟。李q下午见到妈妈开心的样子，现在又知道了原来是眼前的男子给予了妈妈快乐，内心当然开心，反正两女共事一夫也不是没有的事情，于是放开了心情，大胆的说道。
　　你真好，老婆，我爱你。我深情的说完，吻上了她的红唇，李q激烈的回应着我。过了一会儿，我实在控制不住自己的欲望，于是双手托起李q的圆臀，李q自然的将修长的美腿分开了。
　　她此时需要男人勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，我的巨龙雄赳赳的昂起，我用手扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在李q湿漉漉的桃源洞口缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得李q全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，口中呻吟道：不行了……老公……快进来吧……
　　我这才双手按在李q的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在李q从未开启过的蓬门之上。我双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到李q粉红色娇嫩的玉蚌，我不禁深吸了一口气，在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，我轻轻将巨龙抵在李q的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，李q的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被我硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龙头的开端。
　　当我粗大的巨龙揉开了李q那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　我腰部用力缓缓地送了进去，李q肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，李q的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：老公，疼啊……
　　李q的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄，我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开李q的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着李q娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。我令巨龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入李q珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　李q的幽谷甬道比我想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许，李q灼热的阴肉紧紧夹着我的巨龙，像阻碍我更进一步般，我把巨龙抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶李q幽谷甬道的紧窄程度。
　　好大……好粗啊……李q只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　痛啊……老公……啊……求求你……快拔出来啊……李q拼命夹紧玉腿。
　　李q本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，我的巨龙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动得意的亲吻李q的雪颈，李q顿时娇羞无限，我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龙头抵在一块小薄膜上，我知道已触到李q的处女膜。
　　老公……痛死我了……求求你……快拔出来啊……李q娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　好老婆，等一下就好了。我安慰道，于是停靠在李q的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。我的舌头才碰上李q的耳珠，李q的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，我心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。


第171章 圣门魔门（31）
　　果然不出所料，我的舌头在李q的耳珠上才没舔上几下，李q似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往我肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，我稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过李q的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，我从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住李q的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　嗯……老公……你好坏啊……李q扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，我心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　我的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在李q的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定，我一会儿舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇。
　　好老公，人家受不了了，你花样真多，是谁教你的啊？李q喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　都是你妈妈教我的啊。我一语双关地淫笑着，也不管李q理解不理解，嘴唇紧紧的和李q娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她的舌尖，而右手也紧紧捂住李q那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　我恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让李q的唇舌重新恢复了自由。我将十个指头深深的陷进了李q双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　我心想，看你到底忍得住不，看你求不求我。我兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李q扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。片刻后，李q的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈大字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　老公……人家受不了了……那里好酸……好麻好痒啊……求求你再进来吧……李q娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　我见李q主动求欢，也不忍心，于是调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在李q两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，巨龙对准她那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开李q的幽谷甬道，刺进李q的处女花房内。
　　好大好充实啊。李q春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　我习惯了这个姿势后，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被李q紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，我把双手转回李q身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。虽然李q还是个青涩的处女，但在我纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满晶莹滑润的蜜水，所以我的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣，并不算十分困难，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令我雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着李q羞得通红的小脸，我忍不住端着李q雪白柔软的雪臀上下抽插起来，我抽插水平颇高，就是不捅破李q的处女膜，开始时李q挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被唤醒，随着我的巨龙不断的进入、抽出，李q的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　舒服吗，好老婆？我笑问道。
　　舒服死了……李q娇羞无比地喘息呢喃道。
　　你不会又嫌痛求我退出来吧？突然我坏笑着再次退出巨龙。
　　不要退出去啊。李q一把搂住我，将我正面压在她身上，李q欢喜的亲吻着我，湿漉漉的芳草在我下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，我们二人浑身都是一震。李q伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将巨龙引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，我闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到巨龙，晶莹雪亮。李q顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的家中。
　　好大好深啊。李q蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。如此美少女护士，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，我不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，李q与我蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。


第172章 圣门魔门（32）
　　我低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。我轻轻再往里面挤了挤，李q的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：啊……啊……好……老公……再插得深一点……
　　我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向李q最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　唔……媚眼迷离的李q皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼。
　　但这时我的大箭概己在弦，又试出了李q最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……
　　好老婆，你永远是我的女人。我心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令我喜极万分的暗响，李q那片薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　呀……好大好粗好深好烫啊。李q只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胸膛。
　　我感觉到龙头一瞬间便刺穿了李q体内的柔软女膜，配合着她下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令我知道自己已得到了这位美少女护士最宝贵的第一次。
　　伴随着美少女护士大腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着李q体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龙头磨擦着李q的处女膜残骸。每一次触及李q的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将李q的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了李q幽谷甬道的处女膜地段。
　　好老婆，我刺破你了啊……粗大浑圆的滚烫龙头已刺破白衣天使李q那冰清玉洁的处子之身的证明，之前在李q的妈妈丰腴圆润的胴体内肆意挞伐横冲直撞，此时此刻已深深进入美貌如仙的绝色美少女护士李q那尚是处子之躯的玉体内。
　　李q的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，李q丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，李q雪白的玉股下落红片片。
　　唔……一声娇喘，李q娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大巨龙已把李q天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到李q蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的"花径"肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出李q的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　好老婆，好紧好温暖好柔软的美穴啊。我已深深地插入李q体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了李q娇嫩的"花蕊"才停了下来，当李q娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　李q感到巨龙比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令李q芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把李q蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见李q那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　好老公……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……李q开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　美艳护士长谢雨灵其实早就已经在门外了，听到自己的办公室里面穿来阵阵的呻吟声，她就知道里面发生了什么事情。这个时候，已经是深夜，所有的人都在休息了，这一层就是谢雨灵和女儿李q两人值班，谢雨灵听到办公室里面的声音，不知道自己应该进去阻止不。
　　听到女儿发出阵阵淫荡的叫床声，谢雨灵想到自己在男人身下承欢的情景，全身一阵舒麻，禁忌的刺激驱使着她悄悄的推开办公室的门，看到办公室里面两人正激烈的运动着，特别是男人胯下那粗大的巨龙在女儿的桃源洞内进进出出，让谢雨灵看的混身一荡，下身一阵瘙痒的感觉瞬间涌上了心头，特别是听到两人先前的对话，想到男人之前说要母女双分，那种刺激的禁忌感觉让谢雨灵情不自禁的用手开始抚摸着自己的双峰。
　　我加大巨龙的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，下身在李q的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。
　　李q被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在我的臀后，以便我能更深地进入幽谷甬道深处。
　　李q那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……当大巨龙到达子宫时，李q青春的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，李q高声叫床。我用手包住李q乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个玉乳在不知不觉之中，李q感觉好像要爆开似的涨着，被我手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　李q的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。李q两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进李q娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。


第173章 圣门魔门（33）
　　我用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，李q娇羞的粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……突然，李q玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，李q雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，李q那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了我的腰上，把我紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，李q玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……李q的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股。射出宝贵的处女阴精后，李q花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。她美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可我丝毫没有射精的念头，继续抽插着。
　　啊……好老公……啊……啊……好棒啊……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……很自然地，李q又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　李q伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间。就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，李q被我送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　在李q经历了四五次高潮之后，我才终于在她穴内泄出了阳精。李q伸手搂着我的身体，送上香吻，然后娇羞地道：好老公，你真强，我差点被你干死了。
　　好老婆，快活吗？我亲吻着她。
　　李q羞红着脸，娇羞地道：我太快活了。
　　我笑着亲吻她一下，在她耳边轻声的说道：你先休息一下吧。你母亲一直在外面偷看呢，我现在把她拉进来吧。我心想，其实谢雨灵在来到办公室门前的时候，我就已经知道了，之所以一直没有打草惊蛇，就是为了等一下的母女双飞。
　　啊，母亲在外面啊，怎么办啊？李q听到母亲在外面，连忙慌张的低声问道。
　　放心吧，好老婆，你就躺着休息吧。我安慰着李q，然后向门口走去。轻轻的打开门，直接抱住美艳护士长谢雨灵，将她抱了进来。并反手把门一关。
　　谢雨灵被我一抱，一阵惊呼，“啊”的叫了一声，我猛然吻住她那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，谢雨灵当着女儿的面，没有想到我肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让我得逞，还挣扎着推搪我的胸膛，可是被我紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住谢雨灵柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，谢雨灵樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，谢雨灵慢慢地不再挣扎了，听凭我的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望着男人再次侵犯和疼爱，任由男人探入护士制服里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，但是旁边女儿还在，只感到心儿更跳得厉害。我把她抱在沙发上，坐在我的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。谢雨灵原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进我的嘴里，和我的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。谢雨灵已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。我知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，谢雨灵无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
　　好老婆，先前看够了没有。我问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。
　　谢雨灵娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道：快放开我啊，q还在旁边呢。
　　躺在沙发另一头的李q看到母亲动情的模样，打趣的说道：妈，你就不要害羞了，我知道你们的事情了，我也希望妈妈你快乐啊。
　　好老婆，你忘记我给你的话了吗？我抓住谢雨灵雪白娇嫩的芊芊玉手下按在我的巨龙上调笑道。


第174章 圣门魔门（34）
　　小坏蛋，你们合伙欺负我啊？谢雨灵芊芊玉手使劲握住我揉捏一把，心里惊呼怎么又之前粗大了好多啊？
　　我陪笑道：我哪里敢欺负岳母大人你呢，我只想好好的孝敬你啊。
　　躺在沙发另一头的李q也跟着起哄说道：对啊，老公，现在交给你一个任务，好好孝顺一下我们妈妈。
　　真拿你们没有办法。谢雨灵假装生气嗔道。芊芊玉手却温柔的抚摸套动着我的巨龙，我知道她只是假装生气，于是一用力将她的头转了过来，对准红唇，便吻了上去，谢雨灵连反应的机会都没有，就被我吻个正着。虽然女儿先前已经说了不在乎，可是，当着女儿的面做爱，她还是有点难为情，甚至对女儿有点愧疚不好意思。
　　久良，我才分开我的唇，我搂着谢雨灵的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：好老婆，我要你。
　　对啊，妈妈你就不要害羞了，好好享受一下吧，我也跟你学习学习啊。李q又在旁边打趣说到。
　　谢雨灵早已经是欲火焚身，此时见女儿这么说了，于是放了开来，跪在我胯下，用脸颊在我的男性图腾上磨擦，我只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，我在谢雨灵秀美的发间抚摸鼓励道：老婆，好舒服。
　　谢雨灵妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸我的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。谢雨灵用芊芊玉手握着我的巨龙滑动，我感觉全身有飘起来的感觉，我用力压着谢雨灵的头，声音有些颤抖说道：雨灵老婆，亲亲它。
　　q，学着点。谢雨灵调皮的伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着我的情欲。我头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龙头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。
　　噢，好老婆，好舒服。我“啊”的轻叫一声，女人的动作让我有些受不了。我低头看下，谢雨灵正仰头看我的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。谢雨灵向我眨眨眼，头努力的前伸，尽力让我的巨龙进入到更深处。
　　我看着巨龙一寸寸的滑入谢雨灵口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　雨灵老婆，不要勉强。我说道。谢雨灵摇了摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。我感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着谢雨灵急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。我给沙发另一边的李q打了一个手势，让她也过来，李q乖乖的来到了母亲的身边。
　　李q也见样学样地趴过来和妈妈谢雨灵一起展开口舌服务，由于我膨胀的十分厉害，李q的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着谢雨灵李q母女俩如此口手并用，唇舌交加，我几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。谢雨灵缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着我粗大的巨龙，下体火热起来。谢雨灵刚要再次含入，我把她和李q都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。我只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。
　　好雨灵，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？我揉捏着谢雨灵丰硕饱满的乳峰坏笑道。我心想，今天可要好好的玩一玩这对母女花了。
　　不要……不要这样当着q的面……难为我……我真的不会。谢雨灵羞赧妩媚地娇嗔道。
　　那我让q教你，这总可以了吧？我坏笑道。
　　你好坏，算了，我答应你就是了……说完谢雨灵一脸娇羞。绝色美貌的谢雨灵脱去身上的护士制服，躺在沙发上后，把自己黑色透明丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在我的面前。美妇谢雨灵的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的谢雨灵用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。谢雨灵羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看我和q。
　　李q的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着谢雨灵的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在沙发上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从谢雨灵的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，我看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当我的嘴吻在谢雨灵的花瓣上时，谢雨灵浑身一阵颤栗，我用舌尖分开谢雨灵的花瓣，舌头伸进谢雨灵滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住谢雨灵已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　谢雨灵扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：啊……老公……你好坏啊……一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从谢雨灵的幽谷流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　我再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起巨龙往湿淋淋的粉红细缝送去。我将巨龙顶住谢雨灵的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
　　阵阵酥麻的充实快感，令谢雨灵不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，好老公……人家受不了了……我想再戏弄谢雨灵一次，我不急于将巨龙插入谢雨灵的玉体内，而是将谢雨灵整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着谢雨灵的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我欲火高涨。


第175章 圣门魔门（35）
　　嗯……女婿……好哥哥……好老公……我受不了……谢雨灵媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起黑色透明丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　我两眼直视着谢雨灵缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了她丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了谢雨灵的桃源洞口，仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着谢雨灵肥美的花瓣幽谷。
　　我的一阵吸吮，吸得谢雨灵如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，谢雨灵才媚眼如丝地呢喃道：小坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈。
　　你还是先疼爱q吧。
　　都是我的好老婆，一个也不能少。我淫笑着将李q搂着跨坐在我的大腿上说道：好老婆，休息好了没有，该享受新的快乐了。
　　老公……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？说话之间，李q的小手已经下探抓住了我的巨龙，我轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，李q忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，谢雨灵的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙来到了女儿的玉门幽谷。
　　李q双手扶在我的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，她头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　啊……妈呀！好大啊！好疼啊……李q皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，我猛然耸动一插到底，让我粗硬的巨龙完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　死凡儿，轻一点啊。谢雨灵看见我粗如儿臂的巨龙没根而入，插得李q差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　岳母心疼了吗？我双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：q，感觉还好吗？
　　李q张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：老公……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……她伸过头来亲吻我，双手扶着我的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在我身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，我也变得冲动起来，嘴在空中追逐着李q的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　哦……妈呀……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……李q的小嘴在我脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。我也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得我欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着李q臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　啊……老公……不要这么快了……在我突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让李q一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……才二三十下，李q就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。
　　刚才的高潮来得太突然、太强烈了，李q的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，小脸上带着一种说不出的慵懒。我没有急于丢开她去找谢雨灵泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　谢雨灵知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏眼前这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　谢雨灵感动地楼抱住我和李q的身体，也寻找着李q的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到我的嘴边，她看着女儿和我做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望我狂风暴雨的疼爱。
　　李q娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见老公一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈谢雨灵雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬；而妈妈谢雨灵一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往老公嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被咬疼乳头，也在所不惜。
　　老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦。李q善解人意地娇笑道：妈妈那里可是我出生的地方哦。
　　好老婆，我会好好照顾你出生之地的。我坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着谢雨灵湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，谢雨灵扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：别……好女婿……别这样……不要……求求你饶了我吧。
　　我仍不罢手，两手紧抓住谢雨灵的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着谢雨灵成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。


第176章 圣门魔门（36）
　　凡儿，你好坏……谢雨灵万万没想到男子会如此挑逗她。在男子不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入谢雨灵的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是男子紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令谢雨灵连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，谢雨灵再度一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇谢雨灵的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　我缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的谢雨灵，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿在旁边观战，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的谢雨灵忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只黑色透明丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　李q没想到妈妈谢雨灵平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在老公挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　好老公……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……谢雨灵娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　好岳母，我马上就进来了，我会让你快乐到极点。我还在挺动着庞然大物肆意研磨着谢雨灵肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　老公，快点进去吧。在一边的李q实在看不过去了，谢雨灵可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住我的巨龙，对准谢雨灵粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压我的臀部。
　　q，真是妈妈不急，急死女儿啊，好雨灵，我干进来了啊，我淫笑道，如铁般坚硬的巨龙分开绝色美貌的谢雨灵滑腻娇软的花瓣，快速刺进她的幽谷，我深深地进入谢雨灵体内。
　　谢雨灵的幽谷紧紧地箍夹着那火热的巨龙，芳心含羞、美眸轻掩，黑色水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见我顶进谢雨灵的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，谢雨灵就忍不住开始娇啼婉转了。
　　唔……真好……人家好舒服……嗯……谢雨灵玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……我的巨龙在谢雨灵幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　女婿……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……好老公……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好女婿……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……谢雨灵娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样我大力地抽插了两百多下后，把谢雨灵变成了跪伏的姿势，然后，扶住谢雨灵的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进谢雨灵地娇柔玉体内。我在谢雨灵的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好女婿……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……绝色美貌的成熟美妇谢雨灵被我顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着我的抽出顶进。
　　这时，李q也从身后抱住了我，娇喘吁吁地爱抚着我汗津津的后背胸膛，为我助力。
　　谢雨灵靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：女婿……老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……
　　听着谢雨灵的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在我心中同时升起，刹那间我的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向谢雨灵发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是谢雨灵风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……女婿……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……婷婷……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……


第177章 圣门魔门（37）
　　谢雨灵玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……我一次又一次地将谢雨灵送上了云雨交欢的极乐高潮，谢雨灵娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：好老公，怎么还不出来啊？你今天太强悍了，妈妈都死去活来几次了，q再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。
　　我从妈妈谢雨灵肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿李q粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：好老婆，我进来了。
　　被我刚刚进入的李q自然感受到了我的巨大，娇羞呻吟道：老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……
　　李q的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了我的全身，我不可自制的抱着李q一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了我的全身，也传遍了李q的全身。她娇喘吁吁，不管不顾妈妈在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了我的腰部，一双柔荑也勾住了我的脖子，将我的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　老公……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你真会弄……弄得我快活极了……李q的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　我抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，李q洁白无暇的小腹和谢雨灵丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的李q对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着我迅猛无比的攻击。
　　真好……你……真好……好老公……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……李q略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将我从迷乱的状态中惊醒，我低头一看，李q的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。我心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　李q的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：啊……啊……好棒……好棒……老公……你是……真正的……男人……我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……老公……人家爱死你了……啊……又要不行了……老公……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……
　　我此时欲火焚身，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来谢雨灵，不依不饶地让她和李q母女俩一起趴在沙发上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母谢雨灵的美臀在黑色水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，李q的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在沙发上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让我的手指能够更加方便更加深入挑逗撩拨她们的花径。
　　我灵光闪现，命令谢雨灵和李q反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。
　　我挺起昂然屹立的巨龙顶进谢雨灵的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着李q雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　老公……别逗人家了……要痒死人了……李q娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向我求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着李q那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，李q放浪的叫床声也在室内响起。
　　啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……


第178章 圣门魔门（38）
　　我抬起谢雨灵的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，我一直将谢雨灵吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我在李q幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从李q胴体深处抽出来再次顶进了谢雨灵的樱唇之中，我的手指这边抚摩揉捏着李q的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着谢雨灵雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将李q沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了她娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，我再次从谢雨灵的樱桃小口中抽出身来，扶住李q雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　啊……痛啊……老公……李q感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。
　　小坏蛋，都是谁教坏你了，怎么喜欢干那里了呢？谢雨灵看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　两位好老婆，今天你们就从了我吧。我淫笑着，爱抚揉捏着谢雨灵雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李q菊蕾深处钻去。
　　妈呀……痛死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救我啊……这时，我的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，李q只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向我发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈谢雨灵发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　好老婆，忍一下就苦尽甘来了。我在李q的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽插，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，我只觉李q菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，李q双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，李q只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……李q高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我已经从沙发的这边赶到了另一边，在李q樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着谢雨灵丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住李q的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住谢雨灵雪白丰腴滚圆的美臀。
　　小坏蛋……好女婿……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……在谢雨灵的羞怯呻吟声中我已经挺身杀入进去。
　　好岳母，今天我无论如何都要破了你的菊花了。我轻轻抚摸揉搓着李q娇挺浑圆的酥胸，死死顶住谢雨灵丰腴滚圆的美臀。
　　啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……女婿……痛啊……谢雨灵娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。
　　此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，谢雨灵感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好女婿……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……
　　好岳母……太舒服了……太爽了……你的这里和q一样紧缩干涩好像处女一样啊。我一手压住谢雨灵的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇谢雨灵一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，谢雨灵芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，一瞬间，什么端庄高雅岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　我要干死你，好岳母。我大举抽送，我的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起谢雨灵又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将谢雨灵的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。


第179章 圣门魔门（39）
　　啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……女婿……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……谢雨灵纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，谢雨灵感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　我也在谢雨灵菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受美妇岳母谢雨灵逐渐产生快感的同时，自己也享受着谢雨灵那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母谢雨灵的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，谢雨灵只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，我又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住谢雨灵幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被女婿滚烫的岩浆一冲，谢雨灵玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了黑色水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　我仍然不肯罢休，搂过来李q羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从谢雨灵幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入李q的幽谷，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着李q的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，我也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着李q一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了我的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的李q全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和我一起登上了极乐的颠峰。
　　我们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，谢雨灵娇喘柔柔，香汗淋漓，李q娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被我左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵。
　　十多分钟后，谢雨灵才平静下来，她对我嗔道：你今天好坏，以后你想要的时候我要q，子卿，她们联合起来，都不给你。
　　你真的舍得把我憋坏啊，我的好岳母老婆？我揉捏着谢雨灵丰硕饱满的玉乳调笑道：你不是想和子卿一起分享我吧？
　　到时候妈妈才舍不得憋坏你呢。李q娇笑道。
　　小妮子，什么时候和小色狼穿一条裤子了？真是有了老公忘了娘。谢雨灵娇嗔道。
　　不仅我和小色狼穿一条裤子，妈妈不是也和小色狼穿一条裤子吗？李q娇笑着揶揄道：好像刚才妈妈叫老公比我叫的还多还响还甜还亲呢，不知道爸爸听见了吃不吃醋呢？
　　死丫头，你还说……看我饶得了你？谢雨灵难为情地娇嗔道，伸手去胳肢李q的腋下，李q生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。
　　好老婆，要不要我现在做q的爸爸，再来一次啊？我看着谢雨灵李q母女俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。
　　小坏蛋，我们娘俩可是筋疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了。谢雨灵媚眼如丝地在我胯下揉捏一把，继续说道：要不打电话叫子卿过来？
　　不用了，她正在休息呢，今天她也忙坏了。对了，我有点事情想和你们说。我正色的对两母女说道。
　　谢雨灵善解人意地柔声说道：你是想说叫我们母女跟着你回SC吧？
　　我在谢雨灵的樱唇上热吻一口。说道：好老婆，你真是善解人意啊。
　　谢雨灵沉思了一下说道：q倒是好办，她可以直接跟着你回去，但是我，我还有丈夫啊，一时间我也不知道怎么处理，毕竟几十年夫妻了。
　　妈妈你就和爸爸离婚吧，反正爸爸自从当上院长后就很少回家，他从来就没有把我们家当自己家看，前几天我朋友还看见他在外面抱着一个女人呢？李q气愤的说道，在她的心里，早就没有了父亲。
　　是啊，好岳母，如果真是q说的一样，你就离了吧。我也在旁边继续加强火力，我才不管那么多呢，谢雨灵已经是我老婆了，我不想看到她还和其他男人有关系。
　　好女婿，让我想想吧。谢雨灵被说得有点心动了，一时间也拿不定主意，只好这样说道。
　　那就这样说定了，我等你的好消息，实在不行的话，我来处理。我对谢雨灵说道。
　　见已经说到这个样子了，我也不好继续再说下去，基本上我已经很清楚了，谢雨灵肯定会离婚的，于是转移话题的说道：对了，我还有一些事情没有给你们说呢？
　　李q娇笑了一下说道：好老公，你还有什么没有说的，快快老实交代清楚。
　　我顿了顿，缓慢的对两母女道来，现在她们都是我的老婆了，我肯定要告诉她们关于圣人的事情，我把这么久所有遇到的，还有跟女人的事情都说了出来，两母女听得小口大开，惊呼声不断。


第180章 圣门魔门（40）
　　说完后，我看着两母女惊讶的表情，打趣的说道：怎么，是不是很惊讶啊？
　　李q被我的话换回来神来，还是惊讶的口吻说到：天啊，老公，那你不就是别人口中说的神仙了啊？
　　我也不知道最后成什么样子，不过，雨灵老婆，你没有感觉你身上变化很大吗？我微笑的说道。
　　谢雨灵看了一下身上，惊讶的说道：是啊，白天和你发生关系后，我就觉得自己身上发生了变化，想不到真的这么神奇。
　　那就对了，我那四个亲岳母，还有四大世家那群美艳熟妇，我都觉得比以前更年期，更美艳了。我自豪的对两母女说道。
　　少臭美了，对了，说到这里，我倒是想到一件事情。谢雨灵转过话题说道。
　　什么事情，雨灵老婆。我好奇的问道。
　　我那二妹，也就是你子卿岳母的学妹谢若烟，不要看她身为市长夫人，其实也很寂寞，反正你也这么厉害，不如我帮你拉拉线怎么样？谢雨灵惊讶着自己小老公的厉害，想到自己二妹这些年来一直独守空房，忍不住为二妹的幸福着想，想从中撮合两人，反正小男人也这么多为妻子了，肯定不会拒绝的。
　　啊，好岳母，好老婆，你现在就开始拉红线了啊？我惊奇的说道。又想到那高贵美艳的熟妇谢若烟，心头大动，继续问道：为什么你们不吃醋呢？
　　有什么好吃醋的呢，你都是圣人了，再说你那么厉害，不拉点姐妹进来，我们能吃的消吗？谢若烟对我没好气的说道。
　　呵呵，老婆你真好。我抱着谢雨灵，在她脸上亲了一口。
　　就这么说定了，明天中午你自己表现吧，我会给她说的。谢雨灵说道。
　　上海机场，魔女熙依凝、魔门六大魔使的筱原凉子、梅根?福克斯正在候机室等着到拉萨的飞机，筱原凉子、梅根?福克斯两人看着魔女熙依凝沉思的表情，都觉得好笑，心中更是对圣人感到好奇了，想不到魔女熙依凝也会有喜欢上人的一天，看来这一趟真不会白走。
　　我说，魔女好妹妹，在想什么呢？筱原凉子打趣的说道。
　　啊，没，没什么。魔女熙依凝被筱原凉子的话换过神来，连忙紧张的说道。
　　是不是想那个什么好色的圣人了啊？梅根?福克斯也不甘寂寞的加入到口舌之战里面。
　　你们说什么呢？魔女熙依凝娇嗔道。
　　你看，这是此地无银三百两啊，明明想人家就承认吧，何必不好意思呢？筱原凉子更是将话直接引上了主题。
　　谁想那小色狼了，我才没有呢？魔女熙依凝抵赖的说道，白皙的脸蛋上出现害羞的红晕，心事被说中了，少女怀春模样瞬间展露出来。
　　我说，那圣人到底有什么魅力啊，你才见一眼，就思念成这个模样，多见几眼会成什么样子啊，我估计那圣人就不是一个好东西。梅根?福克斯继续的将主题加深。
　　你又没有见过，你怎么知道他不是好东西啊，你见过一样会爱上他的。魔女熙依凝不允许她们诋毁自己的心上人，但是话一出，知道自己说错话了，白嫩的脸蛋更加的红晕，干脆闭口不再搭理两人，生怕一刚又说错什么话来。连自己都觉得惊讶，这不亲口承认爱上那个小色狼了吗，天啊，魔女熙依凝觉得太不可思议了，但是那小色狼身上那独有的气质，这的好吸引人啊。
　　哈哈，你还不承认，现在终于招了吧。筱原凉子和梅根?福克斯听到魔女熙依凝的话，都哈哈大笑了起来，内心更是对圣人充满了好奇。
　　第二天早上，轩辕天心、赵子卿、徐菲菲、李颖莉、师灵宣、穆红莲、梅萱很早就来医院了，留下蒋冰如、花雪薇两人保护岳思婉、邱西珍、欧阳木莲几女的安全，我很难想象，圣门的人居然保护起魔门的人来了，看来我要好好的感谢一下蒋冰如、花雪薇，自从被我破身后，两女就对我言听计从的，做男人做到我这样，真是再也没有其他什么要求了。
　　我来到东方雪、薛暮宁、张吣儿三女的病床，看着三女还是熟睡，脸上是一种幸福的微笑，我内心大为感动，拿了一张凳子，坐在薛暮宁的旁边，用大手拉起她的小手，看到美艳空姐薛暮宁娇媚的脸蛋，心中祈求她快一点苏醒过来。
　　轩辕天心、赵子卿、徐菲菲、李颖莉、师灵宣、穆红莲、梅萱、谢雨灵、李q几女也围在病床的周围，等第一眼看到三女苏醒过来。
　　我拉着美艳空姐薛暮宁的小手，深情的说道：你快点醒来吧，不要这样折磨我了。
　　站在旁边的轩辕天心突然说道：对了，老公，我之前忘记给你说了，你用内气帮三位姐妹化解了黑暗宇宙的毒气，但也因此，张吣儿会爱上你哟。
　　什么，为什么会这样呢？我连忙回头问轩辕天心。
　　你的王者之气，只要输送的女子体内，就有让女子爱上你的功能，你在治疗的时候，输送了那么多，她肯定爱你爱到死去活来的。轩辕天心笑了笑说道。
　　哦，我心想，难怪之前我用内气也那么容易得手，原来还有这样的功能，看来等有时间的时候，要好好的请教一下轩辕天心，毕竟她父亲也是修炼王者之气的，她肯定比我更加清楚。于是转问道：怎么她们还不醒啊？
　　放心吧，老公，等一下她们就会醒了。轩辕天心安慰着我说道。
　　就这样，大约过了十分钟，我发现我拉着的美艳空姐薛暮宁的小手有一点点反应，我连忙起身，站起来弯下身子，静静的看着她，美艳空姐薛暮宁缓慢的睁开了眼睛，我开心的跳了起来，大声的说道：你终于醒了，担心死我了。
　　美艳空姐薛暮宁艰难的移动了一下身子，想要做起来，但是由于晕睡的太久，现在全身没有一丝力量，轩辕天心、赵子卿两女赶快将她扶着，坐在床上，我也坐在了床上，双手捧着她的小脸，开心的在她额头亲吻一口，在她耳边小声的说道：老婆你终于醒来了，担心死我了。


第181章 圣门魔门（41）
　　美艳空姐薛暮宁听到我的话，害羞把头低下，雪白的皮肤瞬间变红。
　　我又来到东方雪的病床旁边，仔细的看着她美艳动人的容貌，自从和我发生关系后，这个三十七岁的女人看起来更加的年轻了，这个时候，她也缓缓的睁开了眼睛，看到我正深情的望着自己，又发现房间里面这么多人，脸上不由红了一下，但是毕竟她是商场十大女强人之一，很快就恢复了过来，柔声对我的说道：让你担心了。
　　傻老婆，怎么这么说呢。从东方雪的这句话里，我深深的感受到她对我的爱意。我安慰的说道：是我不好，没有好好的保护你们。
　　不管你的事啊，你别自责，下次我们注意一点就行了。东方雪反过来安慰着我。
　　我内心感动的直接亲吻了一下她的红唇，温柔的说道：好老婆，你好好休息一下，我等一下去给买点吃的。
　　说完后，我又来到张吣儿的病床边，看到她清纯美艳的笑脸，想到第一次见到这个女警察的样子，被她对男朋友的那份执著所打动，暗自打定主意，不管和她以后会怎么样，我也一定要帮她找到真相。
　　其实张吣儿早就已经醒了，在先前轩辕天心跟我说话的时候就已经醒过来了，只是她不好意思睁开眼睛，特别是听到“张吣儿会爱上你哟”几个字后，她是感觉自己为什么一醒来，就特别渴望见到小姑的朋友，但是小姑已经爱上他了，自己怎么好意思再踩上去呢，所以她这个时候，不好意思睁开眼睛。
　　看到东方雪和薛暮宁两女醒来，我知道张吣儿一刚也会醒过来，但是想到之前轩辕天心说她接受了我的内气后，会爱上我，万一她醒过来会不好意思，我只好下楼去给东方雪几女买东西吃了，毕竟她们昏睡了那么久，一直没有吃东西，肚子肯定饿了。
　　当我买好东西回到病房的时候，张吣儿已经醒来过来，一群男人在病房里面有说有笑的，我站在病房外面看到，真是觉得温馨，我暗自下定决心，从今以后，一定不会让我的女人再受到伤害。
　　中午，我和赵子卿要去谢雨灵的家中吃饭，其余的几女都留在医院，毕竟东方雪三女才刚刚醒过来，还需要调理一下身子。
　　到了谢雨灵家中，高贵冷艳熟妇谢若烟正和女儿黎依萱正在厨房忙着，客厅里面，居然让我遇到一个久违的亲人，我的三姑妈杨语琴。
　　凡儿，你怎么在这里啊？三姑妈杨语琴看到我惊讶的说道，正在客厅看电视的她连忙站了起来，走到我的面前，抱了我一下。
　　语琴，你认识凡儿啊？旁边的谢雨灵也惊讶的说道。
　　他是我侄子，你说我认识不啊。三姑妈杨语琴对谢雨灵说道。
　　啊，这世界也太小了，呵呵。以前怎么没有听你提起过啊？谢雨灵对三姑妈杨语琴问道。
　　姑妈，你们认识啊？我也大吃一惊。
　　何止认识，我认识雨灵二十多年了呢。三姑妈杨语琴瞪了我的一眼，继续说道：你怎么跑到西藏来了啊，你们又怎么认识啊？
　　怎么，都是熟人啊，坐下来谈吧。高贵冷艳熟妇谢若烟从厨房里面端了一盘水果出来。
　　贵冷艳熟妇谢若烟今天特别惹眼，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，批着齐肩烫卷了的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美艳熟妇的韵味。黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称的神秘性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双红色的高跟凉鞋怕有三寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　都遇到熟人了，原来凡儿是语琴的侄子。谢雨灵在跟妹妹谢若烟解释道。
　　快，坐到我这边来，让姑妈好好看看，好几年不见，比以前更帅气了。三姑妈杨语琴对我说道。
　　自从三姑妈杨语琴去英国后，我有四五年没有见到过她了，今年四十一岁的她，生得十分的美艳，听爸爸说三姑妈杨语琴完全遗传了奶奶的花容月貌，我仔细的打量了一下今天她的穿着，三姑妈杨语琴今天穿的是一身粉红色的套装，白色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口含住吸吮高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上白色高跟鞋，尽显女人的美丽和熟妇的风韵。
　　经过一番了解，原来三姑妈杨语琴和谢雨灵在高中的时候就认识了，两人的关系一直很好，只是后来谢雨灵来了西藏，才没有怎么见面，不过还是不影响她们的友谊。这一次，三姑妈杨语琴回国，就先直接来了西藏，打算在西藏玩几天后再回老家LC，三姑妈杨语琴这几年一直单身，后来去了英国，在那边担任一个集团的欧洲区总经理，算得上是我们杨家的女强人了，而三姑妈杨语琴也通过谢雨灵和谢若烟的关系，认识我的岳母赵子卿，我不禁感叹这个世界太小，居然转了这么一圈，都是认识的人。
　　我一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量三姑妈杨语琴的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使我心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。


第182章 圣门魔门（42）
　　我看到三姑妈杨语琴那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，天啊，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。
　　三姑妈杨语琴一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使我心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　我情不自禁的想到以前和三姑妈杨语琴发生的事情，其实我的性启蒙老师，就是我的三姑妈杨语琴。
　　终于到拉萨了，魔女妹妹，我们现在应该怎么办啊，是不是马上去找那个小色狼啊？魔女熙依凝、筱原凉子、梅根?福克斯三女已经到了下了飞机，第一时间，筱原凉子就开始逗魔女熙依凝了。
　　先给穆红莲她们打个电话，直接说我们来了。魔女熙依凝对梅根?福克斯吩咐道。
　　那好，我先联系她们。梅根?福克斯应声道，并拿出手机打电话。
　　是我，你们在哪里？电话接通了，梅根?福克斯对电话里面的人问道。
　　是魔使啊，我们，我们在山南穷结县。电话的这头，穆红莲正考虑要不要告诉魔门的人，但是梅根?福克斯说魔女也过来了，出于对魔女的害怕，穆红莲还是说了实话，心想，等一下告诉杨君凡就行了，这样他应该不会怪自己吧。
　　那好，我们马上过来，你等着我们。梅根?福克斯说完挂上了电话，对魔女熙依凝和筱原凉子说：她们现在在山南穷结县。
　　我们马上过去。魔女熙依凝说道。
　　我说，魔女妹妹，有那么着急吗，我们还没有吃饭呢，再怎么样，也得等我们吃饭后再去找你情郎吧。筱原凉子又开始了。
　　魔女熙依凝被筱原凉子说的满脸通红，跺了一下脚，娇嗔道：凉子，你说什么呢？
　　魔女熙依凝被筱原凉子说中了心事，从一下飞机，魔女熙依凝就渴望着快一点能见到那个傻小子，连自己也不相信自己是这样的反应。
　　那好吧，我们先去吃饭，然后再出发。魔女熙依凝说道。
　　这就对了，快走吧。梅根?福克斯对两女说道。
　　那时候，我还在都高中，由于父母忙于生意，并没有多少时间来照顾我，很自然的，我就住在了三姑妈杨语琴的家中，三姑妈杨语琴刚离婚一年，正在家休息。
　　而且从小，我就和三姑妈杨语琴的关系很好，我想可能是因为她没有子女的原因吧，所以对我特别疼爱。
　　我记得有一天晚上，我下了晚自习回家，进门后发现三姑妈杨语琴不在，我还以为她出去打麻将去了，于是我打算回自己的房间休息一下，在经过她卧室门的时候，传来一阵阵女人的呻吟，吸引住了我的脚步。我好奇的停留在三姑妈杨语琴的卧室门前，心想，她是不是生病了，但是那声音，又不像是生病发出的呻吟，一股强烈的好奇感驱使着我，我轻轻的推了一下门，发现三姑妈杨语琴的卧室门并没有关好，我好奇的推开门，里面的情景让我惊呆了。
　　只见三姑妈杨语琴躺在大床上，穿着白色透明的性感睡裙，正弯曲着两条性感雪白的大腿，一手抚摸着自己丰满的乳房，一手伸入睡衣内，隔着黑色三角裤摩擦脉动的花瓣，口中发出愉快的呻吟。她的动作越来越激烈，叫声也越来越大，躲在门外偷看的我，下身情不自禁的开始胀大起来，我的呼吸也随着卧室里面三姑妈杨语琴的呻吟变得急促起来。
　　沉浸在欲望之中的三姑妈杨语琴突然“啊”的一声大叫，手上的动作开始缓慢起来，口中大口大口的呼吸着，我看到这里，怕被她发现，于是轻轻的关上了门，回到自己的房间。
　　从那天以后，我就开始注意三姑妈杨语琴了，她真的很美艳性感，直到有一天――那天我放学回家，看见三姑妈杨语琴身上穿得是一件薄软贴身T恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　我的眼睛像冒火一样凝视三姑妈杨语琴丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。看到我眼里，下体又开始膨胀起来。
　　三姑妈杨语琴提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由黑色三角裤紧紧包住的花房形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的花瓣，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的立刻竖然勃起。
　　只见三姑妈杨语琴里面穿着一条细小全透明的黑色三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，几根耻毛从裤的两边漏了出来，整个幽谷上鼓鼓涨涨的，像个发起的馒头，透过透明的黑色三角裤，很清晰地看见上面耻毛又黑又浓，覆盖整个花房，两片紫红的大花瓣向两面微微分开，我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。


第183章 圣门魔门（43）
　　凡儿，快吃饭吧。三姑妈杨语琴并没有发现我在偷看她的春光外露。对我关心的说道，其实我哪里知道，上一次我偷看三姑妈杨语琴手淫，三姑妈杨语琴已经知道了，只是没有点明而已。
　　吃饭的时候，我十分紧张，想到先前三姑妈杨语琴的春光外泄，我下身还是依然膨胀坚硬。
　　你怎么了，脸色这么红，是不是生病了啊？三姑妈杨语琴看到我的样子，关心的问道。
　　没，没什么，等一下睡一下就好了。我紧张的说道，连忙把碗中的饭吃完，就上楼去了。
　　三姑妈杨语琴望着我上楼的背影，微笑了一下，摇了摇头，心想这个孩子真是的。前几天，三姑妈杨语琴在给侄子洗衣服的时候，发现侄子的内裤上有遗精的痕迹，感叹侄子杨君凡长大了，但是男孩内裤上的那阵辛骚味，却刺激了三姑妈杨语琴一下。离婚一年多了，追求自己的男人一样很多，但是自己一个也看不起，空旷寂寞的姑妈只好在夜深人静的时候，用自己的双手解决内心的空虚，她也是女人，也需要男人的爱护，需要男人强壮的占有自己，好几次，一个人在深夜里面，因为寂寞而流泪。从那天发现自己侄子遗精后，她就开始注意这侄子的一举一动，没有想到，才两天的时候，自己的房间里面自慰，居然不被侄子看见，但是有他在旁边的偷看的感觉，居然那么快就到达了高潮，所以这几天，三姑妈杨语琴都在侄子面前穿的很性感。
　　凡儿，吃饭了。谢雨灵的交唤打断了我的回忆，我连忙回过神来。
　　我看到三姑妈杨语琴美目望了我一眼，笑了笑，说道：快去吃饭吧。
　　恩，好的。我点头答应。
　　小子，跟你姑妈都眉目传情的，是不是有一腿啊。岳母赵子卿走到我的身边，有手掐了我一下，在我耳边小声的说道。
　　嘿嘿，怎么，吃醋了啊？我趁没有人注意到我们，大手在赵子卿的丰满的屁股上摸了一把，笑着说道。
　　谁有空吃你的醋啊，快走吧。岳母赵子卿狐媚的看了我一眼。
　　餐桌上，菜式很丰富，白扒鱼翅、蟹肉鱼唇、红烧鱼肚、盐水虾、蟹黄虾仁 、鲜菇炒大虾、蒸螃蟹、姜汁大肉蟹、海参烩鸡丝、海参肉片、红烧海参、蚝汁鲍鱼片、鸡汁鲍鱼鱼翅、鸡肉螺片、白汁干贝、酱爆肉丁、脆皮锅酥肉、回锅肉、糖醋古老肉、葱爆肉粉条、糖醋里脊，还有四瓶茅台，几瓶饮料。
　　我大赞道：想不到若烟阿姨和依萱妹妹的厨艺这么厉害。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟听到我的赞叹，笑了笑说道：我只是帮依萱打打下手，真正厉害的是她呢，这小妮子，成绩不好，却偏偏喜欢下厨房。
　　妈，你说什么呢，难道下厨房就没有用了吗？黎依萱在旁边娇嗔道：我就是要告别大学，我爱厨房。
　　呵呵，这小丫头，还真有趣。岳母赵子卿在旁边笑着说道。
　　好了，大家入座吧。谢雨灵作为房子的女主人发言了。
　　饭席间，免不了喝酒，在相互敬酒完后，岳母赵子卿、三姑妈杨语琴、美艳护士长谢雨灵和高贵冷艳熟妇谢若烟脸上都出现了酒后的红晕，而两个美少女李q和黎依萱也因为高兴，而喝了几杯酒，现在头都开始发晕了。
　　凡儿，你打算什么时候回去呢，我听大哥说，你现在可是风流了，有好几个媳妇呢。三姑妈杨语琴问道，在回国之前，她给自己的大哥打了电话，问了一下自己侄子最近的情况，没有想到大哥说凡儿已经找了好几个老婆了，现在又见到凡儿，内心肯定希望早一点见到自己的几个侄媳妇呢。
　　我将要去卡若文化遗址的事情简单的说了一遍，当然因为特殊的关系，有点保留，只是重点说了一下去帮张吣儿寻找个答案，三姑妈杨语琴不禁叹息说道：想不到这个女孩还这么执著，真想见一见她。
　　是啊，我也被她的执著所打动了，所以凡儿你一定要帮人家把答案寻找出来。美艳护士长谢雨灵叹息说道。
　　放心吧，我一定会的。脑中又出现了那个美艳女警察张吣儿的绝色容颜。
　　好了，不说了，我们继续喝酒。高贵冷艳熟妇谢若烟开始出来打圆场。
　　又一阵相互的敬酒，几女都不胜酒力，最后喝在沙发上休息了，留下我和高贵冷艳熟妇谢若烟在收拾残局。
　　凡儿，你休息一下，我一人来就行了。高贵冷艳熟妇谢若烟对我说道。
　　没关系的，我来帮你吧。我把餐具收拾到厨房后，想到几女喝醉酒了，于是给她们泡了一壶茶，好给她们解酒用。走到客厅，几女正躺在沙发上休息呢，这个时候，美艳熟妇护士长谢雨灵看见我来了，缓缓的睁开了眼睛，给我递了一个眼射，悄声的说道：小老公，厨房里面的就靠你了，我已经说了，你自己搞定吧。
　　啊，你真说了啊。我不由想起，昨天她说要把妹妹介绍我。
　　那肯定啊，你这么厉害，快去吧，现在是一个好机会呢。美艳熟妇护士长谢雨灵吹促着我。
　　得到肯定的答案，我欢喜的去了厨房，这个时候，高贵冷艳熟妇谢若烟正围着围腰，在洗碗呢，我站在旁边关心的问道：阿姨，想不到你真贤惠，叔叔娶了你，真是他的福气呢。
　　你怎么不出去休息呢，跑到厨房里来。高贵冷艳熟妇谢若烟看到眼前的男子，内心羞涩了一下，先前听姐姐说了他和姐姐的事情，把她惊呆了，特别是听到姐姐母女两女俩一起伺候他，居然都还不能满足，可见男子的强悍，先前洗碗的时候，就渴望着男子进来能够独处一下，现在男子真的来了，没有想到自己居然会害羞起来。
　　我来陪阿姨你聊聊天啊。我想到美艳熟妇护士长谢雨灵已经给我说搞定了，当然就不用再拐弯抹角。我来到高贵冷艳熟妇谢若烟的身后，双手抱着她的柳腰，在她耳边吹了一口气说道：阿姨，听雨灵阿姨说你很寂寞啊？
　　凡儿，你做什么呢？高贵冷艳熟妇谢若烟没有想到男人居然如此的大胆，连忙惊慌的想要挣扎出去。
　　我色咪咪地盯着一下高贵冷艳熟妇谢若烟高耸的酥胸，她那丰满的玉乳在明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　阿姨，你好美啊。我看得心神迷醉，口干舌燥。我紧紧的拥着她，不让她挣脱出我的怀抱，我清晰地感觉到她加速的心跳，她的秀发不小心碰到我的下巴，我嗅到她发中的如兰香息，顿时下身开始膨胀起来。


第184章 圣门魔门（44）
　　我索性故意在高贵冷艳熟妇谢若烟的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下，揉捏得高贵冷艳熟妇谢若烟的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟的芳心已经迷醉了，胴体深处的久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。娇嗔的说道：凡尔，你做什么呢，快放开我啊。但是此时她的内心，是渴望着男子的继续进攻，虽然自己的市长夫人，但是丈夫常年不再家，自己是女人，也有寂寞的时候，也渴望男人的爱抚，当听到姐姐说眼前男子的强悍后，内心就有强烈的兴趣，而且自己的师姐，他的岳母赵子卿也和他发生了关系，使得自己更加好奇男子的强悍，当男子对自己进攻的时候，自己并没有多大的阻止，因为早在姐姐给自己说了以后，就藏在内心深处的欲望就已经被勾了出来，一发不可收拾。
　　阿姨，难道这样你不喜欢吗？我一边在她白嫩的耳边轻轻吹着气，一手来到她的黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，动情的抚摸着。
　　小坏蛋，连揩油吃豆腐也说得这么冠冕堂皇。高贵冷艳熟妇谢若烟眉目含春地娇嗔着，春心勃发，娇羞妩媚，停止了洗碗，转过身来，依偎在我宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在我的肩膀上，温柔似水地轻声说道：凡儿，等一下可以吗，等我把碗洗好了再说吧。高贵冷艳熟妇谢若烟被我一阵的挑逗，已经春心大动，不再伪装自己，反正姐姐肯定是给他说了的，自己也不用再控制自己的欲望，于是大胆的转过来身子来。
　　她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛下是长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚的娇靥靠在我的胸前，一阵迷人的香水香气直冲我鼻子而来。
　　我从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，我趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。高贵冷艳熟妇谢若烟两个乳峰也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前，使得我的下身更加的坚硬起来。
　　我的嘴唇在高贵冷艳熟妇谢若烟的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的黑色丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟感受着男子的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着男子的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到男子正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。这个时候，她已经不再想抵抗了，只渴望着被爱抚，被占有，什么为人妻人母的念头已经抛在了脑后。
　　厨房内暖味的气息正在蔓延着，高贵冷艳熟妇谢若烟更紧地贴住了我。我突然感到怀中一阵波涛汹涌，她丰满的双乳真实而又温柔地堵在了我的胸膛，酥软而坚韧。我的心中一荡，一丝热浪从心底深处悄然升起，我微微地秉住了呼吸，清晰地听见高贵冷艳熟妇谢若烟的心跳。
　　我抚揉着她黑密的秀发，称赞她道：阿姨今天真是性感，不仅姿色秀丽出尘，而且体态娇美妩媚，简直吸引死我了，好阿姨，我就想在这里要你。高贵冷艳熟妇谢若烟早被我挑逗撩拨的春心荡漾，哪里还能听得进我的话，只渴望着我更快的进攻。
　　我欣赏着眼前的高贵冷艳熟妇谢若烟，身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着雪白的玉腿，在黑色丝袜的覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂魄，无时不刻透露着香淫的气息。
　　阿姨，让我好好的亲亲你。我低下头亲吻上高贵冷艳熟妇谢若烟樱桃小口，我轻轻捧起高贵冷艳熟妇谢若烟的脸，她的甜舌丁香一般滑入我的嘴里。这是一个让男人销魂的尤物，微微的呻吟声足以让每一个搂着她的男人发狂。在高贵冷艳熟妇谢若烟的呓语间，我的手已经悄然游入她薄薄的内衣内，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在我的轻弹中，高贵冷艳熟妇谢若烟的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃，听得我更加欲望高涨，我将舌尖深深地伸入到高贵冷艳熟妇谢若烟的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，我才满意地结束这次冗长的热吻，而高贵冷艳熟妇谢若烟在我退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着我，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，我看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她性感的香唇，舌头和舌头在嘴里吮吸着，久久不愿分开。
　　我伸出手，慢慢拉开高贵冷艳熟妇谢若烟裙子的拉链，拉链从高贵冷艳熟妇谢若烟腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出了那细致的黑色丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得高贵冷艳熟妇谢若烟裙子的拉链每被我拉下来一点，似乎我的庞然大物就更再膨胀大一点。我的手不时的在她还穿着黑色丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。同时我发现到高贵冷艳熟妇谢若烟自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手抱着我，配合着我，让我脱她的裙子，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰，渴望着等一下将要发生的事情。


第185章 圣门魔门（45）
　　天哪，她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是放浪，让人看了不想搞她都很难，我没有想到高贵冷艳熟妇谢若烟居然又如此的一面，丰腴滚圆的美臀就在眼前，我抚摸着她隔着裙子下黑色丝袜的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到裙子里面的两股间，闻着裙里面粉胯下的香味，黑色丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在厨房幽暗的灯光照射下，将她美好身材映照得曲线玲珑。当我看到她上身只剩细带的黑色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳峰称得更加柔嫩，无一丝赘肉的纤腰，看得我血脉贲张，胯下的庞然大物已经蠢蠢欲动了。
　　当全部拉下裙子的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，高贵冷艳熟妇谢若烟浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得我的庞然大物立即一柱擎天了。高贵冷艳熟妇谢若烟立刻感觉到我生理上的变化，硬邦邦地庞然大物顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：小坏蛋，你好坏啊。
　　我的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳峰，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。
　　凡儿……不要啊……她们还在外面啊…唔唔唔……不要……会被她们发现的……高贵冷艳熟妇谢若烟着急着，半推半就地推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她丰满的乳峰，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。我一手插入她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。我温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，肆意摩擦撩拨着高贵冷艳熟妇谢若烟的全身，高贵冷艳熟妇谢若烟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的乳头被我如此挑逗撩拨着，乳珠立时充血勃起变硬了，与我深吻的她喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜汁，高贵冷艳熟妇谢若烟不时的发出呻吟声。我的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的庞然大物掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在高贵冷艳熟妇谢若烟还穿着黑色丝袜和丁字裤贲起的阴阜上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在高贵冷艳熟妇谢若烟露出丝袜外的芳草上。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。我又使出一套连环快攻的手法，迫不及待的伸手探入她黑色丝袜内窄小的丁字裤里，一手摸揉着大乳峰，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，我立即将黑色丝袜蜕至大腿，将庞然大物推进湿滑无的阴阜。
　　啊……好大啊……轻一点……你的太大了……高贵冷艳熟妇谢若烟一时之间适应不了我的强大，下身被巨龙的闯进感觉有点疼痛，但是随着我的双手不停的爱抚，很快桃源洞内就被瘙痒的感觉所代替了，我开始轻轻的抽插起来。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着黑色丝袜左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我们俩紧紧的结合在一起。当我把庞然大物插进高贵冷艳熟妇谢若烟的淫穴时，高贵冷艳熟妇谢若烟紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主动迎合我的抽插。而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的庞然大物，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，我那根粗壮挺硬的庞然大物已经整根插入了高贵冷艳熟妇谢若烟那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在灰色的地板上。
　　强烈的刺激使得高贵冷艳熟妇谢若烟形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着高贵冷艳熟妇谢若烟的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了我粗壮庞然大物的根部，使得我与高贵冷艳熟妇谢若烟的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　我用全身的力量挺进高贵冷艳熟妇谢若烟的淫穴，抱紧高贵冷艳熟妇谢若烟的美臀快速抽插着，嘴里还含着高贵冷艳熟妇谢若烟的乳峰吸吮着。我插在她美穴中的庞然大物感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的庞然大物，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，庞然大物还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的高贵冷艳熟妇谢若烟除了脚下那双高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，胸前一双乳峰非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳红的乳头、浓黑的芳草，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人，小腹下那浓郁的芳草与我浓密的芳草都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的庞然大物与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。
　　阿姨，你好美呀。我淫笑道。


第186章 圣门魔门（46）
　　啊……不要这样说嘛……羞死人了……不要叫人家阿姨……叫我……若烟吧……如今却被你这样欺负……高贵冷艳熟妇谢若烟娇羞妩媚地娇嗔道。
　　怎么样，爽不爽啊？我挑逗道。
　　小冤家……好爽啊……高贵冷艳熟妇谢若烟娇喘吁吁，呻吟连连哀求道：求求你快点吧……人家想要啊……
　　我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她美穴中的庞然大物更加挺硬。
　　在我将粗壮的庞然大物在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的高贵冷艳熟妇谢若烟眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的庞然大物，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验丰富，只怕就这两下子就发射了。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟立即用腿缠紧了我的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着我的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨我的庞然大物。
　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点满足，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的P磨密实的一点缝隙都没有。
　　我猛烈地抽送着撞击着，本来只想要我快点射出才配合我的高贵冷艳熟妇谢若烟可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。俩人下体发出激情撞击声。
　　啊……好老公……你要……我的命了……好爽……好过瘾……用力……原来……这么爽……小穴被干的好……好舒服……啊……好美……亲亲……好凡儿……我的小丈夫……好舒服……好爽……唔……用力啊……太美妙了啊……我要死了……啊……飞了……啊……啊……啊……泄了……泄了……不行了……要泄了……啊……人家不行了……求求你不要射在人家里面……这时高贵冷艳熟妇谢若烟突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。
　　那就麻烦阿姨张开你的樱桃小口吧。我抽出身来，高贵冷艳熟妇谢若烟已经善解人意地蹲在我的胯下，媚眼如丝地看了我一眼，张开樱桃小口含入进去，我按住她的头发，大力拉动身躯，猛烈在她温暖湿润的口腔里面抽插顶撞，连续深喉，腰眼酸麻，火山爆发一样，剧烈地抖动，喷射出来滚烫的岩浆。
　　悬浮在半空的暧昧情愫。
　　突然消失，终于看清。
　　隐藏在人性背后那一层最不可思议的阴暗与邪恶。
　　倘若可以弹指间挥去所有。
　　是否可以选择保留曾经最柔和的那一道光芒。
　　手心的余温还未冷却。为何会有刺骨的寒意袭来，脸颊的羞涩还未退去。为何会看到一脸的无助和苍白，熟悉的背影还未消失。为何眼前已是一片空白。
　　花未枯萎，人已不在。
　　高潮过后，高贵冷艳熟妇谢若烟突然缓缓的从口中出了出来：凡儿，你真厉害，真想一辈子就这么跟着你了。
　　好阿姨，你现在本来就是我老婆了，不跟我跟谁啊，你放心，以后我一定会好好的对你的。我安慰着高贵冷艳熟妇谢若烟。
　　但是，但是人家有丈夫啊？高贵冷艳熟妇谢若烟担心的说道。
　　不用怕，也就是一个小小的市长，我还没有放在眼里呢，就这么说定了，跟着我回CD，知道吗？我霸气的说道，给高贵冷艳熟妇谢若烟打定心针。
　　你真的不嫌弃我吗？高贵冷艳熟妇谢若烟还是有点担忧的说道，但是从男人口中说出的话，是那么的自然，那么的让人幸福，一阵从未有过的幸福感涌上心头，内心坚定了跟着男人的决心。
　　我抱着高贵冷艳熟妇谢若烟亲了一口，说道：不会嫌弃你的。
　　你真好。高贵冷艳熟妇谢若烟激烈的回应着我的吻。久良，纠缠在一起的双唇才分开来。高贵冷艳熟妇谢若烟脸上羞涩的说道：快出去吧，等一下她们要起疑心了。
　　怕什么，外面只有你女儿跟我没有关系了，她们是不会说什么的。我安慰着高贵冷艳熟妇谢若烟。
　　啊，难道你姑妈也？高贵冷艳熟妇谢若烟听到我的话，大吃一惊。
　　呵呵，这个以后再告诉你吧。我故做神秘道。
　　我说魔女妹妹，不知道你现在是什么心情，是不是很开心啊，马上要见到小色狼了。
　　魔女熙依凝、筱原凉子、梅根?福克斯三女已经在坐往去山南穷结县的车上了，为了打发无聊的坐车时间，筱原凉子又开始逗弄魔女熙依凝。
　　凉子姐姐，你说什么呢。魔女熙依凝大窘道。
　　没有说什么啊，就是问一下你什么心情嘛。筱原凉子笑着说道。一路上，筱原凉子发现魔女熙依凝真的是被圣人迷住了，那少年怀春的表情让她忍不住想逗弄魔女。
　　这个时候，旁边梅根?福克斯的电话响起了，梅根?福克斯拿起电话接听。电话那头传来一个梅根?福克斯熟悉的声音：你们现在哪里啊？
　　你怎么想到给我们打电话啊，戏拍完了？梅根?福克斯对电话那头说道。
　　是谁啊？旁边的筱原凉子问道。
　　是凯特?温斯莱特。梅根?福克斯对筱原凉子说道。
　　出事了，门主和雨雅寒受伤了，现在在我这里。电话那头的凯特?温斯莱特着急的说道。
　　啊，怎么会这样，那伤势严重吗？梅根?福克斯担心的问道。
　　挺严重的，雨雅寒现在都还在昏迷之中，我的功力又有限，所以找你们商议下，看怎么办？
　　你等一下，我现在跟魔女和凉子，我给她们说一下。
　　怎么了？旁边的魔女熙依凝和筱原凉子听到梅根?福克斯在接电话的口语有点不正常，于是关心的问道。
　　门主和雨雅寒出事了，雨雅寒现在还在昏迷之中。梅根?福克斯对两女说道。
　　啊，来，我接电话。魔女熙依凝担心门主的安慰，拿到电话说道：现在门主的情况怎么样呢，她在你身边吗？
　　是魔女啊，魔门在我身边，我叫门主给您通电话吧。
　　依凝啊，你现在哪里？魔女熙依凝听到电话那边出来门主姬幻丝虚弱的声音。


第187章 圣门魔门（47）
　　我们现在在西藏，师傅，你没有什么大碍吧？魔女熙依凝关心的说道。在她心中，师傅就是她唯一的亲人，虽然自己身在魔门，但是一直魔门一直都是光明磊落，虽然被称为魔门，但那也只是对圣门对立的说法。
　　在西藏，正好，你们去寻找圣人，我和雨雅寒的伤势，只有圣人才能治疗好，还有，你找到圣人后，给我电话，我有事情要告诉她。
　　好的，师傅，我会尽快找到圣人，你放心吧。
　　我就等你的好消息了，我先挂电话了。
　　门主没有什么大碍吧？筱原凉子关心的问道。
　　她老人家没有说什么，只是叫我们找到圣人后给她联系。魔女熙依凝挂了电话，担忧的说道。
　　没事的，放心吧。我们快点找到圣人就行了。梅根?福克斯安慰两女说道。
　　我和走出高贵冷艳熟妇谢若烟厨房，看见谢雨灵、李q、黎依萱、三姑妈杨语琴几女已经在沙发上睡着了，我和高贵冷艳熟妇谢若烟对望了一下，笑了笑，我对她说道：先等她们休息一下吧。刚说完，我的手机响起了，我赶忙拿起电话往厨房走去，电话那头传来穆红莲的声音：小坏蛋，你现在有时间吗，我有点事情给你说。
　　怎么，想我了啊，有什么事情啊？我笑着说道。
　　我不知道应该怎么给你说，我怕你会怪我。穆红莲在电话那头有点犹豫的说道。
　　有什么好怪的，好老婆，说吧，我不会怪你的。我安慰着她，心想到底是什么大事啊。
　　你真的不怪我啊，那我说了。穆红莲还是有点犹豫。
　　说吧，我不怪你的。
　　是这样的，之前魔门的使者给了我电话，问你现在在哪里，本来我不想说的，但是我后来还是说了，然后她们说要过来找你，我一直在犹豫，不知道怎么给你说，你不会怪我吧？穆红莲担心的问道。
　　魔门的使者找我，我心想，是什么事情，于是大感好奇，对穆红莲说道：乖老婆，我怎么会怪你呢，那她们什么时候过来啊？
　　应该就是今天吧。穆红莲说道。
　　那好，你现在哪里，我来找你，我还想见见你们魔门的人呢。
　　我现在在医院。
　　你在医院等我，我马上就来。
　　我给高贵冷艳熟妇谢若烟说了一下，就出门了，我心想，为什么魔门的使者要找我呢，到底什么事情呢，从轩辕天心那里得知，魔门并不是什么小说里面或者电视里面说的是邪恶的门派，之所以叫魔门，是相对圣门而言的，而且魔门的武功比较诡异，所以自称魔门，第一代魔女也是轩辕黄帝的妻子，所以听到魔门的人要找我，使得我有点奇怪。
　　正当我走到半路，我的电话又响起了，我拿起电话接了起来，居然是轩辕天心用穆红莲的手机打来的，电话那头说道：好老公，你在哪里啊，快来医院，有好戏看了，魔女和圣女打起来了。
　　什么？魔女？怎么回事啊？我奇怪的问道。
　　呵呵，还不因为你啊，你快点来吧。
　　哦，我马上就要。我挂了电话，运用内气，加快了速度，当我赶到医院，发现医院的顶楼，一边站着一个女子，穿白衣的女子当然是圣女花雪薇，而与她站在对面的，是一个身穿黑色裙子的女子，由于她们都站在顶楼，风吹起她们的头发，所以一时间我看不实在黑衣女子的脸，不过她那完美的身材，可以猜测她是一个绝世美女。
　　突然，我感觉到两股强大的气流在空气中凝聚，轩辕天心看到我来了，连忙跑到我面前，抱了我一下说道：好老公，你魅力大哟，连魔女也勾过来了。
　　那穿黑衣的女子就是魔女啊，我连见都没有见过，怎么勾啊？我奇怪轩辕天心怎么会这么说。
　　呵呵，你问问那边那两个大美女吧。轩辕天心指着不远处，站着两个女子。
　　我顺着她的指引看过去，天啊，那两个女子不是筱原凉子和梅根?福克斯吗，怎么两个大明星会在这里啊，难道她们是魔门的人。
　　我回过神来，问轩辕天心：怎么花雪薇会来医院呢，她不是在酒店吗？
　　她想过来看一下病床里面的三个姐妹好了没有，于是就过来了，没有想到刚过来一会儿，魔门的人就来了，两人没有说上两句话，就打了起来，看来魔门和圣门的恩怨不是一天两天能解决的，这得看你了哟，老公。轩辕天心打趣的说道。
　　我？我有点奇怪的问道。
　　是的啊，不相信的话，你马上阻止她们，她们肯定乖乖的停手。
　　我抬头看着楼顶上的两女，虽然在外人眼中，她们只是静静的站在那里，但是我知道，她们在正拼着内气。于是我对楼顶的两女叫了一下，你们先停手，不然我生气了啊。
　　没有想到，两女居然真的停手了，只听见黑衣女子说道：如果不是圣人说话，我真要跟你分个高低。
　　随时都行，我也是看在圣人的面上，先不跟你动手。圣女花雪薇不客气的回应道。
　　怎么样，老公，是不是真的停手了啊，现在该相信了吧。轩辕天心在旁边的打趣的说道。
　　你们先下来。我又对顶楼的两女说道。
　　这个时候，我听见另一边的两个大明星悄声的说道，天啊，我的魔女妹妹完了，圣人这么一说，居然这么听话，没有动手了。
　　呵呵，我看那圣女也好不到哪里去，还不是一样那么听话啊。
　　这个时候，圣女花雪薇和黑衣女子已经下来了，圣女走到我面前，亲吻了我一口，说道：老公，你来了啊？
　　旁边的黑衣女子看到圣女的动作，又娇嗔一声：圣女，你太过分了。说完，又准备动起手来。
　　我怎么过分了啊，我本来就是圣人的妻子了啊。圣女花雪薇抱着我，把头埋在的怀中，抬头对我眨了眨眼睛，头也不回的对黑衣女子说道。
　　什么，你是圣人了的妻子了，圣人，你真是一个大淫棍。黑衣女子口气上有点生气，用纤纤玉手指着我说道。
　　我，淫棍？你怎么知道啊？我顺着黑衣女子望去，天啊，真是一个大美女，她的气质能与圣女花雪薇媲美，我不由仔细的打量了起来。


第188章 圣门魔门（48）
　　她以一袭黑色抹胸雪纺长裙亮相，微微低胸加上白色蕾丝点缀，小露性感。礼服的设计十分特别，褶皱的样式，带辣飘逸的感觉，与她白皙的肌肤相得益彰，纯净气质一览无余。而胸前的白色蕾丝十分点睛，清新之中透出些许暧昧，衬托出她纯净的性感。另外还选择了昂贵奢华但设计简洁特别的钻石来搭配，效果非常完美，纯净透明如一汪泉水，又像一个迷人的仙女，与我怀中的圣女花雪薇一身白裙形成了鲜明的对比。
　　你本来就是一个大淫棍。黑衣女子娇嗔道。
　　那你说说看，我怎么一个淫棍法了啊？我好奇的问道，一边欣赏着眼前佳人的美色，你本来就是淫棍，上次在CD，你，你？黑衣女子娇嗔了一下，说不下去了。此时的魔女熙依凝非常的气愤，特别是看到圣女花雪薇毫无顾忌的抱着圣人的时候，内气简直就要气出火来了。
　　上次在CD，难道她就是那个笑了几声的主人，难怪我怎么也找不到那个声音？我突然想起前段时间在CD，有天晚上我一个人在邬美的花园里面，一个笑声传到我的耳朵里面，但是我拿意识寻找，怎么也找到，难道是眼前的黑衣女子。于是问道：你就是那个女子？
　　关你屁事，一个大淫棍。魔女熙依凝生气的说道，她越来越看不下来，特别那圣人脸上那似笑非笑的深情，还有圣女花雪薇抱着他的样子，简直就是欺负人嘛。
　　站在旁边的两个美女大明星实在看不下去了，看到魔女熙依凝的样子，只得出来帮忙。
　　筱原凉子和梅根?福克斯走到我们的面前，在我前面恭敬的说道：魔门六使者筱原凉子、梅根?福克斯拜见新圣人。
　　不用多礼，想不到你们居然是魔门中人。我奇怪的对两个大美女明星说道，并仔细的看着眼前的两个美女。
　　筱原凉子算是大器晚成的日剧女王，多年来她在荧屏上一直担当别人的陪衬，并未真正大红大紫过。真正令她大红大紫的当属那部《Anego》了，她在剧中强势、耀眼的表演令人赞叹不已，她的时代终于华丽到来。
　　筱原凉子的五官既端庄又性感，咪起眼睛、嘟着嘴时最妩媚，而娃娃脸形又让她看起来很年轻，她的眼神似乎永远都无法凌厉起来，但只要她一出现在镜头前，就有一股很强的气场把你吸引过去。真正对吸引我的，是她的那部悬疑剧《Unfair》记得是前年，这个电视剧还是我和唐思一起看的呢，想不到现在居然可以见到她本人，真是人生一大乐事。
　　细丝般的长发乌黑柔亮，发尾微微的卷着，平添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着是白丝套装，一双黑色水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。
　　梅根?福克斯全名是Megan Denise Fox，身高168cm。1986年5月16日出生于美国田纳西州。出演了令全球高温的《变形金刚》真人版电影后，她那野性的性感成了那年夏天的一个符号，衍生了一种非金发碧眼的热辣。梅根自己解释说，她被《变形金刚》选中，还真有点走运：他们需要一个新人，人们看腻了金发美女，想要一个黑发新人。有着印第安土著、法国和爱尔兰血统的梅根，恰好就是那个黑发美女新鲜人。诚然这部电影需要的只是一个野性、勇敢的性感尤物，既可以让男主角日思夜想，又可以和男主角出生入死。
　　今天她身穿乳白色的无袖上衣，但是黑色的内衣从宽松的背心中露出来，十足火爆性感，下身则是穿了破洞的白色牛仔裤，绝对是时尚单品，脚上选择了黑色的军靴，看上去帅气又不失性感。她那高贵的美臀不但圆滚而且丰腴翘挺，破洞的白色牛仔裤在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　你们来这里有什么事情吗？我对两位美女明星问道。
　　是这样的，我们门主说有重要的事情要找你，好像是关于四大世家和四大家族的。筱原凉子优雅的说道。
　　哦，那你们门主现在何处？我听到是关于四大世家和四大家族的事情，连忙问道。四个亲岳父自从说出去办事后，就没有跟我们联系，也不知道他们到底怎么了。
　　这能否借一步说话呢？梅根?福克斯有点犹豫的说道，毕竟看到圣门的人也在这里，如果把门主受伤的事情说了出来，圣门的人肯定会笑话的，虽然梅根?福克斯一直以性感火辣闻名，但是她内心是非常的细腻，考虑事情非常周全。
　　那好吧。我想不到一向性感直爽的梅根?福克斯居然考虑这么周到，肯定是想到圣女在旁边，不好直接说，于是答应道。
　　想不到魔门和圣门的人居然都开始集合起来了，这个圣人的能力比轩辕黄帝还要强大。魔神宫雅静对旁边的好朋友莲依娜说道。
　　怎么，难道你也对那圣人有了莫名的感觉？莲依娜看到宫雅静这样说道，不由想逗一下她。
　　你说什么呢，我只是觉得这样下去，战争很快就会爆发了，先前我们感应到的强大能量，不是那四个暗天使能够拥有的，说明上面肯定另外派了人下来。宫雅静对之前感应到的强大能量分析道：如果上面真的派了人下来，那么就说明还有很多我们不知道的事情会意外的发生，要知道，当年的回归，也是双方对立很久后，蚩尤独自行动才失败的。
　　你说的也对，本来就有很多人不愿意回归，但是如果有的人别具用心的话，那么事情的严重了。莲依娜同意宫雅静的看法，继续说道：那现在我们怎么办呢？我总感觉圣人已经知道我们跟着他了，现身跟他见一面还是怎么？


第189章 圣门魔门（49）
　　这个先不着急，看情况再说吧。宫雅静想一下，觉得目前还不适应现身。
　　盘古是中国古代传说时期中开天辟地的神。盘古最早见于三国时徐整著的《三五历纪》其后，题为梁任P撰的《述异记》称盘古身体化为天地各物。《五运历年纪》（不详撰成年代或云亦徐整著）及《古小说钩沉》辑的《玄中记》亦有类似记载。
　　传说在天地还没有开辟以前，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团。有个叫做盘古的巨人在这个“大鸡蛋”中一直酣睡了约18000年后醒来，发现周围一团黑暗，盘古张开巨大的手掌向黑暗劈去，一声巨响，“大鸡蛋”碎了，千万年的混沌黑暗被搅动了，其中又轻又清的东西慢慢上升并渐渐散开，变成蓝色的天空；而那些厚重混浊的东西慢慢地下降，变成了脚下的土地。盘古站在这天地之间非常高兴。盘古很怕天地再合拢起来还变成以前的样子，他就用手撑着青天，双脚踏着大地，让自己的身体每天长高一丈，天地也随着他的身体每天增高一丈。这样又过了十万八千年，天越来越高，地越来越厚，盘古的身体长得有90000里那么长了。
　　盘古凭借着自己的神力终于把天地开辟出来了。可是盘古也累死了。盘古临死前，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。 传说，盘古的精灵魂魄也在他死后变成了人类。所以，都说人类是世上的万物之灵。
　　这个是最基本的传说，也是大家都能够熟悉的传说，但是真实的情况，或许连盘古也没有想到。
　　话说在N亿万年之前，整个时空都是一片混沌，一声巨响，开辟了两个宇宙出来，为正义宇宙和黑暗宇宙，不知道是什么神奇的力量，正义宇宙里面，诞生了一个神，也就是传说中的盘古大神，而邪恶宇宙也诞生了一个神，为荒莽大神。
　　荒莽大神同盘古一样，拥有无边的神力，他全力开辟了黑暗宇宙的新局面，但是他的子孙，由于野心过于强大，将黑暗宇宙的资源消耗得所剩无几，于是开始打起正义宇宙的注意，早在十万年以前，黑暗宇宙的人就来到正义宇宙，并建立了强大的文明帝国，但是由于欲望的不断膨胀，黑暗宇宙的人自相残杀，在正义宇宙建立起来的文明灭亡了，但是从那以后，黑暗宇宙的人把正义宇宙当成了自己的故乡，一直渴望着来到正义宇宙生活，由于他们的脑部开发强大，所以科技十分发达，正义宇宙的大神盘古发现后，开始反击，于是两个宇宙的大战开始了，后来，正义宇宙的文明也开始强大起来，一直捍卫着正义宇宙，但是黑暗宇宙的人不甘心，终于在五千年前，统领黑暗宇宙的蚩尤大举进攻正义宇宙，并与盘古的后人，圣人轩辕黄帝发生了一场大战。
　　结果是正义宇宙胜利了，也从那以后，黑暗宇宙的人分为了两派，一派主张回到正义宇宙，一派主张不回到正义宇宙，时隔五千年后，主张回到正义宇宙的那一边占据了统治地位，目前正在对回归正义宇宙的事情做着积极的准备工作，当他们知道在轩辕黄帝消失后，又出现了一个新圣人，这对于他们的回归是一个强大的阻碍，所以他们将全力铲除这个新的圣人。
　　在一个咖啡吧里面，我和魔女熙依凝、两个美女大明星筱原凉子和梅根?福克斯相对而坐，魔女熙依凝白皙的小脸上还是气鼓鼓的，眼睛凶狠狠的看着我，好像要把我吃了一样，为了故意气她一下，我给她做了一个鬼脸，果然，她气鼓鼓的小脸更加红晕，憋起一个小嘴，瞪着我。
　　两个美女大明星筱原凉子和梅根?福克斯看到我和魔女熙依凝的表情，都笑了笑，我调整了一下，说道：到底什么事情这么严重，要单独说？
　　筱原凉子美目望了我一眼，说道：是这样的，我们门主在墨西哥受伤了，她说有重要的事情要给圣人您说。
　　而旁白的梅根?福克斯正在打电话，只听见她说：门主，圣人就在我旁边了。跟着，她把电话拿给了我。
　　我拿起电话，说道：你好。
　　电话那头声音很微软的说道：您好，圣人，你的四个岳父在墨西哥被人杀了，临死前叫我把神器给到你。
　　什么，是谁做的？我大吃一惊，四个岳父居然被人杀了，怎么不叫我震惊啊，一想到他们对我那么好，现在居然会遇到这么一个情况。
　　我想应该是黑暗宇宙的人做的，现在我也受伤了，想找圣人你帮个忙。电话那头继续说道。
　　你说吧，只要我能帮的。我连忙从四个亲岳父去世的悲伤中，清醒过来。
　　我的伤势只有圣人你帮忙，才能恢复过来了。
　　那好的，我会帮你的。
　　谢谢圣人，我会近期安排回来，另外我的魔女她们就麻烦你帮我照顾一下了，我怕黑暗宇宙的人再来进攻。
　　好的，我等你吧，你自己注意安全。我挂了电话，内心难过极了。想到和四个岳父认识不久，但是对我非常信任，现在还没有报答，就这么这么走了，黑暗宇宙，我杨君凡一定会找你们报仇的。
　　圣人，快收回你的杀气。魔女熙依凝、筱原凉子和梅根?福克斯三女有点难受的说道。
　　我回过神来，连忙控制情绪。歉意的说道：不好意思，你们门主会很快回来，我看你们这段时间就在这边吧，万一有什么事情，我也好帮忙。
　　谁要你帮忙了啊？魔女熙依凝依旧气鼓鼓的给我说道。
　　我就是要帮。怎么样啊？我回应过去。
　　你――真是无赖。魔女熙依凝听到我这句话，更是气得拍了一下桌子。
　　我就是无赖，怎么样啊？我依旧不怕死的继续说道。
　　难得跟你说，走，我们先找个地方休息去。魔女熙依凝见说不赢我，只好把筱原凉子和梅根?福克斯叫到去休息了。


第190章 圣门魔门（50）
　　而我也不想继续再说什么，现在要考虑的是怎么跟几个岳母和如雪、唐思、菲儿她们说。
　　我一个人走在大街上，一直想着怎么给几个岳母说岳父的事情，头脑一片混乱，不知不觉，应该来到医院里，这个时候，三姑妈杨语琴居然也在医院，看到我说道：凡儿，你怎么在这里啊，怎么了，垂头丧气的样子？
　　姑妈，你怎么来了？我连忙问道，不想让她知道我心中的悲痛。
　　我刚和雨灵、若烟看完你的朋友，你先去哪里了啊，我们醒来就不见你了？
　　没去哪里，去见了一个朋友来，那你等一下去哪里呢？我问道。
　　回雨灵家在休息一下吧，你呢，看你没有精神的样子，不如跟我休息一下吧。三姑妈杨语琴关心的说道，看到她的样子，我不由的想到以前的事情。
　　自从那次后，我就发现三姑妈杨语琴穿的越来越性感，有天晚上我在客厅看电视，三姑妈杨语琴洗完澡出来。
　　我一看三姑妈杨语琴，顿时愣住了，三姑妈杨语琴穿着一件白色的丝质睡袍，两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上，她脖子下一大片的胸部露了出来，隐隐可见乳沟，两只玉峰向前耸出，凸现的两颗峰头让人知道她里面没穿乳罩，三姑妈杨语琴站在那里，耸出的玉峰支起她的睡袍，使她身前玉峰以下部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。不知怎么，我突然觉得她一定连内裤都没穿，为这念头我直骂自己无耻。
　　三姑妈杨语琴站着抖甩着头发的水，随着她的抖动，她的两只玉峰也在晃动着。我的心“纭敝碧，只觉得眼热喉干。三姑妈杨语琴在我旁边坐下来，和我一起看电视。我坐在那里一动不敢动，其实我早已把我两腿间那涨硬起来的东西用两腿夹住了。我们一起看电视，三姑妈杨语琴不时问我一句成绩的事情，但我却心不在焉，答非所问，我只得借口说电视太好看了，不注意三姑妈杨语琴问我什么。
　　我哪在看电视，我在偷偷看着三姑妈杨语琴，由于我身体在三姑妈杨语琴侧面，个头又比她高，她身子稍前倾，她胸口处的睡袍张得大大的，所以我很容易就从她肩部看下去，一览无余。我从没见过女人的身体，女人的玉峰是什么样我只是想象，曾经一个粗糙的女人素描，几笔勾画的玉峰就会让我激动而手淫好久。而三姑妈杨语琴那两只玉峰啊，吊钟式的往前顶耸着，两颗峰头如熟透的红葡萄一样。我不时偷偷瞄上几眼又赶快将目光移开，不知看了多少次，三姑妈杨语琴却一直没觉察，依然保持着那个姿势，我突然看到，三姑妈杨语琴的玉峰下面，竟可以看到她大腿，她大腿微张，她真的没穿有内裤！我清楚地看到了她两腿根那丰凸起来的包，上面还有一些亮毛。我的血一下沸腾起来。
　　我如坐针毡，想逃离却又不愿，而三姑妈杨语琴也全神贯注在看电视，她不转头是不会发现我的。我一次又一次地偷窥着三姑妈杨语琴身体，而三姑妈杨语琴一点也不察觉到她的侄儿在看她，她虽然换了几个姿式，但依然保持着前倾，而我却看得更真切了。
　　好久，电视剧完了，三姑妈杨语琴伸手从我身后过，去拿放在我身体另一侧的遥控器，由于她的手差一点，够不到，她试图将手伸远点，这时胸挨在我手臂上，并在我手臂上搓动几下，软而弹的玉峰令我如挨电击，脑子一片空白。
　　三姑妈杨语琴得到遥控器后，换了台，坐直了身子，我感到一点失望。她双手搂在胸下方，也没说话在看着。我却突然发现，三姑妈杨语琴搂住双手后，两只玉峰被光滑而薄的睡袍箍住凸出，更是性感。大而圆的奶子仿佛要突破睡袍而出，峰头显得更大和真切了……
　　过了一会，三姑妈杨语琴说有些累，就靠在沙发上闭目I神，她的双腿已是大张，而她的睡袍是短睡袍，我想，从对面走过来一定能从睡袍下摆看得到她那女人最私密之处。为这发现，我的心剧烈地跳动着。最后，我鼓足勇气，走到对面的电视柜弯下腰来装着找东西，然后回头一看，由于相距一米多远，就在这一看之间，我已把三姑妈杨语琴那里看了个真真切切，三姑妈杨语琴那里已是牢牢地印在我心里。
　　三姑妈杨语琴那里，上面是小许整齐、短而发亮的毛，毛的下面是一个大包，包的中间是一条坚着的裂缝，裂缝犹如花蕾，两边亮晶晶的粉红肉外翻着……
　　我的心跳的很厉害，我不敢再待下去，就匆匆说上楼休息了。其实我哪里知道，这是三姑妈杨语琴故意诱惑我的。
　　第二天晚上，三姑妈杨语琴对我说：凡儿，我给你买一件衣服，你试一试吧。于是我洗完澡后，换上三姑妈杨语琴给我买的衣裤。衣服很漂亮，穿在身上显得我英俊挺拨，伟岸精神。三姑妈杨语琴更是对我夸赞不已。
　　三姑妈杨语琴去洗澡了，我就坐在沙发上看电视。我想等她洗完后，就上楼上休息。
　　不久，三姑妈杨语琴洗完出来，她真是性感，一身华丽的睡袍柔柔飘飘披在她身上，闪烁着丝丝光泽，虽遮住了她身体，却更是诱人。三姑妈杨语琴上楼走进了自己的房间，我却浮想连绵。
　　一会儿，三姑妈杨语琴在楼上叫我进去。我上楼进门的一刹那我呆住了，她的头发湿润着垂肩而披，刚涂过的口红鲜艳透出几分妩媚，光滑睡袍在桔黄色的灯光下闪烁着。她捂着右边的乳房，说：我这里很涨，刚才我好象摸到里面有一个硬块，怕是不是得了乳腺癌了，你给我摸摸看是不是。
　　说完，她坐在床边。
　　我的心缰碧，想不到，梦寐以求的竟然真的来到。三姑妈杨语琴抓住我的手，把它贴到自己的乳房上。


第191章 圣门魔门（51）
　　一刹那，我只感到全身如通电般，三姑妈杨语琴的大奶子柔软而富有弹性，隔着光滑的睡袍，手感真是好极了，我真不知如何形容，我只觉得那是人世间最美好的东西。那天我看一眼，就让我一辈子忘不了――三姑妈杨语琴那女人最私秘处，而现在我只摸一把，同样也令我一辈子忘不了――三姑妈杨语琴的大奶子。
　　我在三姑妈杨语琴面前握住她右边大奶子下部，轻轻揉着，我怕重了会弄疼三姑妈杨语琴。
　　我手指在探索她乳房里面有没有硬块同时，心却感受着女人那诱人的身体。
　　揉着揉着，我感到一个东西在我手掌中渐渐变硬，我知道那是乳头，我轻轻捏弄着，不一会儿就硬梆梆的了。我故意问三姑妈杨语琴道：姑妈，是不是这里？
　　三姑妈杨语琴妩媚地横了我一眼，说：那是姑妈的奶头，小笨蛋。
　　她那一横的媚眼，令我心中一荡，而那软软的话语，更令我浑身发软。
　　我又揉了一下，恋恋不舍地停下来，傻傻地说：姑妈，好象没有咧。
　　三姑妈杨语琴娇声道：你一只手哪里摸得到，要两只手才行呀。这样吧，我坐着你不容易摸到，我躺下来，你一手摸我一只，对比一下看两只是不是不一样。
　　三姑妈杨语琴躺了下来，我侧身坐在她身旁。伸出两只手在她那两只大奶子上慢慢轻轻地揉着。
　　揉着揉着，我心里开始起反应了。虽然三姑妈杨语琴是我意淫的对象，可我还不至于在她面前有非分之想，三姑妈杨语琴在我眼里还是长辈，是神圣不容沾污的，每次我意淫她之后，心中总有对不起她的感觉。要说刚才我给她摸查肿块是全心全意地为她服务的话，而现在我两只手掌都在这女人的玉峰上，而这女人闭着眼，两人都不作声，这种气氛增加了我的色心，我的手不禁轻佻起来。
　　但轻佻归轻佻，我却一点不敢对三姑妈杨语琴怎么样，我在克制自己，她是我尊敬的姑妈，我对她无礼，给人知道，我有何面目做人？尽管我下身坚硬如铁，但那是下一步自己解决的事。
　　在我摸够而心满意足之后，我对三姑妈杨语琴说：姑妈，没有呀。
　　而三姑妈杨语琴却说：可能是隔着衣服摸不到，你伸手进来摸一下。
　　在三姑妈杨语琴的示意下，我分别从三姑妈杨语琴两肋的睡袍下伸手进去。
　　啊，三姑妈杨语琴的两只大奶在我的手掌中波动，那奶子又大又富有弹性，仿佛要溢出我的指间，我强忍着欲望和疯狂，抚摸了好久，三姑妈杨语琴在闭目享受着，我看着三姑妈杨语琴那诱人的娇躯，真想扑上去按住这只尤物。为了怕自己做出错事来，我只得对三姑妈杨语琴说：姑妈，真的没有。
　　凡儿，你摸摸看，姑妈的两个奶头是不是不一样？
　　我捏住三姑妈杨语琴的两个奶头，真的不一样，一个硬梆梆的，另一个软一些。
　　给姑妈揉揉。
　　我捏住轻揉着，不一会两只奶头都硬梆梆的了。这时，三姑妈杨语琴道：凡儿，姑妈的肚子有点疼，你再给我揉一下。
　　我的手移到三姑妈杨语琴的小腹上，依旧隔着睡袍抚摸着她小腹。
　　三姑妈杨语琴说：不是这里。
　　我左右移动着，问三姑妈杨语琴：是这里吗，是这里吗？
　　三姑妈杨语琴说：往下，对，往下。
　　我手依她的话，一直往下，而三姑妈杨语琴还说：再往下……
　　再往下？再往下就到三姑妈杨语琴那里了，三姑妈杨语琴平躺在床上，睡袍自然地盖住她身体，她胯间丰满的半弧圆圆的女人神秘部位凸现出来。我心缣着，最后按她的话手掌捂在她阴部凸现的包上。
　　对，就是这里，凡儿，摸它，摸它……三姑妈杨语琴话语如呓，更让我心荡。
　　我摸了一阵，就感觉到了，三姑妈杨语琴里面没有穿内裤！这更刺激了我，令我浑身如着火，尽力在克制着，但却克制不了我的手，我的手在三姑妈杨语琴胯间那个肥涨的包上疯狂抚摸着，不经人事且老实的我头直发晕，三姑妈杨语琴这是怎么了？女人这里疼，来让我帮摸，我已经不是小孩了。
　　我隔着睡袍摸着，摸着，三姑妈杨语琴呻吟起来，这呻吟声令我魂都飞了，我更是疯狂，就差没上去了。
　　其实，我就真上去了，也不知该怎么办，我从没在什么地方学过性交知识，我只知道男人搞女人，女人是很痛苦的，是不愿的。我也只听说男人的东西插进女人那里去，是很难插进去的，我一个小孩，能插得进三姑妈杨语琴一个大人那里面去吗？而女人给插进去的又在哪里呢？我决定利用给三姑妈杨语琴按摩的机会弄清楚。三姑妈杨语琴不知什么时候已把两腿张开得大大的了，我一只手摸着三姑妈杨语琴那里，一只手却在自己的玉茎上揉着……
　　我揉着，一会儿，三姑妈杨语琴睡袍那里就湿了，湿了好大一块，是些滑滑的液体，难道真的是三姑妈杨语琴那里疼吗？可是三姑妈杨语琴的呻吟却无痛苦，分明带着愉快，她不住地说：凡儿……姑妈……好……舒服……噢……噢……
　　我似乎明白了，三姑妈杨语琴那里真疼，我给她按摩，她就会舒服一些。
　　我揉摸了好一阵，三姑妈杨语琴拉住我的手从她睡袍下摆伸进去：凡儿……姑妈的睡裙湿了……你伸手……到里面……给姑妈……揉揉……
　　我伸手在里面抚摸着，三姑妈杨语琴果然没穿有内裤，她两边大腿内侧全是光溜溜的水渍！水渍不但弄湿了她上面的上面的睡袍，而且她臀部的睡袍更是湿了一大片！摸着三姑妈杨语琴的大腿间的包子，一刹那，我浑身颤抖，三姑妈杨语琴那里正是我这几天来日思夜想的地方，那里厚而有弹性，中间一条缝，我仿佛已感觉到女人最美妙的东西，经我轻轻的摸弄之下，已流出了潺潺的水，我抚摸着三姑妈杨语琴那玉穴，那肉缝，终于，我找到了那穴口，三姑妈杨语琴说：凡儿……对……就是姑妈那里……好舒服……摸进去……噢……


第192章 圣门魔门（52）
　　三姑妈杨语琴的呓语令我一阵冲动，我用两个手指，随着三姑妈杨语琴流出淫水的穴口探了进去，我终于找到了女人的入口了，三姑妈杨语琴被这般挑弄，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的“啊……啊……”
　　呻吟声。三姑妈杨语琴的阴道内真柔软，还一张一缩的，我的手指上上下下的拨动着三姑妈杨语琴的阴道深处，“啊……喔……”
　　三姑妈杨语琴发出愉快的呻吟，更刺激了我，突然我感觉到下体如电，射出一股精液，我欲念如炽，偷偷地把精液放在手心，涂抹在三姑妈杨语琴玉穴上按住，想灌进三姑妈杨语琴的体内……
　　哦……啊……嗯……嗯……喔……喔……从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　一次射精根本无法消除我的欲望，我只觉得我下腹里装的全是精子，要给三姑妈杨语琴，我的玉茎迅速又硬起来。
　　三姑妈杨语琴说：凡儿……喜欢姑妈的……奶吗？
　　喜欢……
　　姑妈……的奶……大吗？……想不想……吃姑妈的……奶……
　　我怎能不想？
　　傻侄儿……来……上来吧……快来吃姑妈的奶……说着，三姑妈杨语琴将睡袍的吊带褪至两臂处，将遮住她那大奶子的睡袍处往下褪，顿时，三姑妈杨语琴那两只圆圆大大的奶子露了出来，虽然三姑妈杨语琴是平躺在那里，可她的两只大奶子仍那么大和涨，在她胸口蠕动着，诱着我……
　　我全身在爆炸！下身更是硬涨如铸铁，急需女人！眼前的三姑妈杨语琴，这女人这么美丽，这么诱人，这么丰满……我克制不了自己，扑了上去，两掌抚弄着三姑妈杨语琴的两只大奶，一手指捻着她的一只奶头，而她的另一只奶头被我一口含住，不住地吮吸着，三姑妈杨语琴的奶头在我口里迅速变大变硬……我欲念如炽，下一步，我一定到三姑妈杨语琴那寻欢作乐的地方去……
　　我疯狂地搓揉着，亲吻着三姑妈杨语琴的大奶子。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴，谁知她却将香舌伸到我嘴中，女人的诱惑使我快崩溃了，我贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体。我用一只手紧紧搂着三姑妈杨语琴的脖子，一只手又一次隔着柔滑的睡袍揉搓着她大大的乳房，三姑妈杨语琴小声说：凡儿你好坏噢，连你姑妈都要搞……
　　她糯糯的话语挑逗得我欲火焚身，不断地亲吻着那红润香软的小嘴儿，吮着她的滑滑的嫩舌，我的下体也硬涨无比，顶着三姑妈杨语琴小腹，三姑妈杨语琴伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的握住我那根又粗，又长，又硬的玉茎，当三姑妈杨语琴的手握住我的玉茎时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住啊……啊……的叫了两声。而三姑妈杨语琴露出惊喜的神色，她咬着我的耳朵轻呓道：小坏蛋儿，没想到你的这么大……姑妈从没见过呢……
　　三姑妈杨语琴是那么的迷人，令我浑身都软了，我仿佛忘记了自己不会性交，我的唯一念头就是：今晚我一定要进入麻古的身体……我在三姑妈杨语琴的耳边轻轻道：姑妈，今晚你做我的新娘子吧。
　　三姑妈杨语琴全身颤抖起来，我的的话语，撩起了她原始淫荡的欲火，三姑妈杨语琴的双目中已充满了春情。我更是迫不及待地脱光我的衣裤，把三姑妈杨语琴搂入怀中，亲吻着她，“嗯……嗯……”
　　三姑妈杨语琴此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经。
　　在暗暗的台灯光下，睡袍只遮住她上体一部分，三姑妈杨语琴身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑，细嫩，又圆又大，红晕鲜嫩的大奶头，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑。她若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。
　　我将她雪白浑圆丰满的玉腿分开，我握住玉茎先用那大龟头在的三姑妈杨语琴小肉穴口磨动，磨得三姑妈杨语琴骚痒难耐，不禁娇羞叫道：凡儿……好宝贝儿……别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！……
　　说着，一只玉手牵引我的玉茎对准了她的穴口，看着三姑妈杨语琴骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把玉茎猛地插进去，真没想到一下刺进去了一大半，大龟头顶住三姑妈杨语琴的肉穴深处，三姑妈杨语琴的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把玉茎包得紧紧的，真是舒服。
　　啊……啊……凡儿……好凡儿……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。三姑妈杨语琴发出喜悦的娇嗲喘息声：啊……小冤家……我受不了了……哎呀……好舒服……我……我要……
　　因为没有全插进去，我又用力插，插得三姑妈杨语琴直叫痛：别……啊……痛死我了……停……停……啊……
　　我停在那里，一动不动。许久，三姑妈杨语琴看出我不会作，便说：凡儿……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……
　　按着三姑妈杨语琴的指点，我一下一下地抽插，几下过后，我终于得到三姑妈杨语琴那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　因为三姑妈杨语琴淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。我把我的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，泄了身的三姑妈杨语琴靠在我的身上，我没有抽出的玉茎，我把三姑妈杨语琴放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，三姑妈杨语琴发出愉快的呻吟。……啊……凡儿，让我……在上面……啊……


第193章 圣门魔门（53）
　　我抱紧三姑妈杨语琴翻了一个身，把她托到了上面。三姑妈杨语琴先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着三姑妈杨语琴的肥臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中，三姑妈杨语琴肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，三姑妈杨语琴轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：喔……喔……凡……凡儿……姑妈……好舒服……啊啊……呀……
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住三姑妈杨语琴的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。三姑妈杨语琴愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋三姑妈杨语琴的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得我全身颤抖……
　　几分钟后，三姑妈杨语琴累了，她又躺了下来，我插进去，爱抚着三姑妈杨语琴那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得三姑妈杨语琴呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。看着三姑妈杨语琴那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着三姑妈杨语琴的肉穴现正被我长长的玉茎插撬着，我淫心如狂，下体爆涨，对三姑妈杨语琴发出了一阵阵疯狂地冲击……
　　三姑妈杨语琴被我弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：嗯……亲凡儿……姑妈……我……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……
　　突然三姑妈杨语琴四肢紧紧箍住我，使我在抽插时竟把她身体带离了床，三姑妈杨语琴紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，我只感到三姑妈杨语琴肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从三姑妈杨语琴小肉穴急泄而出。
　　激情过后，三姑妈杨语琴无力配合，任我摆布，看着三姑妈杨语琴娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使我感到自己也能任意驾驭三姑妈杨语琴，我伏在三姑妈杨语琴身上，抚摸三姑妈杨语琴的身体，搓揉她的大奶子，这种感觉令我更疯狂地蹂躏着三姑妈杨语琴，十几分钟后，我再也坚持不住了，叫喊道：啊……姑妈……啊……姑妈……我……受不了了……”
　　我快速地抽送着，长长的玉茎只插得三姑妈杨语琴直叫唤，终于我狂喷出一股股精液，注满了三姑妈杨语琴的肉穴，三姑妈杨语琴的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。
　　我喘息着躺在床上。……喔……凡儿……你……戳得姑妈……心肺都烂了……三姑妈杨语琴如痴如醉的俯在我的胸前上，肥大的奶子贴在我胸口，我也紧紧的搂着她，不知不觉一个多小时地对三姑妈杨语琴冲刺，我也有些累，于是身在温柔乡里的我拥着三姑妈杨语琴沉沉睡去。
　　大约一个多小时，我醒来，桔黄色的灯光依旧，三姑妈杨语琴头枕着我右臂依然在梦中。三姑妈杨语琴均匀的呼吸，大奶子在她胸脯上轻轻起落，她姣好的面庞露出满足的微笑，三姑妈杨语琴和我的肚子同盖着一条毛巾被，看着三姑妈杨语琴这只诱人的尤物，我下身又迅速膨涨起来，我轻轻地抚摸着三姑妈杨语琴的大奶子，三姑妈杨语琴并没醒来，而她奶头却渐渐硬了些，我抽出手，轻抚着她的嫩穴，这是我第一次见到女人这宝贵的东西，刚才我还没玩够。
　　可能由于三姑妈杨语琴被我弄得太疲惫了，竟一直没醒来。只是“嗯嗯”两声。我突然想，我要是弄一下在梦中的三姑妈杨语琴，那一定很刺激的。为这，我兴奋不已，下身硬涨，我轻轻地扒开三姑妈杨语琴的双腿，把自己长长的玉茎轻轻捅进了三姑妈杨语琴的穴里。
　　我悄悄地抽动着，几分钟过去了，三姑妈杨语琴居然还没醒，看来，刚才她已是被我搞得疲惫之极。三姑妈杨语琴虽然没醒，但好象有一丁点模糊的意识，口中不时有轻声的梦中呻吟，她嫩穴中也是越来越湿滑了。
　　我的力度慢慢在增加，三姑妈杨语琴也随着慢慢意识强了，她口中不断发出迷人的呓语：……嗯……好舒服……老公……嗯……
　　我更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，三姑妈杨语琴也被我一连串大力地抽插弄醒了，也知道是她的侄儿在奸她，但她并不睁开眼，微眯着眼在享受我给她的快乐。……嗯……凡儿……你好坏……姑妈……好舒服……哦……哦……三姑妈杨语琴的呻吟更刺激了我，我边搓揉着她的大奶子边向三姑妈杨语琴下体发起了猛攻，更是换到三姑妈杨语琴一连串的娇叫浪吟。
　　我深深的将巨龙在插在三姑妈杨语琴穴里，压住她，一手抱住她，一手抚摸她的大奶子，三姑妈杨语琴与我的胸膛相贴，我感受到三姑妈杨语琴大奶子的丰满硕涨，忍不住亲吻着之可人的尤物，亲吻着她的细亮的额头，弯弯的眉毛，可爱的耳朵，迷人的眼睛，姣好的面庞，性感的嘴唇，光滑的脖颈……


第194章 圣门魔门（54）
　　一系列的爱抚和亲吻过后，我下体暴涨，急需对三姑妈杨语琴进行抽插，而三姑妈杨语琴的情感也到达顶点，需要转换成对侄儿肉欲的刺激，两人的身心全集中到了下身，我不管三七二十一，大力抽插起来，三姑妈杨语琴发出不可抑制的淫叫……
　　二三十分钟后，三姑妈杨语琴已连得数次高潮，我也在一次她的狂淫的叫喊中连连向她射出精液……
　　这一夜，初经人事的我经三姑妈杨语琴的开启之后，对三姑妈杨语琴那诱人的身体十分贪婪，竟和她作爱六次，似乎这一夜都在作爱中渡过的，而后两次，三姑妈杨语琴已没精神来对付我，任我摆布了。
　　第二早起来，已是十点多钟，我也误了课，匆匆回到学校。
　　那几天里，我心中总有一种复杂的感情，我觉得对不起姑妈，感到自己不是人，连姑妈都要搞，无耻极了，简直不是人。另外，我还怕，要是姑妈生下一个小孩来，那我连所有的亲戚都不能见了。可是，每当黑夜来临，我躺在床上，眼前晃动是姑妈那诱人的身体，波动的是姑妈那丰挺的大奶子，我下身不住的硬涨起来。甚至连上课，眼前也老是三姑妈杨语琴的动人体态。
　　下课时我不敢站起来出去活动，因为我那硬涨的东西凸现在裤腿上，十分显眼。说实在的，我的那东西就是不硬就已经很显眼了，使我只能穿长衬衣来遮住大腿，平时上厕所，我那软软的东西差不多连到地板上，早在初中时就已是同学们取笑的焦点。要是一硬涨起来，高高竖起，就超过我肚脐差不多一寸，所以每当在上课想三姑妈杨语琴得厉害而不能自拨时，只能用皮带绑住硬涨的下体去上厕所。
　　每当夜深人静时，我就想着三姑妈杨语琴自慰，想着她象那天一样射精到她身体里，或偷偷地去伏在三姑妈杨语琴那轻巧的自行车上，思念她。
　　两天过去了，一个周末来临了，傍晚，我放学后回到三姑妈杨语琴的家中，如一头困兽，不安地来回走动。三姑妈杨语琴在厨房做饭，我就一个人在卫生间里面洗澡，吃玩饭以后，我又不自觉的来到三姑妈杨语琴的房间。
　　三姑妈杨语琴开了门，洗了澡的她一身性感的睡袍，意外的是，透过朦胧的睡袍我看到她里面是鲜红的裤衩和奶罩，三姑妈杨语琴身上发出诱人的香味。她见是我，说：凡儿啊，为什么几天都不跟我说话呢？
　　我不知怎么回答，这两天回到三姑妈杨语琴家里，就是吃饭，然后独自一人跑到房间睡觉，根本就没有跟三姑妈杨语琴说过话，毕竟上次的事情让我太震惊了。
　　我怔怔地，三姑妈杨语琴拉我进了屋。我大脑一片空白，可下身却无意识在膨胀。
　　三姑妈杨语琴见我无所措，便用她的香手轻抹我额上的细汗，说：看你，热的，脱下衣来凉快一下。
　　见我仍傻傻地，又道：姑妈，你，你不怪我啊？
　　说着，三姑妈杨语琴象母亲一样慈爱地来给我解衬衣扣子。就在这时，从三姑妈杨语琴那大张的睡袍领口，我看到了她红艳艳的奶罩绷着鼓涨的大奶子，我再也禁不住，叫一声“姑妈……”
　　便抱住她，我健壮的胸膛抵着三姑妈杨语琴饱满的胸脯，隔著薄薄的睡袍，我感觉三姑妈杨语琴坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，三姑妈杨语琴鼻尖凑向我的鼻尖轻轻触著，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：凡儿，你又想干什么呢，我怪你什么啊？
　　我一只手环揽住三姑妈杨语琴绵腰，另一只手颤抖着由三姑妈杨语琴的腰际，游走向三姑妈杨语琴的乳房。
　　三姑妈杨语琴发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，娇嗔道：凡儿，你真坏，想吃豆腐呦？
　　三姑妈杨语琴的娇语令我象一头失去脑子的牛，血管逭牛我转身将三姑妈杨语琴抱起，将她顶翻在软沙发上。对我如野牛般的动作，三姑妈杨语琴发出惊叫：凡儿……便将两支修长玉腿张开来迎接我，双腿盘住了我的腰。
　　三姑妈杨语琴若隐若现丰美的乳房呈现在我眼前，我迫不及待地去搓揉它。俯下身来，三姑妈杨语琴娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇。两个人的舌头交缠互相舔舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接著，我沿著三姑妈杨语琴俏丽的脸庞，舔吻到三姑妈杨语琴的雪白粉颈。我的手由三姑妈杨语琴背后，伸进短睡袍之中，温柔地抚摸她细致的美臀，然后隔着裤衩触摸三姑妈杨语琴隐密的私处。中指按住三姑妈杨语琴花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦三姑妈杨语琴的阴唇。
　　三姑妈杨语琴觉得一阵阵快感冲击，配合著将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　我继续沿著粉颈吻到三姑妈杨语琴丰润坚挺的乳房，隔著一层湿睡袍，含、舔、轻咬著她的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。我的手从三姑妈杨语琴的湿润花瓣处移走，抓住她的领口，将睡袍扯开，乳罩中如白玉般丰润细致的乳房整个展现在我面前。
　　我脱了三姑妈杨语琴的乳罩，吸吮着三姑妈杨语琴粉红的乳晕，并迅速将三姑妈杨语琴身上剩馀的衣物褪尽。三姑妈杨语琴俏皮的轻轻一笑，将我的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦著我的肉棒，我抱著在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使三姑妈杨语琴火热的裸体紧紧贴住我的身体蠕动，另一手摸著粉嫩的臀部，看著丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住三姑妈杨语琴的乳房吸吮。忍不住下身一动，将肉棒送入三姑妈杨语琴的花瓣深处，尽情的热吻、抽插。


第195章 圣门魔门（55）
　　三姑妈杨语琴配合著肉棒在体内抽动的频率，在我腿间上下摇摆著。乳房也激动得上下甩摆，跟著抽插的加速，三姑妈杨语琴不住发出声声浪荡的娇喘，呤著：凡儿……啊……这里……好……好舒服……啊……这里……
　　三姑妈杨语琴也随著我的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，我的肉棒也随著进出著花瓣内部，情欲震荡使得三姑妈杨语琴不断的浪叫呻吟。三姑妈杨语琴一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。
　　电视是开着的，窗帘没有关，我们都忘记了。有的只是爱抚、亲吻、翻滚、冲刺、呻吟、浪叫……在房间的沙发上、墙边，我和三姑妈杨语琴快活了一个多小时，弄得一片狼籍。剧烈的交合，三姑妈杨语琴首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，良久，抽插运动到达最颠峰。三姑妈杨语琴觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　啊凡儿……不要停……快……快……
　　接着，三姑妈杨语琴曲起上身，死死勒住我，全身不住颤抖……
　　而我等三姑妈杨语琴高潮过后，继续享受她的肉体。三姑妈杨语琴的第三次高潮将我也带到顶点，一股快意即将爆炸。在我射出精液的一刹那，猛力捅入三姑妈杨语琴嫩穴深处，不住搓揉三姑妈杨语琴的丰乳，源源射出精液……
　　这一夜，我连干三姑妈杨语琴五次……
　　以后，每晚我俩都在肆意欢乐。三姑妈杨语琴特别爱我，怕我年纪小承受不了，她规定我只有在星期五、六两个晚上可以和她睡，平时都不能碰她。此外，三姑妈杨语琴还经常煲上好汤给我进补……
　　后来我考起大学后，就离开了SC，而三姑妈杨语琴因为公司的要求，也去了英国，虽然科技发达，但是我也很少跟三姑妈杨语琴联系，想不到这一次在西藏能够再见到三姑妈杨语琴，真是太开心了。
　　我和三姑妈杨语琴回到美女护士长谢雨灵的家中，家里只有高贵冷艳熟妇谢若烟，其他几女都去医院去了，我就和两个美艳熟妇在客厅里面聊天，渐渐的，我开始有点口干舌燥。
　　洗澡后，三姑妈杨语琴穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使姑妈身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。再看姑妈如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　灯下观美人，使得姑妈姿色更加动人，紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　而另一位熟妇谢若烟也是迷人和性感的。她一袭金黄色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串金项链挂在她洁白细腻的脖子上，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。谢若烟的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了。
　　你打算什么回去呢？三姑妈杨语琴问道。
　　还有过几天吧，还有一些事情要办。
　　小坏蛋，你现在挺花心的啊，听过你老婆很多了啊？三姑妈杨语琴嗔道。
　　三姑妈杨语琴这种爱嗔，我最爱听了，从头到脚都有麻酥酥的感觉。
　　而旁边的高贵冷艳熟妇谢若烟的听到“老婆”两个字，想到先前和我的激情，连忙羞涩的把脸转开，当然这个神情没有逃出三姑妈杨语琴的双眼，三姑妈杨语琴十分有深意的望了我一眼。
　　我心想，三姑妈杨语琴那么聪明，肯定知道我和高贵冷艳熟妇谢若烟的事情了，反正现在家里就我们三个人，不如来一次狂欢，本来我就很久没有和三姑妈杨语琴发生过关系了，现在一想起来，真是怀念她美妙的身材啊。于是我直接坐到三姑妈杨语琴的身边，轻轻的在她耳边说到：姑妈，我要你，等一下和若烟一起，我要好好的伺候你们。
　　三姑妈杨语琴一听，大惊了一下，更肯定了自己的想法，原来这小子和若烟有一腿了，也不顾忌什么，直接躺在我的怀中，而旁边的高贵冷艳熟妇谢若烟看到此等情景，连忙把头转开，现在走不是，心里慌张。
　　我对高贵冷艳熟妇谢若烟说道：若烟阿姨，我们先去你住的房间吧。
　　这句话，谁也知道是什么意思了，在我温柔又威严的语气下，两女随着我进了房间。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟住的房间里面，宽大的床上松松的床垫，床上两叠薄被整齐叠着，光滑耀眼的绸缎帐缦使整个房中充满温馨。一进房间，我就抱着两个美艳熟妇，在她们脸蛋上亲了一口。
　　我解开自己的裤子，示意姑妈帮我含一含，在我半推半就下，三姑妈杨语琴蹲下来，双手握住我的肉棒，我心头一颤，三姑妈杨语琴纤纤细手如绵般柔软撮着我的肉棒舒服极了。
　　三姑妈杨语琴柔柔道：天啊，怎么比以前更大了啊。
　　我问：姑妈，想不想它啊？
　　三姑妈杨语琴白了我一眼，嗔道：死小子，就会使坏，什么时候把若烟也给？
　　高贵冷艳熟妇谢若烟听到两人的对话，才知道原来两人以前就发生过不伦的关系了，而自己才和男人发生了关系，一颗心全在男人身上，此时男人说什么，也是真理，并乖顺的亲吻着男人的脸。


第196章 圣门魔门（56）
　　三姑妈杨语琴拍打我肉棒一下，轻声道：坏小子，就是不老实。只见三姑妈杨语琴迷人的眼睛白我一下，俯下身，亲了一亲我的棒头，她将我的玉棒头一口衔在嘴里，我立刻感到三姑妈杨语琴软软的唇包着我那敏感之处，滑滑暖暖的。三姑妈杨语琴接着用她那软而巧的舌头轻舔我的棒头，她低下头去时，我发现她的脸更红润。
　　她双手握住我的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。三姑妈杨语琴脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随著伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。我的龟头在三姑妈杨语琴的吮舔中更膨胀，三姑妈杨语琴的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔著，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿著背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　三姑妈杨语琴口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着玉棒，双手也开始握住我的玉棒上下套弄，而她婆娑的头发散落在我大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着我下身痒痒麻麻的，我欲疯了般拉着旁边的高贵冷艳熟妇谢若烟，一只手抚摸着她亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她的背部不住轻抚着。
　　三姑妈杨语琴嘴里含著肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她睡袍胸口处我看见她丰满的乳房摆动着，胴体在睡袍包裹之下美艳无比。我不停用手撩起高贵冷艳熟妇谢若烟的柔细黑发，高贵冷艳熟妇谢若烟的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　三姑妈杨语琴张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，我感觉出三姑妈杨语琴妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着，我只觉得肉棒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子。
　　而我也示意旁边的高贵冷艳熟妇谢若烟蹲在地上，一同和姑妈一起吮吸我的巨龙。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟给了我一个淫荡的媚笑，然后蹲在地上，从三姑妈杨语琴的手中接过我的大鸡巴，同时拨了拨自己散乱的秀发后就又低头舔了起来，她先从我的G丸舔起，然后一点一点的吸舔着我的大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴里。
　　三姑妈杨语琴侧站了起来，轻拥着我，我把左手环绕着她，轻轻在她后腰上抚摸着，三姑妈杨语琴的睡袍丝般柔顺，绸般质感，缎般光泽让我兴奋不已，我从她睡袍胸口处又看见了她两只大奶子，我搂着三姑妈杨语琴，轻轻地抚摸她的腰背，我将手慢慢地伸往下，直到她臀部，我隔着光滑的睡袍在她丰满而肉感的臀部轻抚着，三姑妈杨语琴的臀部充满弹性，抚摸一阵，我发觉她没穿有内裤，我一阵兴奋，反复抚摸着，真的，没有内袍头及袍边的痕迹，我血涌了上来，更放肆地在三姑妈杨语琴的丰臀上捏摸着。
　　我一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在睡袍的覆盖下性感而丰满，我抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，三姑妈杨语琴那双涨大的奶子在我掌中波动，似要溢出我指缝，隔着睡袍，我兴奋地揉着，她两奶头渐渐涨大发硬起来。三姑妈杨语琴轻轻地转过脸来，在我面庞上吻了一下，低声道：凡儿，你好坏……
　　这话似乎给我一种暗示，我感到莫大的鼓舞。回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：姑妈，我好爱你的。
　　说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，我右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　我柔声道：姑妈，这次就不要离开我了，让我来照顾你吧。
　　说着，就吻上了她的艳唇，而右手也在她那肥沃的蜜穴上抚弄起来。
　　三姑妈杨语琴口里“唔唔……”
　　叫着，半推半就让我摸弄了，开始，她只是被动地被我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，而我的手也在隔着睡袍探索她的蜜穴，不久，睡袍湿了一片。
　　我俩热吻着，似乎透不过气来。吻她时，我看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。我索性停下来，看着她那迷人的样子。过了一会，她见我没吻她，睁开眼，看见我正看着自己，有点不好意思，问道：凡儿，怎么了？
　　我轻笑道：姑妈，你的那里又肥厚了。
　　她双手搂着我脖子，吊在我身上，道：小坏蛋，尽是说些羞人的话。
　　我没有回应。继续吻了上去，色中直接伸进了她的睡裙里面，一个光滑丰腴的包子，我轻轻抚弄着，在她阴包上，大肉包之间的肉缝里，还轻挖进她的蜜穴里，此时，三姑妈杨语琴已经是淫水长流，湿了两腿间及臀部、睡袍……
　　我示意正在吮吸我巨龙的高贵冷艳熟妇谢若烟停止动作，同时放开三姑妈杨语琴，让高贵冷艳熟妇谢若烟半躺在床头上，两腿打开，我半跪在她两腿间，掀起高贵冷艳熟妇谢若烟睡袍下摆，她羞得将手蒙住脸，昏暗的红灯下，高贵冷艳熟妇谢若烟露出她丰满且水汪汪的肥穴，我早扑在她两腿间，舔吮起来，我灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得高贵冷艳熟妇谢若烟呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，我边舔边用手指轻挖，高贵冷艳熟妇谢若烟哪里经受得住，双手抱住我的头连呼心肝。我忍不住了，脱去衣裤，直立的肉棒在高贵冷艳熟妇谢若烟眼前晃动，我按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，肉棒抵住她蜜穴上。


第197章 圣门魔门（57）
　　同时，我叫三姑妈杨语琴也躺在床上，我伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，我欣赏着怀里的两个美艳的熟妇，三姑妈杨语琴全身显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般，而高贵冷艳熟妇谢若烟又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　我同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，三姑妈杨语琴浑身颤抖，高贵冷艳熟妇谢若烟享受似的娇吟阵阵。我放开艳高贵冷艳熟妇谢若烟住三姑妈杨语琴的腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地我往下，直到她胯间的部位，直吻得她浑身战粟，我慢慢地掀起她睡袍下摆，肉缝里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，我吻上去，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小嫩穴，三姑妈杨语琴已是舒爽得吟叫连连，我抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，三姑妈杨语琴浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出。
　　高贵冷艳熟妇谢若烟在一旁看着我亲吻自己的亲姑妈，这种乱伦的爱吻无疑更感染了谢若烟的欲火。三姑妈杨语琴高潮过后，我放开她，抱起高贵冷艳熟妇谢若烟，高贵冷艳熟妇谢若烟的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜性感，她在我怀里，让我性欲高涨，我疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的大奶子上吻着，拱着，渐渐往下直到她小腹，我的嘴唇在谢若烟那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，高贵冷艳熟妇谢若烟早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的馒头了。
　　我隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，高贵冷艳熟妇谢若烟忍不住大声叫唤起来，我忽然掀起她睡袍下摆，一个丰涨无毛白嫩的软山包高耸着，由于谢若烟双腿张开，她包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，谢若烟包上那蜜穴两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　由于之前在厨房是很短暂的激情，并没有怎么观察她的身体，这一次的玩弄，才知这个市长夫人的妙处所在。我更疯狂了，扑在谢若烟的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个亿中挑一的宝贝，谢若烟手捧着我的头，不住大叫唤，而三姑妈杨语琴也清醒了过来，趴了过来，和我一起吻着谢若烟，只见三姑妈杨语琴将谢若烟的睡袍推到胸前，谢若烟浑圆的双峰露了出来，姑妈一口含住一个奶头，吮吸了起来，另一只手也伸向了另一个乳房，大力的揉捏着，双重的刺激，使得谢若烟淫声不断。
　　谢若烟的花瓣经我一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰，好久，我恋恋不舍的放开。
　　一手搂着三姑妈杨语琴，一手搂着高贵冷艳熟妇谢若烟，迫不急待地紧抱着谢若烟，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把我的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的谢若烟，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，我吻着揉着，弄得这谢若烟娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　我继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，搂她在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是大奶子和丰臀，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的大奶子，三姑妈杨语琴在旁边调笑道：想不到若烟的乳房好大啊……
　　说完，三姑妈杨语琴又俯下身来去弄我的大肉棒。我把肉棒顶到三姑妈杨语琴唇边，三姑妈杨语琴握着大肉棒往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把三姑妈杨语琴的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着高贵冷艳熟妇谢若烟，抚弄她的大奶子。
　　唔……唔……唔……三姑妈杨语琴呻吟着，不住前后摆动着头，让我的肉棒在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿大肉棒，她才吐了出来，拉过了高贵冷艳熟妇谢若烟，对她说：若烟，现在换你来替小老公吃吃了……
　　谢若烟半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着张开小嘴把我的大肉棒含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着我的阴茎，上下套弄着，不但我的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，她娇喘不已，我则心跳加速。三姑妈杨语琴又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大肉棒挺在谢若烟的小嘴里，让她吮吸得更爽。
　　过了一会儿，我一边一个搂住她们，抚弄她们的乳房，我伸手去掏着三姑妈杨语琴的浪穴，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：侄子……姑妈……要……你……快来……小老公……的……来……吧……老公……


第198章 圣门魔门（58）
　　三姑妈杨语琴准备好了后，我将我的大肉棒从谢若烟小嘴里抽出，谢若烟也想看我和自己亲姑妈的性交场面，毕竟这对谢若烟来说，亲人乱伦还是头一次，是很新奇又刺激的，我移到了三姑妈杨语琴的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。只听得三姑妈杨语琴叫道：啊……啊……老公你……的……大肉棒……干进……了……姑妈……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……姑妈……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……侄子……小老公……的……大肉棒……亲……丈夫……快……快干……姑妈……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把姑妈……干死吧……喔……喔……
　　我开始用力地插干着三姑妈杨语琴，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，谢若烟看着杨语琴如此骚浪的情状，被眼前的乱伦搞得心跳加速，意乱情迷。我一把搂过谢若烟边吻着边隔着睡袍去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在三姑妈杨语琴的嫩穴中抽插着，三姑妈杨语琴时而转头看着我插干她的小浪穴时而看我搓弄谢若烟的手，感到十分刺激，我左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是我的小腹撞击三姑妈杨语琴臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”
　　这是我的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的谢若烟看着我们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。好像只有她也解决不了自己内心的渴望，干脆来到我们身边，抓着姑妈的手伸向她的胯下，而谢若烟又俯下身子，一口含住姑妈的乳头，大力的吮吸了起来，姑妈也不示弱，一边接受着我大鸡巴的抽插，一手用力的抽插着谢若烟的阴道，阴道内的水已经很湿润了，谢若烟随着姑妈手指的抽插，大声的浪叫着。
　　啊……啊……语琴你……的……手指……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……好舒服啊……从来……没有……这样……被女人……手指搞……搞的……这样爽啊……爽啊……啊……啊……啊……
　　噢……凡儿……你……色狼啊……呀……小冤家……不可以这样的……大鸡巴亲哥哥……大鸡巴亲老公啊……求你啦……操人家……受不了啦啊……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……姑妈……又要……死了啊……啊……姑妈……要被……亲侄子……的……大大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲侄子……啊……姑妈要……要来了……啊……大鸡巴哥哥……你……太厉害……死了……吧……啊……
　　而我身下的姑妈也不断的尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着我的腰，她高潮来临了……
　　等三姑妈杨语琴高潮过后，我便抽出了插在她小穴里的大肉棒，扑向谢若烟的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，我望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，硕大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，真是动人心弦。
　　我对她说道：好阿姨，想不到你这么骚啊，快……我要你……
　　谢若烟缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大肉棒已顶住她发热的穴口，我在她的大奶子揉弄了一番，直弄得谢若烟浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　我的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，谢若烟的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：哎……哎哟……我……我……难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟……哟……
　　我把大肉棒对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大肉棒就顶进了小穴里三寸多长。
　　谢若烟娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：啊……
　　我的大肉棒被谢若烟滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，我轻挑慢插地弄着，谢若烟被我的技巧磨得浪吟道：呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……肉棒……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……
　　谢若烟舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，谢若烟的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……


第199章 圣门魔门（59）
　　谢若烟越来越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力，三姑妈杨语琴在一旁看着，我又一把抱过她，下面用力干着谢若烟，上边抱着三姑妈杨语琴不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。而三姑妈杨语琴一边和我接吻，一边用手抚摸着谢若烟的双峰，更腾出一只手来，放在谢若烟的嘴边，谢若烟把姑妈的手当成了大肉棒，淫荡的吮吸起来。
　　谢若烟嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大肉棒整根插进谢若烟的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得谢若烟银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……姐姐……要……要丢……丢了┅……好美呀……
　　只见谢若烟的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　我从谢若烟身上下来将三姑妈杨语琴的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大肉棒，再加上阴茎还残留着谢若烟泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐，而且还是两个超级美艳的熟妇。
　　三姑妈杨语琴浪哼着：啊……喔……喔……侄子……姑妈……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……姑妈……吧……受不了……喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥……姑妈……爱死你……了……啊……喔……你是姑妈的……好老公……十多分钟后，三姑妈杨语琴又一次高潮来临……
　　当三姑妈杨语琴得了三次高潮后，我知道她已经受不了了，放过她，专门来对付谢若烟，这时谢若烟也恢复了神智，见我无比神勇地插干着自己的亲姑妈，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，我让她跪在床上，大肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　喔……喔……好爽……这是谢若烟迷人的浪哼声，我伸出手搓弄谢若烟的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　哎……哎哟……老公……你插得……妹妹……好爽……小穴……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……阿姨……了……啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大肉棒……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大肉棒……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹……喔……喔……大肉棒……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……
　　两女的叫床不一样，三姑妈杨语琴是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而谢若烟刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让我被刺激得更兴奋，使暴涨的大肉棒一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，我也叫起来：好阿姨……我好爱你……好姐姐……好老哦……哦……
　　我疯狂地插着谢若烟的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知谢若烟高潮几度，突然我感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在谢若烟肚子里……
　　过了一会儿，三姑妈杨语琴睁开眼睛，我吻了三姑妈杨语琴一下，将娇躯搂得更紧，抚摸着她的俏脸，动情地说：姑妈，我爱你，我真的好爱你，你知道我这几年，天天都在想你吗？你是我的女人，我永远爱你，从今天起，我每天都要给你高潮。
　　三姑妈杨语琴听了，也激动地紧紧抱着我，眼里又流出了眼泪，一边疯狂般吻我，一边抽泣着说道：你真的爱姑妈吗？姑妈都是老太婆了。
　　我发誓，永远爱你，你不老，你好美，你是我的好姑妈，也是我的好老婆，老公爱你。我深情的说道，自从再一次见到姑妈后，我就下定决心，一定要让姑妈在我身边了，而且我现在是圣人，根本就不怕谁会来阻止我。
　　谢谢你……姑妈好幸福呀……乖孩子……我……我也好爱你呀……你不知道……我去英国的这几年……姑妈想死你啦……
　　我笑着为她擦泪，抚摸她的脸颊和酥胸，说：还自称姑妈，你是我的好老婆呢。三姑妈杨语琴娇羞地笑了，说：你……你好坏……说完，抱着我，在我脸上热烈地亲吻。
　　我和三姑妈杨语琴相抱着在床上滚动着、热吻着。热吻了一阵之后，我问道：亲老婆，和我做爱舒服不舒服？
　　好……好舒服……三姑妈杨语琴娇羞的轻声回答。
　　满足吗？
　　满……满足……她依然是轻声的回答。
　　亲老婆，你喜不喜欢哥哥的大鸡巴？我这一问，问得三姑妈杨语琴粉脸羞红，答不上话来。
　　我见三姑妈杨语琴不答话，紧楼着她是又摸又掏的搔着她，直磨着她：我要亲老婆告诉我嘛。
　　三姑妈杨语琴被我弄得全身痒丝丝的，难以忍受，只好说道：啊……乖宝贝……别搔我……别磨我了……痒死人了……人家……人家喜欢……三姑妈杨语琴把那丰满性感的胴体，在我怀中磨辗着，粉拳轻轻打着我。
　　旁白的谢若烟因为高潮次数太多，此时早就已经晕睡了过去，哪里还听的见我和姑妈的谈话。


第200章 圣门魔门（60）
　　我又一次抬起三姑妈杨语琴的脸，慢慢的把嘴凑了上去，寻找她的樱唇，三姑妈杨语琴也羞涩的闭上眼睛，仰着头等待着我充满爱意的亲吻，四瓣火热的嘴唇终于碰在了一起，轻轻的碰撞着，摩擦着，渐渐的我用力向下吻去，吮吸着三姑妈杨语琴的唇，用舌头开启她微闭的牙齿，双臂紧紧的抱着她，慢慢的，三姑妈杨语琴的身体也热了起来，在我的怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促，终于，三姑妈杨语琴也张开了嘴，让我深深的吻下去，轻轻的吐出香舌与我的舌头绞缠在一起。她微闭着双眼，温顺的蜷缩在我的怀里，感受着爱人从舌间传来的爱意，我痴迷的吮吸三姑妈杨语琴的丁香小舌，饥渴的品尝着她丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中。
　　时间似乎停止，这漫长的一吻传递着彼此无限的深情，融化了相拥着的姑侄。随着时间的推移，随着爱意的传递，随着身体热量的增加，随着三姑妈杨语琴坚挺的丰乳在我胸膛上轻轻的摩擦，随着她柔软光滑的身躯一点点的向我靠近，我的欲念也在飞快的膨胀，欲念横生，心旌摇荡，大鸡巴变的更硬更烫了，三姑妈杨语琴感到我的大鸡巴的硬度和热度，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，只觉得从下体的桃源洞深处涌出热热的液体，顺着大腿根部向下流着。我用力地吸吮舔舐着三姑妈杨语琴的乳头，揉着酥乳。我气息粗重，猛然扑压在三姑妈杨语琴软玉温香白皙的娇躯上，胯下硬若铁杵，烫如火碳的大鸡巴在三姑妈杨语琴滑腻白净的玉腿内侧，在芳草丛生的阴户上撞来撞去。
　　三姑妈杨语琴只觉得浑身血侣脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，我猛地把大鸡巴向三姑妈杨语琴的小穴插去，硬实滚烫的大龟头直撞得三姑妈杨语琴呼吸急促，一双水汪汪的大眼睛钟情地看着我，放射出迷人的灵光，充满着喜悦和渴求，我立即大力冲击。
　　三姑妈杨语琴开始大声浪叫，我越发拚命地抽动，只见她那雪白的身子如同一只狂风中的小船，颠簸激荡，左右扭动，乳峰上那两颗嫣红的蓓蕾，高高耸起，鲜艳夺目，真像是行走在江中小船桅杆上的两盏红灯。
　　我握住了三姑妈杨语琴的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合她的大屁股的动作，一上一下的挺进，三姑妈杨语琴被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开、血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋到极点，还不停地扭动着肥白的大屁股，呻吟着：嗯……啊……好舒服……亲哥哥啊……啊……妹妹好舒服……你操……死……操死妹妹吧……啊……啊哟……又顶上花心了……嗯……妹妹要死了……喔……美死姐姐了……这时的三姑妈杨语琴的花心处兴奋的一阵猛缩，紧夹，夹的我的大鸡巴一阵美妙的感觉，我痛快的拼命紧顶，低吼着：好姑妈……好妹妹……舒爽极了……亲亲老婆……使劲……吸……再吸……嗯……好……好美……哎哟……
　　嗯……啊……嗯……小穴好……好涨……好美……妹妹要死了……亲老公……你操得的姐姐好美啊……啊……一股股乳白的阴精从三姑妈杨语琴的花心潮水般的涌了出来，她的高潮又来临了！
　　我和三姑妈杨语琴彼此依然抱得紧紧的，互相爱抚对方身体的每一寸，而我们的嘴也紧紧地吻在了一起，不但互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索。
　　在漫长的热吻后，我摸着三姑妈杨语琴那因羞涩而变得更加红润的粉脸，说：姑妈，你比以前更骚浪了，我爱死你啦。
　　姑妈杨语琴“噢”地一声，将羞赧的俏脸贴在我的胸前，粉拳在我后背轻擂，娇嘀嘀地柔声叫道：你，你坏。
　　好，好，我不说了，我认错。我疼爱地将臂伸到她的颈下，把她搂在怀里，拍着她那雪白细腻、浑圆肥腴的大屁股。
　　我把杨语琴放倒在床上，看着她那高翘浑圆的大屁股，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，还闻到一股诱人的香气，我抚摸着杨语琴那圆圆的大屁股，她的大屁股又圆又翘又光滑又柔软，摸起来特别舒服。
　　我忍不住爬起来，把杨语琴的大屁股抱在怀里，使劲摸着，亲着，杨语琴娇笑着：小老公，你喜欢玩人家的屁股啊？
　　当然了，我姑妈的大屁股好性感好柔软好有弹性，而且香喷喷的，老公好爱啊。
　　我捧着杨语琴肥美、白嫩、光洁、圆润的大屁股，低头吻舔着的她的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟，杨语琴那小巧美丽如菊花蕾般的小屁眼展露在我的眼前，小屁眼在白嫩的大屁股的映衬下分外迷人，我用舌头去舔她的菊花蕾，她那如菊花花蕾般的屁眼是那样的迷人美丽。杨语琴被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，她的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖顶着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。
　　杨语琴浪叫着：小老公啊，姑妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，亲亲小丈夫啊，饶了人家的小屁眼吧。
　　姑妈，你的小屁眼让没被操过啊？我淫笑着问。
　　你好讨厌啊，坏老公，你好下流啊，小屁眼也能让人玩吗？杨语琴娇羞地哼着。
　　太好了。我高兴的说，前几次玩屁眼的情景又出现在了我的面前，看来今天也要好好的玩玩姑妈的屁眼，等谢若烟醒来，也干一干她的屁眼。
　　姑妈，你已经是我的女人了，我好爱你，可你小穴的处女地已经被开垦了，现在你还有一个处女地就是你的小屁眼，你不要说我下流啊，我爱你，我爱你的小屁眼，我要给你的小屁眼开苞，给我好吗？
　　杨语琴扭着大屁股哼着：你好坏啊，就会欺负人家，人家好怕嘛……你……你的……大鸡巴……好大……人家的……小……小屁……眼……好小的……怎么……装的下……你的……大……大鸡巴……啊……嗯……嗯……羞死……了……杨语琴从来没说过这么粗俗的话，羞的她恨不得钻进地里。


第201章 圣门魔门（61）
　　我摸着杨语琴的大屁股，把一根手指伸进她的小屁眼里搅动着：好姐姐，你们女人的小屁眼有很强的伸缩性，再大的鸡巴你们的小屁眼也装的下，第一次开苞当然有点疼，不过习惯就好了。说着，我从杨语琴的小穴里摸了一把淫水抹在她的小屁眼上，又把淫水抹在我的大鸡巴上，在她的后面抱住她的大屁股，对准了她的小屁眼用力一插，直贯而入，只见杨语琴秀眉紧皱，闭眼咬牙，娇躯颤动，轻叫着：唉……唉呀……大鸡巴……亲哥哥……亲老公……啊……人家的屁眼有点疼……啊……
　　我一不做二不休干脆狠力猛插，把大鸡巴整根插入杨语琴的小屁眼之中，只觉得杨语琴的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把我的大鸡巴紧紧地包裹着，再见杨语琴，只见她痛苦渐失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，她竟有了快感。
　　我不禁大喜，难道杨语琴的屁眼竟然是极品，看样子好象是书上说的“水漩菊花”书上说“水漩菊花，妙用无穷；小则紧缩，大则能容；一穴进宝，两穴俱荣；鸣金收兵，尽复旧容。”
　　就是说女人的屁眼如属于“水漩菊花”那是有超级弹性的，操起来男女都受用。
　　杨语琴是真正的一穴进宝，两穴俱荣。她只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大阴唇、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，我到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。
　　好啊……喔……好……好美……好美……原……原来……操……操屁眼……也……也会爽……啊……啊……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大鸡巴……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……杨语琴浪声叫着。
　　我的大鸡巴在杨语琴的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，尤其是她的小屁眼芳径未曾缘客扫，在插弄时听到她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。
　　我畅快地将杨语琴的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍的更紧，杨语琴那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着我的大鸡巴，让我异常舒适，伏在她的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。
　　我抱着杨语琴那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着：“啊！好爽！姑妈，我的小屁眼老婆，你的屁眼可真好，又紧又滑，我爽死了，我要干烂你的小屁眼。”
　　杨语琴如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧我那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。
　　我跪在杨语琴那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，而杨语琴那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个端庄的女人。
　　渐渐的，大鸡巴在杨语琴的小屁眼里越插越快，杨语琴低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着我的大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……姑妈妹妹的……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……妹妹……快要……死了……啊……妹妹的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊……你这小老公……啊……操了……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……杨语琴高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　这个时候，谢若烟已经醒来过来，看到眼前的姑侄居然操起了屁眼，心想，那里也能做爱啊，于是好奇的凑过身子来，想一看究竟，我见谢若烟醒过来了，当然也不可能放过她，于是加大力度在杨语琴屁眼里面抽插了几次，把大鸡巴从杨语琴的屁眼里面抽了出来，我在杨语琴樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着谢若烟丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住姑妈杨玉琴的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住谢若烟雪白丰腴滚圆的美臀。
　　小坏蛋……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……在谢若烟的羞怯呻吟声中我已经挺身杀入进去。
　　好阿姨，今天我无论如何都要破了你的菊花了。我轻轻抚摸揉搓着杨玉琴娇挺浑圆的酥胸，死死顶住谢若烟丰腴滚圆的美臀。
　　啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……痛啊……谢若烟娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。当看到先前两人的激情后，自己也生了好奇之心，但是眼前小男人的鸡巴太大了，自己难免有一丝的担忧。


第202章 圣门魔门（62）
　　此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，谢若烟感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……
　　我一手压住谢若烟的粉背，一手扶住着她纤腰，压得谢若烟一双玉臂根本撑不住枕头，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她屁眼一下接着一下的大力抽送。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，谢若烟芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……
　　谢若烟纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，谢若烟感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　我在谢若烟菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，自己也享受着谢若烟那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，我又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住谢若烟幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被我滚烫的岩浆一冲，谢若烟玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮。
　　我们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，最后两个美艳熟妇娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被我左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵。
　　怎么，魔女妹妹，你的气还没有消啊，你可得温柔一点啊，你看人家圣女，当心圣人不要你呢。筱原凉子、熙依凝、梅根?福克斯三女见过圣人后，找了一家酒店住了起来，筱原凉子看到魔女熙依凝还是气鼓鼓的涨红着小脸，忍不住打趣道，同时也感叹圣人的魔力，连圣女花雪薇这个平时淡定从容的女子在圣人面前也会有小女子的一面，真的奇事。又想到自己，当年爱慕丈夫的才艺，才会嫁给可以当自己父亲的丈夫，可是结婚后，才知道原来他只是一个伪君子，和圣人站在一起，简直没有办法相比。
　　凉子姐姐，你就别说了嘛。魔女熙依凝看到筱原凉子又拿自己开玩笑了，想到先前圣女倒在圣人的怀中，心中就是一股气，但是又不好发作，只要软语相求。
　　呵呵，含羞了啊，要不要姐姐教教你怎么做啊？筱原凉子娇笑道。
　　对啊，叫凉子姐姐教教你，保证圣人就会拜倒在你石榴裙下了。梅根?福克斯也跟着起哄起来。
　　魔女熙依凝心想，自己肯定不能输给圣女，于是鼓起被两女嘲笑的勇气，说道：凉子姐姐，快说。
　　筱原凉子、梅根?福克斯两女看了一下魔女熙依凝严肃的表情，均知道这一次魔女熙依凝是认真的，于是 筱原凉子把嘴凑眼魔女熙依凝的耳边，轻声的说着。
　　魔女熙依凝睁大的眼睛，听着筱原凉子的主意，小嘴不断发出惊呼声。
　　我醒来后，发现谢若烟和姑妈杨语琴整个在沉睡，于是起身冲了一下凉，准备去医院看一下东方雪三女，当我走到医院门口的时候，发现一个熟悉的身影，居然是先前穿黑衣的女子，那就是魔女熙依凝，我心想，怎么她又跑到这里来了，不会又想找圣女打架吧。于是走上去，对她说道：你怎么来了。
　　魔女熙依凝看到我上前来，内心紧张起来，又想到先前筱原凉子说的办法，把心一横，沉住气说：我找你有点事情。
　　看到魔女熙依凝的模样，我忍不住笑了一下，说道：有什么事，说吧。
　　魔女熙依凝的心，不由自主的狂跳着，说道：你跟我来吧，我就告诉你。
　　那好，你带路吧。我心想，我倒是要看看你究竟找我什么事情。
　　在魔女熙依凝的带路下，我和她一起来到一个酒店的房间里面，一进房间门，我就迷惑的问道：什么事情啊，要跑到这里来说。
　　魔女熙依凝突然一下，扑进我的怀里，用力的抱紧我，丰满的肉体挤压着我，我感觉到她身材的美好，大气不敢出一下，心想，怪了，先前看到我都横眉冷眼的，现在怎么换了一个人一样了。
　　抱着我的魔女熙依凝心想，怎么搞得啊，他都还不抱着自己，自己都已经那么羞人了，是不是凉子姐姐骗自己啊，自己到底应该怎么办呢，是放手还是不放手啊，双手紧抱着男子，魔女熙依凝的脸变得绯红，全身也开始发热，心跳加速，于是大胆的说道：小色狼，你――当说道你字后，魔女熙依凝再也说不下去了，连她自己也不知道，自己要说什么，只要开始沉默起来。


第203章 圣门魔门（63）
　　被魔女熙依凝这么抱着，我开始有点紧张，又想到之前轩辕天心的话”只有我能阻止她们”明白是怎么一回事情了，于是伸出双手，将魔女熙依凝抱着，鼻子中闻着她身材传来的处女之香，感受着她丰满的身材，轻笑的说道：我，我什么啊？
　　魔女熙依凝感觉到圣人的双手已经抱着自己了，她便不再说话，静静的享受着一科的宁静，自己终于明白了过来，自己爱上了眼前的男子，虽然只是见过一面，但是知道爱上了，不然不会一直想着他，不会看见其他女人在他怀中就会无名的发火，她知道，自己的一生会活在这个男人的世界中，自己愿意为了眼前的男子，而改变。
　　我抱着魔女熙依凝，突然感觉出她对我的浓浓爱意，于是更加紧紧的抱着她，时间，就在无声无息中过去。
　　你说，凉子姐姐，怎么里面就没有动静了呢，是不是应该发出点什么才好啊？房间外面，梅根?福克斯和筱原凉子两女居然在偷听房间里面的动静。
　　这我哪里知道啊，魔女妹妹那么纯洁，算了，我们还不是要偷听了，里面的可是圣人和魔女，万一被发现了，可不好，魔女妹妹还好说，万一圣人知道了，就不好了。筱原凉子想一想，于是对梅根?福克斯说道。
　　梅根?福克斯也想了一下筱原凉子说的话，于是说道：那好，我们还是下楼喝咖啡去吧。
　　房间里面，我还和魔女熙依凝紧紧的抱着，突然我的手机响了起来，魔女熙依凝赶紧害羞的放开我，我拿起电话，原来是轩辕天心打过来的，我连忙接起电话。
　　老公啊，你在哪里呢？电话那头传来轩辕天心动听的声音。
　　我现在和魔门的人在一起，有什么事情吗？
　　是这样的，三个姐妹已经可以出院了，我们是先回酒店，还是怎么？
　　那你们先回酒店，我马上就回来。
　　那好的，老公，你把魔女熙依凝吃了没有啊，我看得出她对你可是爱意很深哟。
　　你怎么知道呢？
　　女人看女人，是有一种直觉的，不跟你说了，回来要老是交代哈。电话那头，轩辕天心说完就挂电话了。
　　房间里面，我和魔女熙依凝对望着，魔女熙依凝被我看的有点不好意思起来，娇羞的把头低着，我发现魔女熙依凝真的很美，现在娇红的脸蛋，真相让人亲一口，于是我将她拥抱了过来，在她红晕的小脸上亲了一口说道：我现在要回去了，晚一点来找你，好吗？
　　魔女熙依凝听到圣人的说话，不由自主的点了点头，答应了。
　　我回到我们住的酒店，东方雪、薛暮宁、张吣儿三女已经回来了，正在房间里面，和其他的女人一起聊天，我进房间看到一群如花般的女人正开心的聊着天，觉得真是舒心。
　　张吣儿看到男人进来后，内心一阵狂跳，想到先前在医院里面，轩辕天心说的自己会爱上他，自从他离开后，自己就一直想着他，难道是真的吗，自己也不确定。
　　看到众女没有事情，我于是大声的说道：既然大家都没有事情了，那么我们下一步应该好好的准备一下，我不会再让你们受到伤害了。于是转身对圣门门主蒋冰如说道：以后就麻烦你教一些她们防身的功夫了，目前敌人在暗，我们只能增强自身的力气。
　　圣门门主蒋冰如美目望了我一眼，笑道：没有问题。
　　我又望了一下众美女，说道：下一步，为了你们的安全，我打算去重新安排一下后面的行程，现在我们必须要快一点，不然后果会很严重。
　　我继续说道：卡若文化遗址就由我、天心、雪薇三人去，冰如和红莲你们几人你们要确保阿雪她们的安全。目前黑暗宇宙那边我们不知道是一个什么情况，所以我们做什么都要小心行事，你们认为呢？
　　众女听见我的话后，都没有发对，突然，美艳警察张吣儿说道：不行，我也要跟你们去。
　　不行，你伤才好，而且我也不知道在卡若文化遗址会遇到什么危险。我连忙拒绝的说道，这个时候，我不想任何人再一次受到伤害，毕竟她们都是我的心头肉。
　　不，我就要去，我一定要找到真相。美艳警察张吣儿坚定的说道，其实在她的内心，她只是想跟着眼前的男子一起，解开自己的心头之秘，好彻底的忘记一些往事。
　　我注视着美艳警察张吣儿，久良，才开口说道：行吧，但是你要听我的指挥。我想不到张吣儿的毅力是这么强大，同时更加佩服起她来，看到那坚定的模样，我也好答应她的要求。
　　没有问题，我答应你。美艳警察张吣儿应声道。
　　说完事情后，我想到还答应了魔女熙依凝要去找她，于是找了一个借口溜走，轩辕天心向我慧心的一笑，我估计她肯定知道我是去找魔女熙依凝了，于是也对着她傻笑了一下，赶紧出门。
　　我一个人走到大街上，昌都县其实很小，就一两条街，县城外面都是高山，突然，我心中一股莫名的感觉升起，于是我遥望远方，山峦重迭，云蒸霞绕，地平线变得模模糊糊，一抹暗色的光影在大地间闪烁穿插，时东时西。
　　此时正值夕阳西下，日落时分。
　　苍天脚下，晚鸟觅路而归，将自己黑色的剪影突现，一带连绵的森林，在此时现出黑绿的颜色，与更远处的朦胧山体相呼应，衬托出青山的淡美和神秘。
　　而青山之下，一条蜿蜒的长河波光粼粼，在夕阳下泛着微光，金水中有竹筏来来往往，晚照中烟波迷茫。
　　再看看近处，满山遍野的野花含羞开放，有的已将花瓣合上，不知辛劳的蜜蜂还在嗡嗡而叫，徜徉于百花之间，不知是怪鸟还是野兽，在山坳里卯劲儿大叫，有规律的声音时短时长，在远山处响起朦胧的回音。
　　此时我的，感觉就像是进入了一个世外桃源，一点也不想外面世间的纷争，只想好好的在此处，生活着，可是我知道，这也只能想想，毕竟我身上的担子重了起来。


第204章 圣门魔门（64）
　　暂时忘了一切吧，来享受世界的奇妙……这里的高山形状奇特，山与山之间暗符建筑学的规律，它们被泥石覆盖，被风沙掩埋，在它们的身体上，绿树环映，兽鸟栖息，再没有人记忆起它们往日的辉煌。我深深叹息，我分明感觉到，沧桑的文明历史，在无限时空当中与自己遥相呼应。
　　我来到魔女熙依凝住的酒店，此时她正一个人在房间里面看着电视，魔女熙依凝看到我来了，连忙站了起来，内心慌张，小手放在胸口处，不知道应该怎么办，先前的野蛮状一丝也没有，这个时候的她，倒是一副乖乖女的样子，我来到她的身边，轻声的说道：我来了。
　　嗯，魔女熙依凝娇羞的点了点头，羞红的小脸低了下来，在那里不知所措的，手也不知道放在哪里更好，只好握紧了小手。
　　我看到她这个模样，只好主动一点，将她轻轻的拥抱在怀中，此时我的心境特别平静，只想好好的拥着眼前的美女。
　　魔女熙依凝也感受到了眼前男子内心的平静，被他轻轻的拥抱着，将头放在他宽厚的怀中，伸出小手，紧紧抱着我。我将头靠在魔女熙依凝的发间，鼻中闻着她头发上的香气，闭着双眼，感受这一刻的宁静。
　　久良久良，怀中的魔女熙依凝温柔的说道：怎么了？
　　我感叹的说道：不知道为什么，突然一下很伤感。我抱着怀中的美女，感叹的说道。
　　时间在无声无息中的过去，我和魔女熙依凝就这样紧紧的抱着对方，好像世间万物都已经停止，只留下彼此拥抱的两人，缠绵于世间不肯分开。
　　在另一边，两个美艳的女人在一起商议着事情，原来是魔神宫雅静、莲依娜两人，只见莲依娜说道：看来这一次，上面的人是打定了回归的主意了，你以后打算怎么办呢？
　　宫雅静点了一下头，说道：这么多年来，上面的人都倡议我们由黑暗宇宙回到正义宇宙，但我一直相信，这个宇宙既然是另一个伟大的文明所创，它绝对不属於我们，如果我们硬要留在这里，早晚会遭到天遣，而眼下的形势，正是这天遣到来的时刻。宫雅静望向远方，无限感慨，缓缓说道：如果我们真要回归，到时候又将是血流成河了，其实我也知道，在黑暗宇宙还是有很多人不愿意回归的，每一百年，就有一些游吟者，出来规劝发展自己的宇宙。接着又叹了一口气，又道：可是我们的人民和军队都已经向往着正义宇宙，野心和欲望的趋势，使得我们上面的人一定要回到正义宇宙来。
　　两人站在悬崖边儿上，看著天边晚霞，心中无限感慨──事情的变化完全出人意料，一场大战将要开始了，而在不久之后，这个美丽宁静的宇宙又要开始血流成河了。夕阳无限好，而谁又能知道，在这美妙的景致之下，一场大战即将展开，将来，是否也有这样美妙的夕阳？
　　莲依娜听完好朋友宫雅静的话后，沉思了一下说道：如果到时候真的战争爆发，你会怎么办？
　　宫雅静静静的想了一想，坚定的说道：我会站在正义宇宙这边，毕竟这是别人的地方，我们没有理由也找不到理由来占领它。
　　看来我们得跟新圣人见上一面了。莲依娜听完宫雅静的话后，说道。
　　在黑暗宇宙的一个星球上面，此时正举行着一场声势庞大的会议，只见一个有着黑色翅膀的老人拿起一本类似经书的在大声念道：黑暗宇宙新历五千年，立时五年的回归战争，以黑暗宇宙的失败而告终。但正义宇宙的损失却远远超过黑暗宇宙，不禁丧生了几乎全部的正义宇宙的精英，而且圣人轩辕黄帝以及三千后宫凭空消失在宇宙之中，整个正义宇宙近亿的星球生命灭亡。而黑暗宇宙，也有总数超过六百五十万军队的牺牲，尤其是黑暗宇宙军队的柱石──兽人和黑天使部队，更是在最後一次的战争中全部灭亡，引起了黑暗宇宙民众的不满，甚至举行了示威游行，反战情绪日益高涨，蚩尤被正义宇宙的圣人轩辕黄帝永远封印。念完以后，老人对着下面数百人大声的说道：一直以来，我们黑暗宇宙都充满了野心，五千年我们回归失败了，但是这一次，我们一定要成功，你们说是不是？
　　下面的人群，大声的回应道：是的，是的――老人安抚了一下下面的激动情绪，双目有神的说道：现在，我们黑暗宇宙又重新出现了一位王者，他将带领我们，成功的打败正义宇宙，让我们一起等待着王者的归来吧，王者归来的那天，将是我们进攻正义宇宙的开始。老者的话很有说服力，下面的人群好像已经看到现在已占领了整个正义宇宙一般，那么的兴奋。
　　老人再一次安抚下面人群的情绪，继续说道：就让我们准备好吧，全面进攻正义宇宙。
　　下面一片欢呼，众人均站了起来，对老人进行鼓掌，老人望着下面的人群，会心的笑了一笑，脸色充满的阴沉和杀机，可是这一切，没有人注意到。
　　我还抱着怀中的魔女熙依凝，静静的感受着那一片刻的宁静，突然，我想到上次在邬美别墅听到的女子声音，先前还没有得到证实，于是问道：上次在CD，是你的笑声吗？
　　嗯。怀中的魔女熙依凝轻轻的点了点头，继续说道：你这个小色狼，人家自从上次见了你之后，脑袋里就全是你的影子，也不知道是不是欠你的，我大老远跑来找你，居然你已经和圣女在一起了，太气人了。说完，还用纤纤玉手在我背后掐了一下。
　　我心想，原来眼前的这个美女居然那么早就不知觉的爱上我了，想不到自己的魅力居然这么大，于是更加紧紧的拥抱着她，在她白嫩的耳垂边说道：以后，我会好好的对你的。突然，我想到自己已经这么多女人了，而且圣门和魔门的女人都有，如果不选一个做为老大，以后还很难管理，毕竟都是女人，难免不了会引起一些麻烦，问题就是，这么多女人里面，谁做老大比较好呢，遇到秦如雪后，我的身边发生了一连串的奇遇，但是唐思对我一往情深，还有邬美，为了我居然放弃了总经理的职位，眼前的魔女熙依凝，还有圣女花雪薇，更有我上一代圣人的女儿轩辕天心，而且轩辕天心已经有五千岁的历史了，想着这个问题就觉得头大，算了，现在还是不想吧，等把事情办好了再说。


第205章 圣门魔门（65）
　　你在想什么呢？怀中的魔女熙依凝感觉到我的变化，睁大眼睛望着我。
　　我肯定不会说再想谁做完后宫老大的事情了，于是找借口说道：我在想，去卡若文化遗址的事情。
　　啊，我也要去。魔女熙依凝赶紧说道，生怕我又消失在她眼前了。
　　但是，但是圣女也要去啊，到时候――我心道，万一到时候你们又打起来怎么办啊？
　　她要去，我就更要去了，你是不是怕我们打起来啊，放心吧，只要你对本小姐好，我是不会和她闹的。魔女熙依凝鳖起一个小嘴说道：我也知道，你有很多妻子，你放心吧，我明白事理的。
　　听到她说这句话，我放心了下来，开心的抱着她，于是说道：我觉得大事就快发生了，我打算等一下就去卡若文化遗址。
　　我跟轩辕天心打了一个电话，叫她和圣女花雪薇以及美少女警察张吣儿出来，未免夜长梦多，现在就去卡若文化遗址。说好约定地点后，我牵着魔女熙依凝的手离开房间，刚出门，就看见两个美艳女星筱原凉子和梅根?福克斯正向魔女熙依凝的房间走来，两年看见我和魔女熙依凝手牵着，意味深长的看了魔女熙依凝一眼，然后对我恭敬的说道：常见圣人。
　　我连忙说到：不用这么多礼，直接叫我名字就行了，你们这样搞得我有点不好意思了。
　　旁边的魔女熙依凝娇笑了一下说道：你也会不好意思啊？
　　筱原凉子和梅根?福克斯也跟着笑了起来，看到三个美女笑颜如花，我的眼睛直发光，特别眼前有两个我喜欢的明星，真是百看不厌啊。过了一会儿，筱原凉子说道：你们这是去哪里啊？
　　我们现在要去卡若文化遗址，我总有一股不好的感觉，想快一点在这边寻找到答案。我沉思了一下说道，还是告诉她们比较好一点，毕竟她们是魔门的魔使，或许在某些方面也能帮上忙。
　　这么晚了去卡若文化遗址啊，我们也要去。筱原凉子和梅根?福克斯听完后，同声说道。
　　也好，多一个人多一份力量，我们现在就出发吧。筱原凉子和梅根?福克斯的功力应该不弱，去了会对我们有帮助，于是我答应道。
　　卡若文化遗址位于西藏昌都县城东南约十二公里的加卡若村。东靠澜沧江，南临卡若水，海拔三千一百米。鉴于它西距昌都县加卡区的卡若村仅四百米，即用“卡若”命名。“卡若”藏语意为“城堡”指此地山形险要。
　　卡若遗址是西藏首次发掘出来规模较大的一处新石器时代的遗址，占地面积约为一万平方米，文物种类繁多，古文化堆积层丰富，被考古界和古人类学研究者公认为西藏的三大原始文化遗址之一。
　　此遗址于一九七七年由昌都水泥厂工人在施工中发现。一九七八年，西藏自治区文管会进行了首次试掘。一九七九年五月至八月，自治区文管会邀请国家考古研究所、四川大学历史系、云南省博物馆的同志联合组成了卡若遗址考古队，进行了正式发掘。迄今为止，共揭露遗址面积一千八百平方米左右，发现房屋遗迹三十一座，石墙三段，圆石台二座，石围圈三座，灰坑四处。出土文物数万件，包括石器七千九百七十八件，骨器三百六十八件，陶片两百多块（其中可复原者四十六件）装饰品五十件等。卡若遗址已正式列入西藏自治区级重点文物保护单位。卡若遗址的时代，应属四千到五千年前的新石器时期。在这个时期里，人类物质文化的主要特征是学会了磨制石器，发明陶器，开始了各种植物的种植和动物饲养。卡若遗址出土的东西基本具备这些特点。
　　卡若遗址的地层堆积，主要为昌都红土层，底部泥质较多，以杂色页岩为主。上部为红色砂岩，红层中因断屑和褶皱关系，有时显露出三叠纪及保罗纪地层。卡着遗址的全新地层堆积分为南北两部分。南部厚两米，有二期文化堆积；北部厚两点五米，有三期文化堆积。
　　遗址中出土的石器有打制石器也有磨光石器，种类也较多。计有铲类、锄类、切割器、投掷器、尖状器、砍砸器、敲砸器、刮削器、碎磨器、石砧等，还有石镞、石矛等细石器，有的石器，特别是磨光石器有的采用玉石制作，打磨得极为精细。
　　出土的骨器有骨钻、骨针等。各种各样的骨针，制作得非常精细，这说明当时生产和工具制作的技能都已到了相当高的水准。还有烧制有各种花纹的陶器，其中以一种双体陶罐最为突出。出土的装饰品中，有用玉、石、骨等制作的环、珠、镯等，说明卡若遗址的主人已经产生了美的观念，知道打扮自己了。遗址中出土的玉器和海贝是卡若居民与各个地区的民族相互交换而来的，这说明尽管西藏和其它地区之间有高山大河的阻隔，但并不能断绝本地居民和其它民族的正常交往。
　　卡若遗址的房屋建筑。据初步分析，大体可分为两种类型。第一类是木结构的草泥墙建筑。以草拌泥筑墙可以增强坚固性能，使其不开裂缝。居住面用土垫平，然后夯实或烘烤，使其坚固耐用，房屋中央有石头砌成的炉灶。室内和房子四周较均匀地分布有柱洞。第二类为半地穴式的卵石墙建筑，居住面规整而坚硬。墙壁用石块靠穴壁垒砌，黄泥抹缝，多为方形，从村落布局看，当时人们居住的区域已有一定规律。房屋遗迹像是打破了叠压关系，比较复杂，可以分为三期遗存，至少延续了五百年左右。原始村落布局除房屋外，还发现有石铺路、石墙建筑、窖穴等，说明居住者在努力改善居住条件。
　　卡若遗址还出土了大量的粟粒和谷灰，这说明早在四千多年前，西藏就有了原始的种植业。同时已经知道选择适应性能良好、抗逆性很强的票来种植。据考古学家发现，粟这种粮食作物在我国种植已有七千年以上的历史。这里出土的粟粒和谷灰同西安半坡遗址窖穴中的粟粒和谷灰情形基本上是一致的。看来，卡若遗址的先民当时是以农业为其生活的主要来源，狩猎和采集则是不可缺少的辅助手段。


第206章 圣门魔门（66）
　　卡若遗址的文化遗存面积大，保存情况好，文化堆积厚，内涵丰富，地方性强，是西藏地区正式发掘的第一处遗址，也是西藏高原新石器时代具有代表性的文化遗存。发掘初步认为：卡若遗址是新石器时代人们居住的原始村落，村落布局有一定规模。卡右遗址位于澜沧江畔，为川、滇、藏三地的枢纽，又是古代南北民族的交通要道之一。对于这一地区的深入研究，可以帮助了解古代西南民族的迁徙、分布的某些环节。该遗址的发掘出土，在西藏的历史和考古上具有划时代的意义。它将西藏的历史提前到了距今约五千年以前--早在四、五千年以前，中华民族的先民就曾在这块土地上劳动生息；并以大量的出土文物证明早在四五千年以前，卡若遗址文化就与黄河上游甘、青地区的古文化以及云南境内的元谋文化有着千丝万缕的联系。
　　和轩辕天心、花雪薇、张吣儿三女会合后，我们一行七人开始向卡若文化遗址出发。刚开始，我以为花雪薇和熙依凝难免会有一丝争执，但是出乎我的意料，花雪薇只是向我慧心的一笑，就自己主动过去和熙依凝打招呼了，而熙依凝看到花雪薇的态度，也热情起来，两女几分钟就有说有笑，我看到此等情况，心想，哎呀，女人啊，真难搞明白。
　　我走到张吣儿的面前，轻声的对她说道：等一下如果有什么危险，你一定要跟着我，知道吗？
　　嗯。张吣儿点了点头，由于我和张吣儿两个距离很近，我可以清楚的感受到她呼吸的沉重和紧张的心跳（在轩辕天心的开导下，我已经学会怎么运用我的王者之气了）在路上，我一直在想一个问题，既然卡若文化遗址已经由考古界证实了有四五千年的历史了，而且也形成了旅游区，可是薛暮宁的大哥薛暮勇怎么还会失踪呢，难道里面另外有什么玄关或许隐藏了什么秘密。我突然想到，轩辕天心就是轩辕黄帝的女儿，或许她知道一点什么，于是问道：当年你父亲来过这边吗？
　　轩辕天心想了一想，说道：我也不是很清楚，我只记得有一次，父亲和圣门魔门的圣女和魔女一起外出了一次，大约两个月的样子，说是去寻找什么上古秘笈，那时候我还小，也不是很清楚到底父亲去了多久，只感觉自己很久没有见到他，不过从那次父亲去了回来后，父亲就变得更强大了。
　　听完轩辕天心的话，我又想起轩辕黄帝给我的留言，说我去西藏后，要寻找到当年轩辕黄帝遗留下来的圣果，以及第三幅画卷。但是为什么画卷不一起给我呢，另外当年轩辕黄帝到底是和圣门魔门的圣女和魔女去了哪里，难道也是来了西藏吗？那为什么轩辕黄帝还要跟我说他遗留了圣果，另外，开启王墓，卡若画卷，列山寻秘，墨脱生辉，香格里拉，圣人再现的意思我还没有搞明白，如果按照字面意思来说，也就是我们要卡若文化遗址找到画卷，但是列山寻秘，墨脱生辉，香格里拉，圣人再现的意思我就不是很清楚了。
　　带着疑问，我们来到了卡若文化遗址，由于目前已经是晚上，所以没有什么人，我们小心的避过景区的守卫，进入了里面，我开始运用自己的意识，巡查四周，当意识一放出，我发现这里被一股气息所围住，这股气息很熟悉，我很清楚的知道，这股气息和我的王者之气是同处一源的，我不禁大喜，能发出这股气息的了，只有轩辕黄帝了，看来当年他也来过这里，于是更加大意识的力度，这时候，我发现在卡若文化遗址建筑群的中央，地下五米处，有一处空白的空间，看来我们要去的地方找到了，于是连忙收回意识，告知了几女我意识看到的情况。
　　我们小心翼翼的进入卡若文化遗址，按照我意识先前看到的路线，我们来到了那空白空间的上面，但是并没有发现机关或者是其他什么，于是开始四周观望，此时已经是黑夜，可视度不高，不过由于我们几人都不是常人，所以在黑夜里面寻找东西，不算难事，至少对于我来说，不是，因为现在在我看来，和白天一样，但是就苦了美少女警察张吣儿，为了她的安全着想，我只好大胆的牵着她白嫩的小手，以防她看不见眼前的事物。
　　拉着美少女警察张吣儿的小手时，我明显感觉她的紧张，或许是因为好几年没有被男人这么接触的原因吧，她的小手因为紧张而起了一丝丝的细汗，但是她也没有挣扎开来了，反正更加紧紧的握着着。
　　美少女警察张吣儿因为被男人突然握着手，一股久违的感觉从心里升起，此时内心感觉到安全，已经好久都没有这样的感觉了，或许自己真的已经喜欢上眼前的男子了。
　　我们寻找了一下，都没有发现开启地下空间的机关，这时候，轩辕天心说道：老公，要不然你试一试用王者之气灌输到地下，看有什么反应没有？
　　于是我运气，开始向地下输送的内气，四周的黑暗，因为的发出金黄色的光芒而变得明亮起来，内气源源不断的向地下输送，内气透过地表，传送到地下空间里面，随着我的输送，四周开始出现一股雾气，我的鼻中闻到一股香气，说不上是哪种香气，但是闻到后，我的下身居然自动的产生了反应，这时，我感觉地下空间里面又一股力量正向上升起，我连忙收回内气，而四周的雾气越来越强大，我连忙说道：大家快彼此抓住。


第207章 圣门魔门（67）
　　我们几人手拉着手，雾气已经把我们围住了，突然，雾气开始向中间上空凝聚起来，几秒钟的时间，雾气凝聚成一团，然后猛的爆开，在上空形成了一个类似于电影屏幕的东西出来，我们几人向屏幕望去，但是屏幕就一直停留在空中，并没有别的变化，这时候，我运用意识向地下空间探去，发现地下空间已经消失了，心头大惊，突然，我身上发出了光芒，但是我清晰的知道不是自己体内发出的，而是我身上的某些物件发出的，我身上除了两幅画卷外，就没有其他什么特别的东西了，难道是那两幅画卷发出的光芒，于是拿出画卷，果然，是画卷发出的，当我拿出画卷时，画卷自动的升在了上空，分别在屏幕的左边和右边，停留在那里，跟着，两幅画卷在不同的方向，同时向屏幕直射去光芒，屏幕在接受了画卷后，开始出现图像，图像是一副一副男女欢爱的图片，我看了后，知道是延续前面两幅画卷的，图像完了以后，又出现了武功招式，跟着，武功招式完了以后，猛然之间，一股光芒向我射来，我还来不及躲避，光芒就射向了我，我在接受光芒后，身体四周开始出现一股白色的雾气，我的脑袋一下变得浑浊起来，一股强大的欲望开始驱使着我，好像眼前的几女身上都没有穿衣服了，而是赤裸裸的出现在我的眼前，我连忙控制心绪，但是怎么也控制不了，我抬头看着几女，发现几女的情况也和我差不多，眼神开始变得浑浊，并且有股暖味的气息，我的下身开始暴涨，我心惊，难道那光芒和先前的香气是什么春药吗，这个时候，屏幕开始向我们四周伸沿开了，成为一个圆形的墙，把我们围在中间，几女白皙的脸上开始出现红晕，离我最近的轩辕天心和张吣儿小嘴里面发出了几下舒服的呻吟出来，听在我的耳朵里面，感觉自己要爆炸了，连忙拉过轩辕天心，向她红唇上吻了下去，当我们两人的嘴唇接触的时候，我发现我的欲望开始少了一点，但是同时感觉轩辕天心的欲望比先前更加的强大了，于是不管三七二十一，伸出舌头，与轩辕天心的舌头开始纠缠在一起。我明白了过来，在接受了第三幅画卷的改造后，我需要和女人交欢，才能更进一步的提高自己的能量，于是吻了一会轩辕天心后，又拉过旁边的美少女警察张吣儿，此时的张吣儿因为欲望的驱使，意识变得模糊，只是在朦胧间感觉到自己需要男人的怀抱，内心渴望着一些说不清道不明的东西。
　　这个时候，我的大脑里面自动出现一个景象，一幅幅的男女欢爱的图像有着顺序的在我的脑海里面轮番的出现，这些景象都是画卷里面的，但是现在这样轮番的出现，我看完后感觉到，这里面隐藏着一种奇怪的武功在里面，跟着男女欢爱的景象消失了，又出现了在画卷里面出现的武功景象，我看完后，终于明白了过来，两者是相辅相成的，结合起来后，产生了一种全新的武功，跟着，开始出现一段文字：三卷和一，圣人圣辉，使得终成，欢爱凝聚，能量大增，万世永生，后宫千万，纵横宇宙，所向无敌。
　　跟着，我的意识恢复在现实之中，我明白了过来，在三幅画卷成功合一后，我的能量需要和女子交欢来提升，而武功在交欢后也要好好练习一下，可能先前发出的雾气，就是一股春药什么的，这样可以更大的提高女子的性欲，好让我的能量发挥的更加厉害，于是开始向身边的女人进攻了。
　　被我拉住后，张吣儿芳心狂跳，不由自主地把手按在我的手上，触手处我感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。张吣儿的这个举动象是在鼓励我，我温柔而紧紧地环住张吣儿的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边，故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，我知道通常这里是女人的敏感地带。我伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。张吣儿张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。我俯下头即往她的小嘴上吻去，张吣儿被我突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望著我，然后躯体僵硬起来。
　　张吣儿嘴唇的生涩和僵硬，使我知道她竟然还是初吻，我不禁大喜，想不到她有过恋爱，居然还是初吻，令我更放大起胆子来，我顺势搂抱住张吣儿象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的美少女警察那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于处女本能的羞涩，张吣儿娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启“玉门”我顽强地追逐着张吣儿吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了张吣儿柔软芳香的红唇上。
　　嗯……又是一声嘤咛，张吣儿羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当我的富有侵略性的舌头用力地顶开张吣儿柔软饱满的鲜红朱唇时，美少女警察只好羞羞答答地轻分玉齿，让我攻进来了。我卷吸着张吣儿甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，我忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。张吣儿羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，张吣儿挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　从张吣儿的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着张吣儿的身心。此时我知道，先前雾气一定是春药了，现在的她，完全被欲望控制着。她裸露在我视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，我细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。
　　我搂抱着张吣儿，动情地用手捏住张吣儿白嫩光滑的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的樱桃小口，大口一张再次罩了下去。


第208章 圣门魔门（68）
　　唔……唔……张吣儿感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱我正在吮吸她香舌的小嘴，但我的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。出于本能的羞涩，张吣儿觉得自己快疯掉了，又想挣扎又渴望男子更进一步的进攻，而直接的体内，一股骚痒开始传遍全身。
　　唔……唔唔……不……要嘛……张吣儿微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但男人的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。
　　啊……不行，你放开我一下……张吣儿口齿不清地喘息娇嗔道。
　　她如兰的气息愈加刺激着我的欲望，我抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。
　　啊……你好坏啊……张吣儿无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味地主动吐出小香舌与他深吻。
　　你真甜……我继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着白色绣花衬衣握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。
　　不要……不要嘛……张吣儿娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。
　　我不断地吸吻，蛇一样的舌几乎把她口腔的每个角落扫遍，张吣儿眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。
　　我趁势大着胆子将手伸进张吣儿的白色绣花衬衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到张吣儿饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她胸罩的边缘时，我迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，将张吣儿的整个玉女峰握住，这时发现，张吣儿的玉女峰非常柔软，和我的手掌差不多大小，我将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　嗯，不可以的。张吣儿呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，我摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。
　　我一边吸吮着张吣儿柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在张吣儿的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而张吣儿在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。
　　以后就跟着我，好吗？热吻过后，我温柔地对张吣儿说，张吣儿微微的张开了她略带迷离的美目，含羞地看了我一眼，然后点点头。
　　我温柔地抚摸着她的柳腰，而她娇羞无比默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣裙不断从张吣儿身上传来的氤氤的少女体香完全迷醉了我。
　　我再次用力把张吣儿拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，张吣儿变得慌乱起来，她把头往后仰，想从我怀里挣脱，但柔软的玉体却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　我的一只手隔着张吣儿薄薄的白色绣花衬衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了张吣儿的全身，怀中的张吣儿四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，张吣儿开始回吻他。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。张吣儿的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘他，张吣儿始终紧闭着双眸。当我们从充满激情的热吻中苏醒过来，张吣儿已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑张吣儿的下颌，亲吻张吣儿光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽少女警察。
　　此时的张吣儿秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，白色套裙下裸露出来的一双黑色水晶丝袜包裹的修长玉腿，更是充满无限诱惑。
　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把张吣儿揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着张吣儿芬芳的柔发，一边让张吣儿饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着张吣儿平坦柔软的腹部。
　　此时的张吣儿已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　我无限轻柔地用舌头轻舔张吣儿纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，张吣儿则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。同时，我加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的衬衣内，在她娇嫩滑腻的玉女峰处徘徊，不过她的白色绣花衬衣阻碍了我进一步动作，于是我试探着轻轻解开她的扣子，她娇羞无限，却没有阻止我，我用左手轻揉张吣儿丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把张吣儿的白色绣花衬衣解开，此时张吣儿的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，我终于可以饱览张吣儿那令人充满遐想的丰满胸部，张吣儿坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　好美的少女乳房啊。我赞叹着，手上的动作更加狂野起来，抚摸搓揉着让张吣儿柔嫩无比的雪乳美肉在我的指间变幻无穷，最后，又抬起头来俯身扛吻那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠很快敏感地硬挺起来。我将注意力全部放在逗弄起张吣儿娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。亲吻一阵后，我又将嘴唇印上了她的红唇。美少女警察张吣儿的双臂挂在我的颈上，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。我们两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到张吣儿被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，我才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。美少女警察张吣儿猛地颤栗一下，把螓首靠在我的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在我的身上。


第209章 圣门魔门（69）
　　我一手开始向白色套裙下包裹的修长玉腿内进攻，直接隔着黑色水晶丝袜，来到她的幽谷处，轻轻的抚摸起来，美少女警察张吣儿低低呻吟一声，温柔的眼波水润迷离起来。
　　耳边是美少女警察张吣儿芬芳的喘息，撩人心魄，我手上微微加力，一手感受着掌中乳房的良好弹性，一手继续隔着黑色丝袜抚摸她的幽谷，我吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：吣儿，我要你。
　　美少女警察张吣儿羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。我拦腰抱起美少女警察张吣儿，向她轻放在地上一处干净的地方。
　　美少女警察张吣儿羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。我双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，我把美少女警察张吣儿柔软如棉的身子平平地放到地上，然后压了上去。美少女警察张吣儿星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对我灼热目光的逼视。美少女警察张吣儿圆润的乳房小巧而饱满，与她纤弱的身子正好相称，我双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。
　　伴随着美少女警察张吣儿一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，我只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的巨龙像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。美少女警察张吣儿混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着我的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。
　　我伸出舌尖，轻轻落在美少女警察张吣儿玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。我深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有。美少女警察张吣儿发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被我含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。美少女警察张吣儿全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。我吐出鲜红欲滴的乳头，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将张吣儿身上的衣物全部褪了下来，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。美少女警察张吣儿低泣般的呻吟在四周轻轻盘旋、飘荡。
　　吣儿，你好美啊。我的手掌握住美人纤巧的脚踝，在美少女警察张吣儿娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。我心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　美少女警察张吣儿敏感的处子心房感受着我每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。
　　张吣儿的一声轻呼，我灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。张吣儿芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧我的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　我两只火烫的手掌从张吣儿圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。张吣儿的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。我吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。张吣儿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让我欲火高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。随着我舌头的不住蠕动，张吣儿快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在我身上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避我致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。张吣儿美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了我坚实的颈背。
　　美少女警察张吣儿此时的模样，我不禁感叹先前那雾气的厉害，居然是如此强大的春药，能要眼前的少女变得如此淫荡。我停顿了一下进攻，看了看其他的几女，发现几女眼神迷离的望着我们，两个美女明星梅根?福克斯和筱原凉子正拥抱着对方，开始抚摸起来，而圣女花雪薇和魔女熙依凝也开始拥抱着对方，只有轩辕天心的情况要好点，但是也是满脸绯红，我向她做了一个手势，叫她过来。我看到这样的情况，内心笑了笑，看来今天晚上要一龙战五凤了。


第210章 圣门魔门（70）
　　我将自己的衣服推去后，放在了地上，我继续亲吻着美少女警察张吣儿，轩辕天心来到我们面前，大胆的褪去自己身上的衣服，也开始加入我们的行列里面， 一丝不挂的轩辕天心有着玲珑有致的身材，胸前两只丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，而她那丰腴的双腿处露出迷人的蜜处，我看着轩辕天心那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。我和轩辕天心一人亲吻着一个张吣儿的乳房，我的手在张吣儿的桃源洞口抚摸着，三重刺激使得张吣儿口中呻吟不断。
　　嗯……嗯……哦……喔……嗯……好哥哥……你好行啊……好老公……怎么……这么……舒服……嗯……好舒服……天心……老公……怎么这样啊……啊……此时的张吣儿体内的快意像电流刺激着全身。欲望完全控制着她了，丝毫不管现在就是几个人在亲吻她。
　　我摸弄张吣儿的肥穴，而张吣儿也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥且肥厚娇嫩的肥穴。我一手环抱住她，吻着她的性感的嘴，而一只手在她她肥穴上抚弄。轩辕天心继续亲吻着张吣儿的乳房，一手抚摸着另一个乳房，而张吣儿也不示弱，伸出手来在轩辕天心的身上抚摸着。随着张吣儿的抚摸，轩辕天心口中也发出愉快的叫声。
　　张吣儿的肉穴里淫水不听使唤的大量渗出，我离开她的小嘴，又来到她的胯下，开始用灵活的舌头在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的张吣儿在我的舌头伸进阴道的同时，按着我的脑袋拼命压向自己的肉穴里，我用舌头在张吣儿的肉缝里搅动，她被搞得欲火已到了极点只想有根粗大的阴茎狠插自己的嫩穴。
　　我见已经差不多了，于是将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。当我的龟头进去后，我感觉到张吣儿洞内的狭窄，但是我知道这是关键时刻，于是猛的一用力，只听见张吣儿下身轻响一声，我知道，我已经刺破了张吣儿的处女膜。
　　由于下体的疼痛，使得张吣儿发出一声痛苦的叫声，我连忙停止了动作，轩辕天心看到这样的情况，知道张吣儿已经破身了，于是更加卖力的亲吻张吣儿的乳房，想让她尽快的兴奋起来。
　　过了一会儿，我的巨龙感受到张吣儿洞内又冒出一股淫水出来，于是开始缓缓的抽动着，随着我的抽动，张吣儿的洞内流出大量的爱液。我借着爱液的润滑，开始加快速度抽送起来，我清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。而张吣儿的下体，随着我巨龙的一进一出，红色的血和白色的淫水也流在了体外。
　　我紧搂着张吣儿抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　我急速地以粗壮的阴茎撞击她早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……
　　我抽送的越快，她的反应也越发放荡，我看着眼前这位美少女警察在我的抽插下变得如此淫荡，也拿出我的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，美少女警察张吣儿媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着我，嘴里浪叫着：哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……
　　而轩辕天心，也来到我的身边，猛力的推动着我，好让我的抽插更加的有力。
　　哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……妹妹的……亲老公……使劲操吧……操死你的大老婆吧……啊……好美……好美哦……亲哥哥……妹妹……好……好爽快……啊……哎呀……我的……大鸡巴亲哥哥……插吧……人家……美……美死了……爽……爽死了……哎唷……亲哥哥……大力操吧……操死……妹妹吧……妹妹……快死了……妹妹……快忍不住了……快死……给你了……妹妹……死了……丢了……丢了……
　　我没有想到张吣儿的叫床声会如此的淫荡，突然，我感觉张吣儿小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在是我的大龟头上，并随着我大鸡巴的抽送流出来，流得张吣儿屁股底下湿淋淋地一大片阴精，我的人也舒爽得无力地瘫痪在地上。
　　这时正在起劲抽插的我，见到张吣儿出了阴精，软弱无力的躺着，于是我放开她，开始对正在亲吻张吣儿乳房的轩辕天心进攻，我双手拉过轩辕天心，在她粉乳上揉摸着。
　　我黏湿的舌头碰到了她的樱唇，两人热烈地吻着，突然，轩辕天心一下子把我推倒在地上，把我已粗硬的大鸡巴含在小嘴里，灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着她吐出我的大鸡巴，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着。
　　我忍不住地将大鸡巴从轩辕天心的小嘴里抽出，爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”
　　的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，听到轩辕天心浪得大叫道：好哥哥……妹妹的……大鸡巴亲哥哥……哎唷……好……爽喔……插死……小浪穴亲妹妹了……我的亲哥哥……呀……嗯……妹妹的亲哥哥……啊……小浪穴……要被……大鸡巴哥哥……干穿了……啦……好爽……美死妹妹了呀……好大力……唷……又插进……妹妹的……小穴……穴心了……唷……好哥哥……妹妹的……大鸡巴亲……丈夫……小浪穴……美死了……啊……啊……亲哥哥……狠插小……小浪穴……要……要上天了……啊……美死了……妹妹的……亲亲……大鸡巴哥哥……呀……哎唷……又干到……人……人家的……穴心了……大鸡巴……亲亲……嗯……


第211章 圣门魔门（71）
　　我边插干边欣赏着轩辕天心这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：好老婆……我要操死你……
　　轩辕天心舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插干，大声地浪叫着道：好哥哥……妹妹的……小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……大鸡巴……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……妹妹……以后……还要……亲哥哥……的……大鸡巴……来插……小浪穴……啊……喔……又插……插进人家的……子宫里了……好大力啊……妹妹……会被……大鸡巴……亲哥哥……操死的……哎呀……小浪……穴……不行了……大鸡巴……哥哥……操死……妹妹吧……大鸡巴……亲哥哥……呀……亲亲……啊……小浪穴……又泄……泄了啊……大鸡巴……亲哥哥……妹妹的……好哥哥……亲丈夫……啊……要命的……大鸡巴……小老公啊……小浪穴……要被……你操破了……啊……
　　轩辕天心满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着我的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，浪叫着：大鸡巴哥哥……你操死……你妹妹了……你小浪穴……你妹妹……你要死了……你大鸡巴亲哥哥……你快用力……你插呀……插……小浪穴……已经……泄了……五……你五六次了……大鸡巴……哥哥都……还没泄过……大鸡巴……亲亲……好美……小穴……被大鸡巴……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……
　　轩辕天心此时真是浪透了，她玉体不停地颤抖着，浪叫声也小了一些，不过她的大屁股逢迎的动作可没慢下来，小穴里的淫水也一直流个不停，子宫深处涌出了一大股阴精。
　　我的大鸡巴挺直地抵紧轩辕天心的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然轩辕天心的子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大龟头不放，美得我紧拥轩辕天心的娇躯，在她耳边道：好老婆，你的小穴真好，还会给大鸡巴吸吮，我好爱你。
　　轩辕天心喘着气道：大鸡巴……老公……好哥哥……大鸡巴……实在……太……厉害了……爽死了啊……
　　我的屁股也一耸一耸地又插干起轩辕天心来了，轩辕天心媚眼柔情万千地注视着我，被我的大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：好老公……大鸡巴……又插到……妹妹的……子宫里了……妹妹……会死……大鸡巴下的……啊……又干……到……小穴心口了……又来了……大鸡巴……好哥哥……泄了……啊……
　　这个时候，张吣儿已经醒了过来，来到我的身边，亲吻了我一下，我突然想到一个方法，于是抽出在轩辕天心洞内的大鸡巴，叫两年背对着我，跪着，两个雪白的大屁股瞬间出现我在我的眼前，我两手抚摸着两个雪白的大屁股，然后提着坚硬的鸡巴，对准张吣儿的小穴，猛地刺了进去，渐渐地把张吣儿插得淫荡的叫起来：啊……大鸡巴亲老公……我的……哥……亲哥哥……啊……你真能干……你操得……妹妹……美死了……上天了……妹妹……爱死……你了……
　　张吣儿不停地用力挺着大屁股，不断地猛力去扭动着大屁股，把全身的力量集中在大屁股上，去配合我的抽插。我见到平时文静的张吣儿，变的这么的淫荡，把我荡得又增添了一股勇猛，我拼命地抽插着张吣儿的小穴。
　　这时的张吣儿不断的颤抖，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小嘴中发出淫荡叫喊：啊……我的……大鸡巴好哥哥……大鸡巴亲哥哥……你……你操死我了……操得妹妹……美死了……妹妹……好快活……哥呀……我的……大鸡巴好哥哥……啊……哎呀……人家……爱死……你了……人家……上天了……我的大鸡巴哥哥……美死我了……
　　我一边抽插，一边用一只手抚摸着轩辕天心的大屁股，并用手指插进了她的小穴里面，随着我手指的抽插，轩辕天心也发出了呻吟。而旁边的两个美女明星梅根?福克斯和筱原凉子已经忍受不住欲望，向我们走来，梅根?福克斯来到轩辕天心的面前，和轩辕天心接吻起来，而筱原凉子就和张吣儿接吻。
　　看到眼前淫荡的情景，一阵疯狂的冲刺，操的张吣儿阴精又狂流而出，花蕊猛颤，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，我是越抽越猛，越插越狠，我也是舒畅死了。
　　大鸡巴亲哥哥……你真厉害……妹妹……爱死亲丈夫了……用力操吧……操死妹妹吧……啊……张吣儿她边叫着，大屁股还猛往后顶，又扭又摇的，来迎合我的抽插。我感觉到张吣儿的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着我的大龟头了。于是我加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，张吣儿又丢了，淫水顺着大腿而下，流到地上面湿了一大片。
　　我喘了一口气，将大鸡巴从张吣儿的小穴里抽了出来，让她休息一下，拉过美女明星筱原凉子，直接亲吻起来，这个时候，筱原凉子哪里还有什么明星的风采，只是一个被欲望驱使的女人。筱原凉子的舌头和我的舌头紧紧的纠缠在一起，她伸出双手，紧紧的抱着我的脖子，生怕我要离开一样，我开始抚摸着这以前只能在电视上看到的美妙身子。筱原凉子丰满性感，使得我想立刻将她就地正法。


第212章 圣门魔门（72）
　　难怪很多人都说三十多岁的少妇最迷人、最有味道，此言的确有些道理，眼前筱原凉子不仅保养的好，而且成熟性感风韵迷人。只是不知道她的床上功夫怎么样？我的手直接地按在了她丰满浑圆的酥胸上面。慢慢地摩擦筱原凉子丰满高耸的乳房部位，过了一会儿，觉得这样已经不能满足，于是禄山之爪更加频繁有力地摩擦着她丰满浑圆的酥胸。
　　喔……啊……圣人……筱原凉子被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。我见筱原凉子如此兴奋，更加用力的在筱原凉子丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。
　　但是目前我还不着急享受筱原凉子的身体，这样美丽的人妻明星，要慢慢的享受，于是我来到轩辕天心身边，将正在和轩辕天心接吻的梅根?福克斯拉了过来，对着她的红唇亲吻起来，收到雾气春药的刺激，梅根?福克斯激烈的回应着我，并主动的伸出自己的小香舌与我的舌头纠缠着。
　　梅根?福克斯完全投入到和我的热吻中去了，她的香舌一吸一吐，两人的舌头在对方的嘴里交缠着。她的欲火在我的挑逗下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我口中任我吸吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将我的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对梅根?福克斯那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，我深深的迷醉了。和自己喜欢的明星接吻，感觉特别的刺激，我小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。我引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在我身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在我的抚摸下，梅根?福克斯原本便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　我的巨龙在梅根?福克斯的抚摸下，更加坚硬巨大，我心想，现在先解决了轩辕天心，等一下再和两个美女明星好好的玩，于是我一边吻着梅根?福克斯，一边将大鸡巴对着轩辕天心的肥大屁股，往她桃源洞一挺，大鸡巴顺着轩辕天心洞内流出的淫水深深的插了进去，开始有节奏的抽插起来。
　　随着我的抽插，轩辕天心兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速往后套动着，愈叫愈大声、愈套愈快，此时她已骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧包着我巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，轩辕天心已置身于欲仙欲死的境界。
　　啊……啊……老公……好老公……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……真粗真大真硬……喔……美死了……啊……小冤家……我受不了了……哎呀……好舒服……我……好……好舒服……唉呀……受不了……啊……啊……我要……死了啊……好……舒服……啊……嗯……亲老公……好老公……好……你可真行……受不了……啊……好舒服……喔……又要泄……
　　突然我只感到轩辕天心小穴深处一阵阵颤抖，喷出阵阵热流，一股浓热的淫水从她的子宫里急泄而出，轩辕天心软到在地上，大口大口的喘着气。我放开轩辕天心，现在开始对两个美女明星梅根?福克斯和筱原凉子进攻了。
　　我猛的拉过梅根?福克斯，将她身上的衣物褪去，一对饱满的超级大乳房出现在了我的眼前，外国女人的乳房就是大，我伸出一只色手抚摸了上去。
　　噢……圣人你干什么？梅根?福克斯媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由我抚弄她丰满浑圆的酥胸。
　　你真是太美了，自从看了你演的《变形金刚》后，我就希望有一天能够上到你。我色眯眯地盯着梅根?福克斯妖媚多情的美目说道。
　　真的……吗？梅根?福克斯美目流转，娇羞妩媚地说着。
　　那肯定是真的啊。我靠近梅根?福克斯，另一只手悄悄地溜到她丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾，梅根?福克斯也变得放肆起来，直接用手在我大鸡巴上用力揉捏起来了。
　　此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　凉子姐姐，过来吧。我又拉过站在旁边的筱原凉子，筱原凉子顺势把脸蛋凑过来贴近我。我不老实地吻起了她雪白的嫩颊，另一只色手一下子钻进了她的迷你裙内，直捣她玉腿之间，真丝内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　筱原凉子顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　筱原凉子眉目含情地一扭头，正好把樱唇送到了我的嘴边。我见势飞快地吻上了筱原凉子香艳的樱唇，我的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在我火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入我宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与我的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，身经百战的明星筱原凉子已经完全陶醉在我激情的蜜吻之中。
　　我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自筱原凉子的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，我贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，筱原凉子的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……这个吻既热情且销魂，我热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令筱原凉子更加沙哑低吟，越教我迷醉。筱原凉子一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。


第213章 圣门魔门（73）
　　我的吻极富融化力，我将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，筱原凉子好久没有尝到如此娴熟而激情的湿吻了。
　　我褪去筱原凉子身上的衬衣，用嘴咬住她左肩上的乳罩花边丝带，顺着肩部的曲线急切地往下扯。筱原凉子相当配合地一缩左肩，右手捏着那根丝带往斜下方一拉，丝带一下子脱离了肩膀。接着，我又咬住了右边的丝带，筱原凉子同样配合着使之脱离了肩膀。最后，我低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的h扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在我的眼前。
　　那对俏生生的玉乳洁白娇嫩，圆鼓鼓颤巍巍的，丰满浑圆，活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般。两颗湿润的乳头前面尖后面圆，形似樱桃，从环形的棕红色乳晕中奔突而起，虽然色泽比梅根?福克斯的略微深一些，毕竟她生过孩子，梅根?福克斯还没有生育过，但光鲜饱和的色泽却另有一番成熟美妇风韵。
　　凉子姐姐你太美啦。我由衷地赞美道，她的肌肤娇嫩，身材曼妙，保养的真好。
　　真的美吗？筱原凉子满心欢喜地反问道，她向来担心自己生育过后自己身材发生变化，影响自己的美丽，此时听见我的赞美，她的心里自然十分开心。
　　美，绝世美乳，曼妙身材。我赞叹道。
　　那我呢，你怎么不说我美啊？旁边的梅根?福克斯听到我赞美筱原凉子，有点吃醋的问道。
　　你也美，你们都美。我连忙赞美着。
　　就在我赞美的时候，梅根?福克斯姿势优雅地低下头来，两只手捧起自己乳房的底部，手指快速地拨弄晃动起两个实体，令它们瑟瑟发抖，活蹦乱跳。她抬眼一笑，风情万种，性感风骚之势无人可以抗拒。
　　我怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对雪白饱满的玉乳，双手一抓，“啊”顿时梅根?福克斯娇喘呻吟，两手紧紧地勾住我的脖子。我手法娴熟地抚摸揉捏着那两团丰满温暖爽滑细腻的柔软。
　　哇……圣人，你的手好热啊，好会揉捏啊……梅根?福克斯娇羞妩媚地扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，沟壑幽谷开始骚痒起来。
　　我弯下腰，把头埋进女人峰峦叠嶂崇山峻岭的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对雪白饱满的玉乳揪下来一样。想到梅根?福克斯的乳房这么大，于是我想到一个注意。
　　我用双手握住梅根?福克斯的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，鸡巴在梅根?福克斯的鼻孔时重时轻地撞击，梅根?福克斯羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出鸡巴蹂躏蓓蕾的情景。
　　我将她的红樱桃顶在龙头沟部，我能感受到梅根?福克斯蓓蕾勃起的感觉，龙头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用巨龙快速来回抽打她的蓓蕾，梅根?福克斯被刺激得娇声迭起。
　　过了一会儿，我停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，梅根?福克斯更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我将巨龙放在她深深的乳沟里，梅根?福克斯很快就知道我想做什么了，于是乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到巨龙的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，世界出名的美女明星给我乳交，让我觉得格外的刺激和，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫我剌激莫名、爽快欲死。
　　我满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到巨龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，我越来越快，梅根?福克斯闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　我越来越快的抽插着，梅根?福克斯闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。从乳隙中，我的龟头一进一出的，煞是好看。于是我又把筱原凉子拉下来，筱原凉子听话的低着头，我的龟头从梅根?福克斯的乳隙中出来，筱原凉子就含住龟头吮吸几下，看到两个美女大明星如此淫荡的舔弄着我的大鸡巴，我真是开心死了。筱原凉子吮吸几下龟头，又将大鸡巴放在乳隙里，然后抬起头，淫荡的看着我，这样持续了几分钟，我又将筱原凉子拉起来，亲吻住筱原凉子性感红润的樱桃小口，将她甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。我饥渴的吸吮着筱原凉子柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。筱原凉子的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　我一边和温红打啵亲嘴，然后毫不客气地把一只手伸进筱原凉子的迷你短裙内，目标明确地直奔她的双腿之间，旋即便摸到了一丛芳草。
　　你的手指……啊……筱原凉子娇嗔着，已经不由自主的喘息呻吟起来，情不自禁地紧紧搂住我的腰身，却主动分开黑色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，任我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。


第214章 圣门魔门（74）
　　好湿呀！好敏感，好多水呀。我从筱原凉子的裙子里把手抽出来定睛一看，只见一泡亮汪汪、热得烫手的晶莹剔透的春水沾满了整个手掌。我低头嗅了嗅、舔了舔，又骚又滑，令我更加紧张激动，而胯下的大鸡巴也在梅根?福克斯的乳隙里更加的充血膨胀。
　　圣人……你好坏……啊……筱原凉子双手捧着自己雪白饱满的乳房，一边扭动着娇躯，一边发出淫荡的声音，发嗲撒娇道：人家的咪咪好痒呀……好胀呀……你快给人家搓一搓……给人家舔一舔……吸一吸嘛……
　　凉子姐姐……听见这个女明星如此放浪地主动求爱的讯息，我好不开心，连忙低头狂吻筱原凉子雪白丰满的胸部。
　　哇……圣人……啊……筱原凉子星眼欲醉，娇靥泛红，双手在我的头发上胡乱抚摸，并不时地把我的头往自己的胸前。
　　我捧着筱原凉子雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，像个小孩子得到了一件心爱的玩具一样不停地赏玩：喔……凉子姐姐的这对奶子好大好柔软呀……从这里可以听到姐姐的心……在砰砰乱跳……
　　啊……啊……圣人……筱原凉子娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　在进攻了一会筱原凉子的乳房后，我又狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由我含住吮吸。筱原凉子早已经被我挑逗撩拨刺激得春心勃发，她一口含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着我舌头上及嘴中的津液。我被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨。
　　在接吻之际，我伸手拉开了筱原凉子迷你短裙的拉链。接下来，我的嘴唇离开了筱原凉子的嘴唇，顺着身体的曲线往下吻，一直吻到雪白光滑的小腹。我的手捏着筱原凉子的迷你短裙和真丝透明内裤一点点地往下扯动，慢慢的筱原凉子腹股的末端处露了出来，上面有一簇乌黑润泽的芳草覆盖着，毛发浓密而细长，尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　“啊”筱原凉子突然轻声叫唤道。原来，我正伸手在她的胯下抚摸着。
　　老天爷呀，像撒了一泡尿一般，我满手都蘸染着黏黏滑滑的春水，筱原凉子的沟壑幽谷热得烫手，两片嫩肉一张一闭地开合着，渴望着男人的慰藉。
　　呵呵，凉子姐姐这么骚啊？我探手在她丰满翘挺的美臀上面拍打一巴掌调笑道。
　　快给我吧，今天我就是你的，圣人。筱原凉子向我抛了一个媚眼，细长高跟清脆的蹬蹬声，柳腰款摆，美臀扭动，乳波荡漾，更是性感诱人。
　　你这个大美人，看我怎么收拾你……我在筱原凉子身后在她丰满翘挺的臀瓣上抚摸揉捏一把坏笑道。
　　被屏幕围着的空间里面充斥着淫言秽语，打情骂俏、嬉戏浪笑之声不绝于耳。我紧紧地抱着筱原凉子，唇舌互缠不休，香吻淋漓，唾液仿佛有生命似的互相溜入对方体内，好像在彼此告诉对方想成为一体。我在忙着接吻的同时，手也不空闲着，摸了筱原凉子红丰满翘挺的美臀后又沿着她黑色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往上移……
　　嗯……圣人……好舒服……筱原凉子娇羞妩媚，半推半就。
　　我让正在给我乳交的梅根?福克斯停止动作，将筱原凉子按在我的胯下，筱原凉子像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地望了我一眼，然后又盯着我的大鸡巴，她的手略微颤抖地在上面抚弄。很快，她的呼吸停顿了，一股莫名的冲动涌上心头，她情不自禁地伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。
　　筱原凉子一手握着庞然大物就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。我的大鸡巴被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她雪白娇嫩的脸皮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。一会儿筱原凉子又把庞然大物抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在阴囊上轻搔，直把那根庞然大物弄得好似怒目金刚，酥痒难忍。
　　好大呀……好硬呀……圣人你真是伟大啊……嗯……因为太粗太大令人呼吸不畅的缘故，吮吸了一小会儿后筱原凉子就将我的大鸡巴吐了出来，但舌头仍不停地舔吸着。
　　喔……凉子姐姐，你的唇舌好棒哦。我沉重地喘息赞叹道。
　　此时，筱原凉子又用玉指把玩着我的睾丸，而且不停地亲吻着我的大鸡巴，娇喘吁吁赞美道：啊……太大啦……太好啦……我……我好爱你啊……
　　凉子姐姐，好好享受吧……我用手按住筱原凉子的头，示意要她继续吹箫。
　　筱原凉子再一次将大鸡巴塞到自己的嘴里，娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚地吸食着，我的庞然大物在她不停的吞吐吮吸中变得越来越粗、越来越大，血脉喷张，面目狰狞起来。
　　我拉过站着的梅根?福克斯，一口吻了上去，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。由于的瘙痒，使得她动情的吐出甜美滑腻的香舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上我的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。
　　嗯……筱原凉子娇喘连连、津津有味地淫玩着我的大鸡巴，一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿唇磨，弄得我气喘嘘嘘爽得摇头晃脑。
　　哦健…圣人，你太伟大啦！太棒啦……筱原凉子吸吮了一小会儿后，又因为呼吸困难不得不把我的大鸡巴吐出来。
　　在筱原凉子的眼中，我的大鸡巴就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。她伸出手指比量了一下，发觉我的大鸡巴足足比她丈夫的那根东西长了十公分以上，龙头也比她丈夫的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。
　　我和梅根?福克斯接吻了一阵后，她也自觉的蹲在了我的胯下，加入了筱原凉子的行列，两女互换的一女舔弄我的龟头，一女舔弄我的睾丸，两女认真的舔着，好像是在吮吸世间最美妙的宝贝，舔着的时候，还会抬起头媚眼的望我一眼，真他妈爽惨了，这两个美女明星的口交真他妈的爽。


第215章 圣门魔门（75）
　　在两女给我口交的时候，我望了一眼魔女熙依凝和圣女花雪薇，魔女熙依凝和圣女花雪薇已经衣冠不正的搂抱在一起，虽然受到雾气春药的刺激，但是她们毕竟是两大门派的圣女和魔女，依旧保持着一份理性，但是随着眼前肉戏的加深，也难免感觉到自己体内一股骚痒在全身蔓延着，一种对性欲的渴望在内心深处慢慢的铺展开来，特别是魔女熙依凝，还是未经人事的处子，哪里经受过如此的场面，圣女花雪薇还好一点，毕竟她已经和师傅以及轩辕天心一起和我有过一次。我望了望两女此时的模样，只见两女胸脯不断的起伏着，圣女花雪薇的玉手抚摸在魔女熙依凝的柳腰上，而魔女熙依凝的玉手侧在圣女花雪薇的圆臀部位揉捏着，口中出发断断续续的呻吟来，我笑了笑，然后又在精力放在两个美女明星上面。
　　我要……我要……我要……梅根?福克斯和筱原凉子都处在极度欣喜兴奋之中，两个美女明星淫荡风骚的本性表露无遗，这时候，筱原凉子双手情难自控地捧着自己的那对巨乳把我的大鸡巴夹在中间，挤压成一个热狗状，开心地套弄起来。不单单这样，每当龟头从乳缝中露出来时，她还伸出舌头毒蛇吐信般地在龟头上连舔几下。
　　就是罗汉也会被她们的熊熊欲火烧熔的，筱原凉子抓起我的大鸡巴，两片樱唇不太用力地含住它，头颅旋转着做绕圈运动，一会儿顺时针一会儿逆时针。
　　同时她还不时地发出几声湿润大鸡巴的啧啧声。就这样，那根大鸡巴在她的口中左右翻转，触及着她口中的不同部位。
　　凉子姐姐，味道如何？我笑道。
　　嗯……太香啦……太可口啦……对我们女人来说……呵……是绝对的……绝对的美味佳肴哦……筱原凉子娇喘吁吁呢喃道。
　　是吗？那你就好好含着它、吸着它……尽情吮吸品尝吧。我轻抚着筱原凉子的秀发，任她嘬吸自己的大鸡巴，又将梅根?福克斯拉上来，与她深吻。
　　别看平时筱原凉子做明星时举手投足间显得温良娴淑，其时骨子里她是骚性十足。多少年经历了风月阵仗的她，对于口交技术很有一套。在做了一小会儿绕圈口技后，她用手举起我的大鸡巴现出的阴囊，舌尖从阴囊的底部径直向上舔到龙头顶部，接着又从龙头顶部舔到阴囊底部，就像儿时舔棒棒糖一样上下反复了好多次。然后，她收缩口腔造成真空，向我的大鸡巴发出吸力，强劲的吸力将之缓缓导入自己的口中。她的双唇紧紧咬住肿大的龙头和茎部，舌尖轻轻挑动龙头的尖端，嘴唇同时开始做上下摆动。一两分钟后，她再次营造真空吸吮，重复动作。虽然我拥有无数女人，可是如此富有美感的口交技术我还是第一次感受到，一时间被搞得失魂落魄、兴奋不已。
　　凉子姐姐……你的小嘴真是太棒了……我粗重地喘息道。
　　圣人，我要……我要让你快乐得不得了……筱原凉子抬头睨了男人一眼。为了更大程度地刺激我的快感，增强我高潮的能量，她死死地含着我的大鸡巴，继续努力吮吸着。她的舌头盖住龙头的一侧，双唇包围着靠近龙头的茎部，小手抓住底下的两个睾丸。对于大多数男人而言，生殖器上最敏感的地带位于龙头最外缘与包皮和茎体相连的结合部。
　　筱原凉子一边旋转着盘弄手中的睾丸，一边左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击最敏感的部位。我已经到了崩溃的边缘，只好暂时制止筱原凉子进一步的唇舌服务。
　　我欲火升腾到极点，弯身把筱原凉子抱起提到腰间，嘴巴凑到她的双唇上，含着她的丁香小舌吮啜不停。筱原凉子搂着我的膀子，闭上眼睛温柔地与我对吻。
　　我慢慢地转动着头，吻着筱原凉子的樱桃小嘴，占有她、淫玩她、与她媾合的想法充斥于脑海里。我的双手在筱原凉子的胴体上前后抚动、上下求索，每一寸肌肤、每一个部位我都要染指、触摸。筱原凉子坐在我的双腿上，醉眼如丝，挺起酥胸，像蛇一样地扭捏着娇躯，任凭我揩油玩耍。最有意思的是，筱原凉子的两个大奶房此时顶在了我的胸口上。随着她的骚首弄姿，这对肉球便不可必免地在我的胸口上磨擦蹭动，那份舒适与畅快我又如何感受不到呢？
　　凉子姐姐……我进来了啊……我猛烈刺入筱原凉子娇美的胴体。
　　好深啊……好大啊……筱原凉子长长地呻吟一声，两条雪白修长的玉腿高高举起紧紧缠绕住我的腰臀，柳腰款摆，丰臀扭动，动情逢迎，纵体承欢。
　　凉子姐姐，你的乳房像两个水蜜桃一样乳头尖尖的、翘翘的就像两枚樱桃一样，你拥有一对这么漂亮的奶子真不知道要勾起多少女人的羡慕和妒忌，惹起多少男人的遐想和欲望啊！我赞美道。
　　啊……筱原凉子听到我对自己双乳的赞美，脸上露出了灿烂的笑容，娇喘吁吁，呻吟连连：啊……亲爱的……它们真有那么美吗……啊……好爽呀……好爽呀……噢……我的咪咪胀胀的……痒痒的……圣人……你叫……梅根?福克斯……吸吸它们嘛……用力吸……健…健…收到欲望的趋势，筱原凉子已经淫荡的叫梅根?福克斯吸吮自己的乳房。而梅根?福克斯此时当然已经听话的含住了筱原凉子的乳头，用力的吮吸了起来，筱原凉子干脆抱住梅根?福克斯的头，让她尽情的吮吸。
　　啊……啊……圣人……好圣人老公……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……真粗真大真硬……喔……美死了……啊……好圣人……我受不了了……哎呀……好舒服……我……好……好舒服……唉呀……受不了……啊……啊……我要……死了啊……好……舒服……啊……嗯……亲老公……筱原凉子开心地浪言道。胡言乱语之下，她觉得胸前有两股暖流在聚集交汇，并且点燃了自己心头的一把火，而心头的那把火渐渐向下身烧去，使得沟壑幽谷之中更加骚痒无比。


第216章 圣门魔门（76）
　　我抽插得性起，干脆把筱原凉子的双腿架在自己的肩膀上，让自己的大鸡巴可以插得更深入、抽得更爽快。筱原凉子心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让下体可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。果然，我每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着我下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。
　　而这个时候，梅根?福克斯也受不了下体的骚痒，干脆直接将自己的阴部坐在了筱原凉子的头部，让她有舌头来吮吸自己，筱原凉子也很识趣的伸出舌头，在梅根?福克斯的阴部舔弄着，而梅根?福克斯的头部是正对着我的，我一边抽插着筱原凉子，一边和梅根?福克斯接吻。
　　啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……叫着叫着，筱原凉子终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往我的龙头上猛猛地冲去。我见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　上帝啊……啊……我……我……我要飞上天啦……筱原凉子双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，慢慢消化完高潮的余韵后，她全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。
　　大概过了一两分钟，我抽出在巨龙，将它放在梅根?福克斯的嘴边，梅根?福克斯毫不犹豫的含了进去。她用口舌帮我清理干净庞然大物上面的污秽，一边娇喘吁吁地赞叹道：还是这么粗大，真是太不可思议了。
　　我享受着梅根?福克斯的口舌服务，神清气爽，怡然自乐。开始轻轻的在她的小嘴里面抽插起来。
　　梅根?福克斯浑身燥热起来，小手托住我绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着我粗大的鸡巴。我再也忍不住，大手压住梅根?福克斯剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，梅根?福克斯被迫张大樱唇，小嘴深深地含住鸡巴，在我龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，我的庞然大物在她的口中变得更加粗壮、坚硬，我的抽插速度也在加快。梅根?福克斯一边用力吸着我龙头，一边两只手死死掐住庞然大物的根部，梅根?福克斯感到我的庞然大物几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升。
　　唔……喔……嗯……爽啊……梅根?福克斯一边呻吟一边口交，美女明星情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　梅根?福克斯双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，梅根?福克斯喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，梅根?福克斯的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。而她更是调整了一下自己的身体，好让自己的阴部对准筱原凉子的小嘴，筱原凉子也清醒不少，看到梅根?福克斯送上来的阴部，全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，于是朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　筱原凉子含住梅根?福克斯那嫣红玉润的粉嫩可爱肉瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的蜜汁玉液吞进肚，灵活的舌头，用力吮吸着梅根?福克斯下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在她的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……一会儿，含住那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……一会儿，她又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，她的舌头又插入她那嫣红娇嫩的湿濡玉道……
　　梅根?福克斯禁不住情欲的煎熬，疯狂的用小手套弄着鸡巴，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄，然后张嘴将鸡巴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　我在也控制不住，将梅根?福克斯按在地上，拿起坚硬无比的大鸡巴，对准她的阴道，噗嗤噗嗤……肉体激情的撞击声中，大鸡巴一记记抽插着娇嫩幽谷，我还有点不满足，重重一入后，我紧抵花心腻语火热追问道：你说……我弄得舒不舒服……深不深……好不好？
　　好舒服……你真厉害……梅根?福克斯艳红似血，大声的回应着我：你鸡巴真大……好爽……
　　梅根?福克斯的芊芊玉手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动沟壑幽谷迎合我的抽插，她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动庞然大物，她的春水又一股一股的涌了出来，没想到她的春水比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的庞然大物增加了幽谷甬道的润滑度，我开始大力的抽插，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。
　　强烈的抽插，使梅根?福克斯的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她幽谷甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。


第217章 圣门魔门（77）
　　梅根?福克斯娇喘吁吁地呻吟连声：人家里面好痒……你快一点……啊……干死我了……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……我……啊……不好了……不好了……我不行了……我不行了……
　　我喘着气淫笑道：梅根?福克斯，我要干死你……
　　梅根?福克斯感受到强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸住我的大鸡巴，如此的密合，使我大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的幽谷甬道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。
　　梅根?福克斯突然呻吟大叫：凉子姐姐……吻我……吻我……我要被圣人干死了……啊……快啊……
　　筱原凉子马上起身，低头盖上了梅根?福克斯的柔唇，梅根?福克斯张大嘴，柔软的唇紧贴着筱原凉子的嘴唇咬着，两女的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，而我越更加用力的抽插着，这时梅根?福克斯突然将沟壑幽谷急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。
　　梅根?福克斯口中叫道：不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……我要死了……
　　她缠在我腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。
　　梅根?福克斯，我要干死你。我的龙头这时与梅根?福克斯的肉核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龙头马眼，她的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龙头上，她高潮了。
　　我将高潮后的梅根?福克斯放开，让她和筱原凉子一起躺着休息，我来到圣女花雪薇和魔女熙依凝的身边，两女并没有像两个美女明星那么豪放，她们只是彼此的隔着衣物抚摸着对方，当我走到她们身边的时候，两女羞红的脸蛋更加的血红，像是已经成熟的葡萄，等人来摘采。
　　魔女熙依凝抬起雪白的胳膊搂住我的脖子，含情脉脉地看着我，娇羞无比地呢喃道：怎么会这么难受啊？然后带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇主动的盖在了我的嘴上，我顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。魔女熙依凝这是第二次接吻，她的动作显得很生涩，我魔女熙依凝的螓首痛吻起来。
　　我的舌头轻轻的抵开了魔女熙依凝的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，魔女熙依凝显得有些不知所措。我心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，魔女熙依凝像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟我纠缠在一起。
　　“嗯！”
　　魔女熙依凝嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，当魔女熙依凝迷人的红唇，被我火热的双唇再次温柔亲吻上时，魔女熙依凝感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接我的舌头，当我的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，魔女熙依凝口中情不自禁地分泌出津液。
　　在经历了那么多女人之后，我可算是情场老手，风流浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了魔女熙依凝湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了魔女熙依凝的樱桃小口，放肆的在魔女熙依凝温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，魔女熙依凝霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　魔女熙依凝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在我的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，我一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥胸，一手抚摸揉搓她的大腿美臀，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥胸享受着我的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着我的后背，然后翘挺浑圆的美臀蠕动摩擦着，不知道接下来该做什么……
　　亲吻一阵后，我又用手拉过站在旁边的圣女花雪薇，我俯下头即往她的小嘴上吻去，圣女花雪薇被我突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着我，然后躯体僵硬起来。
　　圣女花雪薇嘴唇依旧是生涩和僵硬，我顺势搂抱住圣女花雪薇象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的圣女花雪薇那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于本能的羞涩，圣女花雪薇娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启“玉门”我顽强地追逐着圣女花雪薇吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了圣女花雪薇柔软芳香的红唇上。
　　嗯……又是一声嘤咛，圣女花雪薇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当我的富有侵略性的舌头用力地顶开圣女花雪薇柔软饱满的鲜红朱唇时，俏圣女花雪薇只好羞羞答答地轻分玉齿，让我攻进来了。我卷吸着圣女花雪薇甜美芳香的兰香舌，圣女花雪薇的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，我忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。圣女花雪薇羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的亲吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，圣女花雪薇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。


第218章 圣门魔门（78）
　　从圣女花雪薇的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着圣女花雪薇的身心。她裸露在他视线下的胳膊玉腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，我细细感受着她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。
　　我动情地用手捏住圣女花雪薇白嫩光滑的下巴，手上微微用力，捏开她的樱桃小口，大口一张再次罩了下去……
　　唔……唔……圣女花雪薇感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱我正在吮吸她香舌的小嘴，但我的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。
　　我不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，圣女花雪薇眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。
　　我趁势将手伸进圣女花雪薇的白色裙子里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到圣女花雪薇饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她胸罩的边缘时，我迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，将圣女花雪薇的整个玉女峰握住，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起。
　　嗯……圣人……老公……圣女花雪薇呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被我摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。
　　我一边吸吮着圣女花雪薇柔软的嘴唇和甜美滑腻的香舌，一边用手在圣女花雪薇的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而圣女花雪薇在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。
　　圣女老婆，你真美。热吻过后，我温柔地对圣女花雪薇说，圣女花雪薇微微的张开了她略带迷离的美目，含羞地看了我一眼。我又对旁边的魔女熙依凝温柔的说道：魔女老婆，你也很美，你们都是我们的心肝，我爱你们。
　　我双手一边搂着圣女花雪薇，一边搂着魔女熙依凝，两女之前还是敌对，现在却同时被一个男人搂抱着，而且男人先前的话，已经说的很明确了，承认了自己在男人心中的地位，两女均不好意思的低着头，靠在我的胸膛上。
　　我们三人好像已是难分难舍的情侣。我看到两女均娇羞无比默默无语，或许所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣裙不断从圣女花雪薇和魔女熙依凝身上传来的氤氤的少女体香完全迷醉了我。
　　我的两只手分别隔着圣女花雪薇和魔女熙依凝的白色裙子和黑色裙子按在她们饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了圣女花雪薇和魔女熙依凝的全身，怀中的圣女花雪薇和魔女熙依凝四肢发软，均感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，圣女花雪薇更是情不自禁地开始回吻我。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。圣女花雪薇的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘他，圣女花雪薇始终紧闭着双眸，意乱情迷。
　　当我们从充满激情的热吻中苏醒过来，圣女花雪薇已然全身瘫软在他怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑圣女花雪薇的下颌，亲吻圣女花雪薇光洁的额头，仔细的端详着这个圣洁美丽的圣门圣女。
　　当然，我也不会冷落魔女熙依凝，此时的魔女熙依凝秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，黑色裙子下裸露出来的一双修长玉腿，更是充满无限诱惑。眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的紧紧地把魔女熙依凝揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着魔女熙依凝芬芳的柔发，一边让魔女熙依凝饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着魔女熙依凝平坦柔软的腹部。
　　此时的魔女熙依凝已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们又深深地开始长吻。
　　我无限轻柔地用舌头轻舔魔女熙依凝纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，魔女熙依凝则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。同时，我加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的裙子内，在她娇嫩滑腻的玉女峰处徘徊，她娇羞无限，却没有阻止我，我用左手轻揉魔女熙依凝丰满高耸的酥胸，魔女熙依凝坚挺的乳房终于在我手上了，只感觉她皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　好美的乳房啊。我赞叹着，手上的动作更加狂野起来，抚摸搓揉着让魔女熙依凝柔嫩无比的雪乳美肉，最后，我又低下头吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠很快敏感地硬挺起来。我将注意力全部放在逗弄起魔女熙依凝娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。
　　第一次被男性亲吻住乳房的魔女熙依凝感觉到全身一阵舒麻，双手抱着我的头，紧紧的按在自己的胸口处，内心希望男人更直接更有效的对着自己的乳房吮吸。而魔女熙依凝也因为我的吮吸，口中娇声连绵。
　　吮吸后，我顺势将她的身上的黑色裙子褪去，柔声的说道：好老婆，今天我要你。
　　嗯。魔女熙依凝娇羞的点了点头，我仔细的看着她的玉体，在她丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　好老婆，你太美了，我现在忍不住想要干你啊。我欲火高涨，咬着魔女熙依凝白嫩柔润的耳垂淫笑道。


第219章 圣门魔门（79）
　　啊，不要。魔女熙依凝哪堪我这样多管齐下地撩拨、挑逗，魔女熙依凝秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令魔女熙依凝更高声欢吟。
　　我越来越兴奋，用手去抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开黑色蕾丝三角裤边缘，把手贴着魔女熙依凝柔嫩娇滑的肌肤伸进她的内裤中抚摸起来……
　　出于初女的羞涩，魔女熙依凝绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　我的色手就这样在魔女熙依凝的黑色蕾丝内裤里撩逗着那美丽的芳草地。
　　魔女熙依凝两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，我插在魔女熙依凝内裤中的手轻抚着那柔软细滑的玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的玉沟向魔女熙依凝的神圣深处滑去……
　　我的手指在魔女熙依凝那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了魔女熙依凝那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……我的手指沿着魔女熙依凝的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　魔女熙依凝秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：嗯……唔……唔……嗯……
　　当我的两根手指轻轻捏住魔女熙依凝那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，魔女熙依凝玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　魔女熙依凝芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见魔女熙依凝那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　我手中夹着魔女熙依凝越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着魔女熙依凝玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着魔女熙依凝那如兰似麝的处女体香，耳中又听到魔女熙依凝那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道魔女熙依凝已经欲火焚身了。
　　老公……不要啊……魔女熙依凝突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，想要推开我的色手。
　　好老婆……别怕……我会很温柔的……我的手指在摸索进去之后碰到了一处隔膜，从魔女熙依凝花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，我知道那是她处子的象征，于是将手指抽了回来，这等尤物要慢慢的品尝，毕竟破处还是比较费神的，先安慰一下旁边的圣女花雪薇。
　　我温柔地捧起圣女花雪薇白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。圣女花雪薇想起上次被男人破身的情景，现在闻到男人身上浓厚的男人阳刚气息，还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被男人如此挑逗，圣女花雪薇也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望男人尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　我看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；圣女花雪薇也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住我的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。我的色手也不休闲，直接撩起她的白色裙子，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。圣女花雪薇浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被我撩拨起来，根本无法阻止我的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在我的色手上面，勉强阻止我的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　好老婆，我想要你。我的色手不紧不慢地在圣女花雪薇的玉腿之间粗野地揉捏着。
　　老公……你好坏……圣女花雪薇压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有我搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住我的嘴唇，让我狂热的吮吸。
　　圣女花雪薇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　你好坏……圣女花雪薇对我娇羞无限地撒娇娇嗔道。
　　好老婆，我就坏给你看。我一双手在圣女花雪薇的玉体上游走，先轻抚着圣女花雪薇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过圣女花雪薇挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的裙子握住了圣女花雪薇那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳。我的一双手握住圣女花雪薇圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住圣女花雪薇鲜红柔嫩的樱唇。
　　唔……讨厌……老公……圣女花雪薇己经食髓知味，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任我火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。


第220章 圣门魔门（80）
　　嗯……嗯……好老公……圣女花雪薇娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的圣女花雪薇己是媚眼如丝嘤咛声声，全然没有了平日里淡然圣洁的气息，平时的她，看上去是那么的圣洁，那么的淡然，仿佛世间万物都不在她的眼中，她只是落入尘世间的精灵，她每天都是一身白衣，和魔女熙依凝的一身黑衣形成了鲜明的对比，两女各有各的美丽，如果是圣女花雪薇是落入尘世间的精灵，那么魔女熙依凝侧是最诱惑人的尤物，敢爱敢恨，在第一眼看到我就已经爱上了我，此时能和两个世间绝世美女一起，真是几辈子的福气。而深陷在情欲中的圣女花雪薇此时变得蜿变可爱之极，白色的裙子已经被我褪去，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了我的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，圣女花雪薇乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。
　　圣女花雪薇觉得背后爱郎的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，爱郎肆意的把玩揉捏着，爱不释手。我肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，圣女花雪薇娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉我硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
　　我轻轻抚摸着，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。圣女花雪薇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，圣女花雪薇早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了我。
　　我抓住圣女花雪薇的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，虽然已经不是第一次看见，但圣女花雪薇还是有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让圣女花雪薇又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在膨胀的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到圣女花雪薇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。
　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进圣女花雪薇那温热的大腿根中。给我这样的撩逗、玩弄，圣女花雪薇又羞又痒，她的娇躯在我的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点，任凭我更加方便更加深入。我一直将圣女花雪薇吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的圣女花雪薇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。圣女花雪薇丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　我按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉搓，快感传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，圣女花雪薇脑海一片空白，芳心深处体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在我身上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　圣女花雪薇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但圣女花雪薇只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了圣女花雪薇下体流泄出来的神秘分泌物。
　　圣女花雪薇已经情欲高涨，我分开圣女花雪薇修长雪白的玉腿，挺起巨龙，龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……
　　我让肉棒深深地植在圣女花雪薇那流蜜的穴中，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入圣女花雪薇口中直到她喉咙，圣女花雪薇被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：唔……唔……唔……声音。
　　圣女花雪薇的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到她穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着圣女花雪薇，开始抽插起来。圣女花雪薇喔……喔……地哼叫着。我抽了几下后，圣女花雪薇开始伸手来搂我，我知道此时她被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　圣女花雪薇的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。她的身体已经完全属于我，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着圣女花雪薇的身体。我吸吮她的口液，我亲吻她的乳房，当我兴奋到了极点，圣女花雪薇两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：哦……哦……哦……好舒服……啊……老公……舒服……啊……啊……好舒服……噢……噢……啊……不行了……啊……我要死了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……
　　我每狠狠地插捅一下，圣女花雪薇便呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。


第221章 魔踪初现（1）
　　我抬起身来，跪在圣女花雪薇的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，圣女花雪薇的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住圣女花雪薇深情地狂吻着，津津有味的吸吮着她的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在圣女花雪薇的肉体内每抽一下都只留龟头在她的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿圣女花雪薇的宫颈，使她的阴道急剧收缩。
　　我越插越舒服，挺动大肉棒在圣女花雪薇的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，圣女花雪薇的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散地上，紧闭双眼；我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将圣女花雪薇的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在圣女花雪薇的子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏。圣女花雪薇的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　旁边的魔女熙依凝见到如此的情景，内心又慌又喜，心想圣人的那里那么大，圣女的那里那么小，居然能够容的下来，看着圣女的表情，应该是很舒服吧，到底是一种什么样子的快感呢，魔女熙依凝好奇的看着两人，体内一股春水从下体流出，脑子里满是欲望，我抽插着圣女花雪薇，抬头看了一眼魔女熙依凝，一把将她拉住，亲吻上了她的红唇，她连躲避都来不及，就已经陷进了我的深吻中。
　　啊……恩……恩……喔喔……圣女花雪薇全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于圣女花雪薇的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进圣女花雪薇的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，圣女花雪薇的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在圣女花雪薇的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了她的心里。
　　圣女花雪薇那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，圣女花雪薇的阴唇就不停的翻进翻出。她的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得圣女花雪薇的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和圣女花雪薇的阴阜，顺着我们的阴毛流在圣女花雪薇的屁股上，圣女花雪薇不住叫喊着：嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……
　　圣女花雪薇的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到圣女花雪薇已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。圣女花雪薇紧锁眉头、紧闭双眼的表情，她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在地上，圣女花雪薇的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿。
　　老婆……我低低的吼着，把圣女花雪薇的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着地上，两膝盖顶着圣女花雪薇的屁股，我胯部完全陷进圣女花雪薇的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在圣女花雪薇的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在她的体内发泄……
　　一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，从圣女花雪薇的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　魔女熙依凝与我们亲吻一阵后，居然主动的来到圣女花雪薇的胸前，殷桃小嘴含着一颗乳头，吮吸了起来，无师自通的还伸出一只手去抚摸另外一个乳房，双重的刺激圣女花雪薇忘记了一切，更是愉快的叫了出来。
　　喔……喔……咦呀……受……不了……魔女……你……怎么也……也来啦……啊……老公……我不行了……接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来。
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从圣女花雪薇的喉弄底被压出来似的。随后，圣女花雪薇那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，随着每一次的收缩，圣女花雪薇的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是圣女花雪薇的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是圣女花雪薇在最快乐的时候才会发出的声音，圣女花雪薇的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松。
　　魔女熙依凝看到圣女花雪薇高潮的表情，心想，难道这就是女人的高潮，真的有那么舒服啊，又想到等一下自己也要体验了，不免有点紧张起来。
　　圣女花雪薇在高潮后长长的呼出一口气，我继续爬在她的身躯上，手搓揉着圣女花雪薇的奶子，她的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：老婆，我的好老婆，我爱你。
　　我起身，目前只有魔女熙依凝，想到她是初女，所以要放在最后来疼爱，我拉着魔女熙依凝，在她红艳的嘴唇上亲吻了几下。


第222章 魔踪初现（2）
　　我一边抚摸着她美丽的胴体，一边神情的看着她，此时她身上只有一条黑色蕾丝内裤，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，黑色蕾丝内裤遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，看的我心神荡漾。
　　我轻吻着魔女熙依凝，她的脸，小嘴，身躯……她闭着眼睛，全身感受着我带给她的从未感受过的异样的激动。魔女熙依凝内心即是紧张又是期待，紧张等一下会发生的事情，期待着男人的爱抚，连她自己也不知道内心为什么会这么矛盾，在男人亲吻爱抚自己的时候，魔女熙依凝看了一眼躺在地上休息的圣女花雪薇，此时圣女花雪薇刚好睁开眼睛，看到魔女熙依凝在看着自己，于是向魔女熙依凝投去一个鼓励的笑容。魔女熙依凝明白那笑容是带着鼓励的，也向圣女花雪薇投去一个慧心的笑容，然后闭上眼睛，尽情享受着男人的爱抚。
　　我轻轻地抚摸上了魔女熙依凝的美胸，我情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，感叹这丰乳的美景，我感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。我按住玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从我手指缝中绽现出来。我看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，我吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　我低下头，将脸伏于魔女熙依凝丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，我心神一荡，用热唇咬住魔女熙依凝觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，我边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得魔女熙依凝如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着我的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张。
　　魔女熙依凝轻声呻吟着，艳红的乳头在我嘴中渐渐地变硬。
　　我继续把魔女熙依凝的这对玉乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会魔女熙依凝已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住我的头，强行抑止急促的呼吸，我品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：好老婆……你的奶子好白啊……口水流满了魔女熙依凝丰腴柔软的胸部。
　　魔女熙依凝此刻身体燥热，不我的右手划过她光滑平坦的小腹，忽然探入了她的黑色蕾丝内裤里面，“啊”魔女熙依凝身体一颤：老公……老公……
　　我道：好老婆，你下面好多水啊……好湿啊……随着我的色手在魔女熙依凝的沟壑幽谷中抚摸揉捏，魔女熙依凝仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了内裤。
　　我抓住魔女熙依凝的玉手按在我的肉棒上，魔女熙依凝满面羞红，心中狂跳，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用白皙柔软的玉手握住了我。入手有一种灼热感，魔女熙依凝没想到它是那么的粗大坚硬，自己的小手也只能抓住前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了魔女熙依凝的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从流了出来，她清晰地觉察到自己的内裤已经湿透了。
　　魔女熙依凝无师自通的开始小心地套弄，舒服得我忍不住发出呻吟：好老婆……啊……你的小手太柔软了……用点力……
　　老公好舒服……我的双手伸向魔女熙依凝的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的乳房，臀部随着魔女熙依凝的套弄不停挺动，魔女熙依凝的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的汁水也越流越多，她的身体也越来越燥热，不知不觉之中，她的内裤被我轻轻扯落，我架起了她的一条雪白丰腴的大腿，健壮的身躯靠近了她的胴体。
　　不要……老公……啊……随着她的一声长长的压抑的呻吟，感觉到我毅然挺进了她的胴体。出于初女的羞涩，魔女熙依凝抵抗了起来，我只能暂时停止前进的动作，将她地上，我搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把我粗大的舌头伸进她的嘴里搅拌。魔女熙依凝脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。被孔武有力的双臂环绕，她的身子无力的虚软下来，这种感觉使她浑身酸麻酥软无力。
　　我只觉怀中的绝色大美人儿魔女熙依凝吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。我热血上涌，欲火高涨，将魔女熙依凝压倒在地上。美艳绝色秀丽的魔女熙依凝羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。我的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，我的肉棒摩擦着她的小腹，魔女熙依凝一阵昏眩。
　　我继续进攻着，一口含住了一只饱满的乳峰，令魔女熙依凝不由得娇羞万般如被电击娇躯颤抖。我用手握住她另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺浑圆，两粒红色的乳尖，十分的诱人，我轻咬，舌尖在乳晕上游走，我轻挑的前戏，使魔女熙依凝感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。


第223章 魔踪初现（3）
　　此时我坚挺笔直的庞然大物像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。在魔女熙依凝柔美的娇吟声中，硕大的血色龙头逼近轻雾朦胧的花房圣地，在饱满娇嫩的蜜唇上轻轻点落。从魔女熙依凝的表情来看，我知道已经差不多了。
　　像被电流击了一下，魔女熙依凝发出低低的一声呜咽，身子剧烈颤抖了一下，圆润的雪臀轻轻回缩，避开了龙头灼热的亲吻。我喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龙头再次点上少女的蜜房洞口。
　　龙头火烫的高温和轻微的律动，让魔女熙依凝胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待它的降临，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　我扶稳魔女熙依凝的纤腰，硕大的龙头在蜜房口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从蜜壶中不住涌出。魔女熙依凝被我挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　“啊”魔女熙依凝一声惊呼，我血色的龙头已挤入蜜壶的门缝。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，异物入体，一种别样的滋味迅速流遍魔女熙依凝的全身，也不知是兴奋、渴望、还是害怕？
　　龙头的前进很快遇到了阻力，我顾不得魔女熙依凝的疼痛，挺起庞然大物向前猛一用力，强行撑开美女柔嫩的蜜穴，巨硕粗圆已刺破魔女熙依凝作为清纯处女最后一道证明的处女膜。……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……魔女熙依凝秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪：啊！好痛啊……我的龙头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从蜜壶口渗了出来。我伸手握住雪白双峰，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。温柔体贴用两只粗大有力的手掌在魔女熙依凝白嫩娇美的乳峰上，轻轻揉搓抚摩着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎。
　　魔女熙依凝娇躯一震，芳心一阵迷茫，自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给男人这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　我老练而耐心地揉抚着魔女熙依凝高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着我在魔女熙依凝那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，魔女熙依凝那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　我欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住魔女熙依凝饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，魔女熙依凝羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧绷绷的大腿内侧。
　　魔女熙依凝娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在男人身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，男人狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着男人在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透魔女熙依凝芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　老公，不要这样戏弄人家了，好吗？魔女熙依凝初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。
　　欲火中烧的我如闻仙音，挺身向魔女熙依凝的甬道深处连连推进，在美丽绝色的魔女熙依凝的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到魔女熙依凝的胴体内，我那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满魔女熙依凝那紧窄娇小的处女甬道。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令魔女熙依凝浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。
　　魔女熙依凝娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉男人那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令魔女熙依凝芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把魔女熙依凝蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见魔女熙依凝那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火：好老公……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……魔女熙依凝开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　我加大巨龙的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，下身在魔女熙依凝的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。
　　魔女熙依凝被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在我的臀后，以便我能更深地进入幽谷甬道深处。
　　魔女熙依凝那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……当大巨龙到达子宫时，魔女熙依凝的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，魔女熙依凝高声叫床。我用手包住魔女熙依凝乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个玉乳在不知不觉之中，魔女熙依凝感觉好像要爆开似的涨着，被我手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。


第224章 魔踪初现（4）
　　我用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，魔女熙依凝娇羞的粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……突然，魔女熙依凝玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，魔女熙依凝雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，魔女熙依凝那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了我的腰上，把我紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，魔女熙依凝玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　但是我还没有尽兴，我让她休息了一会儿，又开始行动起来，我双手抚摸着魔女熙依凝那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦魔女熙依凝那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。最后，我的手又沿着魔女熙依凝修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在魔女熙依凝火热柔嫩的大腿根部挑逗着美丽处女，牙齿更是轻咬魔女熙依凝嫣红娇嫩的乳尖，待魔女熙依凝的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳尖渐渐充血勃起、硬挺起来，我那浸泡在魔女熙依凝紧窄娇小的甬道内的分身也越来越粗长，我开始再次在魔女熙依凝湿滑柔软的甬道内猛烈抽动撞击起来。
　　哦……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……真么会这么美啊……老公……我好……好快乐啊……魔女熙依凝娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的律动撞击而一上一下地起伏蠕动。
　　我的耳边响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的魔女熙依凝芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。魔女熙依凝娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，魔女熙依凝被我顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的魔女熙依凝在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
　　我开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击魔女熙依凝花径深处的花心，一时之间只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给魔女熙依凝销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，魔女熙依凝花径的温暖密实使我插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使魔女熙依凝感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于魔女熙依凝的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住我火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她又到达高潮了。
　　我看到魔女熙依凝那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在我的龙头上，让我感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往魔女熙依凝那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的魔女熙依凝只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。我们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　魔女熙依凝终于在我胯下失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　老公，你真厉害，我爱死你了。魔女熙依凝本是一个美丽可人、有点小野蛮的美女，她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得对我发自内心的喜欢爱恋，丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般。
　　我也爱你，好老婆。我发自内心的说道，这个时候，我突然感觉到身子一热，好像有无穷的力量在我的身上汇聚，而被我压在下面的魔女熙依凝也明显的感觉到了我的变化，连忙关心的说道：老公，你怎么了？
　　我的身子越来越热，我连忙推开魔女熙依凝，我怕一刚身子有什么变化伤害到她，于是站起身来，这个时候，我的大脑一阵晕眩，身子感觉到到外界的力量源源不断的被自己的身子吸进来，最后汇聚在我的心田，跟着，我感觉到自己的像是漂浮在了空中，眼前一黑，停顿几秒后，一道强光，使得我的逼着的眼睛发痛，我勉强的睁开了眼睛，只见先前在我大脑出现的景象又一次出现了。


第225章 魔踪初现（5）
　　一幅幅的男女欢爱的图像有着顺序的在我的脑海里面轮番的出现，跟着男女欢爱的景象消失了，又出现了在画卷里面出现的武功景象，我的身子不听使唤的跟着出现的武功修炼了起来，当我修炼完最好一招后，景象消失了，而我的身子也停顿了下来，接着，那一段文字又出现了：三卷和一，圣人圣辉，使得终成，欢爱凝聚，能量大增，万世永生，后宫千万，纵横宇宙，所向无敌。
　　文字消失后，又是一道强光，我眼睛承受不了强光，于是闭上了眼睛，等了几秒后，我缓慢的睁开眼睛，想看一下到底是一个什么情况，只见强光变得柔和起来，我眼前出现了一个黑色的大屏幕，黑色大屏幕上，是一段文字，写着：恭喜你，你的双修大法和武功已经大成，你需要的能量，身体本身可以直接自动的向自然界吸取，目前你只要寻找到圣果吃下去，就成完全将圣人的本领开启，对杭黑暗宇宙的事情就靠你了，记得要多喝女人欢爱，这样对你更有帮助，你能见到我，是因为你已经将三幅画卷完全结合，而结合后，会产生催情的白色雾气，相信你已经和女人换好了，好了，就写到这里吧，希望你快一点找到圣果。轩辕黄帝留。
　　看完后，我眼前一黑，当睁开眼睛，发现已经在被屏幕围到的空间里面，张吣儿、轩辕天心、筱原凉子、梅根?福克斯、花雪薇、熙依凝六个女人都围在我的身边，神色紧张的看着我，看到我双眼睁开，才舒展了一口气。
　　轩辕天心关心的说道：老公，你先前怎么了啊，吓死我们了。
　　我看到六女脸上的那关心的神色，内心一阵感动，温柔的说道：让你们担心了，先前我进入了真空状态――我简单的说了一下先前遇到的事情的，就在我说话的时候，围在我们四周的屏幕开始消失，当我说完后，六女都大奇，特别是轩辕天心，想不到自己的父亲居然会用这么奇怪的方式留下口讯。不过五千年前发生的事情了，她自己也不太清楚，所以没有仔细想下去。
　　说完后，魔女熙依凝说道：按照老公你这么说，那么我们要赶快去烈山墓地了。
　　是啊，不过列山寻秘，墨脱生辉，香格里拉，到底之间有什么联系呢，老公的双修大法和武功已经大成，难道这里面还隐藏着什么吗？圣女花雪薇分析的说道。
　　这个我也很奇怪，不过也没有办法，只能走一步算一步了。我听完魔女熙依凝和圣女花雪薇两女的话后，说道：或许到了烈山墓地，会寻找到答案。
　　那我们先出去吧，等一下怕被人发现就不好了。轩辕天心沉思了一下，又看了一下周围，说道。
　　也好，我们先出去。几女也跟着附和道。
　　我们出了卡若文化遗址，这个时候，我突然想到美女警察张吣儿跟我来此处的目的，不由的看了她一眼，这个时候，我发现围绕在卡若文化遗址的气息消失了，我心想，既然轩辕黄帝的留言在这里，那么不应该出现什么失踪的事情啊，但是为什么张吣儿的男朋友会始终了，这到底是什么一回事啊。
　　但是我敏感的察觉到美女警察张吣儿透露着淡淡的哀叹，眉宇之间表露出一丝忧愁，于是走到她的面前，小声的在她白嫩的耳边说到：我答应你的事情一定会办到的。
　　美女警察张吣儿美目望了我一眼，柔声的说道：你误会我的意思了，其实先前发生的事情后，我就已经放下他了，只是想到来到这样，却没有发现什么，心里总是有点不甘心，我这么说，你不会怪我吧？
　　我望着她笑了笑，轻轻的拥抱着她，温柔的说道：我哪里会怪你呢，我再用意识查看一下。说完，又展开了意识向四周扩散开去，突然，我的意识发现在卡若文化遗址的中央，有一点盲点，我继续深入，终于，看到了一个密室，密室很隐蔽，如果我不来意识查找，还真不容易发现，于是记清楚地形，收回意识，对美女警察张吣儿说道：我发现了一点东西，我现在就进去看一看，你们就在这里等我吧。
　　美女警察张吣儿柔声的说道：我想跟着你一起进去。
　　我望了一眼美女警察张吣儿，又看了其他五女一眼，轩辕天心说道：老公，你就让吣儿跟着你进去吧，我们就在这里等着，放心，以我们的能力，是没有人能伤害到我们的。其他几女的眼神也是肯定，于是我说道：那好，你们要小心一点，我们跟快就出来。说完，用手拉着美女警察张吣儿的小手，又向卡若文化遗址走去。
　　一路上，警察张吣儿的小手被我握着，先前发生的事情后，警察张吣儿终于明白了自己的心，在经过了被男人用内气治疗后，一种奇怪的感觉就在心里盘旋着，那是爱，是一个女人对一个男人的爱，她已经放开了自己的内心，两年了，终于可以放开了，警察张吣儿看了一眼牵着自己手的男人，内心觉得温暖，再也没有了恐惧和惊慌，有的只是被男人爱护的甜蜜。
　　我们来到先前我意识查看到的地方，打开机关，进了密室，一股扑鼻而来的臭味瞬间向我们袭了过来，过了一会儿，相对好一点，我用身上的内气从手掌中发散出来，形成一个光圈，好给黑暗的密室照明，这个时候，我发现在密室的前方，有一具尸体，于是拉着警察张吣儿的手，来到尸体旁边，尸体已经基本腐烂了，在尸体旁边，还有一个小包，我打开包裹一看，里面有一个笔记本，我拍了拍上面的灰尘，看来起来，发现是警察张吣儿，也就是薛暮宁的大哥薛暮勇写的笔记，于是我拿给张吣儿，张吣儿接过笔记本后，由我内气形成的亮光下，仔细的看了起来，上面写着：如果有一天有人看到这个笔记，请他（她）一定要转告我的女朋友，在拉萨当警察的张吣儿，我爱她。我不小心掉入密室，但是怎么也找不到出口，我知道自己已经快不行了，所以写下来，下午以后有人看见，我来到这里，是因为发现了一些秘密，居然是和我国神话传说有关，我相信在很多年以前轩辕黄帝，也就是我们的老祖宗也来到过这里，至于他为什么会来这里，我没有调查清楚，不过可以很肯定的说，这件是关乎着地球的生与死，如果有人发现我的笔记，请继续调查下去。薛暮勇绝笔。


第226章 魔踪初现（6）
　　张吣儿看完后，将笔记本给了，然后猛的紧紧抱着我，柔声的说道：老公，我爱你。
　　吣儿，你没事吧？我关心的问道，也一手搂着她。
　　张吣儿在我怀中摇了摇头，然后说道：我没事了，我已经知道结果了，心中不再又期盼了，事情已经过去那么久了，现在我要好好的爱你，你知道吗，从你第一天出现，我的心里就有一股说不清的感觉。
　　我听到张吣儿的话，笑了笑，说道：好老婆，我也爱你，既然事情已经过去了，你也别去想了。
　　张吣儿抬头望着我，美目望了我一眼，点了点头。然后又紧紧的拥抱着我，从她的拥抱中，我知道她已经忘记了过去，全心的迎接未来了，怀中的张吣儿想到，自己真的是幸运，还会遇到这么好的男人，以后自己一定要好好的珍惜。
　　久良，我们才分开，我说道：我们先出去，明天找人来把尸体抬回去葬了，好吗？
　　好的，你说了算。张吣儿点了点头。
　　我和张吣儿出了密室，走出卡若文化遗址，这每走一步，对于张吣儿的内心来说，都是一种轻松，是一种解脱，小手不由更加用力的握着男人，内心更加的温暖，终于可以告别过去了。
　　我和张吣儿与轩辕天心、筱原凉子、梅根?福克斯、花雪薇、熙依凝五女汇合后，一起回到昌都县的酒店里面，经过一夜的奔波，几女也有点累了，由于筱原凉子、梅根?福克斯、熙依凝三女已经和我发生了关系，自然的也搬到我们住的酒店里面，我让几女先休息，打算上网看一下下一站烈山墓地的资料。
　　这个时候已经是凌晨三点多了，我走出我的房间（我的房间已经让魔女熙依凝和两个美女大明星筱原凉子、梅根?福克斯占领了）我在走廊上，打算去睡的房间上网，我心想这么晚了她们肯定都睡觉了吧，还是不要去打扰她们了，于是打算去街上，找一家网吧。
　　我出了酒店，在街上走着，这时候的街上，十分的冷清，一个人也没有，我望了一下四周，向灯光比较明亮的地方走去。终于，我寻找到了一家网吧，我进去后，发现网吧人很少，只有几个人在上网，于是我找了一个座位坐了下来，打开电脑，开始查看烈山墓地的信息。
　　烈山墓地位于西藏林芝地区朗县金东乡烈村之东的山坡上，墓地范围约五十万平方米，共发现封土墓一百八十四座。墓葬分布密集，主要集中在东西两个区，东区有墓一百六十二座，西区有墓二十二座。封土占地七百平方米以上的大型墓有二十三座；七百平方米之下的中型墓七十四座；九十平方米之下的小型墓五十六座。墓葬封土最大者，边长达六十六米，封土最高达十四米。墓葬封土平面形状主要有梯形、方形、圆形、亚字形和方圆复合形等类。墓葬构筑技术主要有采用典型藏式建筑风格的夹石夹木筑方法。在墓葬分布范围还发现建筑、祭祀、石碑座等遗迹现象,列山墓地规模之大、墓葬数量之多，在西藏境内是罕见的。列山墓地提供了吐蕃时期陵寝制度、丧葬礼仪方面重要的实物资料。
　　看完后，我觉得并没有多大的悬念在里面，但是为什么轩辕黄帝会说列山寻秘呢，到底这个秘密是什么，是轩辕黄帝自己留下来的还是其他什么人留下来的呢，真是太奇怪的，也许只有到了墓地才清楚吧。于是关了网页，交了上网费后，离开网吧。
　　刚出网吧，就听见一声女子的叫声，我向声音发出的地方望去，只见三个男子正在抓住一个女子，我连忙赶了过去，一脚一个，瞬间就将三个男子踢飞了，那三个男人还没有明白到底发生了什么事情，只感觉身子一阵剧痛，口吐鲜血的，眼睛惊慌的看着我，此时我就向是一个战神，冰冷的双眼打量着三个倒在下上的男子，三个男子就像是看到了地狱来客，惊慌的用身子最后一丝力气，支撑起身子，然后飞快的逃命去了，我见三个男子跑了，然后走过去扶起女子，女子轻声的说道：谢谢你了。
　　这个时候，我已经看见女子的全貌，口中惊讶的说道：是你？
　　这个女子居然是我在来飞机上跟我们一起坐头等舱的那个高傲女子，只见她一身粉红色长裙，在路边的灯光下衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴，称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。由于先前的惊慌，此时已是大惊失色，抬头看了我一眼，也惊讶的说道：是你？
　　你怎么会在这里？我有点好奇的问道。
　　我来这边旅游，今天晚上谢谢你了。女子想到自己在飞机上对男子的不友善，此时又被男子救了，有点不好意思起来。
　　没什么，我也只是顺路看到，他们是什么人，你认识吗？我心想，这么晚了还出来上街，肯定有问题吧。
　　我也不清楚，我想应该是和我家里有关吧，算了，不去想了，你怎么会在这里呢？女子很快的，已经从惊慌中恢复了过来，美目望了我一眼问道。
　　我心想，居然和家里有关，看来不是简单的事情，但是也没有多问，毕竟她都已经这么说了，于是说道：我来这边旅游啊。
　　你也来这边旅游啊，之前在飞机不好意思了。女子为飞机上的事情道歉的说道。
　　哦，没关系，你住哪里，我送你回去吧。我看也就很晚了，应该回去休息一下。
　　我住在酒店里面。女子望了我一眼，轻声的说道：谢谢你了。
　　一路上，我和女子交谈甚欢，知道她是京城人，父亲好像是京城当官的，母亲是一个公司的老总，目前她在母亲的公司上班，这次是一个人来了旅游的。
　　到了酒店，我才发现她居然跟我们住在同一个酒店里面，我笑着说道：想不到我们还有缘分，居然会住在同一个酒店里面。


第227章 魔踪初现（7）
　　是吗，你也住这里啊？女子好奇的问道。
　　是的，对了，我还没有问你芳名呢？我叫杨君凡。我先自我介绍道。
　　杨君凡，真好听的名字，我叫雪惜灵。雪惜灵笑了笑说到。
　　我将她送到她的房间，然后告辞，这个时候，已经很晚了。
　　我离开后，又一次犯难，这个时候到底去谁的房间呢，她们应该都还在睡觉吧，哎，现在怎么办呢，总不能不进房间吧，于是打定主意，来到岳母李颖莉的房间，之前我知道四个亲岳父已经去世了，而我却不知道应该怎么给四个亲岳母说，一想到这里就头大，算了，还是等把西藏之行结束后再说吧。这几天一直忙，都没有好好的关心一下几个岳母，现在得好好的关心一下了。
　　我敲了敲门，久良，里面穿来岳母李颖莉的声音，是谁啊？
　　是我。我回到道。
　　门打开了，岳母李颖莉出现在了我的眼前，她大约刚从被窝里出来，头发有点凌乱，两鬓的睡发弯弯曲曲地垂在她俏脸旁，更添无比妩媚，纱质睡袍是半透明的，可见里面小花的三角裤，两颗大奶子在她快步走时在她胸前大幅摆动着，直叫我眼发直。我看得口干舌燥，下身开始有了反应起来。
　　岳母李颖莉惊讶的望着我说道：小坏蛋，你怎么来了啊？
　　我进了房间，对她笑了笑，说道：想我的好岳母了，就来了啊。
　　你这个小坏蛋，心里还有我们吗？岳母李颖莉娇嗔道：这几天风流够了吧，现在才想到我。
　　哪里嘛，好岳母。我抱着岳母李颖莉，在她脸蛋上亲吻了一口，打算好好的安慰一下她，于是伸手从她睡袍开口处去捉她那对大奶子。
　　岳母李颖莉道：小坏蛋……干什么……
　　我抱紧岳母李颖莉抚摸道：好岳母，吃醋了吗？
　　岳母李颖莉娇嗔道：谁吃醋了……不要叫我岳母……叫我颖莉吧……我总感觉你叫我……岳母不好……对不起国章……
　　我淫笑道：好岳母，别说这些了，让我好好的疼爱你吧。
　　没想到，我一句话让岳母李颖莉身子发软，嘤嘤呻吟的躺在我的怀抱中，全身好象触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面淫水激荡而出，我一见，知道岳母李颖莉她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，岳母李颖莉也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　我一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的睡衣开口处，插入那浑圆的大奶子中，岳母李颖莉那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　摸够了她的大奶子，我重又去弄她的蜜处，岳母李颖莉被我的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火。
　　啊……不……不要……我……哦……
　　颖莉……我抱你到床上去，好好的让你尝尝人生的乐趣……我双手猛地把她抱起，就往床上走去，边还热情的如雨点般的吻着她。岳母李颖莉双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。
　　我将她放在床上，动手把她的睡衣卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。岳母李颖莉娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　岳母李颖莉是这么的高贵美丽，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。我伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。我又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。我是边玩边欣赏她的玉体。
　　岳母李颖莉那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。
　　尤物！尤物！真是世间难见的尤物！看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　于是伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　喔……我……我受不了啦……哦……
　　岳母李颖莉被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的阳具。她的玉手一握住大阳具，则感到我的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！


第228章 魔踪初现（8）
　　我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
　　哎唷……我……小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了……
　　岳母李颖莉语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。我则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　啊……小宝贝……亲弟弟……你真要整死我了……我泄了……
　　我把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使她那微张饱满丰肥的阴阜暴露在我眼前，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　喔……亲老公……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……
　　我的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，驴诜⑻桃训搅丝梢孕惺碌氖焙蛄恕１闫ü捎昧σ煌Γ“滋”的一声肉棒已进去四、五寸左右。
　　“哎唷”岳母李颖莉也张口结舌的一声叫：痛……她边叫痛边用手去推我的小腹，我直感觉到大肉棒插在她那紧小暖湿小肥吕锩妫真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实岳母李颖莉的小肥吕锩嫠淙槐晃业拇笕獍舨挪褰去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住我的肉棒。
　　我虽然欲火高炽，大阳具被她的小肥录械檬鞘娉┪薇龋但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小吕镄转着。
　　喔！亲弟弟……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦……啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……岳母李颖莉梦呓般的呻吟浪叫着，娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。我的旋磨，使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，岳母李颖莉的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。
　　啊……好老公……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……
　　我愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没插到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀”她大叫一声，紧撕着我，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。我并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　哎呀！小宝贝……小心肝……岳母要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……
　　我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　岳母李颖莉樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……
　　我的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得岳母李颖莉浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：亲老公……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润我那……吧……我的小冤家……哦……我……要被你弄死了……
　　我此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其岳母李颖莉的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的大肉棒头，吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。
　　呀……亲老婆……我要射……射给你了……
　　啊……小宝贝……射死我了……我一股股浓精飞溅而出，直达岳母李颖莉花心，肉棒一下一下地在岳母李颖莉下体深处颤抖着，我们二人紧紧的缠抱在一起，岳母李颖莉晕昏迷迷的睡过去了。


第229章 魔踪初现（9）
　　当我醒来，已经是上午十点多了，我发现岳母李颖莉已经不再房间里面，于是下床洗刷了一下，心想等一下找轩辕天心商议一下去烈山墓地的事情，按照轩辕黄帝说的，我还有三个地方要去，烈山墓地、墨脱以及香格里拉了，这里面，最难寻找的，应该就是香格里拉吧。我洗漱完后，出了房间，打算去轩辕天心的房间找她，谁知道按了几下门铃，居然没有人，我心想，这一大早的，这群女人跑到哪里去了啊，算了，先去吃饭吧。
　　于是准备坐电梯下二楼的餐厅吃饭，当我进了餐厅，里面的情景简直把我吓了一跳，我就像是进入了花海之中，只见：圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女熙依凝、美女明星筱原凉子和梅根?福克斯、美少女空姐薛暮宁、美少女警察张吣儿、美少女护士李q、美艳熟妇护士长谢雨灵、高贵熟妇谢若烟、美少女黎依萱、三姑妈杨语琴、岳母李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣、省妇联主席穆红莲、成熟美妇东方雪、美艳熟妇梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲，还有圣人之女轩辕天心等二十几个女人全部在餐厅里面，形成了一道美丽的景观，这群女人是那么的美艳动人，除了美少女黎依萱外，其他女人都和我发生了关系，在经过我的滋润后，连岁数最大的穆红莲，看上去也就最多才三十岁，和东方雪站在一起，在外人看来肯定是两姐妹。
　　只见这二十几个女人正在开心的一边吃早点一边开心的聊天，看见我进来了，都面露狐媚之色，我一一的给二十几个女人打了招呼后，坐在了圣女花雪薇和魔女熙依凝中间，我看了一下四周，偌大的餐厅，就只有我们这群人，于是好奇的问道：怎么只有我们啊。
　　魔女熙依凝娇笑了一下说道：雪姐姐把餐厅包下来了，我们就想吃一个安静的早餐嘛，而且筱原凉子和梅根?福克斯都是公众人物，如果引起骚动就不好了。
　　我听完，望了一眼东方雪，她也美目望着我，我对她笑了笑，想不到她考虑事情会这么周到。
　　我看到女人全部都在，心想现在谈一下去烈山墓地的事情吧，于是说道：等一下吃完饭以后，我打算出发，不知道你们认为怎么样？
　　众女望了我一眼，均点头答应，然后我又说道：那等一下就出发，但是不知道车子够不够我们这么多人。
　　没问题，我可以在这边再找几辆越野车。高贵熟妇谢若烟美目望着我说道。
　　那好，就这么决定了。我见众女都点头答应，于是拍板决定。
　　吃完饭后，我们收拾了一下行李，开始上车，我没有想到的是，连美少女护士李q、美艳熟妇护士长谢雨灵、高贵熟妇谢若烟、美少女黎依萱这两对母女也要跟着去。上了车后，我是跟东方雪、穆红莲、三姑妈杨语琴以及欧阳木莲坐在一起，先是由三姑妈杨语琴开车，一路上，几女有说有笑的，我也正好利用这个时间闭目养神一下。
　　烈山墓地在西藏林芝地区朗县，喜马拉雅山脉和念青唐古拉山脉似两条巨龙横空出世，由西向东平行伸展，在东部与横断山脉对接，形成群山环绕之势，位于中国西藏自治区东南部的林芝地区就静卧在这三大山脉的怀抱之中。有人称它是西藏的瑞士，也被称为西藏的江南。
　　林芝地区成立于1986年，下辖林芝、米林、工布江达、墨脱、波密、察隅、朗县七个县，总人口17.3万人，面积11.7万多平方公里。
　　山清水秀的林芝藏语意为“太阳宝座”它的东面及东北部与云南省、昌都地区相连，北面是那曲，西部和西南部分别与拉萨市、山南地区相邻，南部又与印度、缅甸两国接壤，边境线长达1006.5公里。
　　林芝地区地处藏东南雅鲁藏布江下游，平均海拔3000米左右，海拔最低的地方仅仅九百米，气候湿润，景色宜人。其主要城镇和景区有错高湖景区、八一镇、雅鲁藏布江大峡谷景区。其中首府八一镇位于尼洋河畔，是该地区政治经济及文化中心。
　　林芝的森林原始景观保存完好，高原挺拔的西藏古柏、喜玛拉雅冷杉、植物活化石“树蕨”以及百余种杜鹃等等应有尽有，素有“天然的自然博物馆”、“自然的绿色基因库”之称。其中布裙湖一带还是传说中野人经常出没的地方。
　　林芝是门巴族、珞巴族等少数民族的聚居地，他们的生活习惯及宗教信仰皆保留着浓厚的传统色彩，具有独特的民族风情。古老的传说、淳朴的民俗与氏族、村寨的图腾崇拜、宗教神话联系在一起，给这些古老的民族、遥远的居地笼罩上了一层原始而又神秘的色彩。古老的传统文化以及藏传佛教和本地兴起的本教的盛行，使林芝拥有著名的寺院等人文景点，与南迦巴瓦峰、雅鲁藏布江大峡谷、巴松错以及察隅、波密等独特的自然风光构成了丰富多采的旅游景观。
　　林芝，藏语意为“娘氏家庭的宝座或太阳的宝座”林芝古称工布，历史非常古老，可以追溯到西藏的史前时期。20世纪70年代，尼洋河边发现了一批新石器时代的人类遗骨和墓葬群，考古表明早在四五千年之前，林芝地区已有人类从事刀耕火种的农业，过着相对定居的生活。出土文物中的网坠、箭头，还说明这里的人们不仅在古代的尼洋河、雅鲁藏布江而且在已被这些河流袭夺的古湖泊水滨从事农业，也兼从事渔业。专家研究认为他们应属于一个大的部落以至部落联盟或族体，并将他们称为林芝人。在藏东南地方，林芝人和林芝文化是具有相当代表性的。
　　关于林芝的历史，最早的文字记录见于工布第穆摩崖石刻上。该石刻位于林芝县门日区广久雍仲增村附近，面向西南，已有1200多年的历史，字迹仍然清楚。上面记载了这样一段历史。


第230章 魔踪初现（10）
　　雅隆部落的第一代首领聂赤赞普，从波密来到工布的强妥神山，从这里开始他的雅隆部落首领生涯，前后共经历七世，全驻跸于藏南青瓦达孜宫。公元1世纪前后，因雅隆部落君臣之间发生权力争斗，第七代首领止贡赞普被杀，他的两位王子聂赤和夏赤逃回工布地区。后来弟弟夏赤从工布返回雅隆，成为雅隆部落的第八代首领布德功杰，而哥哥聂赤则留在工布地区成为工布人的首领，开始了工布土王的沿袭。石刻中说：“工布王族系肇一于王兄“， “永不令外姓为工布王，只命工布王之子孙世袭。“这块摩崖石刻是公元8世纪藏王赤德松赞(?-815)颁赐给工布王的盟誓文书，并勒石为纪。此后许多年工布地区都由工布王统治。
　　到了萨迦时期和帕竹时期(公元13-16世纪)，林芝地区成了藏传佛教噶玛噶举派的势力范围。公元17世纪甘丹颇章政权成立，林芝地区被分封为阿沛、江中、甲拉等几家地方首领的领地，不久又划分成立了则拉、觉木、雪卡、江达等宗。而波密地方，长期为土酋噶朗德巴统治，处于割据状况。
　　林芝以世界上最深的大峡谷著称于世，并有世界上落差最大的垂直地貌分布，异常丰富的植被及野生动物资源，山高水长，人力难及，原始自然风貌保存完好，是世界仅存的绝少为人类所涉足的净土之一。
　　这次到林芝地区，先是到朗县，然后再是墨脱，不过这两个地方都是人少的地带，所以此行还是有一定的危险，等到达后需要好好的安排一下，这次一定不能出什么意外了。
　　我和东方雪、穆红莲两母女坐在后面，欧阳木莲坐在副驾驶座位上，我躺在东方雪的怀中小睡了一会儿，由于西藏的道路不是很好，很快我就被颠簸醒了。
　　我醒来后，发现东方雪正在看着我，我的头正放在她饱满的丰胸边，我睁开双眼，东方雪发现我醒来了，想到自己一直盯着我看，有点不好意思起来，看到这个三十七岁的美艳妇人娇羞的模样，真是人生一大快事。
　　我起身后，将她抱在怀中，让她坐在我的腿上，我的嘴巴去轻舔她细嫩的耳垂，我发现左边的穆红莲正在休息，于是将双手放在东方雪的柳腰上，温柔的揉捏着。
　　“嗯”的的一声，东方雪被我双手抚摸的发出一声呻吟来，我柔声的在她耳边说到：好老婆，你真香啊。我看到前面的姑妈正在开车，而欧阳木莲也像是在睡觉，于是不动声色地将右手钻到东方雪丰腴柔软的屁股底下，探进套裙里面，肆意揉捏着她饱满滚圆的臀瓣，摸索着撩拨着她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　成熟美妇东方雪突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住我的色手，制止我在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己已经春潮泛滥，蕾丝内裤完全湿润透了，半晌她才说出一句话：老公……不行啊……这是在车上啊……
　　我望了一眼东方雪套裙内被黑色丝袜美腿，显得性感迷人。我双手搂抱住她滚圆饱满的臀瓣把玩揉捏着，坏笑道：好老婆，可是我下面已经大了啊。
　　东方雪也明显的感觉到了我的分身的变化，脸上出现了红晕，不要啊……恩……东方雪努力挣扎着想要推开我，但是被我搬过头来，“嘤咛”一声被我狂热地亲吻住了性感的樱桃小口，而且迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，东方雪很快就迷失在我娴熟狂热的湿吻之中。
　　过了一会儿，东方雪依依不舍地推开我的亲吻，我半搂半抱着东方雪，关切地问道：好老婆，舒服吗？
　　你就是要欺负人家，我不理你了。东方雪眉目含春地看着我说道，芊芊玉手紧张地抓住我的衬衣。那模样娇羞动人，谁会想到此女已经三十七了，而且还是十大女强人呢。
　　你不理我，我会很伤心的啊，老婆。我轻轻抚摸着东方雪象牙雕刻的颈项和白皙柔软的耳垂。
　　东方雪柔媚地说道：你会伤心，这群女人哪个不当你是宝啊，真是命啊，连我妈也跟你，哎――你真是女人的克星啊。
　　谁叫我是圣人呢。我色咪咪的眼睛盯着东方雪丰硕高耸的山峰淫笑道：好老婆，来，让我好好的爱一爱。
　　东方雪发现我淫亵的目光仿佛要穿透衣服看进她的胴体里面似的，而且感觉到我下面已经高高搭起帐篷碰触顶撞着她的娇躯，她不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：不行啊，老公，她们看见不好啊。
　　有什么不好的啊，你们都是我老婆。我淫笑着色手再度抚摸上了东方雪套裙下丰满浑圆的大腿。
　　小坏蛋……老公……你好坏啊……不可以的……东方雪半推半就娇躯扭动眉目含春地娇嗔着。
　　我只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。我望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住东方雪的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去。我饥渴的吸吮着东方雪柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。东方雪娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　我将舌尖轻舔她的贝齿，然后用力前探，撬开了东方雪的贝齿，舌头长驱直入，搅弄东方雪香甜滑腻的舌尖，她柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。我的舌头先不住的缠搅东方雪的甜美香舌，然后猛然将东方雪的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮东方雪香甜滑腻的舌尖。
　　东方雪的芳心早已经被我征服了，而且还跟律师说了马上和丈夫离婚，可以看出她对我的用情至深，现在被我这么的挑逗，几天没有受到爱抚的身体瞬间麻木起来，就在车内，一个狭小的空间里面，旁边还有自己的母亲在，她内心深处出现一种莫名其妙的暧昧禁忌的无比刺激的渴望感。


第231章 魔踪初现（11）
　　东方雪只觉几乎要晕眩，全身发热，我将她的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。东方雪被我挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　我的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着东方雪丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。
　　东方雪没想到我这么快就直捣圣洁，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，东方雪强压几天的渴望强烈反扑侵袭着寂寞的身心，春水潺潺，幽谷泥泞起来。东方雪不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
　　东方雪哪里经受得了我如此的刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。东方雪本来就是已经打算跟着一辈子了，此时哪里还能承受得了我的进攻，如果不是在车里，而且旁边还有自己的的母亲，前面还有俩个人的情况，东方雪怕早就已经求欢了。我也是第一次在公众场所如此挑逗女人，虽然车上的女人都是我的，而且就算我和东方雪现场做爱，她们也不会说什么，但是这样偷偷摸摸的感觉确实刺激，于是打定将进攻继续到底。
　　我找到东方雪的嫩滑香舌，成熟美妇东方雪双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，东方雪主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给她，自己专心双手在东方雪湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而东方雪内裤也被撑褪到臀部下缘。我们两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到东方雪喘不过气时才松放开来。
　　我顺利解放成熟美妇东方雪的上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，我忍不住低头探出舌尖，由成熟美妇东方雪雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将成熟美妇东方雪大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂成熟美妇东方雪在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏东方雪雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。
　　成熟美妇东方雪再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进东方雪丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部，正在啮吮成熟美妇东方雪樱桃的牙齿不免稍为用力，成熟美妇东方雪娇呼出声：嗯……老公……痛……轻点啊……但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。
　　我唇舌稍歇，脸颊贴滑过深邃的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探成熟美妇东方雪春水滴流的幽谷，才一捧住成熟美妇东方雪的湿淋美妙，成熟美妇东方雪乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软。此时的她又不敢太大声，怕被旁边睡觉的母亲以及前面的两人听见只好闷声着。
　　成熟美妇东方雪娇软无力躺在我的怀中，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿包裹着黑色透明水晶丝袜更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　我望着成熟美妇东方雪衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快释放出来巨大的巨龙。成熟美妇东方雪本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着我的肩膀。我让她的下体腾出一点空隙，巨龙找准她的桃源洞，腰身用力向上一挺，巨龙进入了甬道里面，紧紧密缚着我的分身。
　　啊……好老公……成熟美妇东方雪已经被我将巨龙进入了胴体，不禁美目半闭，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动抬起，成熟美妇东方雪刺激得咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被我顶撞得欲仙欲死，但却又不敢开口大叫，那个模样真是好看，突然成熟美妇东方雪娇软无力的趴在我身上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。压抑几天的春情欲火舒畅宣泄，成熟美妇东方雪闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。
　　成熟美妇东方雪已经喘息粗重，吐出香甜的小舌任我吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是成熟美妇东方雪从未有过的动情，从来没有的放纵，就在自己的母亲旁边和男人做爱，这样太刺激了，她开始狂野地享受着我的坚硬，成熟美妇东方雪此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇，成熟美妇东方雪魂在虚无，玉颊酡红，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　不行了……老公……你太强悍了……你就饶了我吧……啊啊……啊……成熟美妇东方雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇躯颤抖，胴体痉挛。此时已经顾不上旁边还有母亲以及前面还有人了。
　　好老婆……你太好了……我要给你了……看着成熟美妇东方雪此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样，我也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成成熟美妇东方雪娇躯颤抖，紧紧搂抱着我一起飞翔！
　　好老婆，你真美。我爱抚着成熟美妇东方雪雪白丰硕的山峰软语温存道。
　　小坏蛋，得了便宜还卖乖，害得我这么淫荡，还好母亲没有醒来，不然我就太羞人了。成熟美妇东方雪娇嗔着，看了一眼睡在旁白的母亲穆红莲，依偎在我健壮宽阔的胸膛上，芊芊玉手轻轻抚摸着我健壮的胸肌幽幽说道：老公，你太坏了，这么勾引人家，不过人家已经决定跟着你一辈子了。


第232章 魔踪初现（12）
　　好老婆，我一定会对你好的。我欣赏着成熟美妇东方雪丰硕雪白的圣女峰在我大手的揉捏之下变幻着各种诱人的形状，在她耳朵旁边低声道：好老婆，好久叫上你母亲，我们一起来个3P怎么样？
　　小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来。成熟美妇东方雪娇羞啐骂，芳心却又点期待着，自己已经知道母亲和他的关系了，反正他是圣人，而且那么厉害，真想看一下母亲在他胯下是什么样子，成熟美妇东方雪眉目含春道：就看你有那个魅力没有了。
　　我用色手在成熟美妇东方雪玉腿之间抚摸了一把，坏笑道：那好，今天晚上你就看我的魅力吧。
　　小坏蛋，不跟你扯了。成熟美妇东方雪啐骂娇嗔，抬玉手使劲掐了我的肩膀一下，却被我搂抱住再次亲吻住她湿润猩红的樱桃小口，她情不自禁地顺势搂住我的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭我恣意含弄吮吸。
　　好宝贝，刚才舒服吗？我松开成熟美妇东方雪的湿热樱唇，继续软语温存道。
　　老公，你太强悍了，我想休息一下。成熟美妇东方雪爱抚着我健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：我就靠着你睡觉了哟。
　　恩，好的，你睡觉吧。我揉捏了一下成熟美妇东方雪丰硕饱满的乳峰，然后轻轻的抱着她，等她入睡。
　　可能是身体还没有恢复，也可能是先前有点疲劳，成熟美妇东方雪没有多久就在我怀中睡着了。
　　这时候，前面开车的姑妈杨语琴把车停了下来，换欧阳木莲开车，姑妈杨语琴休息，两人交互位置后，姑妈杨语琴专门向后，美目望了我一眼，轻声的说道：小坏蛋，胆子真大啊，在车就这样。
　　我尴尬的笑了笑，没有说什么。欧阳木莲继续开车，我于是把头望向窗外，姑妈杨语琴见到，也没有说什么，于是闭目休息起来。
　　晚上八点多，我们到达西藏林芝地区的朗县，朗县很小，我们一行二十多个人好不容易找到酒店住了下来，吃过晚饭后，大家开始休息，我和轩辕天心，圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女熙依凝几人商议了一下明天去烈山墓地的事情后，就叫她们去休息了，我得一个人行动一下，因为在一路上，我总感觉被人盯着，于是不动声色的出了酒店，一个人在大街上走着，心想，看能不能引出跟踪的人。
　　此时已经十多点了，街上并没有几个行人，我若无其事的在街上走着，并一边用意识查看四周的情况，一种说不清楚的感觉瞬间布满的意识，我意识感受到两股强大的力量在逼近我，力量越来越近，越来越大，已经快到我身后了，我连忙转过头一看，却什么也没有看见，我心头大惊，这个时候，两个女子娇笑的声音在我耳边响起，我意识发现声音是我上空传来的，于是抬头一看，只见两个身穿白色衣服的女子漂浮在半空之中，眼睛发出淡淡的绿光，绝美的脸上充满的冰冷的神情，目不转睛的望着，我不由的退后了两步，仔细的望着两个停留在半空的女子，问道：你们是？
　　其实一个女子神情缓和了一下，绝美的脸上不再那么冰冷，嘴角轻笑了一下说道：圣人就是圣人，居然能够发现我们的行踪。
　　就在说话的时候，我已经定下了心来，暗自运力，让王者之气保护着我的身体，毕竟这两个女人太诡异了：那你们是什么人呢？
　　那个女子又是娇笑了一下，脸上出现狐媚的表情，说道：圣人不用这么紧张，我们是黑暗宇宙的魔神，我叫宫雅静，这位是我的朋友，也是黑暗宇宙的魔神莲依娜。
　　黑暗宇宙，我都没有找你们，你们居然找上门来了。我一听到黑暗宇宙，就有点发火，如果不是黑暗宇宙，东方雪三女也不会受伤。
　　圣人你误会了，这件事情不是我们做的，而且暗天使坐的。自称宫雅静的黑暗宇宙魔神赶忙解释道。
　　那还不是一伙的，你们来找我，应该不是普通事情吧？我又加大的王者之气，让气流停留在我的四周。
　　我们来，只是想跟圣人你做个朋友，希望你能阻止黑暗宇宙全力向正义宇宙进攻的。另外一个叫莲依娜的黑暗宇宙魔神插嘴道：我和宫雅静并不希望战争爆发。
　　啊？我心想，这也太奇怪了，黑暗宇宙的人居然叫我阻止他们的进攻，看她们的表情，不像是在说谎，难道她们说的是真的，于是问道：你们为什么这么做呢？
　　因为我们不想两个宇宙又是血流成河。黑暗宇宙魔神宫雅静说完，然后从空中降落到地面上来，另一个黑暗宇宙魔神莲依娜也跟着降落在地面上，两女靠近了我几步，黑暗宇宙魔神莲依娜说道：圣人，我们找个地方商谈一下吧。说完，用手一挥，四周出现了一个黑色的圆圈，快速将我们围在里面，黑暗宇宙魔神宫雅静解释道：圣人，这是我们设置的结界，为了不让其他人知道，希望圣人你能明白。
　　听到她这么说，我也不作声，结界设置好了以后，我们三人在在圆圈里面，圆圈里面光线很强，但是并不刺眼，我仔细的看了一下两个黑暗宇宙的魔神，发觉她们和我们地球的女人没有两样，只是长的冷眼绝美，如果以姿色来论，我的女人里面，也只有轩辕天心圣女魔女能和她们媲美了。
　　只见宫雅静有着一张精秀别致的脸蛋。如诗如画般纯净的美，美的让人屏息。看起来也就才二十岁的样子，有美女初长成，含苞待放略显羞涩的感觉，那一脸的天真纯洁，显出不食人间烟火的可贵。用仙子形容她，在为不过了。如云秀发挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凸桐休若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。瓜子形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的光线映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。


第233章 魔踪初现（13）
　　莲依娜，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那飘着金色光芒的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　光只是脸蛋儿便显得如此完美，兼且虽是白衣如雪，衣带飘洒间看不分明，但就连不甚好色的人，在模糊之间也可看出，而且此女身材也毫不逊色，加上眉目之中天生一股冷艳的气息，犹如冰雪凝成的美人一般，可远观而不可亵玩，就算是我这个色鬼，碰到眼前这位美女，都有些会被那冷然不可侵犯的神态，震慑的色心俱退，连半句轻薄话儿也不敢出口的感觉。尤其莲依娜身材修长，她身材高挑修长，冷艳当中更含着迫人英气，令人不敢直视。
　　两个仙女级别的女人一起站在我的面前，我的呼吸的沉重了一下，我见过的美女也很多了，却很少有这种心头狂跳的感觉，或许是因为她们的美，又或许是因为她们身上散发出的强烈气息。
　　两女好奇的看着我，均不知道我脸上是什么表情，宫雅静好奇的问道：圣人，你怎么了？
　　哦，没什么，只是惊叹你们的美艳。我回过神来说道。
　　呵呵。两女娇笑了一下，那模样更加的动人，而且胸前的饱满随着娇笑而颤动着，看得我眼珠子都快掉出来了。
　　我不由的走进了两步，说道：现在你们可以说了吧。
　　怎么有这么一股强大的结界，难道下面又下来人了？在远处，身为暗天使的李惠茜对其他三个暗天使说道。
　　从结界的气流可以看出是魔神级别的人，但是为什么要设置结界呢，到底是谁下来了？另一个暗天使如月婵也奇怪的说道。
　　奇怪了，这个气息不向上次我们发觉的，到底是谁呢？暗天使张嫦曦也迷惑起来。
　　好了，我们也别去想那么多了，我估计是下面又来了人，目前我们不用去管那么多，我们继续我们的行动，到时候自然会清楚的。暗天使秦香茹说道。
　　也好，目前我们先按照事先商议的计划进行着，到时候下面的人自然会通知我们的。几个暗天使附和着。
　　宫雅静那一张精秀别致的脸蛋轻笑了一下说道：这么多年来，黑暗宇宙的统治者都倡议我们由黑暗宇宙回到正义宇宙，但我一直相信，这个宇宙既然是另一个伟大的文明所创，它绝对不属於我们，如果我们硬要留在这里，早晚会遭到天遣。我们黑暗宇宙，还是有很多人不愿意回归的，每一百年，就有一些游吟者，出来规劝发展自己的宇宙。接着叹了一口气，又道：可是我们的人民和军队都已经向往着正义宇宙，野心和欲望的趋势，使得我们上面的人一定要回到正义宇宙来。
　　回归是什么意思啊？我听的有点迷糊，于是问道。
　　回归是我们黑暗宇宙的说发，这要从我们黑暗宇宙的历史说起，在很多年之前，整个时空都是一片混沌，一声巨响，开辟了两个宇宙出来，为正义宇宙和黑暗宇宙，不知道是什么神奇的力量，正义宇宙里面，诞生了一个神，也就是你们传说中的盘古大神，而邪恶宇宙也诞生了一个神，我们称之为荒莽大神。两位大神都拥有无边的力量，他们全力开辟了两个宇宙的新局面，建立了强大的文明帝国，也发展了很多星球的文明，黑暗宇宙在经过几十亿年的发展后，人类的脑部得到了全面的发展，黑暗宇宙中，有八个星球的人完全突破了生死，变为了传说中的神，随着科技的进步和资源的不断缺少，终于在十亿年前，整个宇宙爆发了一场宇宙大战，那一场战争中，很多种族被灭亡了，这八个星球的人完全统治了整个黑暗宇宙，但是战事还没有结束，随着八个星球的不断壮大，又爆发了一次战争，我们称为八星之战，这一战中，有一个叫龙星的星球完全被灭亡了，后来，我们才知道，龙星的人，已经在战争爆发前，就能穿越宇宙，经过追查，发现他们来到了正义宇宙，当时正义宇宙对黑暗宇宙来说是完全陌生的，经过努力，黑暗宇宙也能穿越空间，我们派人来到正义宇宙，发现龙星的人在正义宇宙的一个星球上建立了强大的帝国，而且正义宇宙资源丰富，对于资源缺乏的黑暗宇宙来说，无疑是一块金字，但是龙星的人来到正义宇宙后，将体内的邪恶细胞割去，变得爱好和平，于是双方谈判，但是没有成功，黑暗宇宙那七个星球的人一怒之下，派出七位魔神，进攻龙星人在正义宇宙建立的文明，这个文明又灭亡了，但是有一部分人逃了出来，来到地球，建立起一个文明来，这个文明就是你们说的亚特兰蒂斯，那七个魔神并没有发现还有人逃离，于是回到黑暗宇宙，说到了在正义宇宙见到的情况，黑暗宇宙的七个星球的领导决定，全面进攻正义宇宙，于是派出大军，而正义宇宙的大神盘古也发现了黑暗宇宙的野心，于是全力阻止，终于阻止了黑暗宇宙，但是一场大战中，盘古也精力耗尽消失在宇宙之中。
　　我听她说到这里，终于有点明白事情的起源了，于是问道：那么那场大战中，黑暗宇宙的实力也受到了很大的损失吧？


第234章 魔踪初现（14）
　　是的。莲依娜美目望了我一眼，接过宫雅静的话继续说道：那场大战中，黑暗宇宙整整失去了三个星球的人，剩余的四个星球也元气大伤，由于正义宇宙有盘古大神守卫者，黑暗宇宙的人不敢贸然进攻，过来一亿年后，黑暗宇宙又一次打起正义宇宙的主意，于是派人来正义宇宙打探，发现龙星的人在地球上已经建立起强大的帝国来，完全统治着整个地球，而且盘古大神已经消失，于是黑暗宇宙的人知道，时机到了，于是又派出大军，想先将龙星的人完全消灭，那一战中，亚特兰蒂斯完全沉没到海底，而亚特兰蒂斯（也就是龙星人）也全部灭亡了，黑暗宇宙的人以为可以得到正义宇宙了，谁知道龙星人在来到正义宇宙后，思想发生了强大的变化，强烈的爱上了正义宇宙，也把自己当为正义宇宙的人，而且科技有着丰富的资源支撑，已经完全超出了黑暗宇宙的想象，龙星人设置了一个自毁的机关，虽然龙星人被黑暗宇宙消灭了，但是黑暗宇宙的人却触动了机关，使得黑暗宇宙再一次进攻正义宇宙得到失败，但是从那以后，黑暗宇宙就把正义宇宙当成了自己的地方，一心想要得到正义宇宙。过后又过了很多年，在五千年前，黑暗宇宙考虑到整体的进攻以及团结，最后剩余的四个星球结合成了一国家，由蚩尤控制着，蚩尤是一个非常有野心的人，于是结合黑暗宇宙的军队，打算进攻正义宇宙，但是没有想到已经消失的盘古大神用自己的精血打造了两个圣人出来，一个是你，一个就是轩辕黄帝，轩辕黄帝带领整个正义宇宙，全力对抗蚩尤，终于将蚩尤打败。本来，在经过几次失败后，黑暗宇宙的一些民众就建议发展自己的宇宙，但是领导人一心想要得到正义宇宙，哪里会顾得了那么多，在经过了五千年的疗养后，黑暗宇宙又出现了一个新的王者――释天，在释天的游说下，黑暗宇宙正在集合军队，准备大举进攻正义宇宙。
　　听完后，我算是明白了，于是又点好奇的问道：那么你们为什么要反对进攻我们呢？
　　在经历了那么多次失败后，我们一些民众认为，正义宇宙不是我们的，如果我们硬要留在这里，早晚会遭到天遣，倒不如利用时间来好好发展自己宇宙的科技，这样更实际一些。宫雅静对我解释道：所以我们想来警告圣人，希望你能阻止这一切的发生。
　　我沉思了一下，说道：那好，我也不希望战事发生，我尽我最大的努力吧，不过我有一个要求。我双眼在两女身上转了转，心想，这么美丽的仙女，我得要你们在我身边才行啊，于是我说道：既然你们这样下来，我想已经不能回去了吧，如果被你们的统治者知道了，应该后果很严重吧？
　　两女对望了一下，其实今天两女之所以和圣人见面，是下了很大的决心，如果以后圣人不能阻止黑暗宇宙，自己也被黑暗宇宙的人追杀，但是一想到又将血流成河，宫雅静和莲依娜宁愿牺牲，也要阻止，于是和圣人见面，希望能让圣人了解到整个事情。
　　我看了两女的表情，知道是被我说中了，于是继续说道：那你们现在就留在我身边吧，我也好更多的知道黑暗宇宙的事情。
　　两女看了看我，于是点头答应，这也是没有办法的办法，目前已经回不去了，而且随时有被追杀的可能，也只有圣人才能帮助到自己。
　　我见两女答应，不由的笑了笑。我叫两女解开结界，反正都已经这样了，不怕再坏一点，更是在两女解开结界后，双手搭上两女的肩膀，两女不由挣脱了一下，但是力度没有我大，只好任由我搂着肩膀，白嫩的脸蛋有一丝的微红，我看到仙女般的两女出现害羞的模样，有点得意，于是问道：你们今年多大了。
　　莲依娜和宫雅静从来没有男子如此的搂着过，此时从男子身上传来的味道，让两女不由脸红心跳，宫雅静轻声说到：我有七千多岁了，莲依娜是我和同一年出生的。
　　什么，七千多岁。我吃惊了一下，惊呼道。
　　是啊。宫雅静感觉到被圣人搂着的滋味真是美妙，全身都有一种说不出的舒服来：黑暗宇宙的人已经突破了生死，我们的年龄还是算小的，从出生后，一千年长成人后就一直是现在这个模样，永远不会变老。
　　这么厉害啊，那你们有什么结婚那些吗？我有点奇怪的问道，心想，这人都不死了，那不是跟神一样了。
　　我们的身体结构和正义宇宙的人差不多，只是脑部更为发达，自从达到长生不死后，我们就取消了婚姻制度，两个人如果喜欢对方也可以在一起，但是多数人都选择独居，好修炼自己的脑部。莲依娜对我解释道。
　　哦，是这样啊，那你们呢？我可是我最关心的话题，这么漂亮的仙女，能逃得出我色狼之手嘛。
　　我们，我们什么啊？宫雅静有点不明白圣人的话，这样被圣人搂着，宫雅静感觉自己说话都有点困难，一种莫名的感觉布满全身。
　　就是你们有没有什么喜欢的人啊？我心想，怎么这么笨啊，我都说的这么明白了。
　　我们一直专心修炼，所以，所以――两女被我搂着，我感觉到两女的害羞，脸说话都有点困难，此时又听见她们说没有，更是开心的搂得更紧了。
　　圣人，你？宫雅静感觉到自己再不挣扎出去，就会倒在圣人的怀里，于是娇羞的说道，希望他能放开自己，我哪里会放过她呢，快速的在她精秀别致的脸蛋上亲吻了一口，这一吻，彻底让宫雅静麻木了，她从来没有想到过内男子的亲吻感觉是如此的美好，亲完后，我又快速的亲了一下莲依娜，莲依娜和宫雅静的感觉是一样的，两女白皙的脸蛋红云已经蔓延到了脖子处。
　　见过这个模样，我开心的大笑了一下，放开她们，我知道这个事情不能着急，得慢慢的来，于是说道：我们先回去吧。看着两女绝色仙女，我想估计连黑暗宇宙的人也估计不到，他们的人会站在我这边，看来，先前两女的话，使得我明白了整个事件，看来我的西藏之行得加快速度了，不过如果黑暗宇宙派出大军进攻我们，单凭我的力量，应该怎么对抗呢，到底需要和政府联手吗，还是怎么，或许，西藏结束之后，要去一趟京城了。


第235章 魔踪初现（15）
　　还有，我那四个亲岳父的事情，我得问清楚到底是怎么一回事，现在魔门的门主还在姬幻丝还在美国，只有等到她，才知道整个事情。
　　我深深的知道，前面的路越来越危险了，所以我要快一点找到圣果，提高自己的能量。我带着宫雅静、莲依娜两女回到酒店，给她们开了一个房间，心想，黑暗宇宙的人也是人，应该也要休息吧，于是打理好后，我来到轩辕天心的房间，轩辕天心是一个人，和她同住的魔女熙依凝跑到圣女花雪薇的房间去了，我不由的笑了笑，之前魔女熙依凝和圣女花雪薇简直就是一对死敌，现在被我收服后，两女的感情却好的出奇，所以说女人真是奇怪的动物啊。
　　轩辕天心刚出浴，此时身上只穿着一件白纱睡裙，睡裙十分透明，将她胸前乳房的两点高高的顶着，看得我周身气血翻腾，似要喷出火来，赶紧抱着她，用开始硬起的鸡巴顶在她弹性极佳的玉臀之上。
　　轩辕天心“哎哟”一声惊呼，知道是我在作怪，一张俊俏脸蛋登时涨得通红，小手握住我的两只手腕，声音微微颤抖道：坏蛋，一进来就想对我使坏啊，快说，先前跑到哪个姐妹那里去寻欢去了。
　　轩辕天心兰花般的芬芳在我的鼻中流连，我怀抱温香美玉，心中意乱情迷，全身的血气源源不绝地往下身涌去，把热量和力量都集中到了一点。我的在轩辕天心的肉臀上轻轻滑动，臀部的肌肉饱满结实，隔着白纱睡裙，仍旧滑溜异常，让我非常舒适。
　　我出去了一趟，我心想，此时给你说遇到黑暗宇宙的人的话，那不是要说很久，还是先解决了我下身的需要再说吧，于是淫笑道：好老婆，你穿这么性感，是不是想到我要来啊？
　　真的色狼，我才刚洗完澡啊，谁知道你要来啊。轩辕天心娇嗔的说道：快点放开我啊。
　　我的下颌抵住她的头顶，轻轻摩挲，抱着她的两只臂膀紧了紧，笑道：好老婆，你说我能放开你吗？
　　淡淡的灯光下，轩辕天心的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻光泽，一双清澈的眼睛漆黑如夜。我眼睛眯缝，一眨不眨地瞧着轩辕天心的花容月貌。红唇柔软饱满，两人四目相对，呼吸可闻。我心中一荡，低下头去，张嘴含住了那两片娇艳的樱唇。
　　轩辕天心“嘤咛”一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地迎接我的亲吻。我只觉美人的身子突然一硬，又马上软了下来，怀中像抱着个糖人儿，软绵绵，甜丝丝，胸中情意汹涌，更加用力吸吮她香甜的红唇。轩辕天心俏脸晕红，眼眸之中水波荡漾，半睁半闭，小巧的鼻翼微微翕动，如兰的鼻息急促起伏。两人的嘴唇如磁石般牢牢地贴在一处，再难分开。
　　我湿润的舌头挑逗着轩辕天心的唇齿，引导两人的热吻更进一步。轩辕天心还是有些生涩地含着我四处乱钻的舌头，感觉脑中一阵阵缺氧似的晕旋，全身发软，喉间发出轻微的呻吟，玉齿启开一线，让我的长舌长驱直入。
　　我一路攻城拔寨，像一位久经战阵的老将，指挥若定，所向披靡。轩辕天心美眸迷离，鼻中娇哼不已，嫩滑的香舌在我数次的引诱下，已成为我的盘中美餐。口中吮吸着轩辕天心的玉液琼浆，手掌上移，已轻轻握住两只丰满挺拔的乳峰。轩辕天心如受电击，身子一阵颤栗，呼吸更加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的豪乳仿佛受了惊的兔子，在我的掌中活蹦乱跳。
　　阴阳是构成天地的两极，像磁铁的正负，两者相吸，天经地义。我们两人舌尖相抵，舌身缠绕，疯狂地嬉戏，贪婪地摄取，在本能的驱动下探索着异性的隐秘，口中粘稠的津液混在一起，不分彼此。轩辕天心浑身酥软无力，依偎在我怀中，两片桃腮晕红如火，丰腴柔软的双乳跌荡耸动，在我的手掌下变幻出各种奇怪的形状。我含着她的丁香小舌，两只手掌包不住她的乳峰，十个手指此起彼伏地轻揉慢搓，细细品味轩辕天心乳房的羞涩和悸动。
　　久良，我才分开她的红唇，长吁口气，稍稍压制了心头的燥热。柔声的说道：乖老婆，还要我放开吗？
　　你真坏，老公。轩辕天心娇羞的倒下我的怀中。
　　我低头观看怀中的轩辕天心，见她玉面晕红，檀口微张，显然情热如火，一双眸子半开半闭，朦胧欲醉，还沉浸在刚才潮涌般的愉悦中。我心中爱怜无限。自然她的封印被我破除了，就被我得到了处女之身，在我身边帮我出谋划策，对我更是柔情似水。此时我见她藕颈低垂，雪白的肌肤上渗出一层诱人的光晕，如涂了两片绚丽的晚霞，说不出的美艳动人，怦然心动，在她的颈子上轻轻落下一吻。
　　轩辕天心粉脸更红，连耳后的肌肤都似抹了一层胭脂，她思量着该掐我身上何处地方，唇上一热，已被我的臭嘴叼住，心中一阵迷糊，丁香暗吐，主动伸进我的口腔，任我含弄。
　　两人情火重燃，俱是激动万分，二人情欲高涨，她很快被我吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当我的嘴从她唇间离开时，轩辕天心竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在我的面颊上磨着。
　　老公……老公……轩辕天心一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着我的眉毛眼睛。很快，我的脸上到处都布满了她湿湿的津液。我不由自主的意乱情迷起来，一手揽住轩辕天心的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部，将她推倒在床上，用力的压了上去。
　　嗯……嗯嗯……老公……轩辕天心那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在我身上，俏脸就像火一样的发烫。我清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。看着如此美景，热血涌上了我的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，我的手已攻下了轩辕天心上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八方急行军。与此同时，轩辕天心那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在我脖子上，越绕越紧。


第236章 魔踪初现（16）
　　轩辕天心什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。――她的行动已说明了一切。
　　我不再犹豫，用力的胳膊抱起她。衣服从轩辕天心身上褪下，很快的，她那晶莹如玉的胴体已呈现在我眼前。尽管我不是第一次目睹她的酥胸，但当我扯下她的吊带时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　我低下头，把轩辕天心小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了我最原始的征服欲望。于是，我温柔的、却是坚决的掰开了轩辕天心的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　我贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在轩辕天心那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我的小弟弟已是箭在弦上了。
　　别……别这样……你……你别吸了……轩辕天心嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了我。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。此时，轩辕天心身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色内裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。
　　我当机立断，一只手托起轩辕天心的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的内裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。轩辕天心“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在我急色的眼中。
　　在那神秘的三角地带，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。
　　在我灼灼的眼光下，轩辕天心羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……
　　她的话还没说完，我已一手一个的握住了她小巧的足尖，将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在我眼前。
　　我把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
　　我撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开我色迷迷的视线。我当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。轩辕天心的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
　　老公……不要啊……不要……啊啊啊……轩辕天心一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
　　我仔细的打量着面前明艳动人的轩辕天心，轩辕天心胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，身子洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。
　　我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。
　　轩辕天心短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红云一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。轩辕天心的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。我嗅着轩辕天心腋下的汗香，不禁益发的兴奋。我粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；轩辕天心痒得全身乱扭，我将那粗大的阳具，置于她两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。
　　老公……不要啊……不要……啊啊啊……轩辕天心一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂我。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
　　我仔细的打量着面前明艳动人的轩辕天心，轩辕天心胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，身子洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。
　　我再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。


第237章 魔踪初现（17）
　　轩辕天心短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红云一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。轩辕天心的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。我嗅着轩辕天心腋下的汗香，不禁益发的兴奋。我粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；轩辕天心痒得全身乱扭，我将那粗大的阳具，置于她两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。
　　由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着轩辕天心的下颚。她不由自主的张嘴，我顺势便向她口中顶了进去。这种感觉特别的舒服，我反复几十下后，轩辕天心吐出的龟头说道：老公，进来吧。
　　我大喜，倒骑在轩辕天心身上，将头一埋，含住轩辕天心那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。轩辕天心顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，我更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让轩辕天心娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。
　　唔……不要……好羞呀……我吞完了那些爱液後，顺势又在轩辕天心的玉胯间狂舔起来，我的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔。一会儿，我含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬，一会儿，我又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛，一会儿，我的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，最后我将武器对准轩辕天心花唇刺去。
　　我小弟弟的前端分开了两片嫩肉，捅进一个密实的通道里。我感觉一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它我一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内，我开始有节奏的抽插起来。
　　哦……哦……啊啊……轩辕天心迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手放在在我的胸膛上，似乎想把我挡开。但是我真的略为退后时，却不依的掐紧了我的肌肉，把我拉回到身边。
　　我的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。
　　我猛的抱起轩辕天心的纤腰，让她直起娇躯坐在我的髋部，双腿环跨在我的两边。这样我就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。
　　哦哦……啊……嗯……老公……你……好厉害啊……好舒服啊……啊啊……
　　我发现，轩辕天心的呻吟是有一定规律的。每当我的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。
　　此刻，她正勾着我的脖子，狂热的亲着我的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。我忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。
　　我插死你了啊，好老婆。我吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
　　不要……轩辕天心显得有几分惊恐，我牢牢的将轩辕天心按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了进去。
　　啊……轩辕天心的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
　　怎么样，舒服不舒服，爽不爽？我问道，看着她的玉体在自己身下婉转承欢，我心里升起了极大的快意。
　　不要……老公……你太厉害了……我不行了……不要……啊啊啊啊……轩辕天心全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。
　　我兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，轩辕天心的手指猛的掐进了我的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
　　我的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，轩辕天心的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。我轻扳轩辕天心的香肩，埋首在绝色少女轩辕天心那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住轩辕天心那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏，我另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着轩辕天心那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　轩辕天心闭着眼睛，一声不吭的任凭我胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。


第238章 魔踪初现（18）
　　我粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女轩辕天心那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的轩辕天心则在我胯下被我的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着我越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。我粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩，膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛。
　　我的巨棒越来越深入安琪娜幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们身上。我巨大的龟头深深地顶入轩辕天心的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊”长长的一声娇吟中轩辕天心从阴道深处射出了一股又浓又稠的元阴。我也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入轩辕天心幽深的子宫。
　　轩辕天心在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。轩辕天心娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处。
　　久良，轩辕天心才从高潮中恢复过来，她用银牙狠狠的咬了我肩膀一口，娇嗔道：你这个大色狼，这么用力，人家差点没命了。
　　我也知道先前我过于粗暴，于是温柔的拥抱着她，柔声的说道：下次我会温柔一点的，好老婆，我得告诉你一件事情。
　　什么事情？轩辕天心听出我话里的沉重，于是问道。
　　于是我把先前遇到黑暗宇宙的两女仙女魔神的事情告诉了她，并且也说了她们目前就在酒店里面休息。
　　轩辕天心听完后，沉思了一下说道：老公，虽然她们这么说，但是我们还是要防备一点，毕竟这不是小事，一个不小心，我们就会失败，除非――轩辕天心亮丽的眼珠转了转，继续说道：除非她们都成了你的女人，那么这件事就好办多了。
　　啊，老婆，你不是开玩笑吧？
　　肯定不是开玩笑啊，难道你没有发现，只要跟你合体后的女人，都会爱上你，并且全心全意对你吗？
　　说的也是，如果不得到她们，很难知道她们到底是敌人还是朋友，那我就想办法得到她们吧，好老婆。我开心的在她脸蛋上亲吻了一口。其实我就是要这个效果。
　　哎，说你色狼还真是色狼，这么快就露出原形了，那我就以老婆的身份，命令你得到两个黑暗宇宙的魔神吧。轩辕天心也打趣的说道。
　　清晨，我很早就起来了，我看见轩辕天心还是熟睡，不忍心吵着她，于是悄声的下床梳洗，然后静悄悄的离开房间，我想到那两人美艳的魔神宫雅静和莲依娜，于是开到她们的房间门口，我按了一下门铃，过了一会儿，门打开了，一张绝美的脸蛋出现我的眼前，是魔神宫雅静，魔神宫雅静问道：你怎么来了？
　　我盯着魔神宫雅静的脸蛋笑着说道：我过来看看你们，你们休息没有的？
　　我和依娜正在练功呢，快进来吧。魔神宫雅静美目看了我一眼，感觉自己像是要被男子的的眼光吃了一般，连忙转移话题。我进去后，看到莲依娜正漂浮在半空，双腿盘在一起，眼睛闭着，我有点好奇的问道：她这是在做什么啊？
　　她正在练功呢，小声一点，不要打扰到她。魔神宫雅静解释道。
　　哦。我恍然大悟。本来我是打算叫到她们一起去烈山墓地，现在看到这样情景，心想不打扰她们练功吧。谁知旁边的魔神宫雅静问道：你过来有什么事情吗？
　　是这样的，我打算叫你们陪我去一趟烈山墓地，但是你们在练功，就算了吧。
　　哦，没关系，我陪你去吧，反正我也练好了。魔神宫雅静美目看了我一眼说道。
　　那好，我们走吧。我见到魔神宫雅静答应了，于是果断的说着出发。
　　我和魔神宫雅静来到烈山墓地，这里墓葬分布密集，主要集中在东西两个区，我见并没有什么特别之处，我心想列山寻秘到底是什么意思呢。突然站在我旁边的魔神宫雅静说道：圣人，怎么我感觉有一股强烈的气息在四周呢？
　　我连忙展开意识，发现整个墓地被一团气息围着，又不像是设置的结界，这个气息对于我来说，是非常的熟悉，我连忙用手运气王者之气，向四周扩散出去，就在我的王者之气散发出去的时候，我的眼前形成了一条道路，两边被白色的围墙围着着，我吃了一惊，连忙收回王者之气，和魔神宫雅静向着道路走去，道路很不长，大约有一百米的样子，走到尽头后，我看到一个密室，我和魔神宫雅静对望了一眼，然后一起向密室走去，当进到密室，就听见“轰”的一声，我连忙回头，发现那条道路消失了，而我们就像是被孤立在一个空间里面。这个时候，密室的中间开始发出光芒，并向四周的墙壁扩散开来，跟着，陆续出现景象，这些景象是眼睛里一闪而过，但是我一一牢记了下来，我发现这些景象，是在说着以前历史的发展，就像是现在的纪录片一般，好在之前魔神宫雅静给我说了，所以我很快就明白了过来，景象和魔神宫雅静说的一样，就是说黑暗宇宙怎么要进攻我们正义宇宙的事情，看完后，出现了一段文字：目前，你已经知道了为什么黑暗宇宙要进攻我们了，所以你必须快速的把自己变强，好对抗黑暗宇宙。跟着，文字消失了，密室内的光也消失，四周变的黑暗起来。


第239章 魔踪初现（19）
　　我趁着黑暗，用手抓起了魔神宫雅静的纤纤玉手，这个时候，一个女子的呻吟声响起，这声音不是魔神宫雅静发出的，我奇怪的看了看四周，并没有发现什么奇怪的现象。
　　魔神宫雅静突然被圣人握着小手，内心有一丝的紧张，但是从圣人手上传来的热量，使得魔神宫雅静不想挣扎。
　　女子的呻吟声越来越大，越来越近，就好象女子在我们身边一般，那呻吟，带着一丝挑逗一丝勾引，听得我火气，干脆一把抱住站在旁边的魔神宫雅静。
　　这个时候，四周又出现了亮光，但是女子的呻吟声并没有消失，被我拉过来抱在怀中的魔神宫雅静抬头羞羞怯怯看了我一眼，看到我双眼正色迷迷的看着她，她立刻羞得粉面绯红，忙不迭地低垂下头去：圣人，快放开我啊。
　　我轻轻揽住她的柳腰笑道：你不觉得这女子的呻吟是那么的诱惑吗。此时的我，下身已经膨胀了起来，欲望渐渐的爬上脑袋。
　　圣人……嗯……放开我……魔神宫雅静被我大手一搂，娇躯轻颤地低声呢喃道。
　　我咬着魔神宫雅静白嫩的耳垂调笑道：我就不放开你，不如你做我的女人吧。
　　魔神宫雅静几千年来，第一次被男人咬着她那最敏感的耳垂，玉体越发酥麻的厉害，从耳垂一直酥麻到胴体深处，粉面绯红滚烫，情不自禁地娇喘吁吁起来：怎么可以呢，你那么多女人了。
　　有什么不可以呢？我左手搂住了魔神宫雅静纤细的柳腰，继续在她白皙的耳垂霸道的说道：我现在就要你做我的女人。
　　几千年来，魔神宫雅静一直都将心思放在修炼武功上面，所以才那么快得到魔神的称号，自从知道正义宇宙出现了圣人后，她就开始对圣人产生了好奇感，好爱和平的她，真心的希望圣人能够阻止黑暗宇宙的进攻，参加议会的时候，都会听到大家谈论圣人的事情，怀着好奇之心，魔神宫雅静背着黑暗宇宙，和好朋友莲依娜来到正义宇宙，她深知来到正义宇宙后，也许就再也回不去了，但是依旧是那么的坚定，连她自己也不清楚这到底是怎么一回事，现在自己被圣人这么拥抱着，一种从来没有过的感觉瞬间布满全身，让魔神宫雅静觉得惊慌和羞涩，同时又有一丝的渴望。
　　我用手轻轻握住魔神宫雅静的芊芊玉手，小手果然白皙滑嫩温润可爱。 趁此机会我仔细端详这只绝色尤物，精秀别致的脸蛋上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力，乌黑的头发披散在脑后，雪白透明的纱衣掩不住她婀娜美妙的曲线，凸桐休若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　我双手用力将魔神宫雅静紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着魔神宫雅静光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着魔神宫雅静丰腴滚圆的美股，虽然隔着白色纱衣，但我依然可以清晰感受到魔神宫雅静丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　这个时候，那个女子的呻吟声消失了，四周出现了之前在三幅画卷出现的性爱图像，跟着又是一段文字：秘密揭开，双修正果。
　　我不是很明白这两句话的意思，之前不是说：三卷和一，圣人圣辉，使得终成，欢爱凝聚，能量大增，万世永生，后宫千万，纵横宇宙，所向无敌。
　　怎么现在又出现画卷的图像呢，跟着，秘密揭开，双修正果这段文字消失了，又出现了一段文字：交欢之谜，墨脱成型。
　　这段话消失后，我明白了过来，原来是又是要交欢啊，这可是求之不得的事情，妈的，这个轩辕黄帝也真是个色狼，搞的那么神秘不说，还处处叫我和女人交欢。估计先前那女子的呻吟也是和之前在卡若文化遗址遇到的白色雾气一样，起着催情的作用。既然明白是什么意思了，于是我专心开始向怀中的魔神宫雅静进攻。
　　我能感觉到魔神宫雅静酥乳在我的胸膛上揉磨着，魔神宫雅静的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。我索性故意在魔神宫雅静丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得魔神宫雅静的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　我一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住魔神宫雅静隆起的私处，感觉着她私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：你真美，我一定要得到你。
　　从没有被男子如此无理过的魔神宫雅静，此时头脑也开始发热，内心慌张，不知道怎么怎么办，就随着圣人，移到了密室的墙壁处。
　　我感受着魔神宫雅静胸前的丰润够娇挺，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前。我的嘴唇在魔神宫雅静的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着白纱长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　魔神宫雅静感受着圣人的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，魔神宫雅静“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在圣人的怀里，感受着圣人越来越紧的搂抱，清晰地闻着圣人身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭圣人上下其手抚摸揉搓，任凭圣人的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到圣人高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到圣人的生理的反应隔着薄如蝉翼的长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着男人的庞然大物，魔神宫雅静也不禁叹为观止春心荡漾。魔神宫雅静只在几千年前，一次练功，偷看过一次男女的欢好，此时自己亲身体验着那种感觉，让魔神宫雅静全身觉得舒爽，渴望着圣人更快的进攻，同时也明白了过来，为什么自己宁愿不回黑暗宇宙也要来看一下圣人是什么模样，因为就在听到圣人的事情后，芳心就已经蠢蠢欲动了。


第240章 魔踪初现（20）
　　魔神宫雅静享受着圣人的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到圣人正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的白纱长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　不要啊……魔神宫雅静娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道：我们不可以这样的……
　　不可以怎么样啊？我的色手已经来到她的沟壑幽谷处，她居然没有穿内裤，我直接按在了她凹起的小丘上。
　　下身受到如此强烈的刺激，魔神宫雅静“啊”的轻叫了一声，双手紧紧的抱着我，我贴着魔神宫雅静白嫩柔软的耳垂低声调笑道：这样是不是很舒服啊？
　　魔神宫雅静愈发羞得抬不起头来娇嗔呢喃道：你太坏了……
　　我可没有说过自己是好人。我一边在魔神宫雅静白皙娇嫩的耳垂旁吹去，一边加重了在她幽谷处抚摸的力度。
　　啊……魔神宫雅静嘴里硬撑着，可是美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　我坏笑道：你是不是觉得很舒服啊？
　　讨厌……魔神宫雅静娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。看到魔神宫雅静出现的女人味，我感到特别骄傲，毕竟怀中的女人可是黑暗宇宙的魔神啊，虽然身理结构和我们相同，但是毕竟她的修为有好几千年来，这么容易被我挑逗出情欲出来，说明我的功夫还是很厉害的。
　　我不理会魔神宫雅静美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　我的另一只手开始在魔神宫雅静的玉体上游走，先轻抚着魔神宫雅静的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……同时低下头，吻住娜娜鲜红柔嫩的樱唇。
　　唔……魔神宫雅静玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，我火热的舌头卷住了魔神宫雅静柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　我将双手腾空，开始大力进攻，经过魔神宫雅静挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的纱裙握住了魔神宫雅静那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。我的一双手握住魔神宫雅静圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏。
　　不要……不要这样……不可以的……魔神宫雅静娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　那你说这样舒服不舒服呢？我坏笑着追问道。
　　我不告诉你……魔神宫雅静粉面绯红地娇嗔道，她一向清高冷艳，在黑暗宇宙的时候，很多人追求都不放在她的眼里，她的内心只想到自己修炼武功，不要说亲吻，就连被男子拥抱都没有过，此时在我娴熟而狂野的亲吻技巧和抚摸手法的挑逗撩拨之下，她那虚度几千年的女人之心禁不住萌动勃发起来。
　　嗯……嗯……嗯……魔神宫雅静娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的魔神宫雅静已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了我的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，魔神宫雅静乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏我的技巧还不只此，在春心荡漾的魔神宫雅静默许当中，我的色手又滑入了魔神宫雅静裙内。
　　嗯……不要嘛……魔神宫雅静羞涩地呢喃娇嗔道。
　　可是我的色手不管不顾地溜进了她的裙子，经过柳腰，插进了魔神宫雅静的玉腿根中。抚摩着魔神宫雅静的玉腿内侧，魔神宫雅静又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着魔神宫雅静美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部，直接挑逗上魔神宫雅静的蜜唇。
　　魔神宫雅静赶紧并拢双腿夹住我的手，这令我更快感，我朝着魔神宫雅静笑了坏问道：你怎么这么敏感？
　　你坏……够……够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地……魔神宫雅静羞涩地说。
　　这个时候停手，那不是很可惜啊？我抚上她光洁细嫩的小腹，探向魔神宫雅静隐秘的草地。魔神宫雅静想用玉手去阻挡已来不及，我的手感告诉我魔神宫雅静神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片花瓣，唇内还流浸着晶莹的春水，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
　　我的手穿过茂密的森林来到魔神宫雅静的桃花源头，直捣魔神宫雅静那淫滑湿润的幽谷。我轻轻的在魔神宫雅静宝蛤上爱抚，随后，我分开她微微并拢的双腿。魔神宫雅静的春心已经打开，如今在我的挑逗撩拨之下，魔神宫雅静的身心都忍不住轻轻颤抖，她情不自禁地分开玉腿，任凭我的色手更加方便更加深入。
　　真是一幅完美的身体啊，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着魔神宫雅静那不容侵犯的禁地。我的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到魔神宫雅静的蜜汁爱液已经渗透了，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣。渐渐地，我的手指侵袭到了魔神宫雅静处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　唔……不要啊……一声火热而娇羞的嘤咛发自魔神宫雅静美丽可爱的小瑶鼻。
　　我的手在魔神宫雅静的滑嫩玉沟中挑逗着，伸进魔神宫雅静玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的花瓣滑向处女圣洁紧闭的花园口。


第241章 重返故里（1）
　　魔神宫雅静感觉到了自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上圣人的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。魔神宫雅静下巴靠在圣人肩头上沉重的喘着气。
　　我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，魔神宫雅静身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住我的手不让它蠢动。她气喘，压抑着眼神中的情欲，娇喘吁吁地软语哀求道：不要进去……
　　此时我欲火难耐，咬着魔神宫雅静白皙娇嫩的耳垂，已经顾不上她的哀求，手指肆无忌惮地插入魔神宫雅静的玉胯，魔神宫雅静只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　不要……啊……魔神宫雅静芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的魔手已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的处女地。
　　你好美啊，我真的好爱你。我的手指沿着魔神宫雅静那湿润嫩滑的处女的沟壑幽谷口的花瓣一圈又一圈地转着、擦着。
　　唔……不要……魔神宫雅静第一次被男人爱抚，不由得春心萌发，春情荡漾，觉得这样格外的刺激，忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出魔神宫雅静秀美娇俏的瑶鼻，魔神宫雅静的娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉魔神宫雅静玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，魔神宫雅静娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她花瓣上的滑动而蠕动回应。魔神宫雅静秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻抚、擦动。
　　我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向魔神宫雅静未缘客扫的花径深处寻幽探秘，我还是用两根手指插入娇羞美貌的魔神宫雅静那还湿润淫滑的蜜壶内，在魔神宫雅静紧狭娇小的蜜壶中抽插起来。
　　唔……不行啊……魔神宫雅静娇喘吁吁，嘤咛一声，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。
　　别怕，我会温柔点的。我在魔神宫雅静耳旁柔声道，小心翼翼、一寸寸地探索着魔神宫雅静神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。
　　唔……嗯……你……你……你又……唔……啊……魔神宫雅静忍不住呻吟一声。
　　暗暗体昧着怀中魔神宫雅静一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的魔神宫雅静那冰清玉洁的童贞之源，我惊喜地发现魔神宫雅静还是处子之身。
　　讨厌……你好坏啊……魔神宫雅静羞赧无比地娇嗔道，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的魔神宫雅静的贞洁终落入我的邪手，魔神宫雅静芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　圣人，求你了，快停手吧……魔神宫雅静娇喘吁吁，软语哀求道。
　　那你先把将我的宝贝掏出来吧。我着魔神宫雅静白皙娇嫩的耳垂淫笑道。
　　听到这句话，魔神宫雅静又羞又急又春心萌发春情荡漾，不知道应不应该拿出圣人的男人象征，但是手却不大脑的指挥将圣人外裤拉练拉开，玉手羞怯地钻入圣人的内裤，颤抖着芊芊玉手将他的巨龙掏了出来，我也将手指从魔神宫雅静的小蜜壶内收了回来。
　　雅静，让我好好爱你吧。我淫笑着将巨龙溜进魔神宫雅静的裙子，将已经胀得坚挺的巨龙顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我巨龙的磨擦。x时间我只是专心一意的挺动着巨龙与魔神宫雅静享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住我的右腿，使我的巨龙与她的花谷贴的更密实。
　　我将胀成紫红色的大龙头戳入她开叉的根处，粗壮温烫的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她贲起的玉门部位。
　　魔神宫雅静玉胯间感受到圣人巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龙头隔着已经被顶在魔神宫雅静微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　我要进来了哟。我咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂笑道。
　　讨厌，羞死人了。魔神宫雅静羞赧无比地娇嗔道，可是话一出口，想到眼前这个暧昧的情形，不由得羞得低垂下头去。
　　让我来疼爱你，好吗？我坏笑着将左腿插入魔神宫雅静两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，魔神宫雅静“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下魔神宫雅静已经被压制成彷佛正被我从正面插入的姿势。
　　我的巨龙直接顶压在魔神宫雅静已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨着魔神宫雅静纯洁的蜜唇。
　　我将另一只手伸到魔神宫雅静丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的巨龙，如此紧密的接触，魔神宫雅静与我同时亢奋起来，我们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。我的巨龙又粗又长，很轻易地就能蹂躏到魔神宫雅静的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着魔神宫雅静隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，魔神宫雅静拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来：求求你不要插入啊……
　　不行，你已经是我的女人了。我的巨龙不知满足地享用着魔神宫雅静羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出魔神宫雅静酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。


第242章 重返故里（2）
　　魔神宫雅静闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　我下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，坚硬的龙头顶入魔神宫雅静的沟壑幽谷半寸左右。
　　“痛啊”魔神宫雅静惊呼一声，然后又咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向我的巨龙挤压，本来是魔神宫雅静的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　圣人，好痛啊，轻点啊。魔神宫雅静虽然极力压抑着，还是忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求道。
　　雅静，我会很温柔的。说完，用力将粗大龙头的前端陷入魔神宫雅静蜜唇深处的紧窄入口。饥渴的粗大巨龙，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龙头带著发出声响似的力量，将花瓣粗鲁地剥开，我终于冲破了魔神宫雅静的处女膜。
　　痛啊……魔神宫雅静发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛。
　　当我那长大的巨龙，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围著我，内里的火热，仿佛要将我整个融化似的。看到魔神宫雅静痛苦的表情，我停止了动作，手上攀上她浑圆饱满的双峰，低头动情地亲吻住了魔神宫雅静的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　我见她已经适应了，于是开始温柔地撞击著魔神宫雅静细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在巨龙的带动下翻转。“噗哧、噗哧”淫糜的水声清晰地传入耳中。
　　魔神宫雅静的肉洞是如此的令人沉醉，我运起全身气力，将巨大而火热的巨龙在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击。
　　破了身的魔神宫雅静渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。
　　魔神宫雅静全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地=迎合着巨龙的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的娇喘声呻吟声。
　　抽插了一会后，我将她放在地上，此时，魔神宫雅静在我的眼里，显得妩媚迷人，我更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得魔神宫雅静阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　啊……喔……魔神宫雅静发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的巨龙在魔神宫雅静幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，而被欲火激发的幽谷甬道如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　我乐得不禁大叫：你的小穴好紧，夹得我好爽啊。
　　巨龙犀利的攻势，使魔神宫雅静舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的丰臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：你害得的变成淫娃了啊。
　　好老婆，我会永远疼爱你的。我知道魔神宫雅静身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。我随即乘胜追击，凑向魔神宫雅静呵气如兰的小嘴亲吻着。我一面陶醉地吮吸着魔神宫雅静的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　魔神宫雅静沉迷于在巨龙的勇猛进攻中。半响后，才勉强挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：你轻点啊，圣人老公。
　　我一听，便知道魔神宫雅静已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。魔神宫雅静感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着。
　　啊……啊……魔神宫雅静已经无法控制自己，不停地叫着。
　　我只感觉到魔神宫雅静幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地上上，已湿了一片。魔神宫雅静的玉乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　啊……唔……好舒服……感觉好……好舒服……魔神宫雅静娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。魔神宫雅静身体的扭动使我们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着巨龙的反覆抽插，和圣人一起追逐身体的极致快乐。
　　我低头注视身下这位美艳尤物，魔神宫雅静被我看得害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：怎么样，舒服吗？


第243章 重返故里（3）
　　魔神宫雅静在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：嗯……舒服……人家真的不知道居然会这样舒服……唔……好老公……
　　我将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了魔神宫雅静的花心深处，魔神宫雅静顿时娇哼道：你轻一点……还有点痛啊……
　　我轻摇臀部，将大龙头顶磨着魔神宫雅静的花心打转，龙头顶端清楚的感受到魔神宫雅静逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从魔神宫雅静的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。
　　魔神宫雅静的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：哦……真好……好圣人……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……
　　魔神宫雅静的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的我感觉魔神宫雅静的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着我的庞然大物，我想不到魔神宫雅静的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　我轻吻魔神宫雅静的红唇，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上魔神宫雅静的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将魔神宫雅静推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。魔神宫雅静开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着我的巨龙。
　　魔神宫雅静娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……我好……好快乐啊……初尝绝顶销魂滋味的魔神宫雅静，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　魔神宫雅静玉胯间感受到圣人巨龙的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龙头隔着已经被顶在魔神宫雅静微凹的花园口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　我要进来了哟。我咬着杨娜娜白皙娇嫩的耳垂笑道。
　　讨厌，羞死人了。魔神宫雅静羞赧无比地娇嗔道，可是话一出口，想到眼前这个暧昧的情形，不由得羞得低垂下头去。
　　让我来疼爱你，好吗？我坏笑着将左腿插入魔神宫雅静两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，魔神宫雅静“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下魔神宫雅静已经被压制成彷佛正被我从正面插入的姿势。
　　我的巨龙直接顶压在魔神宫雅静已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨着魔神宫雅静纯洁的蜜唇。
　　我将另一只手伸到魔神宫雅静丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的巨龙，如此紧密的接触，魔神宫雅静与我同时亢奋起来，我们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。我的巨龙又粗又长，很轻易地就能蹂躏到魔神宫雅静的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着魔神宫雅静隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，魔神宫雅静拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来：求求你不要插入啊……
　　不行，你已经是我的女人了。我的巨龙不知满足地享用着魔神宫雅静羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出魔神宫雅静酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。
　　魔神宫雅静闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　我下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，坚硬的龙头顶入魔神宫雅静的沟壑幽谷半寸左右。
　　“痛啊”魔神宫雅静惊呼一声，然后又咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向我的巨龙挤压，本来是魔神宫雅静的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　圣人，好痛啊，轻点啊。魔神宫雅静虽然极力压抑着，还是忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求道。
　　雅静，我会很温柔的。说完，用力将粗大龙头的前端陷入魔神宫雅静蜜唇深处的紧窄入口。饥渴的粗大巨龙，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龙头带著发出声响似的力量，将花瓣粗鲁地剥开，我终于冲破了魔神宫雅静的处女膜。
　　痛啊……魔神宫雅静发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛。
　　当我那长大的巨龙，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围著我，内里的火热，仿佛要将我整个融化似的。看到魔神宫雅静痛苦的表情，我停止了动作，手上攀上她浑圆饱满的双峰，低头动情地亲吻住了魔神宫雅静的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。
　　我见她已经适应了，于是开始温柔地撞击著魔神宫雅静细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在巨龙的带动下翻转。“噗哧、噗哧”淫糜的水声清晰地传入耳中。


第244章 重返故里（4）
　　魔神宫雅静的肉洞是如此的令人沉醉，我运起全身气力，将巨大而火热的巨龙在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击。
　　破了身的魔神宫雅静渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。
　　魔神宫雅静全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地=迎合着巨龙的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的娇喘声呻吟声。
　　抽插了一会后，我将她放在地上，此时，魔神宫雅静在我的眼里，显得妩媚迷人，我更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得魔神宫雅静阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　啊……喔……魔神宫雅静发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的巨龙在魔神宫雅静幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，而被欲火激发的幽谷甬道如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　我乐得不禁大叫：你的小穴好紧，夹得我好爽啊。
　　巨龙犀利的攻势，使魔神宫雅静舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的丰臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：你害得的变成淫娃了啊。
　　好老婆，我会永远疼爱你的。我知道魔神宫雅静身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。我随即乘胜追击，凑向魔神宫雅静呵气如兰的小嘴亲吻着。我一面陶醉地吮吸着魔神宫雅静的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　魔神宫雅静沉迷于在巨龙的勇猛进攻中。半响后，才勉强挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：你轻点啊，圣人老公。
　　我一听，便知道魔神宫雅静已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。魔神宫雅静感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着。
　　啊……啊……魔神宫雅静已经无法控制自己，不停地叫着。
　　我只感觉到魔神宫雅静幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地上上，已湿了一片。魔神宫雅静的玉乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　啊……唔……好舒服……感觉好……好舒服……魔神宫雅静娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。魔神宫雅静身体的扭动使我们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着巨龙的反覆抽插，和圣人一起追逐身体的极致快乐。
　　我低头注视身下这位美艳尤物，魔神宫雅静被我看得害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：怎么样，舒服吗？
　　魔神宫雅静在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：嗯……舒服……人家真的不知道居然会这样舒服……唔……好老公……
　　我将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了魔神宫雅静的花心深处，魔神宫雅静顿时娇哼道：你轻一点……还有点痛啊……
　　我轻摇臀部，将大龙头顶磨着魔神宫雅静的花心打转，龙头顶端清楚的感受到魔神宫雅静逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从魔神宫雅静的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。
　　魔神宫雅静的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：哦……真好……好圣人……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……
　　魔神宫雅静的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的我感觉魔神宫雅静的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着我的庞然大物，我想不到魔神宫雅静的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　我轻吻魔神宫雅静的红唇，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上魔神宫雅静的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将魔神宫雅静推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。魔神宫雅静开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着我的巨龙。
　　魔神宫雅静娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……我好……好快乐啊……初尝绝顶销魂滋味的魔神宫雅静，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。


第245章 重返故里（5）
　　当我看到每年有墨脱每年有八九个月的时间，都与世隔绝，有点犯难了，我们这里这么多人，如果不幸，难免会有危险，但是如果不让这些女人去，她们肯定不会答应的。这个还真不好办，我关了电脑，上楼找我那群女人商议一下这件事情。
　　当所有的女人都聚在一起后（当然，也包括黑暗宇宙那两个美艳动人的魔神宫雅静和莲依娜）我正色的对她们说道：之前我已经去了烈山墓地，现在我们要去墨脱，但是去墨脱，只有两条路，一条是从米林县派乡翻越喜马拉雅山脉的多雄拉山口，沿多雄拉到墨脱的背崩乡后，逆雅鲁藏布江北上至墨脱县城，全程约一百一十五公里，步行需四天时间。这条路在每年的六月到十月份可以通行；另一条是从波密县沿扎墨公路行走，全程一百四十一公里。由于嘎龙山的阻挡，这条路只能在每年的八月到十月初山上的冰雪融化后才能通行到八十公里处，然后步行两天到墨脱县城，其他时间只能翻越海拔四千六百四十米的嘎龙拉山口，正常情况下步行约需五天时间。不管怎么看，都是危险重重，所以我想询问一下你们的意见。
　　二十几个女人开始交头接耳起来，过了一会儿，估计她们商议也有了一个结果，我问道：怎么样，你们怎么样？
　　这时候，轩辕天心站出来说道：经过我们商议，我们认为还是一起走，我们从波密县这条路出发吧。老公，你认为呢。
　　我看了看这群女人的表情，脸上都是坚定的表情，也不好拒绝，只要点头答应了：那好，就这样定了，为了更安全的到达目的地，我们还是先去准备一些东西，这件事就交给红莲、梅萱、思婉、西珍你们四人负责，其他的先多休息一下，我们下午就出发，大家有意见没有？
　　众女都摇了摇头，表示没有意见，于是大家各自去准备到下一站的行李了。
　　下午，我们开始出发了，一路上，众女都互相扶持，在我看来真是开心，众女能够如此的和谐相处，以后后宫也少了很多的烦恼，终于，我们在第六天后，到底了墨脱县县城，由于一路奔破，大家都没有来得及赶路，到底墨脱后，终于可以找个地方好好的休息一下了，安顿好之后，我一个人走出了酒店，开始寻找线索，因为时间实在是迫切，而且我到现在都还没有告诉四个亲岳母岳父的时候，或许心中难免有一丝的躲避吧，我不想看到她们伤心。
　　另一边，阴谋也正在筹划着，在黑暗宇宙的有一个星球上，新的王者――释天出现了，只见他身高大约有两米，体型怪异，头部大的像一个圆球，但是双目炯炯有神，从他的双眼里面散发出冷冰的目光，此时正望着坐在圆形会议桌上的十个长老：我已经决定了，从蚩尤的失败可以看出，我们如果采用军队直接进攻，是不会成功的。
　　那您打算采取什么方式呢？一个长老好奇的问道。
　　在正义宇宙有句俗话，叫经济基础决定上层建筑，我打算先从经济入手，从经济侵略开始。释天缓缓的说道：我已经吩咐先到正义宇宙的四个暗天使，先建立一个强大的公司，等到时机成熟后，我们再采用武力。
　　看来王者您是早就有打算了，放心，我们一定全力支持。另一个长老说道。
　　那好，我们相信不到一年的时间，我们就会再一次踏上正义宇宙的路。释天狂妄的说道：我们一定会完美的回归的，哈哈。
　　而众长老，也跟着大笑了起来，仿佛在他们的眼中，也看到了回归的希望。
　　墨脱，的确是一个圣地，我一个人走在街上，感受着这里的圣洁气息，在整个县城里面，我总感觉到有一股气息围绕在我周围，但是却察觉不出是什么气息来。我觉得十分奇怪，我用意念四处的巡查，但是丝毫发现不了什么线索，不禁又点失望起来。
　　我漫无目的的走着，思考着到墨脱生辉到底是什么一回事，突然一脚滑空，我整个人还来不及做出反应，就感觉直觉往下面坠去，我连忙看了一下四周，发现是自己居然掉下了悬崖，赶忙运气内气，可是这个时候，内气好像消失了一遍，我大惊，心想这下完了，就这样，在短短的十几秒的时间里面，我一直往下面坠，大约离悬崖低两百米的样子，我发现下面是一个湖，正当考虑这下是不是死了，人已经掉进了湖里面，跟着一股巨大的旋转力量把我旋转着，往水深处卷去，我已经感觉到四肢无力，意识也开始模糊起来，渐渐的，我闭上了双眼。
　　当我再一次醒来，我发现自己躺在一个草地上，四周是绿油油的青草，天空很蓝，几朵白云飘浮着，点缀着蓝色的天空，草地的不远处，又几个小湖泊，微风吹来，使得湖面上的清水依波荡漾，远方，几座雪山直耸云霄，整个画面就如人间仙境。我从草地上爬了起来，深深的呼吸了几口气，发现这里的空气十分清爽，我站起身子四周张望，并没有发现什么人或者事物，心想这里是哪里呢，我明明记得自己掉入了悬崖，后来进掉进一个湖里，怎么现在自己会在这里呢。
　　我运了运气，开始施展内气，四周巡查，看能不能发现什么，但是巡查的结果让我失望，这里好像是一个密封的空间，我的意识只能够巡查到方圆百里之内的范围，而且这方圆百里之内，只有我一个人在，我不由感到一丝的惊慌，难道这是敌人的诡计吗？我不甘心的再试了一次，结果还是一样，不过却搞清楚了一点，就是四周应该是被一股强大的结界围绕着而形成的独立空间出来，从周围的环境可以看出来是一片的和谐和美好，难道是轩辕黄帝设置的？但是为什么我现在已经来了，却没有丝毫的线索呢，我自嘲的笑了一笑，无奈的坐在草地上，这个时候，我知道自己越是慌张就会越危险，倒不如先静下心来，思考一下下一步怎么打算还实际一点。


第246章 重返故里（6）
　　不好了，老公出事了。正和圣女花雪薇、魔女熙依凝聊天的轩辕天心突然从凳子上站了起来。
　　什么，天心，你没开玩笑吧？圣女花雪薇吃了一惊，连忙问道。
　　我感觉不到老公的存在了，一直以来，我都和他有一种奇妙的感觉连接着，但是先前，我完全察觉不到他的存在，好像他凭空消失了一般。轩辕天心连忙说到：不行，我们出去先找找。
　　也好，我们先不要给姐妹说，免得她们担心。魔女熙依凝冷静的说道。
　　三女出门后，沿着墨脱县城开始寻找，由于墨脱县城很小，三女很快就转完了，也没有寻找到杨君凡的踪迹，三女脸上开始出现焦急的表情。
　　怎么办，老公难道就这样凭空消失了吗？魔女熙依凝担心的问道：要不要我们再扩大范围？
　　轩辕天心冷静了一下，分析道：老公应该出去不是很久，如果要走的话，也走不了多远，而且他身上的气息我能够感觉得到，但是现在却一丝也没有。这样，我们先回去找宫雅静，她也很老公合体过了，能量也得到了改变，看我们四人之力能不能寻找到什么。
　　也好，天心说的对，目前只能这样，而且我们回去也不能表现出惊慌的样子，不然其他姐妹知道了，会担心，到时候误事就不好了。圣女花雪薇也同意轩辕天心的观点。
　　行，我们先回去吧。三人决定后，又回到了酒店，找到正在练功的宫雅静，说明了情况。
　　宫雅静一听，也觉得吃惊，因为先前她在练功的时候，明显的感觉到一股强烈的气息，刚开始她还以为是圣人在修炼，所以并没有在意，现在听到轩辕天心三女这么一说，也不免有一丝担心，于是问道：那现在我们怎么办？
　　我再一次打量了一下四周，突然脑海里面有一个奇怪的想法，就是我离不远处的几个湖泊，如果说湖泊里面有生物，那么表示这里有生命的存在，如果没有，那么这里一定不是地球了，于是我走到一个湖泊面前，发现湖水清澈见底，我用意识查看了一下，湖水里面居然什么生命也没有，难道这里真不是地球，但是天空的云，周围的草地，无不显示着一个祥和的景象，自己到底在哪里啊？
　　不行，我必须得冷静下来，于是干脆直接跳进了湖水里面，反正也有好几天没有洗澡了，倒不如先洗个澡再说了。
　　当我跳下湖水的一刻，奇怪的事情发生了，湖水不断的往我身上凝聚着，但是又不直接打湿我的衣服，而且在我四周形成了一个圆形的水墙，将我包围着，跟着水墙产生一股旋转，将我抛到空中，我的四肢居然使不上力气出来，只得任由着莫名其妙的力量将我架在空中。跟着，下面的几个湖泊的水也往空中凝聚着，在空中汇合后，直接形成一个大的水墙，把我团团的围在空中。我只能眼看着这一切的发生，丝毫没有力气去阻止。大约过了几分钟的时间，水墙的颜色由透明之色变成五颜六色，感觉上像是一道实体的墙壁，颜色越来越鲜艳，猛的一下，已经变成五颜六色的水墙开始不断的进入我的体内，当水墙进入的那一霎那，我的身体就像是要爆炸一般的难受，痛楚瞬间传遍全身，头脑一阵麻木，晕了过去。
　　我看我们先凝聚一下内力，将内力转化为意识，先扩大范围寻找一下老公再说吧。轩辕天心想了一想，沉重的说道。
　　也好，我们开始吧。其他三女也认为目前只能用这个办法了。
　　于是四女围坐在一团，将自己的内力从身体里面释放出来，在四人的中间形成了一个圆形的白色光圈，一股强大的意识开始沿着四周散去。
　　当我再一次清醒过来的时候，我发现自己已经不在先前那个神仙般的仙境里面了，而是独处在一个密封的空间里面，这个空间很大，但是给人一种十分虚无的感觉，有点像是独处在太空之中，这个时候，我发现我的人之漂浮在半空的，在我的正上方，有一些类似星星的正挂在上面点缀着整个空间，带着一丝的凄美之感。
　　我的四肢已经能动了，但是在这个空间里面，我依旧是显得那么无助，正当我准备用内力勘察一下这个不知名空间的时候，一个威严的声音在我耳边响起来了：你终于完成修炼之行了，我是轩辕黄帝，也许你会觉得为什么我会用这么奇怪的方法让你来到这里，这可不是我想出来的，当年盘古也是这么搞我的，我也就顺便搞一下你而已，哈哈，墨脱，是莲花之地，其实在整个墨脱，早就被我用王者之气封印了，之前你在的那个空间，是一个独立的空间，算是我送给你的礼物吧，你可以自由的支配着那个空间，哈哈，当然啦，我估计你小子肯定以后会把后宫放到那里作乐吧，墨脱随着你的到来而开始生辉了，目前你只要吃下圣果，完全消化圣果给你的能量，你就已经达到与天同寿的地步了，而能量也更上一层楼。圣果就在我送给你的空间里面，你现在应该知道了吧，那就是传说中的香格里拉了，世人真是愚蠢，真正的香格里拉实际就是在自己的心中，而那些世人却非要去寻找，那个空间你只需要用王者之气就能打开和封闭，等一下我说完后，你可以直接去试一试，你的能力可以在空间里面创造出一些东西出来，当然，除了人不能创造出来以外，呵呵，好了，圣果就在空间里面的几个湖泊里面，你只需要把几个湖泊的水聚合在一起，就行了，未来的路就要靠你自己去创了，记住，黑暗宇宙不是我们想象的那么简单，你一定要捍卫正义宇宙的尊严，请一定要记住，不要仇恨，只有爱，才能够战胜一切。


第247章 重返故里（7）
　　声音消失了，我感觉这个空间的变现开始变亮，越来越亮，刺得我眼睛有一丝疼，我赶紧闭上双眼，大约过了半分钟，我再一次睁开眼睛，发现自己又回到了先前的那个神仙般的地方，天空那是那么的蓝，云还是那么的白，真是想不到，这个空间居然是轩辕黄帝创造出来的，真不知道他用了什么力量才能创造出这么美丽的空间来，而且他还把这个空间送给了我，真是太好了。现在我得离开这个空间，先回到本来的世界里面去，万一时间长了，我那么多老婆肯定会很担心的，于是我试着利用王者之气控制着这个空间，空间开始慢慢的变小，一点一点的，而我的身影好像是在脱离这个空间，一边小一边大，几分钟后，空间已经完全被我吸收了，而我感觉到自己已经身在现实的世界里面了，我连忙采用意识巡查了一下，是的，我的确是在现实的空间里面了，但是当我的意识没有发散多远，居然让我遇到一股熟悉的意识。
　　那股意识也察觉到了我的意识，连忙用意识呼唤道：老公，是你吗？是我们，你在哪里啊？
　　太熟悉了，原来是轩辕天心她们，我连忙用意识回话过去：我现在没事了，不用担心，我马上就回来，你们就在酒店等我。
　　那好的，你自己注意安全吧。她们说完，就收回来意识。
　　而我也收回了意识，站着看了看，发现自己的就处在墨脱县的中心，摇了摇头，这个轩辕黄帝，真是爱开玩笑，居然让我虚惊一场，不过这一次的经验，也使得我认识了自己的缺点，看来以后真的做事不能够那么大意了。目前只有进入空间里面吃圣果就行了，但是我记得轩辕黄帝说过，吃圣果的时候一定要有女人在旁边，看来到时候要把所有的女人都叫上，顺便也可以告诉她们，以后那个空间就是我们的家，呵呵，哪里那么漂亮，我想她们一定会喜欢的。于是我整理了一下衣服，回到酒店。
　　当回到酒店，就看到轩辕天心、圣女花雪薇、魔女熙依凝、魔神宫雅静四女站在酒店门口，美丽的脸蛋上有一丝的焦急，看到我的身影近了，脸上才开心的笑了出来，还朝着我奔了过来。
　　我一手抱一个亲了一口，安慰道：怎么了，老婆，一脸着急的样子。
　　你还说，先前我感觉不到你了，好怕你出事。轩辕天心紧紧的抱着我，生怕我会消失一样。
　　好了，我这不是没有事吗？我爱抚着她清秀的头发，又在她脸蛋上亲了亲：之前真是一言难尽啊，都是你爸爸搞出来的事情，我们还是先进酒店再说吧，好吗，老婆。
　　恩。轩辕天心乖乖的点了点头，我又跟着在圣女花雪薇、魔女熙依凝亲了一口，而魔神宫雅静因为刚成为我的女人，还有一丝的害羞，躲过了我的亲吻，不过却主动的拥抱了我一下。
　　回到酒店后，我在轩辕天心的房间里面说了一下先前发生的事情。听完后，轩辕天心美目转了转，微笑的说道：老公，你才不知道呢，先前担心死我们了，那现在我们就只剩下找圣果了。
　　是啊，终于快结束西藏之行了。我也感叹道，这一次来西藏，时间不长，但是却好像经历了很多事情。我心中暗道，这么久了也没有跟秦如雪她们打电话，也不知道她们怎么了，自己是那么的思念她们她们啊，回去后一定要好好陪陪她们了。
　　那我们现在就进入空间里面吧，我也想见见你说的那个空间到底有多美。圣女花雪薇一脸期待的说道。
　　恩，好的，我先去把她们叫到吧。
　　过了一会儿，全部的女人都集中在一起来，只见：轩辕天心、圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女熙依凝、美女明星筱原凉子和梅根?福克斯、美少女空姐薛暮宁、美少女警察张吣儿、美少女护士李q、美艳熟妇护士长谢雨灵、高贵熟妇谢若烟、美少女黎依萱、三姑妈杨语琴、岳母李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣、省妇联主席穆红莲、成熟美妇东方雪、美艳熟妇梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲以及魔神宫雅静和莲依娜等二十几个女人，站在一起，简直就是一道美丽的风景线，我对她们说了一下情况后，大家都怀着期盼的心情。
　　我站在一边，运了运气，我的四周出现了一个巨大的光圈，快速的将我们包围在其中，我释放出空间，瞬间，我们就站在了空间里面。
　　众女都被眼前的景色惊呆了，简直太美了，空气是那么的清晰，天空是那么的蓝，云朵是那么的白，远处的雪山高耸在云霄之间，近处一片绿色的海洋，青色的小草随着微风的吹动而摇摆着，湖水随风荡漾，众女不由开心的欢叫着。
　　轩辕天心、圣女花雪薇、魔女熙依凝跑过来拉着我的衣角，撒娇的说道：老公，这里太美了，以后我们就在这里定居吧，怎么样？
　　呵呵，我也是这样想的，以后这里就叫爱之屋吧，到时候我再里面修建点房子什么的，把我的女人全部接进来。我的情绪也受到众女的感染，大声豪爽的说道。
　　看把你乐的，老公，快点把，先找到圣果再说。轩辕天心想到还有正事要做，连忙说到。
　　好的。我说完，开始运气内气，将几个湖泊的水凝聚在一起，湖水在受到我的内气吸力下，开始凝聚在上空，和之前不一样的是，湖水慢慢的汇聚在一起，变得越来越小，而且开始发出金黄色的光芒，随着时间的推移，终于湖水形成了一个鸡蛋大小的圆形发光体，在空中盘旋着，我想，这个应该就是声音皇帝所说的圣果吧，于是我用内气将它吸了过来，圣果很听话的从空中来到了我的手上，我将圣果放在手掌上观察了一下，这个鸡蛋大小的圆形发光体闪烁着金黄色的光芒，和我的王者之气发出的光芒是一样的，我将它送到嘴边，一口吞了下去。


第248章 重返故里（8）
　　吞下去后，我发现在我体内的圆形发光体开始分解，释放出一股强大的力量，与我本身的内气相互融合着，瞬间的时间，就完全融合在了一起。我的身体很快就吸收完了圣果的能量，但是并没有出现轩辕黄帝所说的，身体因为受不了圣果的能量而需要女人的帮助，难道这中间有什么差错？（这个原因，或许轩辕黄帝也不清楚，因为我在寻找圣果的途中，遇到轩辕天心，这一点是轩辕黄帝没有预料到的，正是因为轩辕天心，使得我的能量更加大增，所以在吃了圣果后，不需要女子的帮忙）虽然我有些奇怪，但是并没有在意，当我完全吸收了圣果的能量后，我巡查了一下自己的身体，发现自己真的比以前更加强大了，不由开心起来，我更加有信心保护自己的女人。
　　我看着正在草地上追逐的众女，她们的脸上都自然的流露出开心，而现实的问题终于摆在了我的眼前，马上就要回去了，而四个亲岳母还不知道岳父的事情，如果贸贸然的告诉她们，也不知道她们能不能接受，还有，就是在西藏这边的女人，自己也要找个时间告诉她们，下午她们能够跟着自己一起回去，或许是我自私吧，但是我忍受不了两地相思的痛苦。
　　身边的轩辕天心、圣女花雪薇、魔女熙依凝三女也加入到她们的行列之中，在草地上追逐着，我看到美少女空姐薛暮宁、美少女警察张吣儿两人正在近处悄悄细语，于是走过抱着她们，温柔的说道：你们在说什么呢？
　　两女被我抱着，还是有一丝的羞涩，薛暮宁娇嗔道：老公，我好开心，我要跟你一起回去。
　　我当然要带你们回CD了。我开心的说道：把你妈妈也带着，以后我一定会给你们幸福的，吣儿，你也是。我会给你幸福的。
　　在众女都嬉闹过后，我们回到现实世界，目前摆在我面前的，就是回去，来西藏这么久了，也不知道秦如雪她们怎么样了，真的好想她们，而我西藏这边的女人的事情，也得处理。
　　回到酒店后，我思量了很久，还有几天就要回去了，如果再不跟几个亲岳母说岳父的事情，那么回去后就更不好说了，看来只好抓紧时间说了，于是我来到岳母李颖莉的房间，此时岳母李颖莉正在洗澡，开门的是另一个岳母徐菲菲。
　　小坏蛋，你怎么过来了啊？岳母徐菲菲一脸惊讶的表情，也许是没有想到我这个时候会过来吧。
　　我想我的好岳母就过来了啊。我一脸笑意，此时岳母徐菲菲正穿着一件白色透明的睡裙，黑色半筒丝袜还没有褪去，将两条丰满的大腿完全遮掩住，形成黑白的强烈对比，也许是刚回房不久，还没有来得及脱掉吧。而胸前一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见。
　　没良心的东西，你会想我们，这段时间风流快活够了吧。岳母徐菲菲语气里面有一丝丝的醋意。
　　哪里的话嘛，我每分每秒都想念着我的好岳母的。我见岳母徐菲菲有丝吃醋，连忙抱着她纤细的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸。
　　小坏蛋，就知道来欺负我们，怎么不去欺负那些小妹妹啊？岳母徐菲菲娇嗔的望了我一眼，并没有推开我的意思，反正把丰满的身子更往我的怀里靠着。
　　好岳母，不要这样啦，小婿这不是过来了嘛。被岳母徐菲菲丰满的身子一靠，成熟女人的体香扑鼻而来，熏得我欲望大增，也忘记了过来是要说正事的，头一低嘴唇吻合在岳母徐菲菲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入岳母徐菲菲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。岳母徐菲菲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。我一会儿舔舐岳母徐菲菲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。我舔得岳母徐菲菲心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上来，舔舐着我的舌头，我也舔舐着岳母徐菲菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。我舌头在忙着，手也没歇息。我左手隔着睡裙握住岳母徐菲菲饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，我这右手也落在了岳母徐菲菲另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在我的玩弄下岳母徐菲菲的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　小坏蛋，就知道来欺负我，你可不知道，这几天人家想死你了，对了，我们时候回去啊？岳母徐菲菲勉强问道，此时我已经欲火焚身，丝毫不去想太多，大嘴再次吻住了岳母徐菲菲的樱唇，纠缠片刻，开始欲火高涨的岳母徐菲菲感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液。此刻岳母徐菲菲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在我高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着我那坚硬硕大的巨龙，我也爱抚着她黑色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　正当我们两人都进入激情的时候，突然，在床角的电话铃声响起。
　　不要管它。我不管不顾地搂抱住岳母徐菲菲，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将岳母徐菲菲就地正法。
　　但是电话铃声不停地响着，吵得烦心。


第249章 重返故里（9）
　　好女婿，先忍耐忍耐吧。岳母徐菲菲在我嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开我，过去接电话。
　　就在岳母徐菲菲刚要拿起电话的时候，我已然跟在身后大手一掀，岳母徐菲菲的睡裙被我掀到腰部以上，露出了穿着粉红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。
　　啊，小坏蛋干什么啊？白嫩的臀部突然暴露在空气和我的色眼中，岳母徐菲菲娇羞地叫了起来。
　　好岳母，你只管接你的电话好了，不管是谁的电话，坚持着和她说话聊天，不要停止哦，只要你不停，我也不会停下来的哦。我以不可抗拒的动作继续拨开了岳母徐菲菲性感的粉红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。我蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　喂，我是徐菲菲，哦，是子卿啊，颖莉还在浴室呢，我们过一会儿过来吧……啊，我没事，有点身体不舒服。娇嫩的臀部突然遭到我的湿吻，岳母徐菲菲止不住地发出低声娇叫。
　　看到岳母徐菲菲正在打电话，我突然间感觉到无比的刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向岳母徐菲菲的花瓣……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，岳母徐菲菲感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当我厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，岳母徐菲菲极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我硕大的舌头。
　　知道了，等颖莉搞好我们就过来。徐菲菲勉强应付着赵子卿，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着我的亲吻抚摸：就先这样吧，等一下再说了，拜拜了。我贪婪地吮吸着岳母徐菲菲鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然岳母徐菲菲的小穴里流出一股春水，被我丝丝地吸入自己的嘴时。岳母徐菲菲勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：啊……啊……坏女婿……坏死了……不要……吸了啊……人家……受不了了……
　　谁让你挂断电话的，现在我要惩罚你。我根本不理岳母徐菲菲的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　岳母徐菲菲的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下微微发红，我用双手细细摸弄着淫笑道：这么敏感啊……我的好岳母……是不是很想……啊……
　　突然，岳母徐菲菲又一声惊呼：啊……好女婿……不要……不要咬那里……啊……
　　原来是我发现岳母徐菲菲的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。岳母徐菲菲发出一声又一声的娇叫呻吟：天啊……好痒……饶了人家吧……小坏蛋……不要啊……啊……好女婿……你是恶魔……是岳母命里的克星……啊……啊……不要啊……又一股春水流了出来。
　　好岳母老婆，知道我是你的克星就好，乖乖地听话，等一下有你浪的。我直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大鸡巴。我一手按住岳母徐菲菲的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在岳母徐菲菲的臀沟里上下滑动，不时地探到岳母徐菲菲的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　我硬邦邦的庞然大物在岳母徐菲菲的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了岳母徐菲菲的春水，感觉麻酥酥的。岳母徐菲菲虽然已经生过孩子，但是小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物啊，我在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，而且还是自己的岳母，那种禁忌之感特别的刺激。
　　啊……我和岳母徐菲菲同时发出畅快的叫声。此时我的庞然大物受不了岳母徐菲菲穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。岳母徐菲菲修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了我庞然大物的根部。
　　啊……坏女婿……你的……太大了……疼死人家了……岳母徐菲菲娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　好岳母老婆，放松一点，再大也容纳得下，又不是第一次。我把双手伸到岳母徐菲菲的胸前，隔着睡裙抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　岳母徐菲菲渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：好大啊……宝贝……坏女婿……先不要……那么大力……人家……会……受不了……啊……
　　岳母徐菲菲的话还没说完，我已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，岳母徐菲菲发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　好岳母……夹得好紧……太舒服了……啊……在岳母徐菲菲紧夹之下，我也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，岳母徐菲菲的骚水都被带了出来，弄湿了我们两人连接的部位，把岳母徐菲菲的肥大雪白的屁股弄得滑腻腻的，整个房间都弥漫了淫荡的气息。
　　我觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得欢快有力，下下直达岳母徐菲菲幽谷的最深处，看到她欢愉的表情，我的脑海里面不由浮现出如果唐思也在的话，那么母女两人在我胯下承欢是多么的刺激啊。
　　啊……好舒服……好美……快……动……我要……好老公……插我……啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……好美……啊……不行了……泄……出来了……好舒服……胯下的岳母徐菲菲不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，我粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。


第250章 重返故里（10）
　　嗯……好……好舒服喔……啊……用力……再用力的插……喔……啊……你的……宝贝……真粗啊……用力……操……岳母不行了……岳母……美死了……女婿你真会……干……啊……啊……好女婿……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……好老公……你要岳母的命了啊……岳母徐菲菲声声娇叫，端庄妩媚的岳母在遭到我肆意玩弄不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　我将岳母徐菲菲的睡衣全部褪去，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。岳母徐菲菲高耸的奶子弹性十足，在我手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。我一下一下大起大落地抽插起来，每一插，岳母徐菲菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。岳母徐菲菲娇嫩的小手紧紧地撑在大床边，以减轻我不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在我大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　好啊，你们两个。正当我抽插得性起时，一个女声传了过来，我继续抽插着岳母徐菲菲，看到另一个岳母李颖莉刚从浴室里面走出来，乌黑的秀发还有一丝的水汽，可能刚好沐浴完吧，全身只披着一件白色的围巾。我向岳母李颖莉淫笑了一下：好岳母，你也过来吧，让女婿好好的疼疼你。
　　大宝贝女婿……你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服了……嗯……好女婿……岳母会爽死……颖莉……快过来……帮忙啊……我要被我们的好……女婿干死了……啊……岳母徐菲菲大声的浪叫着。
　　死菲菲，叫的这么大声。岳母李颖莉娇嗔了一句，也向我们走来过来，当走到我的面前，我伸出一只手抱住她，将嘴盖上了她的小嘴，岳母李颖莉还来不及反应，就已经被我亲吻住了，亲吻了一阵后，我将巨龙从岳母徐菲菲的桃源洞内抽了出来，让她跪在大床上，我的右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了爱液，这才将中指慢慢的插入岳母徐菲菲的菊花蕾内。
　　好女婿，你在做什么呢？岳母徐菲菲有点惊慌，肥臀不断的躲闪着我的手指。
　　别怕，好岳母。我淫笑着，并对旁边的岳母李颖莉使了一个颜色，让她也到大床上去。
　　岳母徐菲菲的后庭本能的抵抗着异物的侵入，但是在爱液的润滑之下，我的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，我不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，岳母徐菲菲的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时我在菊洞内抠挖的手指，也在爱液的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　我眼见岳母徐菲菲的后庭已经习惯了手指的动作，克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，我这才将肉棒插入岳母徐菲菲的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到岳母徐菲菲的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住岳母徐菲菲的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。
　　痛啊，好女婿，快抽出来啊。岳母徐菲菲忍不住叫痛道。
　　我丝毫不顾这些，给岳母李颖莉使了一个眼色，让她亲吻徐菲菲的敏感带，好减轻徐菲菲的痛楚，岳母李颖莉也十分听话，上了大床后，就两手抱着徐菲菲的头，与她的舌头纠缠了在一起，纤纤玉手也不断爱抚着徐菲菲的娇躯。
　　强忍着满腔的欲火，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了岳母徐菲菲的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到岳母徐菲菲的菊洞之内，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　我暂时停止了动作，紧闭双目，伏在岳母徐菲菲的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开岳母徐菲菲的如云秀发，在岳母徐菲菲柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻。
　　而此时岳母李颖莉的双手分别在徐菲菲的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起徐菲菲的情欲，我就伏下身来趴在徐菲菲的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住徐菲菲那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得徐菲菲酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。
　　在徐菲菲几声娇媚的轻哼中，徐菲菲感觉传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：啊……不行……怎么会……啊……不要呀……
　　我见到徐菲菲这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成徐菲菲的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，我再也忍不住了，对准后庭就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，我这一阵猛插，插得徐菲菲忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。


第251章 重返故里（11）
　　我看到徐菲菲在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，于是双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得徐菲菲咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动迎合著我的抽送。
　　只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在徐菲菲的后庭大刀阔斧的快意骋驰，插得徐菲菲几近疯狂，口中不停的淫叫着：啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　抽插了一阵后，徐菲菲已经快不行了，我决定放过暂时先放过她，因为旁边还有一个岳母李颖莉。我换了一个玩法，让徐菲菲去舔弄岳母李颖莉，而让岳母李颖莉舔弄我的巨龙。
　　徐菲菲两手李颖莉的臀部舔穴，先用嘴、舌从下到上舔李颖莉整个阴部，让她全身舒畅……然后垫起李颖莉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当李颖莉的阴蒂涨了起来，徐菲菲用牙轻轻地咬着，李颖莉浑身颤抖不自觉地抬高臀部，淫水泊泊地流出。徐菲菲用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被徐菲菲用舌头舔过，李颖莉连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　徐菲菲舔着从李颖莉阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。徐菲菲圆的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。徐菲菲漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，徐菲菲仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，细闻她的脂粉香。
　　而另一方，李颖莉微微张开了小嘴，慢慢地将我的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋；一会又吐出肉棒在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　岳母李颖莉的口技好得很，我的肉棒一寸寸地深入李颖莉美妙的小嘴，直到李颖莉的唇触及我的根部。感觉着李颖莉将我的大肉棒整根含入，我觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。
　　我实在受不了，于是顺手拉过一个枕巾垫在岳母李颖莉的臀下，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的幽谷上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。岳母李颖莉不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将肉棒挤入岳母李颖莉的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了岳母李颖莉嫣红的肉洞。我奋力刺向岳母李颖莉的小蜜穴，抽送着肉棒令我兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，我把它刺进她的私处。
　　岳母李颖莉淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，我稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入岳母李颖莉肉体的更深处。
　　我作起了活塞运动，岳母李颖莉的是名器，层层叠叠的把我的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。岳母李颖莉蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。岳母李颖莉的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。我撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进岳母李颖莉嘴里。
　　岳母李颖莉被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的岳母李颖莉挺直了腰肢。我瞪大了双眼盯住岳母李颖莉胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。我来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。岳母李颖莉十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　岳母李颖莉很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，岳母李颖莉似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着岳母李颖莉美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，我轻轻的从岳母李颖莉的阴道中抽出肉棒，将岳母李颖莉的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起肉棒插向阴道，岳母李颖莉伸出纤纤玉手抓住我的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
　　我腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的肉棒整个的没入了岳母李颖莉小小的湿滑的阴道口，岳母李颖莉顿时大叫起来：啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……岳母……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……岳母……啊……美死了……喔……


第252章 重返故里（12）
　　抽插的速度也跟着越快，更让岳母李颖莉嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的‘卜滋、卜滋’声。
　　啊……受不了啦……喔……小坏蛋……喔……快……用力干……这淫荡的岳母……啊……再深一点啊……用力干……啊……岳母的好女婿……快用力好美……好舒服啊……啊……我肉棒深深干进岳母李颖莉小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在我的连续抽插下，岳母李颖莉的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从岳母李颖莉的小嫩穴里流了出来，看着岳母李颖莉玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　当然，我并没有忘记旁边还有一个岳母徐菲菲，我让她们都蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着我，我双手按住两个肥大的屁股，不断的揉捏着。
　　岳母李颖莉被我揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着我：小坏蛋，不要挑逗人家了，快进来吧。
　　我从背后，对准岳母李颖莉的幽谷，巨龙顺利的就插进去了，我伸手握住岳母李颖莉的手腕，把她从身体的两侧后拉，岳母李颖莉被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。我微微屈身呈一个仰角往岳母李颖莉的小穴猛烈地抽插。只见岳母李颖莉俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　我策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了岳母李颖莉的双手，一口气狂顶了几十下。岳母李颖莉已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着我狂猛的研磨抽送，岳母李颖莉娇慵无力地被我强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。岳母李颖莉已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。岳母李颖莉沉醉于我强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望女婿用力用力再用力地干死自己。
　　我一边抽插着岳母李颖莉，一边用那个一只手抚摸着岳母徐菲菲肥大的屁股，更不时的将手指放在徐菲菲的幽谷里面抽插着。
　　好宝贝……好女婿……好老公……岳母爱死……你了啊……人家要……飞了啊……岳母李颖莉的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被我紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在屁股和我的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。我耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道过了多少时间，岳母李颖莉突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱我的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在我的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。我知道她的绝顶高潮来了，于是将巨龙从小穴里面抽了出来，又对准岳母徐菲菲的屁股，肉棒顺利进去后，我开始缓慢的抽插起来。
　　啊……女婿……快……喔……岳母要你用力干……啊……对……用力顶岳母的骚穴……啊……真爽……喔……好老公……喔……有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的岳母爽死了……啊……你是岳母的亲丈夫……啊……岳母的好老公……啊……乖女婿你真会干……喔……岳母给你干的酥麻死了……喔……随着我的抽插，岳母徐菲菲发出淫荡的叫声。
　　我感到鸡巴和岳母徐菲菲骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着我鸡巴的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着岳母徐菲菲的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的顶进岳母徐菲菲的骚穴。
　　抽插一会儿，我又换了一个姿势，让岳母徐菲菲趟在床上，岳母徐菲菲伸出粉嫩的小手，握住了我的大宝贝，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：唔……女婿……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……
　　我屁股猛然地往下一压，大巨龙又顺利的进去了，岳母徐菲菲双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道：好女婿……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……
　　我感到大宝贝被岳母徐菲菲的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了我的全身，我伏在岳母徐菲菲温暖的胴体上。下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻岳母徐菲菲的柔唇，吮著岳母徐菲菲的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，岳母徐菲菲就开始扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：啊……好涨……小坏蛋……女婿……痒……痒死了……快……快点动……岳母要你……岳母徐菲菲渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合我的动作，迎合凑送。
　　唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……小坏蛋……呀……岳母……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……女婿……你的……宝贝……真大……会把……岳母……奸死了……嗯……嗯……


第253章 重返故里（13）
　　听了岳母徐菲菲的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。岳母徐菲菲在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。岳母徐菲菲愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下身和岳母徐菲菲的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　哎……哎呀……好小坏蛋……你干得……岳母……美……美死了……岳母的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……岳母要……要丢精……了……啊……啊……岳母……丢……丢……给……大……宝贝小坏蛋……了……喔……喔……
　　岳母徐菲菲的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　同时，我也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了岳母徐菲菲体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让岳母徐菲菲的身体不由自主地颤动。
　　良久，岳母徐菲菲仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。我的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住两个美艳岳母。
　　我躺在床上，紧紧的抱住两个美艳岳母，此时我的欲望得到平息，想到之前来的事情，心里开始沉默，不知道怎么给她们说几个岳父的事情，两个亲岳母像是发觉到了我的沉思，岳母徐菲菲关心的问道：怎么了，有什么心情吗？
　　是啊，感觉你好像心事重重的，有什么就给我们说嘛。岳母李颖莉也在旁边附和着说道。
　　我从她们的双眼里面看到了她们对我的关系和爱，我知道自己不能那么自私，很多事情必须要去面对的，于是沉思的说道：我有一件事情要给你们说，但是你们听完以后一定要冷静。
　　两个岳母被我的话搞得有点紧张了，突然岳母李颖莉幽幽的说道：你是不是想说你四个亲岳父的事情？
　　啊，你们怎么知道？我有点奇怪，难道她们知道了什么啊。但是我也这几天来也没有表现出什么啊。
　　其实你要说的我们都知道了，你四个亲岳父已经去世了，对吗？岳母徐菲菲在幽幽的说道：前几天我们就知道了，墨西哥那边有我们的公司，那边的负责人已经知会我们了。
　　什么，你们都知道了，对不起，我不知道该怎么给你们说。我连忙大惊，想不到自己一直隐瞒的事情她们还是知道了。
　　我们也没有怪你，其实我们本该先回去处理他们的后事，但是他们在临死之前，给过我们电话，叫我们不管发生什么事情，也要呆在你身边。岳母李颖莉反而在安慰着：你也别去想太多了，我们的已经熬过来了。
　　但是，但是――我一直但是着，但是具体的却不知道要表达什么出来，总感觉内心对不起她们。
　　好了，别但是了，我们真的已经想开了。岳母徐菲菲也在安慰着我：或许这就是命运吧，他们说，遇到圣人后，他们只有一个月的命，他们利用这有限的时间却创造了无限的可能，虽然他们去世了，但是你不能辜负他们付出的生命就行了，还有，他们说以后公司就交给你处理了，我们四人也商议了一下，回去已经处理好他们的后事，然后再说其他的，不过唐思她们还不知道这件事情，回去要好好的安慰下她们。
　　我内心感动的看着两个岳母，觉得她们对我真的是太好了，还有那去世的四个亲岳父，是这么的相信我，明明知道自己命已经不长了，还如此的为我奔波，我以后一定要给她们幸福。
　　好了，你一定要坚强，知道吗？岳母李颖莉安慰着：我们一定不敢告诉你我们都知道了，就是怕你乱想，既然现在你已经知道了，那么你以后就是我们四大家族的顶梁柱，一定要坚强下去，知道吗？岳母李颖莉说完，安慰的在我脸上亲吻了一口。
　　恩，我知道了。我再一次感受到她们对我的爱，坚强的说道：那我们就尽快早一点回去吧，反正这边的事情已经处理好了。
　　也好，你做主吧。岳母李颖莉说道。
　　在安慰了她们几句后，我们穿好衣服，然后我又去岳母赵子卿和师灵宣的房间，难免不了一阵安慰，不过她们都显得比我更加的坚强，让我觉得欣慰，在处理好这块大石后，我知道自己的西藏之行已经快结束了，现在唯一要解决的，就是西藏这边的女人。
　　我先去找薛暮宁和张吣儿，她们此时正在房间里面看电视，看到我来了，脸上都露出了笑容，我温柔的说道：我打算过两天就回CD了，你们愿意跟我回去吗？
　　两女见我如此的直接，均羞涩的点了点头，我开心的抱着她们在怀中，一边亲吻了一下：我爱你们，也许我知道，叫你们都跟着我，是我自私，但是我想到如果没有你们在身边，我又会觉得很难受，你们能理解吗？
　　两女又点了点头，张吣儿温柔的说道：老公，我有一件事情，不知道怎么给你说？
　　什么事就说吧。我温柔的说着。
　　就是我跟你回去，我这边还有母亲啊，我想把我母亲也带过去，可以吗？张吣儿有点担心的说道。


第254章 重返故里（14）
　　呵呵，好啊。我一口答应，并对怀中的薛暮宁的说道：宁儿，你也和母亲一起过来吧。
　　呵呵，好啊，老公，我给你说哟，嫂子估计也会学我的哟。薛暮宁在我怀中打趣的说道。
　　什么，宁儿你？我有点不敢相信薛暮宁的话，有看了一眼怀中的张吣儿，只见张吣儿满脸羞红，娇嗔道：宁儿，你说什么呢？
　　好老公，你心里明白就行了。薛暮宁高深莫测的眨了眨眼睛。
　　我听的半懂不懂的，不过见到张吣儿娇羞的模样，也不好继续问下去，于是爱抚了一会儿后，又去谢雨灵的房间，谢雨灵房间里面，谢若烟、谢雨灵两女都在，看到我来了，情不自禁的拥抱着我，我安慰了几句后，开始进入正题：我想要你们都跟我回CD，你们愿意吗？
　　两个美艳妇人在我的怀中点了点头，谢雨灵娇羞的说道：我可以先叫q先过去吗，我想离婚后再过来，省得到时候麻烦，小老公，你觉得呢？
　　我又看了看谢若烟，估计谢若烟也是和谢雨灵也是一样的想法吧，于是答应道：好的，我会等你们的。说完，亲吻上来谢雨灵的小嘴，一阵亲吻后，又在谢若烟的嘴上亲吻了一阵后，才离开。
　　忙了几个小时后，她们都答应跟我回去了，我不由的开心起来，目前轩辕天心、林诗沁、薛暮宁、张吣儿、宁香珍（张吣儿的母亲）、李q、蒋冰如、花雪薇、熙依凝、筱原凉子、梅根?福克斯、宫雅静、莲依娜、三姑妈杨语琴以及四个亲岳母会跟着我先回CD，谢若烟、谢雨灵两姐妹把结婚手续办理好后再过来。而穆红莲、东方雪、梅萱、邱西珍、欧阳木莲、岳思婉几女就先去京城去，我回到CD后，很快就要去京城，因为事情的严重性，必须得和相关机构商议怎么对抗黑暗宇宙。事情已经处理的差不多了，此时已经到中午了，吃完中午饭后，我找到熙依凝，叫她通知她师傅姬幻丝，直接到CD去，到时候我再帮她疗伤，然后开始定机票，因为我目前想找一点回去，好给四个亲岳父办理后事。
　　西藏之行，虽然时间不久，但是让我整个人发生了翻天覆地的变化，这一行，有喜有悲，让我无形中成长了不少，对于未来，我一定要坚强的走下去。
　　两天后，CD国际机场，纪烟、红姐、李香琴、肖云、舒韵、邬美、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙、秦如雪、何艳红、尹晓丽、廖芯莲、唐思、李菲儿，以及久违的林淑蓉和肖楠母女也在。
　　众女相见，难免不了一阵感叹，特别是秦如雪、唐思、李菲儿、肖楠四女直接是扑在我怀里哭了出来，我安慰了好久才恢复过来，而她们三女和花雪薇、熙依凝、薛暮宁、张吣儿、李q、轩辕天心的年龄差不多，几女很快就打成了一片，再加上有两个美女大明星筱原凉子和梅根?福克斯，没有多久，就欢笑在了一起。而林诗沁、宁香珍和四个亲岳母的年龄都差不多，在西藏认识后，就已经成了好姐妹了。
　　我一一的拥抱众女后，所以的人全部上了小车，我终于回来了，小车直达邬美的别墅。
　　我和邬美、纪烟、红姐、李香琴坐在一个车上，由邬美开车，红姐坐前面，我夹在纪烟和李香琴的中间。
　　小老公你这趟西藏之行，有够风流了的。纪烟娇笑着调侃道：我们还说你能带回来五个女人就差不多了，没有想到居然带了这么多回来，呵呵。
　　是啊，小老公真是风流啊。李香琴说道，美目看了我一眼，柔媚的可以滴出水来。
　　我看着李香琴的丝袜美腿，心里很是爽快，正色说道：其实这一趟真是有喜有悲啊，回去慢慢的给你们说吧。然后又对前面正在开车的邬美问道：公司的事情怎么样了？
　　一切顺利，我们为了安置你的后宫，还专门在CD郊区买了一块地，目前已经进行施工阶段了，由肖云的在负责呢。邬美专心的开着车，美目回头望了我一眼后，继续开车说道：之前的那几个项目也进行的很顺利，就等这你这个总裁回来开庆功会呢。
　　那好，我们就先回家吧。我豪气的说道，双手抱着纪烟和李香琴，在她们脸上亲吻了一口，搞得两女羞红了脸蛋。
　　回家，回家，回家的感觉真好，家是舒展身心的温床，家是躲避风雨的港湾，家是人生的起点，家也是人生的终点。
　　邬美的别墅依山傍水，宅内拥有豪华的客厅、宽敞的观景台、华丽的主人房，碧波荡漾的游泳池，堪称豪宅中的典范。这栋别墅看上去更像是一座风格别致的花园，大片的绿化草坪和花埔中间的一座造型精巧的艺术喷泉看起来使人赏心悦目，后面是座三层高的巴洛克式风格的主屋，窗户形状也各不相同，形式迥异，细部雕刻细腻优美。
　　老公，这里真美。轩辕天心赞美道。
　　其实只要有你们在，哪里对于我来说，都是美的。我柔声的说道，终于回家了，这一路走来，太多的故事，我望着身后的这群女人，内心感叹。
　　邬美给西藏来的众女安排好房间后，我和四个亲岳母、邬美几人坐在书房里面商议着大事。
　　原来在我们去西藏的时间里面，世界经济发生了变化，一个超级大型的公司以最短的时间并购了世界上几个出名的企业，而这个企业来历神秘，使得邬美一直全身心的应付着，不过却丝毫没有效果。
　　我们四人其实已经商议过了，目前关键的就是和四大家族的企业全部合并成一个集团，这样，在经济上，我们有强大的后盾。岳母李颖莉缓缓的说道：之前国章也跟我提过这个事情。
　　这个事情是很好办的，只好找律师处理一下文件就行了，问题就是我在这边时间发现，那个新生起的集团，把我们几家的公司都作为竞争对手。邬美缓缓的说道：我也找过人来调查这件事情，但是没有结果。


第255章 重返故里（15）
　　什么，你说对方是专门给我们作对。我听了不由吃惊一场，之前我和宫雅静商议过，黑暗宇宙会采取什么模样来进攻正义宇宙，先前我估计是采用武力，但是后来一想，这样一来会破坏掉整个生态平衡，那么不用武力，唯一的办法就是经济上了，现在听邬美这么一说，我开始有点觉得，这个神秘的集团就黑暗宇宙建立起来的，正所谓是武力并不能解决一切问题，经济基础决定上层建筑，只要控制住经济，就能控制着人类，看来，这个神秘集团很有可能是黑暗宇宙建立的。于是我说道：也许我知道对方是什么来历，目前我们需要做的，就是全力的和他们对抗，还有，因为在西藏出事后，我不放心大家的安慰，我想大家住在一起，这样会好一点，相互有个照应，而且我会叫圣门门主蒋冰如教大家一点防身的武学，你们觉得呢？
　　我们倒是没有问题，不过这么多人住在一起，哪里住的下啊，我们的别墅好像都不能住那么多人呢。岳母李颖莉继续说道。
　　呵呵，这个问题我早就解决了，我这边能住的下来，老公走之前，我们已经将这里改造了一下，大概能住一百人吧。邬美说完，得意的看了看我，好像是在告诉我，你老婆我厉害吧。
　　那就好，等一下就把东西收拾过来吧，对了，岳母，岳父的事情，唐思，如雪和菲儿就叫给我来处理，其他的岳母就麻烦你们了。我分了一下工。
　　好的，就这样吧，你快去安慰安慰她们吧，这么久不见了，她们肯定很想你。岳母徐菲菲善解人意的说道。
　　我离开书房后，听到别墅后面的游泳池那边出来阵阵的欢笑声，于是好奇的往游泳池那边走去，邬美的别墅真的很美，游泳池这边后面完全是山，旁边一点春光也不能见到，而游泳池也很大，我来到游泳池边，悠闲自在坏笑着惬意地欣赏着泳装美女的无边春光。
　　圣女花雪薇、魔女熙依凝、魔神宫雅静、莲依娜、美女薛暮宁、李q、张吣儿、唐思、肖楠、秦如雪、李菲儿、轩辕天心，少妇岳母乔心莲、裴秋熙、美熟妇纪烟、李香琴、肖云、舒韵、林淑蓉、赵英、刘欣、何艳红、尹晓丽、廖芯莲、以及三姑妈杨语琴还有两个美女大明星筱原凉子和梅根?福克斯等身穿迷人的游泳衣，虽然站立浅水中，依然活色生香，雪白娇艳，看得我精神一振。
　　不过我没有见到薛暮宁和张吣儿的母亲林诗沁和宁香珍，估计是在房里休息吧。
　　美少女们正在浅水区游泳嬉戏，打着水仗，十分热闹，看到她们相处的这么融侨，我十分的开心。
　　老公，你也下来啊。轩辕天心娇笑道，和圣女花雪薇、魔女熙依凝、魔神宫雅静、莲依娜、美女薛暮宁、李q、张吣儿、唐思、肖楠、秦如雪、李菲儿几女飞身扑向深水区去。
　　我也被她们的快乐所感染，此时我看到圣门门主蒋冰如不在，本来打算找她有事的，于是给游泳池里面的女人们说了一下，我又回到别墅内，看到圣门门主蒋冰如此时正准备去游泳池那边。
　　圣人，你怎么在这里呢？圣门门主蒋冰如好奇的看着我问道。
　　我找你有点事情呢，对了，你以后就住这里呢，习惯吗？我问道。
　　圣门门主蒋冰如微微的看了我一下，被我这么神情温柔的注视着，她的脸上有一丝的羞红：还行吧，我喜欢这里，这里挺美的。
　　喜欢就好，以后要麻烦你多教一教她们武功了。我含情脉脉地软语温存道。我发现圣门门主蒋冰如的脸特别容易红，觉得十分美艳，搞得我欲火大增。
　　放心吧，我会的。圣门门主蒋冰如娇羞道。
　　呵呵，那就好。我双手突然紧紧抱住她的柳腰，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：你真美。
　　圣门门主蒋冰如的耳垂最是柔软最是敏感，被我如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱我对耳垂的袭击，谁知道一抬头，和我嘴唇相接，于是动情地缠绵吮吸在一起。我搂住她雪白的脖颈狂吻起来。圣门门主蒋冰如从来没有受到过如此发疯的吻，她嗅到了我身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时她似乎失去了思维能力，好象知觉已被我的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。同时，她也使劲吮吸我的唇。
　　我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。圣门门主蒋冰如情不自禁地张大樱桃小口，使我硕大的舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己柔软滑腻的小舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。过了不知多长时间，我们两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　我的眼光是那么深情，情韵万般撩拨人心，我到看圣门门主蒋冰如两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。而圣门门主蒋冰如也是一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，圣门门主蒋冰如情不自禁地叫了一声：“圣人。”


第256章 重返故里（16）
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着我的脖子，猛地把樱唇压在我的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”的嘤咛声。她把自己那柔软滑腻的小舌伸进了我的嘴里，让我吮啜。随着我的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时圣门门主蒋冰如的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　圣门门主蒋冰如漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发披散在肩膀上，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，她那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动甘心拜倒的成熟美妇人。
　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由得再次紧紧地把圣门门主蒋冰如揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的圣女峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时圣门门主蒋冰如已经意乱情迷，已经心猿意马，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。我无限轻柔地用舌头轻舔圣门门主蒋冰如纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，圣门门主蒋冰如则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　圣人，不要欺负我了，要被她们笑话了。圣门门主蒋冰如羞赧无比粉面绯红地低声娇嗔道。
　　好冰如，晚上我来找你吧。我搂抱着圣门门主蒋冰如深情款款地低声说道：记得给我开门哟。
　　恩，圣门门主蒋冰如娇羞的点了点头。
　　见圣门门主蒋冰如答应后，我才放开她，然后一个人又去书房，此时四个亲岳母已经回别墅收拾东西去了，只有邬美一个人在书房的办公桌上，我看到她正专心的处理着文件，不由一阵感动，她为了付出了太多太多了，于是上来温柔的说道：老婆，你辛苦了。
　　邬美抬头看见是我，微笑的说道：老公，说什么辛苦的，这是我愿意做的，你怎么不陪陪其他的姐妹的。
　　我想你了嘛，就来看看你啊。我温柔的说着，并把她扶起来，自己坐在椅子上，让她正对着我坐在我的大腿上面。
　　老公你？邬美羞答答道，一看我深情的眼神，她也情不自禁的投入到我的怀里。
　　老婆，你真美。说完，我温柔的亲吻住她猩红的樱桃小口。
　　邬美嘤咛一声，略微挣扎两下，就已经被我的舌头顺利突破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生，她情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和我粗大的舌头纠缠在一起，任凭我狂热地咬吻舔弄，吮吸咂摸有声，口水丝线相连。
　　老公，我爱你，你离开这么久，我真的好想你。邬美娇羞无比，喘息吁吁道。
　　我也爱你，我的好老婆。我温柔的说完，不管不顾地再次热吻湿吻住她的樱桃小口，吮吸着她香艳甜美的小舌，一只色手隔着连衣裙抚摩揉捏着她丰硕高耸的山峰，另一只色手径直撩起她的连衣裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　邬美架不住我的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。我还不罢休，淫亵地笑着，将桌子上的矿泉水泼洒在邬美的连衣裙上，“啊”在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅黄色连衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在我的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，我向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！
　　老婆，我要好好爱你哟。我起身拉开邬美连衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。
　　邬美被我的手按着向下蹲在我的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到我想要她干什么。
　　老婆，把它拿出来吧。我抓住邬美的玉手按在我高高搭起的帐篷上面。
　　邬美先是羞涩地犹豫着，然后看见我近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子拉链，探手进去释放出来我的庞然大物。
　　邬美玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住我的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有我和我的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，我一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　好老公。邬美慌忙抓住我的色手，娇羞妩媚地呢喃道：温柔一点啊。
　　好的，我会温柔的。我道：主要是老婆你太美了。


第257章 重返故里（17）
　　老公简直就是花心大萝卜一个。邬美羞赧妩媚地娇嗔道。然后起身，温柔的将我的上衣褪去，我只觉怀中的邬美娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自我胸膛缓缓而下，舐过我宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了我，慢慢移到了双腿之间。
　　我正想问，却给邬美妩媚的眼神给止住了。只见邬美纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　老婆……我沈重地喘息一声。
　　不……不要说话……邬美生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，似是怪我打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。原来邬美之前就想过，等老公回来后，一定要给他口交一次。
　　邬美轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与老公肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上我也不闲着，双手如揉面团地玩弄着邬美丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令邬美轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，邬美不由心花怒放，一点一点地将老公的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为老公清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将老公肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，邬美甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　邬美娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　邬美快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。邬美原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　邬美对我的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。我的呼吸也不由加快了几分，按住邬美的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久邬美便剧烈喘息起来。
　　唔……好老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……我被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在邬美头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　老公喜欢就好。邬美娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，邬美不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　好老婆，好舒服啊。我按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，邬美紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　我只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。
　　邬美感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。邬美闭合着樱唇不知如何是好，等到我的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　我的舌头放肆的在邬美口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，我们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　我的双手探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对邬美的玉峰又温柔地轻扫，就在邬美难以把持之际，我突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。


第258章 重返故里（18）
　　轻点，老公。邬美娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　老婆的乳房真美啊。我双手继续隔着乳罩握住邬美两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，邬美的丰硕玉峰的确波涛汹涌，我的大手竟然不能全部掌握邬美丰满浑圆的圣女峰，我珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着邬美的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　噢……老公……邬美娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。邬美柔顺地由我将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　老婆，舒服吗？我仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着邬美的巨乳玉峰；不紧不慢地挑逗着怀中的美妇人，我把头一低，再次张嘴含住邬美饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　邬美那一对坚挺柔软的圣女峰被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把邬美弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：老公，真舒服啊。那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进邬美芳心，流过下身，透进下体深处。
　　多么雪白柔嫩的肚皮啊。我俯下身，对邬美的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，邬美不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沈重，内心在颤抖。
　　这么美丽的身子，我要好好的爱护了哟。我温柔的褪去邬美身上的裙子和胸前的胸罩，邬美两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。我的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，我兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，我将十个指头深深的陷进了邬美丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，我手包住邬美乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着我去尽情品尝尽情玩弄。
　　我用手掌围住邬美的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，我一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　啊，老公。邬美呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住我的头发。
　　我的舌头围住邬美的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住邬美那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在我时而重捏时而轻扫下，邬美丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。我将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令我快活得简直要飞起来。我吸了一会，将脸抽离开邬美的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　邬美的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。我再次含住邬美一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了邬美另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，我的食指和中指并拢，夹紧了邬美的红樱桃。一边细细欣赏邬美双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　老婆，你真的太美了。我离开了邬美的乳房，细细品位着邬美的胴体，邬美皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我的心弦。
　　邬美的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，邬美的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，邬美的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　老公，好羞人啊。邬美秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住我的脖子，因为邬美一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，我将头一直凑到了邬美的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。我的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了邬美玉腿尽头诱人的峡谷前。我爱怜地望着邬美娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　啊……邬美哪禁得起我如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，老公……啊……这里脏啊……不要……我的嘴唇已经封住邬美的桃源胜地。
　　我的舌头如影随行的游动在邬美丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　啊……邬美的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。邬美也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。邬美开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。
　　突然我的嘴唇含住邬美花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来邬美更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被我全部吸入口中，邬美的蜜水是那么的清醇、甘美，令我回味无穷。 邬美压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的爱抚。
　　我见已经差不多了，于是说道：老婆，我要进来了哟。


第259章 重返故里（19）
　　老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……邬美娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　我会温柔一点的。我安慰着，轻轻抽插了一会后，邬美已经逐渐适应了我的巨龙，于是我开始狂猛地在邬美赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的邬美只感到我那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次邬美羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……
　　邬美不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。我粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入邬美体内，我的巨棒狂暴地撞开邬美那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着邬美体内的最深处。
　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，邬美浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　邬美狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入邬美体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住邬美那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住邬美的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，我的舌头更卷住邬美的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……邬美娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。我俯身吻住邬美那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，邬美含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住邬美那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，我樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，我那粗大的巨龙已在邬美娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在邬美幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　我抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往邬美火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。
　　邬美一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从邬美幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。这时，我的龙头深深顶入邬美紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入邬美幽深的子宫。
　　邬美高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我操得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　当我从书房出来，却见纪烟正在客厅等候着我。她居然穿着白色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，我向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。


第260章 重返故里（20）
　　只听得纪烟娇声说：小老公，你觉得我美吗？
　　美，老婆真美……我坏笑着，咽了一口唾液。
　　那你还发什么呆，还不快过来，带我上楼。纪烟满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把我拉到她的身边。原来在我回来之前，CD的女人们就商议好了，我回来过后，要抛开羞涩，疯狂的跟我做爱。
　　好老婆，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？我望着纪烟美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，纪烟动情的闭上眼睛，默默的接受我的热吻。我们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着纪烟温润的樱唇，纪烟也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。我的舌尖舐舔着纪烟柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。纪烟尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。我的手掌不断地爱抚纪烟的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，我的手掌抚上纪烟的乳房。
　　老公，快点包我回房间吧。我眉目含春地娇嗔道。
　　好的。我抱着纪烟，向楼上走去，走到二楼，进了纪烟的房间里面。
　　呵呵，我要好好的爱你。纪烟羞涩的说道。一阵成熟美妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，纪烟把我的外衣脱去，只剩下一条内裤。
　　这时，纪烟解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳妇人迷人的美穴展现在我的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。
　　我看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……我爱你……
　　我从来没有见到纪烟有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到我从西藏回来后，居然能够见到如此的情景，真是开心。我看着纪烟看着那惹火的身材，美丽的美穴，我的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　纪烟的一支手去揉摸自己的美穴，嘴Y传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在纪烟面前。
　　我把纪烟肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，我一阵阵冲动，急不可待地想要分开纪烟的玉腿驰骋杀入，纪烟却不急不忙地娇嗔道：老公，先不着急，人家要慢慢的来。
　　怎么一个慢法啊？我抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　纪烟咬着我的耳朵，低声呢喃道：等一下你就知道了。
　　纪烟看到我勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住我的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。纪烟轻轻握着我的巨龙，爱不释手地套撸着，我贪婪地看着宽大的双人床上成熟美妇纪烟的肉体。
　　老公，我要把你吃了。纪烟坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。
　　纪烟爱怜地把玩着我的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着我，头伏在我的胯间，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，低头去吻舔我的巨龙，她把我硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍我的全身。那纤柔的舌头把我的龙头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　纪烟雪白、丰腴、肥美的美臀就在我的面前，从她的美穴传来妇人特有的体香，我用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当我的嘴吻在她的花瓣上时，纪烟的浑身一阵颤栗，我用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，我的鼻尖在纪烟小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，纪烟扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，纪烟起身面向我，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在我的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着我硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住我的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。我的巨龙的龙头被纪烟肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的巨龙。
　　成熟美妇纪烟的幽谷是这样的美妙，插在纪烟的幽谷里，我那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把我的巨龙全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。


第261章 重返故里（21）
　　纪烟幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的大龙头。
　　纪烟的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着我的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着我的勃涨的巨龙，我的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，纪烟就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　我的双手扶住纪烟肥美的丰臀，揉捏着，纪烟在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：老公，喜欢我这样吗？
　　喜欢。我淫笑着，大力抽动几下道：老婆，你的里面真舒服啊。
　　啊……老公……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……纪烟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，巨龙用力向纪烟幽谷深处插送着，纪烟也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的巨龙。纪烟颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。我们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，纪烟在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　纪烟的幽谷紧紧包裹着我的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着我的巨龙，有力地套撸着，巨龙在纪烟的幽谷Y感触到快感传遍了全身。
　　这时，从纪烟的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着我的巨龙龙头，同时，纪烟也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：啊……老公……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……人家要死了……要飞了……
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：啊……好老婆……老婆……啊……我……哦……我要H死你啊……
　　在我们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在纪烟的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　我的身体不停地抽动着，巨龙有力地在纪烟的幽谷里撅动着，纪烟的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着我的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在纪烟迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，我们才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。纪烟趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　老公，我实在太爱你了，你去西藏这段时间，我真太想你了。纪烟满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道：自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我们岁数相差很多，但是我依旧很爱很爱你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。说着，纪烟一双秀目中流出了晶莹的泪滴。
　　听了纪烟的肺腑之言，我非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：烟，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。
　　纪烟听了我的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，半天才娇嗔道：我也爱你，我的好老公，对了，香琴也没有游泳了，你快去找她把，我们说了等你回来要好好的伺候你的。
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的感动，把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：你们到底怎么了啊？
　　纪烟被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：呵呵，我们要让你好好的补偿我们啊，谁叫你是我们的坏老公呢，快去吧。
　　恩，好吧。我依依不舍地吻别纪烟，去找李香琴了。
　　我来到李香琴的卧室，轻轻推开虚掩的房门，眼前一亮，差点流出鼻血。李香琴已经换下了泳装，穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。


第262章 重返故里（22）
　　怎么样，我漂亮不？李香琴修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　漂亮极了，我的好老婆。我直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　只要你喜欢就好。李香琴快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。我眼睛一直盯着李香琴高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　老婆，你真性感。我走到她身边挑逗着，李香琴微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：哪里性感啊？外面那么多姐妹比我性感多了，你这个色老公啊，回来居然带了这么多姐妹回来，真是服你了。
　　老婆吃醋了啊？来，让老公我好好疼爱一下吧。我用嘴贴在她耳边轻吹着气。我先前已经在邬美和纪烟那里知道了她们要好好的“伺候”我，当下也不客气起来，而我的动作，使原本已做好心里准备的李香琴呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。李香琴没想到我会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避我的轻薄，我伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，李香琴被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　我瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在我手中微微颤动，我站到李香琴背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。圆隆的翘臀刚好顶着我已经勃起的肉棒，我用肉棒隔着薄薄的衣服贴在李香琴臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。我加大力度分开双腿向前靠拢夹住李香琴修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，李香琴翘臀上的嫩肉被我弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，我轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，我抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色蕾丝三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被我轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，李香琴的嫩面绯红，呼吸急促。我一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色蕾丝三角裤抚摸着软隆的阴阜。李香琴上下敏感地带同时被我揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝三角裤都弄湿，我的手扣挖着李香琴那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得我血脉沸腾，手抚上李香琴光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将我的手打湿。
　　香琴老婆。我吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：今天我要好好的疼爱你一下。
　　你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死我了。李香琴转过半个头来幽幽地望着我。
　　我也想你啊，好老婆，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔。我贴在李香琴的耳边很小声地说，李香琴小幅度地随着我的手不断扭着屁股。我用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　啊……不要……喔……不要弄那里……喔……李香琴口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着菊蕾的手挤来。我把她的黑色蕾丝三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的李香琴娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住我的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：你不能……求求你把手拿出来……我……我那里还没用过呢……
　　没事的，好老婆，我会温柔一点的。我反而把手指插的更深了。
　　那你温柔一点啊，好老公。李香琴菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着我的手指蠕动。
　　放心吧。我又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　嗯。李香琴被我前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着我对菊蕾的开发。
　　放松一点，好老婆。李香琴渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。
　　我把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。李香琴粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上我的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，我知道成熟美艳的李香琴已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　李香琴丰满坚挺的乳房急剧起伏，我把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的李香琴，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，李香琴娇喘细细，成熟妩媚的胴体在我身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，我亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被我的胸压成厚实的肉盘。
　　李香琴春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，我支起双手俯视着身下的美艳尤物，李香琴性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。


第263章 重返故里（23）
　　我撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　啊……难受死了……你真坏……李香琴被我舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息：啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……
　　我吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，李香琴被我撩拨得情欲高涨，我决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得李香琴骚痒难耐，娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，从西藏回来，我的这群老婆都变得豪放起来了。
　　李香琴看我愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……
　　见到她淫荡的求欢，我握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，李香琴的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　李香琴娇喘细细望着我：啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……
　　我温柔的说道：一会儿就好，我好好的疼爱你。
　　李香琴见我这么体贴，不禁娇媚微笑：你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。我轻抽慢插美艳的李香琴紧密窄小的蜜洞，李香琴扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……我故意的逗她。
　　不行……不要抽出来……我要……李香琴原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背，双腿高抬两脚勾住我的腰，唯恐我真的把肉棒抽出来。从我去西藏后就饱受寂寞煎熬，现在被我干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　好老婆，舒服吗？我问道。
　　啊……好……好舒服啊……李香琴激烈的回应着我。
　　那你喜欢被我干吗。我又追问道。
　　你呀……你真折磨人……我不告诉你……李香琴羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　你要是不喜欢，我就不干了。我停下抽送的动作。
　　喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……春情荡漾的李香琴扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着我的屁股用力向下按。
　　哎呀……好……舒服……李香琴紧紧的搂抱着我浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，我开始猛插狠抽，龟头研磨花心。李香琴白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。李香琴把我搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：喔……喔美死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……
　　李香琴的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，我见李香琴不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得李香琴粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……李香琴提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合我冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上我的嘴。“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓我后背，我将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。我抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让我产生射精的冲动。我暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　啊……不要……不要停啊……我要嘛……她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。我放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。我轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，我疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧我的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着我的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。


第264章 重返故里（24）
　　我轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令李香琴娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，我用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。李香琴摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在我的脸上，耳后，肩膀上舔动，我抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，我捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。李香琴修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　我紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把我紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……
　　我见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着我的脖子，李香琴红唇上下打颤露出排贝似的白牙在我耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的‘嗯哼’从我胸前拂动，我张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被我吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，我抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，李香琴连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在我身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住我因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住我的腿。洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。我在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在我身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在我腰后。随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。我的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。我俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，我的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，李香琴娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，我已箭在弦上了。
　　我猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在我身上，我的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　李香琴猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰，热烫的淫水一泄如注，我感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，我尽情享受着李香琴玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入。蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被我操得欲仙欲死，我们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，我抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚李香琴丰满性感的胴体，李香琴激情的满足后加上我柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对我亲吻撒娇：老公，你真厉害，我爱死你了。
　　我用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？
　　李香琴粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色蕾丝小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。
　　荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。我握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　老公……别再羞我了……你……你坏死了啦……李香琴拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：还有我那二妹三妹，和如雪她们都等着你呢。
　　我要先好好的喂饱你了再说，你着什么急穿衣服呢，你看我又硬了。我看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。


第265章 重返故里（25）
　　死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……李香琴伸手抓着肉棒用力捏了一下。
　　哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？我道。
　　活该……谁叫你老是羞我嘛……李香琴嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。
　　李香琴双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。滑嫩的大腿压着我的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色蕾丝三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　好老公，喜欢吗？李香琴转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。
　　听她这么一说，我转到李香琴身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。揉弄着李香琴的高耸酥胸，李香琴原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。我的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。李香琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向我挤来，我看着她柔润的红唇，说道：好老公，你含含它好吗？
　　真是色狼老公。李香琴听着我的要求，羞红了粉脸。
　　我就是好色，不然怎么能够得到老婆你啊。我轻按着她的头压向肉棒。
　　你真是我的冤家。李香琴粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，李香琴瞟了我一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。我的肉棒被李香琴的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。我探手抚摸李香琴浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。
　　李香琴用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。发出“滋滋”的声响。我退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，我扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　李香琴没想到我作出这样淫糜的举动，羞急的捉住我的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。我看着美艳的李香琴跪在我跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。我把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色蕾丝三角裤流到我脚上。
　　呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……李香琴吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着我的脚。
　　刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。我按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔”李香琴无奈的屈服了。含着肉棒发出淫秽的哼声：你的……好粗……呜……好大……喔……李香琴沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。小手回到阴囊上用指甲搔着。李香琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。
　　李香琴张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着李香琴媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，我精关大开，将浓浓的精液射进李香琴口中，李香琴羞急的向后退着，我紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　李香琴见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，我捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　你好坏啊，让人家吃你的精液。她吐出龟头，幽幽的看着我。
　　有好有营养的，别人我还不给她吃呢。我说着，本来我的精液就有养颜的功能，从我那么多老婆越来越年轻美丽就可以知道了。


第266章 重返故里（26）
　　真是坏老公。李香琴掂起脚尖吻了一下我的脸颊。
　　我将手从腋窝下伸过去轻揉着浑圆乳房，李香琴含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给我一个媚眼：你可不知道，你去西藏后，如雪、菲菲、唐思几个丫头天天想你睡不着觉，你真是我们命中的克星啊。
　　那你呢？我把玩着她欺霜赛雪的豪乳。
　　李香琴发出颤抖的呻吟，脸红的娇嗔道：我也想你。
　　看到她娇艳的模样，我手又按着李香琴的头向下压，李香琴羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得我心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。看着肥乳细腰长腿的李香琴这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子，我手抓着李香琴的头发前后耸动，李香琴夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。
　　我伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着李香琴光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”李香琴脸上有一种妖艳的美感，我摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着李香琴身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。李香琴粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。我挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。
　　哦……好充实……李香琴上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔……
　　李香琴扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，我伸手握住李香琴的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。李香琴收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。
　　啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得老婆好快活……喔……啊……我的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，我用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，李香琴娇声婉转淫声浪叫着。
　　唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……李香琴颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细。我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入李香琴的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……好爽呀……李香琴摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。
　　啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……
　　我正在兴头上，怎么能停止呢，我拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……她的挣扎却加深我的欲望，我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好痛啊……惊慌焦急的李香琴哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，我不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插我的屁眼啊……李香琴浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，李香琴压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，我左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，李香琴苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。李香琴被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。李香琴扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　马上就好了，不要动，好老婆，马上就舒服了。李香琴丰满雪嫩的乳峰我手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。


第267章 重返故里（27）
　　你的屁眼好紧，里面好滑啊。我用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。李香琴的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。我捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　啊……不行……好疼啊……你的太大了……她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……李香琴圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着我摩擦。我将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在李香琴紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　操……操我……我好喜欢我操我……操死我……李香琴在我耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵。我开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……李香琴被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。
　　我抽出肉棒离开她的菊蕾，我随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。我张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来。大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。我右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的李香琴满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　我的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　啊……啊……李香琴咬着牙压抑着强烈的快感。肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。李香琴曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。李香琴吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　好美啊……我忍不住了啊……李香琴魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。
　　好刺激……受不了……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊…… 哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……李香琴头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。我的肉棒被李香琴蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着李香琴，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　我一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……我把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，李香琴黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。


第268章 重返故里（28）
　　啊……等我把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……李香琴娇嗲地调整着站姿，我将手搭在她的翘臀上往下按去。肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的蕾丝三角内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。我摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。说完我的肉棒强硬地顶住她的翘臀。
　　啊……坏老公啊……她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。
　　为什么啊？我的身体不美吗，非要我穿着衣服。我伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么――我故意停下不说了。
　　又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……李香琴扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　这叫情趣。我的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。
　　去你的情趣呢，你就变着法的折磨我吧。李香琴被我压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　那你不舒服吗？我耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……李香琴如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。我向后拉着李香琴的手摸着粗大的棒身。
　　啊……再插进来我会死掉……不要……李香琴嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。我从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　啊……内裤都插进去了……喔……李香琴的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。我将肉棒顶压在李香琴微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。李香琴呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的蕾丝三角裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，蕾丝三角裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　啊……又顶到花心了……李香琴抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。我贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应我，我抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。李香琴疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我的口水。似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……李香琴紧促地呼吸，我放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被我捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。李香琴发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的李香琴在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　李香琴脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。李香琴急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。“啊”李香琴四肢瘫软喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　啊……不要……我不要说出来……她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。


第269章 重返故里（29）
　　我将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。我抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：说不说啊，喜欢我这样玩你吗？
　　喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……李香琴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。
　　你扭得好骚啊。我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……李香琴仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。我的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　老公……我要啊……李香琴叫得好甜。浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。李香琴随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，李香琴乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。李香琴忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：啊……喔……你好坏……啊……好粗……我的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……李香琴头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　李香琴保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。
　　好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……我捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。李香琴早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于我过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……李香琴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进李香琴娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，李香琴一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：我要射了。
　　啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……李香琴疯狂的迎合着我。
　　我龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……李香琴满足地把我抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
　　李香琴没有多久就睡着了，我将被子给她盖好后，离开了卧室，刚出门，就看见红姐正上楼来。红姐身着贴身的套装制服，小帽下长长的黑发盘着靓丽的发髻，深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮银色的胸罩。漂亮中透出风骚，腰间扎一条宽宽的黑色真皮装饰皮带，更显得胸挺腰细臀肥，超短黑裙下浅黑色水晶丝袜包裹的长腿肉感诱人，银色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。我觉得这套衣物就是为她这样苗条修长美艳文静的丽人度身定制的，她这套OL的打扮，真让人心动。
　　你真漂亮。我称赞着她。
　　老公，是你啊，你怎么不陪她们游泳呢？红姐用纤细的手拍着胸口。我看到她在同我说话时的姿态，用手拍酥胸的动作有点夸张，丰满的乳峰被她拍的上下跳动着，我的眼光集中到她饱满的乳峰上色迷迷地盯着，她看到了我的馋样，娇脸一红。
　　呵呵，不想游嘛，我想先陪陪你们啊，你去哪里来啊，穿的这么漂亮。我有点好奇红的问道。
　　出去买了点菜，她们说在家里吃，姐妹们又在游泳，就我去了啊。红姐娇嗔的说道。
　　真是辛苦老婆你了。我温柔的说道。
　　红姐听了我的话，脸上有些绯红，桃花般的俏丽动人：没有什么辛苦的啊。
　　走，老婆，去你卧室，我疼爱你一下。我笑道。
　　红姐有些害羞的娇嗔：你好坏啊，刚来香琴房间里面出来就想使坏了啊。
　　因为你长的太漂亮了啊。红姐听到我吹捧她的美貌，用勾人心魂的眼睛注视着我，白里透红的脸变成红里透白，嗲声嗲气对我娇嗔：好老公，你真坏。


第270章 重返故里（30）
　　红姐长长的头发温顺的贴在姣好的面庞，随意的滑落在胸前，搭在那饱满的酥乳上，显得那么妩媚，脸上灿烂的笑容妩媚极了。我从她微开的领口处看到酥胸上白嫩的乳肉，她丰满的乳峰好大好圆啊，不过遗憾的是只能看到乳峰的上半截，乳头和整个乳峰不能完整看到。我的欲火又开始膨胀起来，半推半就的进了她的卧室里面。
　　在卧室里面，我低头看着红姐微开的领口里露出的亮银色胸罩的蕾丝花边，在如此近的距离我发现，她细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪的望着我，我冲动的抓起她莹白的小手，她纤细的手指冰凉，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑，我温柔的用嘴唇亲吻着红姐的指尖。顺势将她搂在怀里抚摸着她莲藕般的臂膀。我听见她咚咚的心跳，感受到她香香的体温，抬头看着她，火热的目光里充满欲望灼烧着她。
　　她用手轻轻的抚摸我的头轻声细语：老公，我好想你，你这个坏蛋，下次不准丢下我们这么久了啊。被我搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在我怀里了。我轻轻捧住红姐的俏脸，嘴唇印在红姐的樱桃小口上。
　　我没有说话，将红姐丰满肉感的胴体搂得紧紧地，她温暖的肉体充满弹性，俯下身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。红姐嫣红的嘴唇被我吻到，“唔唔”的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了。我仔细瞧她的美丽容颜，舌头绞着她的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着她，红姐肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在我怀里，散发出阵阵肉香飘进我的鼻孔，我手伸入微开的领口滑向她高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的胸罩内，覆上丰满浑圆而富有弹性的乳峰轻轻揉摸，她触电似的打个寒噤，“啊，你好坏啊”细细娇喘着呼出火热香甜的气息任我轻薄，突然回手摸着我的胯间隔着裤子紧紧抓住我早已涨硬的肉棒。
　　红姐将莹白小手放在把裤子高高顶起的肉棒上轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着我，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到我嘴里顶在我的舌头上，肉感的娇躯在我怀里妩媚缠绵扭动，我们开始疯狂的拥吻，胡乱的揪着彼此的衣服和头发，‘咔嚓’一声轻响，头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来散落在滑顺的肩头，制服的纽扣也随着娇躯的扭动而松脱、微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的乳峰挤出一道深邃的乳沟，我们两个人在卧室里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻，我的肉棒任她莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在她身上。我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，她的香唇舌尖滑移向我耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫我痒痒的无法忍受，我将红姐柔若无骨的胴体紧紧搂着感受她身上的香甜气息，以致红姐在我的拥抱下快喘不过气来。丰满的酥胸和我相触，我只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰顶在胸前是那么有弹性。
　　我忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，红姐美妙绝伦的胴体显露出来，性感的胸罩下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，我的右手伸进亮银蕾丝胸罩，一把捏住红姐的白嫩乳峰，丰盈弹手、绵软喷香。红姐的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在我手中变化着形状。我伸手拉着胸罩的肩带向两边一扯，红姐娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。我的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，红姐雪白的乳峰在我手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，我低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得红姐大腿上触电般轻颤，我用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。红姐小手紧抓着我的头发，小嘴微张轻柔娇吟。我拉开她腰间宽宽的黑色真皮装饰皮带，超短黑裙顺着修长的双腿垂落脚下，黑色及腰的水晶丝袜包着鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，我伸手抓住黑色水晶丝袜的蕾丝花边向下拉动，露出已被爱液浸湿半透明的粉红色丁字内裤，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现。我顺着她白滑的臀肉轻轻将粉红色丁字内裤拉下，红姐高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香。浓密阴毛间细小肉缝被渗出的爱液濡的闪闪发亮，红姐‘嘤咛’娇哼着离开我的怀抱仰倒在床上，细窄的粉红色丁字内裤挂在修长的大腿中间。
　　我欣赏着她横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，我分开红姐微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。我轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了爱液，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩。手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来。两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。红姐用藕臂娇慵无力的圈住我的脖颈妩媚的呻吟。我的嘴在红姐浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，红姐梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。红姐成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力，我急不可耐地将她挂在香肩两侧的胸罩和覆在圆滚膝盖上的粉红色丁字内裤统统脱掉，她用纤长葱指掐着我的胳膊轻声呻吟娇喘。
　　红姐用完美无暇的肉体贴紧我。搂着我的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进我的嘴。乳香扑鼻而来，我用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我更加卖力。


第271章 重返故里（31）
　　她的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在我的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将我的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。
　　唔……唔……好舒服哟……快亲我……用力啊……她的呻吟让我情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着。她在我高超的调情挑逗下，声音颤抖地呢喃：我好难受啊……老公……快点……进来啊……我受不了了……快点来啊……
　　我色迷迷地看着她骚浪的模样，我左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，左手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，红姐粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着我的手轻微蠕动，我的手在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着，她握住肉棒的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧。
　　红姐洁白无瑕的肉体在床上蠕动，我欣赏着她娇美的胴体，曲线玲珑婀娜、细腻滑嫩的肌肤、小腹平坦嫩滑、翘臀圆润丰隆、大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人，我将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿我的手指，她娇躯微颤、张开美目，杏眼含春的呢喃着，我手抬起她滑腻的长腿，她很顺从的把腿架在我肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令我充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　好老公……老公……你弄得我……我难受死了……你真坏……她呢喃娇嗔着：啊……我受不了了……哎呀你舔……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……我用劲吸吮咬舐着湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进我嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味，她娇躯颤动弯起大腿把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便我更彻底的舐舔她的淫水，小手握着肉棒胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟：唉……好难受呀……求你啊……干我……不要折磨我了……
　　她淫荡地求着我，我用手抚摸着她平坦光滑的小腹，她的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来，我顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上。发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。
　　红姐绯红着脸娇嗲：我现在好想……被你干呀……好痒啊……求求你了……淫荡的话语刺激着我的肉欲，我拔着她细长的阴毛，用手掌摁了摁她柔韧的耻骨，她的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来。阴阜的软肉随着我手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋”的声音。红姐嘴里“唔唔”呻吟着浪叫。淫荡的挺动阴阜让我抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味。
　　嗯……嗯……快来吧……痒死我了……快进来吧……她淫荡扭动着雪白的性感娇躯。我摸着她软嫩的大阴唇“不要急。我一定会让你欲仙欲死的”红姐肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，我用手指拔着她的阴蒂，她挺起酥胸擦着我的胸，口里呻吟不停。阴蒂在我的玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住，我用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入我的眼帘，她的美貌已经是让我如痴如醉，蜜洞也是让我失魂落魄的。我将指头伸进她的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让我冲动起来。她在我的一再挑动下，爆发如火般的淫欲。
　　她用手握紧我的肉棒套弄，我坏笑着道：好老婆，先给我吃吃它把。
　　红姐坐起来微闭着双眼呢喃着：真是个坏老公。话是这么说，莹白小手依旧捏着肉棒，红姐温润的眉眼妩媚着瞟了我一下，急促娇喘着，性感的样子差点迷死我，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋。吹喇叭似的吸吮叫我浑身酥麻。我享受着她的温柔，她低下头用小嘴将肉棒吸进去。舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里。她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，她舔着我的肉棒，我用中指挖着她紧窄的蜜洞，她蜜洞里面的肉紧紧夹着我的手。我的手指在她的蜜洞里进进出出。
　　她急切地要求：你快点来吧……我痒死了啊……我真的受不了啊……好老公……我求求你了……你快点……快点进来……啊……啊……我听了她销魂的淫叫，翻身压在她温暖的胴体上，将肉棒埋在高耸的酥胸上，手尽情揉捏着红姐浑圆的乳峰向中间挤压，肉棒在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉，饱满的乳峰受到手和肉棒的强力刺激发出快乐的颤抖，红姐富有弹性的身子下意识地扭动着。我将龟头深深地埋在红姐的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回肉棒，深吸着气压抑着射精的冲动。


第272章 重返故里（32）
　　红姐肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着我的下腹，茂盛的阴毛摩擦着我的体毛，窄窄的肉缝贴着肉棒来回摩擦，龟头刮到阴核，引得爱液微微分泌。我扶起肉棒在蜜洞口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，红姐害羞的躲闪着。急急忙忙地用手带引肉棒到蜜洞入口顶上来。蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。她用双手将自已的小阴唇往两边分开，我小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进。肉棒进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，她急切地挺动阴阜迎上来：坏蛋老公……你终于肯进来了……吊了人家那么长时间的胃口……把人家急死了……
　　湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，我的龟头无法再前进了，想不到她蜜洞里依旧还这么紧，我龟头进到她紧凑的蜜洞内，蜜洞壁的淫肉紧缩夹住肉棒吸住龟头：你的蜜洞好紧啊，夹得我好爽。
　　她娇羞的呢喃着：谁叫你的那么大……涨死人家了……红姐用力收缩肉壁肌肉往内吸着肉棒，我在她的吸引下，努力的向内推进，她也用力挺动迎合，渐渐的，蜜洞包围了整个肉棒，我开始缓缓的抽插起来。
　　哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死老婆了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……好老公……更深一些吧……哎呀……乖老公……大肉棒……真……真大啊……老婆……吃不消……了……啊……我快死了……你干的我好爽……哎呀……好深啊……我爱死你的……大鸡巴了……用力干我啊……她在我身下曲起肉体，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。我用力沉下肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，她在我的疯狂攻击下高潮迭起，我的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。红姐娇嗔道：坏老公……你这么快就让我来了一次……啊好舒服啊……
　　多叫我几声好老公吧。我慢慢的抽插着，她羞急的挺动阴阜迎着肉棒。
　　你呀……你真折磨人……好……好老公……唉……她羞得闭上勾魂的媚眼：喔……好爽哟……好老公……插得我好舒服……哟……--快点……
　　红姐春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：哎呀……好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，我不再怜惜地猛插狠抽起来，红姐的娇躯紧紧搂抱着我，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得我好快活……喔……
　　红姐仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下。我手在她身上抚摸着饱满的乳峰，黑乎乎的阴毛。肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。我压着她的肉体挺动着肉棒，她在我身下淫浪呻吟：啊……大鸡巴原来这么美啊……美死我了……
　　突然，红姐翻身坐在我的肚子上，蜜洞套弄着肉棒。涔涔下流的淫水打湿我的阴毛，我的手轻轻抚过红姐的脸，抚过她圆润的屁股，红姐雪白的娇躯在我的轻抚微微的颤抖着。红姐翘起雪白的屁股，我看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在我身上扭动。平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，红姐翘起屁股俯下酥胸。雪白的浑圆乳峰垂在我面前，我抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着我的脸，浓郁的乳香刺激着我的嗅觉。我将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。“哦”红姐被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。我撞击着红姐的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，红姐激情的吟叫着热烈的迎合。腿间的淫水越来越多。我顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，红姐用力将我搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……我……啊……不好了……不好了……我不行了……我不行了……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……
　　我将红姐修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着红姐的娇啼展开剧烈的撞击。我左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，红姐发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。她紧紧抓住我臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在我胯间不住研磨，朱唇压在我唇上吸吮，手握住我的手用力揉搓着乳房。抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。红姐直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟：你的……鸡巴……好大……干……干得……我……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……我……我受不了……喔……


第273章 重返故里（33）
　　我的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。红姐的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在我胸上，我用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合我的动作。呼吸急促，我翻身重又将红姐压至身下。把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。红姐抱住我的脖颈，娇躯扭动：啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……我重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　红姐大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，我搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，红姐雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：更深一些吧……哎呀……乖老公……大肉棒……真……真大啊……老婆……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，我叫道：啊……你忍耐一下……我快要射了……她圆臀拼命上挺扭动迎合着我，迎接我最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……啊……我又来了……
　　突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，我终于忍不住急射而出来，同时到达高潮，我紧紧的抱着她，温柔的问道：舒服吗？我的手轻柔抚摸红姐丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。
　　美死我了。她瘫在我的身上浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着我的全身：你差点干死我啊，好老公，你太厉害了。
　　舒服就好，老公说了要好好的安慰你的嘛。我把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。
　　好累啊，我想休息一下，你快去找其他姐妹吧。红姐在我怀中，一脸的疲劳，温柔的说道。
　　我等你睡着了再走吧。我轻轻地吻着她的额头，柔声道。
　　恩。红姐点了点头，就闭上眼睛休息了，没有多久，她就睡着了，我温柔的给她盖好被子，穿好衣服离开卧室。
　　我下了客厅，外面依然是众女游泳的欢呼声，我看到客厅的电视是开着的，走近一看，居然是岳母林诗沁和宁香珍，两个岳母正坐在沙发上看着电视。
　　两位岳母怎么不出去游泳呢？我上前说道，岳母林诗沁和宁香珍真是美丽，两个岳母刚从西藏过来，也许还有一点不习惯吧。林诗沁已经和我发生过关系了，而宁香珍，因为走的比较匆忙，也没有仔细打量她，此时一见，真是绝色美妇人一个，张吣儿的美貌完全遗传了她，秀发成蜷曲亮丽的乌黑波浪，向两旁流泄，中央再高高盘起来，秀出小瞳天鹅般优美的颈子，一小串珍珠不但完全不嫌累赘，还烘托出她白皙的肌肤。素净的一张瓜子脸，扑上淡淡的蜜粉，光滑细致之外，还有层柔亮的粉光，鲜艳欲滴的双唇红的像是甜美的樱桃，如果把它含在嘴里，男人肯定舍不得吞下。贴身的紫色连衣裙，展露小瞳刀削般的迷人香肩。纤腰几乎可以一手掌握，身后浑圆的臀部，并没有特别耸立性感，却配合她苗条但比例修长的身形，形成完美无瑕的曲线。黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，紫色连衣裙衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的美艳熟妇的丰韵风情。
　　坐了飞机有点累，想休息一下。岳母林诗沁说道：你怎么不去陪她们呢？
　　我也有点累，我就来陪两位岳母说说话嘛。我笑了笑，对岳母宁香珍说道：宁岳母还习惯吗？
　　还行，这里环境真好。岳母宁香珍温柔的说道，发现我两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这更把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显。
　　习惯就好，我还多怕两位岳母大人不习惯呢。我开始发挥我的三寸不烂之舌，两位岳母有什么需要的，就尽量说，小婿一定尽力做到。
　　我的这一句话，搞得两个岳母粉脸一红，岳母林诗沁听来，是这个坏女婿又要使坏了，自从上次和女婿发生关系后，岳母林诗沁就一直想着自己的坏女婿，以前女婿在说又来要满足自己，所以脸红。而岳母宁香珍，因为知道眼前这个帅女婿有那么多的老婆，还色迷迷的望着自己，她知道了林诗沁和女婿的事情，林诗沁还欠说她跟女婿好呢，现在女婿这么一说，当下想到那回事情，不由脸红。


第274章 重返故里（34）
　　我见到两个岳母粉脸羞红，虽然不知道她们羞红什么，但是也能找到有个大概，内心坏坏的笑了一下，正当我要说话的时候，岳母徐菲菲、李颖莉、赵子卿、师灵宣已经回家收拾好东西过来了，岳母李颖莉看见我们坐在沙发上，问道：你们都在啊，她们呢？
　　她们还在游泳呢。我回答道，顺便看了一眼四个亲岳母，每个岳母都是国色天香，我的艳福真不错，居然得到这么多美艳的美妇。
　　哦，对了，诗沁香珍，你们还习惯这里吗？岳母徐菲菲关心着自己的两个好姐妹。
　　习惯啊，很不错。岳母林诗沁和宁香珍异口同声的说道。看来她们真的很喜欢这里，我也就放心了。
　　习惯就好，等空了我们出去逛一逛。岳母赵自卿娇笑着，走到岳母林诗沁和宁香珍的面前，坐了下来，继续说道：我还真怕你们不习惯呢。
　　哪里的话啊。岳母林诗沁和宁香珍也娇笑着。
　　跟着岳母徐菲菲、李颖莉、师灵宣也坐了下来，几个岳母就在那里聊衣服，聊美食，开始聊了起来，我见到这个模样，暗自笑了笑，悄悄的离开了。一般这个时候，我是很知趣的，女人聊天千万别去打扰她们，搞不好会自寻烦恼。
　　我准备上楼休息一下，刚走到三楼，就看到一个熟悉的身影，居然是岳母尹晓丽，岳母尹晓丽是岳父唐勇的三老婆，今年三十九岁，是个非常美艳的熟妇，去西藏之前，本来是打算来一个将所有岳母都收了的，但是因为当时情况紧急，那天晚上就只有岳母尹晓丽、刘欣和乔心莲三人没有收到，此时岳母尹晓丽已经精心打扮了一下，樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发还有一些水气，披散在肩膀上，身穿一件黄色薄纱短裙，显得风姿绰约、秀丽典雅，曲线玲珑的曼妙身材完全的展现了出来，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，尖细的瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　凡儿，你怎么在这里啊？岳母尹晓丽看到我，好奇的问道。
　　我想上来休息一下，岳母你怎么不游泳了呢？我先是见到岳母尹晓丽在游泳池，心想她怎么不游泳了呢，于是问道。并走近了岳母尹晓丽，从她身上传来沐浴后的体香，熏得我神魂颠倒。
　　有点累了，就不想游了啊，所以上来冲了一下凉，换了身衣服。岳母尹晓丽娇笑的望着我。由于我的走近，岳母尹晓丽闻到我身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。
　　呵呵，是我说，怎么家里又多了一个美女，我还以为岳母你在游泳呢。我坏笑的说道，眼睛盯着她高耸的胸部。她的黄色薄纱短裙属于低胸型的，胸前深深的乳沟清晰的出现在我的眼前，我吞了吞口水。
　　什么美女啊，我都老了。岳母尹晓丽娇笑着揶揄道，先前我可是听见香琴的房间传来声音哟，小坏蛋，你在做什么呢？随着她的娇笑，纤细的腰枝衬托出岳母尹晓丽整个胴体完美的曲线，而曲线的尽头翘起了充满弹跳感的美臀。
　　哪里老啊，岳母在我眼里看起来年轻的很呢。我大胆搂着岳母尹晓丽的柳腰耍贫嘴调笑道：岳母你想知道我们在做什么吗？其实我这么只所以这么大胆，完全是岳母尹晓丽先前说的话，我估计她肯定是听到我和李香琴欢好了，所以才这么问道，本来我也有心把她收了，现在刚好是一个机会，不如大胆试一下，经过那么泡岳母的经验，最后哪个岳母不是乖乖的爱上我，大不了就强来一次。
　　小坏蛋，油嘴滑舌，先前的声音很大哟。岳母尹晓丽笑道，娇躯微微的挣扎了一下，就任由我搂着。之前在女婿去西藏后，她就发现几个姐妹，也就是何艳红、廖芯莲、赵英、裴秋熙几人身上发生了，变得更年轻更漂亮了，她好奇的追问，见几女都支支吾吾的，觉得她们肯定有事情隐瞒着自己，在她坚持不懈下，终于廖芯莲告诉她，和杨君凡发生关系后，就这样了。她十分好奇，然后回想一些事情，觉得事情挺有可能，本来她也是很久没有做爱了，听到廖芯莲说要杨君凡这么好，更是充满着好奇，本来说等女婿回来好，自己找个机会，好好的偷看一下，等啊等啊，女婿终于回来了，当回来，也就是先前，自己游泳后，准备上三楼冲凉换衣服，谁知道走到二楼，就听见女人呻吟的声音，她仔细的听着，是从李香琴卧室里面发出来的，她估计是女婿和李香琴在房间里面，李香琴呻吟的声音很大，她在外面听了一会儿，就受不了了，连忙上楼去，一是因为那呻吟太大，使得她久违的欲火满布全身，二是怕在外面偷听被人看到，那多不好意思啊，她一人到了三楼的房间冲凉，脑海里面全市李香琴的呻吟，双手忍不住的抚摸着自己丰满的身子，脑海里面居然是幻想着和女婿一起做爱。她冲了很久的凉，好不容易才平息自己的欲火，谁知道刚出来就见到女婿，现在被他这么搂着，那种久违的感觉又涌上了心头。
　　岳母听见些什么啊？我坏笑道。
　　你就跟我装傻嘛。岳母尹晓丽伸出芊芊玉手拧着我的耳朵调笑道。
　　我没有装傻啊。我嬉皮笑脸地问道。


第275章 重返故里（35）
　　呵呵，香琴叫的这么大声，我估计外面的人都听到了，快说，你和芯莲她们做的时候，是不是也是这么厉害啊？岳母尹晓丽娇笑着揶揄道。其实她也不知道自己为什么会说这些，话一说出来，粉脸羞红，她觉得自己想是变了一个人一样，或许是因为好奇，也或许是那种久违的感觉才舒服了，让她也忍受不住，主动起来勾引这个坏坏的女婿。
　　好岳母，你怎么知道我和芯莲她们的事情啊，看来我什么事情也瞒不了你啊。我依偎在岳母尹晓丽怀里撒娇。听到岳母尹晓丽这么一说，我已经更是知道一个大概了，她先前偷听了一点我和李香琴欢好的床戏，又听廖芯莲她们说了我的事情，所以现在才会这样。
　　你们是什么时候开始的啊？岳母尹晓丽心里却有些酸溜溜的，芊芊玉手使劲扭了一把我的耳朵。
　　你想知道啊，那我慢慢告诉你了。我故作迷惑不解地说道：不如我们进卧室说吧。
　　小坏蛋，还掉我胃口了啊。岳母尹晓丽酸溜溜地娇嗔道。
　　我哪里敢呢，我只想慢慢的说嘛。我搂着岳母尹晓丽丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，半推半就的将她推进卧室。
　　小坏蛋，做什么呢？岳母尹晓丽嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧妩媚地娇嗔道：把我推进卧室做什么呢？其实她的内心十分紧张又十分期待，难道坏女婿要对自己使坏了啊。
　　岳母尹晓丽一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现，卧室里面，两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　等一下你就知道了。我搂抱住岳母尹晓丽丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道：好岳母，你身上真香呢。
　　香什么啊，尽是胡说八道的。岳母尹晓丽羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被我紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止我舌头的侵袭，不料我抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得岳母尹晓丽登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　岳母尹晓丽“嘤咛”一声呢喃着，双手在我胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的岳母尹晓丽浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的岳母尹晓丽却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在我怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：凡儿，你好坏，这样欺负岳母。
　　好岳母，你是否期待着我对你这样使坏吗？我继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黄色薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着黄色薄纱短裙也可以感受到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着肉色水晶透明丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　小坏蛋……不要这样啊……不可以的……啊……岳母尹晓丽浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住我的胳膊，也不知道是应该推开我，还是应该怎么办？从听到芯莲她们说坏女婿的事情后，她就对女婿产生了憧憬，特别是先前又听到他和香琴在房间里面的肉戏，使得她久压的欲火一下就爆发了出来，本来先前看到女婿，只是好奇的问一下，谁知道自己不会说话，才搞的现在越来越暧昧禁忌，越来越危险刺激的感觉，现在连岳母尹晓丽也实在不知道自己还能够抵抗住女婿多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，现在被女婿湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻岳母尹晓丽娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。
　　她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开我，喘息吁吁地嗔怪道：小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，我真要生气了啊。嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。
　　岳母生气的模样更加美丽迷人呢。我一点也不怕，轻轻搂着岳母尹晓丽的柳腰，膏药一样贴着她不放。
　　我都被岳母迷倒了。我轻轻咬着岳母尹晓丽柔润白嫩的耳珠，继续挑逗道。
　　说什么呢呢？岳母尹晓丽慢慢扭动着象牙雕刻的雪白颈项，微微闭合着美目，享受着自己白嫩柔润的耳珠在我的唇齿之间亲吻咬啮吮吸，耳珠是女人最敏感的部位之一，她感觉此时从心底和胴体深处都无比的舒服惬意，轻声娇嗔道：小坏蛋，不要太过分啊。
　　我哪里过分了嘛。我笑道：岳母现在粉面绯红娇羞妩媚的样子真是迷死人不偿命啊，就算是过分，也情有可原的。
　　小坏蛋，就是爱油嘴滑舌花言巧语，难怪那么多老婆了。岳母尹晓丽眉目含情地娇嗔道，心里却乐开了花。


第276章 重返故里（36）
　　呵呵，岳母不会吃醋了吧。我调笑道，在岳母尹晓丽白嫩柔润的耳珠上咬啮一口。
　　谁吃醋啊，哎哟，小坏蛋，你想咬死岳母啊？岳母尹晓丽嘴里嗔怪，心里却十分受用，一丝麻酥酥的快感从咬啮的耳垂直向她的胴体深处传去，美目开始再度迷离，芳心不由自主颤抖起来。自己也不知道是怎么回事，现在被女婿这么挑逗着，感觉十分受用，难道真的是空虚寂寞太久了，那欲火被勾了出来吗？
　　我哪里舍得咬岳母啊，我只想一亲芳泽，尝尝岳母香甜甘美的唇舌啊。我再次亲吻住了岳母尹晓丽的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，岳母尹晓丽已经被我挑逗动了春心，情不自禁地吐出香艳的小舌，被我动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，我的色手同时隔着黄色薄纱短裙抚摩着揉搓着岳母尹晓丽饱满柔软的圣女峰，肉色水晶透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和浑圆的臀瓣。岳母尹晓丽哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住我的脖子。
　　卧室里面暧昧禁忌不伦刺激的气氛再次燃起，岳母尹晓丽娇喘吁吁，粉面绯红，媚眼如丝，我欲火升腾，蠢蠢欲动，原本就发硬的阴茎更是涨大，大有一触即发之势，这时外面响起了脚步声和敲门声。
　　岳母尹晓丽慌忙推开我，整理好衣裙打开了房门，进来的是美艳岳母何艳红：三妹，我正找你呢，大姐说有事情找我们。凡儿也在啊。美艳岳母何艳红看见了我，眼神里面充满了暧昧，看到我和岳母尹晓丽两个人在房间里面，心想肯定有什么事情发生。
　　好，我马上就来。岳母尹晓丽怕被何艳红看出什么，连忙说道。
　　我色迷迷的望了一下美艳岳母何艳红，美艳岳母何艳红也望了我一眼，说道：那我先下去了。说完转身离开，眼神里面还充满了勾引之色，看来她还没有忘记上次我给她的愉快。
　　岳母尹晓丽望着何艳红的背影离开，才转过身来对我说：小坏蛋，我先下去了哈。
　　恩，好的。我见她有事情，也不阻拦，我估计是徐菲菲要给她们说正事吧。
　　在岳母尹晓丽离开后，我见没有事情可做，也离开了卧室，反正还有好多女人，现在自己的欲火也正旺着，需要发泄啊。
　　我下楼后，看到三姑妈杨语琴正往楼上走着，看见我下楼，说道：凡儿，你怎么在这里呢，我还以为你出去了。想不到你小子真的这么多老婆。
　　呵呵，姑妈喜欢这里吗？我色迷迷的望着三姑妈杨语琴，此时她穿着泳衣，将她丰满的身材完全暴露在我的眼前。
　　喜欢啊。三姑妈杨语琴说道：你现在去哪里呢？
　　我没有事情做，到处走走。我走进三姑妈杨语琴，一手搂着她的柳腰，坏坏的笑道：姑妈，不如我们回房做做其他事情吧。
　　臭小子，就知道使坏。三姑妈杨语琴娇嗔道，也没有推开我，在我半推半拉下，走进一个卧室里面。
　　一进门，我就将三姑妈杨语琴抱住，大手握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，我不禁捏了几下。三姑妈杨语琴浑圆饱满的乳房实在太柔软了，我实在无法控制自己，不停的捏着三姑妈杨语琴丰满的乳房。三姑妈杨语琴软弱地把头向后仰在我肩上，在我的耳边发出微小的呻吟。我感觉到她窈窕娇躯变得火热，我将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，三姑妈杨语琴的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促。
　　我知道三姑妈杨语琴动情了，立即疯狂地吻她，右手伸到胯下，隔着比基尼泳裤抚摸三姑妈杨语琴的蜜洞。
　　小坏蛋，这么心急啊。当我用手指插入蜜洞时，三姑妈杨语琴忍不住叫出来，我一把将三姑妈杨语琴搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。
　　三姑妈杨语琴高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在比基尼上顶出两个小点。比基尼不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从比基尼边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　看够了没有，小色鬼。三姑妈杨语琴娇嗔道。
　　永远也看不够啊。我色迷迷的说道。双手抱起她放到床上，伸手解开她的泳衣，丰盈的玉乳瞬间就露出来了。我吻着她饱满的丰乳，刺激得三姑妈杨语琴扭动纤细的柳腰不停呻吟。我抚着三姑妈杨语琴的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。三姑妈杨语琴柔滑的小脚在我的手里颤动，我用舌尖在三姑妈杨语琴脚趾中间的缝隙里舔吸着，三姑妈杨语琴可爱的脚趾一下绷直了，我咬住三姑妈杨语琴玲珑的小脚啃舔着，三姑妈杨语琴的脚趾在我嘴里勾动我的舌头。
　　我离开秀气的玉足隔着吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，手探入她大腿间隔着泳裤摩擦肥厚的大阴唇。三姑妈杨语琴的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着我手指的动作。我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　三姑妈杨语琴的呼吸急促。腿间被半透明泳裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过泳裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。我亲吻着泳裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，三姑妈杨语琴呻吟着用手按住我的头，夹紧修长美腿。


第277章 重返故里（37）
　　三姑妈杨语琴的蜜洞已经湿透了。我褪下她的泳裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。三姑妈杨语琴发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。我的手被夹在大腿中间进退不得，我用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。我再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。我用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
　　姑妈，好可爱啊，太美了。我坏坏的笑道，想不到三姑妈杨语琴这么容易动情。
　　不要看了嘛，真羞死人了。三姑妈杨语琴娇羞道。
　　我伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。我低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟着，我将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，三姑妈杨语琴略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　好老公……老公……你弄得我……我难受死了……你真坏……啊……流出来了……坏侄儿……三姑妈杨语琴低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　不……不……不要啊……她含混地喊着。我捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。我利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将我的手指吸进深遂的腔道。
　　啊……你这坏蛋……坏蛋老公侄儿……三姑妈杨语琴纤纤手指插在我头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。我将脸贴在三姑妈杨语琴鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑我的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，我伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。三姑妈杨语琴抱住我的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……
　　三姑妈杨语琴面泛春潮，气息娇喘。我小声的在她耳边说：好姑妈，我想和你疯狂激烈地做爱。说完我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　你坏死了……看着她宜娇宜嗔的脸庞，我挺动肉棒凑近，她颤抖地说：轻一点……乖侄儿……
　　我将肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，我则故意将肉棒游滑开来。
　　不……不来了……你有意逗人家……她被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我把肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，三姑妈杨语琴高声地叫起来：啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……由于我插的太猛，失去重心倒在三姑妈杨语琴的背上，我拚命地全力抽插。三姑妈杨语琴的叫声更是愈来愈尖：啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔 ……
　　三姑妈杨语琴的圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，我的肉棒不断的被三姑妈杨语琴的蜜洞吞没又不断的抽出来，我将三姑妈杨语琴修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　三姑妈杨语琴翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，我手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我，娇呼中显露出满足的表情，三姑妈杨语琴把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　抽动了一会儿，我又起身，用力的分开了三姑妈杨语琴的小拢舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春拢抽动不已……
　　我长长的大舌头在三姑妈杨语琴的骚轮校狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，我只感到三姑妈杨语琴的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了三姑妈杨语琴的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，三姑妈杨语琴渐渐的疯狂了起来，她说：大鸡巴侄儿的舔录际鹾冒舻模一看就知道是玩女人的高手……你的嘴，弄得我欲仙欲死，哦……哦……哦……你的嘴松开了我的阴唇向下移，天那，怎么吻上了我的屁眼了……啊……
　　三姑妈杨语琴被我舔的浑身一战：啊，好哥哥……你舔我的屁眼了……不要……好痒的……啊……啊……


第278章 重返故里（38）
　　我抬头说：姑妈，你的屁眼好香。
　　小坏蛋，怎么想到舔那里啊。三姑妈杨语琴娇滴滴的说。
　　我低下头舌尖对着三姑妈杨语琴的屁眼用力的舔了起来，她的屁眼就被我舔过，好舒服啊。
　　我的舌尖极力的向三姑妈杨语琴的屁眼里钻入，手捻着她的阴蒂，弄得她浑身发抖，口中乱叫，我见三姑妈杨语琴这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，舌头在屁眼和小轮间来回挑逗，只搞的三姑妈杨语琴再也受不了，她用力将我从地上拉起来，小手抓住我的大鸡巴就向她的浪吕锶……
　　我知道三姑妈杨语琴再也受不了我的挑逗，于是分开三姑妈杨语琴的双腿跪在她的面前再一次将大鸡巴对准了她的小孪蚶镆徊濉班圩獭币簧大鸡巴直直的插入了她的骚隆
　　哦……好大……爽……三姑妈杨语琴嫩律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头。
　　喔……姑妈……你的小潞媒簟…夹得我好爽啊……我的好姑妈……我今天要干死你……我用力向下一插大鸡巴全根而入了。
　　哦……哥哥……你的鸡巴好大……H死我了……哦……爽耶……我给你H……哦……她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：喔……喔……好哥哥……太爽了……好……好舒服……小率懿涣肆恕…你……好神勇……啊……
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……啊……大鸡巴老公……H死我吧……啊……啊……啊……
　　我知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在三姑妈杨语琴那已被淫水滋润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力H……啊……哼……妙极了……真过瘾啊……大鸡巴哥哥……哦……哦……哦……哦……
　　舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，我又狠狠的H了几十下，随既翻身下床将三姑妈杨语琴的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时三姑妈杨语琴媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，虽然已经不只一次两次的看到了，但还是芳心一震。
　　我拿了枕头垫在三姑妈杨语琴光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开三姑妈杨语琴修长白嫩的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着艳妇那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着。
　　三姑妈杨语琴被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快H进来吧……
　　我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令三姑妈杨语琴欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底插得三姑妈杨语琴浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，三姑妈杨语琴如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随便你怎……怎么玩……我……我都开心……侄儿老公……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……姑妈给你H啊……大鸡巴老公……
　　三姑妈杨语琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为我的大鸡巴令她好满意，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗。
　　喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……三姑妈杨语琴双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
　　桃源洞泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，我把泄了身的三姑妈杨语琴抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，三姑妈杨语琴依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，三姑妈杨语琴回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我：小老公，你真厉害。
　　我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊。
　　“哎呀”娇哼一声，三姑妈杨语琴柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。
　　我整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，她胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着三姑妈杨语琴晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的三姑妈杨语琴兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她滦恼笳笏致榭旎钔福她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫，而“卜滋！卜滋！”
　　H律更是清脆响亮，肉体如胶似漆……
　　喔……好舒服……爽死我了……会玩碌那住…亲哥哥……亲丈夫……我被你H得好舒服……哎哟……喔……喔……她欢悦无比急促娇喘着……
　　哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑妈又要丢了……她激动的大声叫嚷，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆。


第279章 重返故里（39）
　　我得意地不容三姑妈杨语琴告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，三姑妈杨语琴小麓罅咳群鹾醯囊水急泄烫得我龟头一阵酥麻。
　　三姑妈杨语琴星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到三姑妈杨语琴的小抡收缩吸吮着鸡巴，她已禁不住叫：哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……我……我的小隆…哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小隆…让哥哥……H死了……哎……干死我了……哎哟……好哥哥……顶死姑妈了……小潞檬娣呀……哎……哎呀……隆…滦穆檠健…哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快H……哥哥……快……快H……我……我又要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，龟头被烫得酥酥的。她全身软软的，美死了，我更用劲插了。插得三姑妈杨语琴阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！
　　三姑妈杨语琴只觉魂儿离了身，轻飘飘的，心跳微弱，舌尖儿冰凉，手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在履诔椴遄牛又舒服又美的，美的晕了过去，就在这时我也射了，射到三姑妈杨语琴的子宫内。
　　过了几分钟，三姑妈杨语琴才醒来。她轻轻声道：嗯……大鸡巴哥哥……我死过去了……真舒服……大鸡巴太会干了……把我活活给H死了……”
　　我趴在三姑妈杨语琴身后笑问道：死过去的滋味美不美？
　　她媚笑道：美、美极了……吞一口水后，又道：我恨不能天天这样死一回。
　　然后回过头看着我感动的将手伸过来：大鸡巴老公，你累了吧，歇会吧，等一下，姑妈再让你干。
　　我于是将大鸡巴从三姑妈杨语琴的骚轮谐槌觯然后坐在床上将三姑妈杨语琴一搂，让她倚在我怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，我捏了一下三姑妈杨语琴的奶头：姑妈，你的淫水好多。
　　三姑妈杨语琴伸手掐了一下我的屁股：好侄儿，还不是让你干的。
　　是你叫我干的，好爽，用力。我学着她的叫床声，三姑妈杨语琴伸手又掐我一下：你好坏哦。
　　三姑妈杨语琴勾住了我的脖子送给我一个香吻，我一手揽住三姑妈杨语琴的蛇腰让她倚在我怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。
　　我将头向下一凑说：好姑妈，张开嘴。
　　恩。她顺从的将小嘴打开，我吮了一口唾液，对准三姑妈杨语琴的小嘴全吐入她的小嘴里，三姑妈杨语琴闭着眼将这口爱液吞入，我的嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻。
　　久良我才分开三姑妈杨语琴的奶子。此时我看见她美艳的脸蛋上已经有了一些倦意，于是我关心的说道：好姑妈，不如你先休息一下，我看你也挺累的。
　　乖侄儿，你也休息一下吧，本来说再陪你玩一次的，但是我真的有点累了，反正你老婆也多，你去找她们吧。三姑妈杨语琴温柔的说道，眼神有点疲倦。
　　那好。我亲吻了一下三姑妈杨语琴，将被子给她盖上，然后离开了房间。
　　离开房间后，此时我的电话响起来了，我一看，居然是母亲打的电话，我连忙拿起电话，对电话那头说道：妈，您怎么想到给我打电话了啊，有什么事情吗？
　　没有事情就不能给你打电话啊，你小子，去CD几个月了，电话也不给家里打一个，还是我们几个儿媳妇好，经常给我打电话。母亲在电话那头说道：你二姨妈余凝蕊从香港回来了，说想在CD安家，你不是搞房地产吗？看给你二姨留意一下。
　　二姨妈从香港回来了，真的啊，那她人现在在哪里啊？我脑海里面不由浮现出二姨妈余凝蕊美艳的容貌来，二姨妈余凝蕊今年四十七岁了，但是一点也不显老，反正有股成熟美妇的风姿韵味来，我还是前年见到过她，一转眼又是两年了，时间还过的真是快。
　　她明天来CD，到时候你去接一下她，她跟你姨父都会上来。母亲在电话里面说道。
　　恩，好的。我答应道。
　　那就这样吧，我还生意了，你好好照顾自己，对几个老婆好一点，知道吗？母亲在电话里面严肃的说道。
　　放心吧，妈。我挂了电话，想到母亲说的事情，二姨妈她们怎么不在香港呢，会想到来CD呢，真是奇怪，不过母亲又没有说，只是说她们会来看房子，看来要给肖云或者舒韵说一下这个事情，万一自己没有时间，也好叫她们陪着二姨妈她们去看房子什么的。
　　于是我打算先去找肖云或者舒韵，正走到楼下，就看见肖云和舒韵两个美艳妇人披着白色的浴巾往楼上走着，肖云首先看见我：小老公，你怎么在这里啊？
　　我刚好要找你们，你们就出现了，看来我们真是心有灵犀啊。我坏笑的看了一眼两女从浴巾里面露出在外面的雪白肌肤：你们不游泳了啊？
　　不游了，有点累了，老公找我们什么事情啊？舒韵看见我在色迷迷的看她，不过没有一丝的羞涩，反正大胆的将用媚眼望着我。


第280章 重返故里（40）
　　我姨妈明天要来CD，说是想在这边定居，如果我没有时间的话，我想叫你们陪她去看看房子什么的，毕竟你们来CD也这么久了，更知道行情。我更加色迷迷的看着舒韵，反正先前和三姑妈杨语琴玩得尽兴，现在不如来一个两年共事一夫，这样不是更好，于是我继续说道：好老婆们，我走了这么久，有想我吗？
　　你还好意思说呢，电话也不跟我们打一个，怎么会不想呢。肖云妩媚的神情，让我的小弟弟有了反应。
　　呵呵，我也想你们啊。我笑了一下，走上去抱住两年，在她们美艳的脸蛋上亲吻了一口，说道：好老婆们，现在我们去房间吧，我用实际行动来证明我有多想你们。
　　呵呵，真是一个色老公啊。两女娇笑着，跟着我进来卧室。
　　一进卧室，没有想到肖云居然比我还主动，她走上来，然后蹲下身，两手扶着我的腿，轻轻地上下抚摸。
　　肖云仰起头来，她那用浴巾围着的身材，恰巧可以让我低头的时候，轻易地看到她的身体，特别是那对诱人的乳房。
　　肖云的双手慢慢地攀爬上来，然后向我的两腿中央会合。她隔着我的裤子，两掌合拢地盖着那里。隔着裤子，她已经可以感受到我肉棒的激动了，她微微的淫荡一笑，将我裤子的拉链慢慢往下拉，里面那条粗大的鸡巴，就随着拉链的分开，而慢慢地呈现在肖云的面前。紫红色的大龟头，一跳一跳地在肖云面前跃动着。她张开小嘴，不忙着立刻含入，相反地，她只是将嘴巴轻轻地吻了上去。然后用舌尖灵巧地滑过龟头，这样的感觉更是令我舒服啊。
　　肖云手指熟练且灵巧地握住了我粗大的鸡巴，轻轻地上下来回搓弄，我的鸡巴依然不停地涨大。
　　肖云首度将我的龟头含入了嘴里，然后舌头更是亲热地缠绕在龟头上面，像条热情却又温柔的水蛇，在上面慢慢地挪动着。
　　接着，肖云开始用吸吮的方式来取悦我，她啧啧有声地吸着，手指也开始飞快地前后套弄，另外还一边去玩弄着那两颗大睾丸，在我面前的鸡巴已经变成了一条长约二十二公分的大鸡巴。
　　而旁边的舒韵也没有闲着，她帮我脱下身上的衣服，直到赤条条为止。
　　然后她也自己脱光身上的浴巾，她趴在我的身上，然后让自己的双乳来回地在我的背上来回滑动，乳尖因为两人肌肤的接触刺激，也变得硬挺翘立。那种刮在背上的感觉，真是舒服极了！
　　我舒服的享受着两女对我的服务，这个时候，肖云也脱光了身上的浴巾，也用双乳去服务我。这时候的感觉和背后的感觉又不一样，她将双乳夹住那条粗大的鸡巴，上下来回地挤弄，这种感觉，就好像是在洗泰国浴一般的爽快。
　　享受了一会儿后，我的鸡巴更加的坚硬，我从背后抱着肖云，然后慢慢地亲吻着她的肩膀，我从左肩慢慢地吻，然后慢慢地吻上了脖子，然后来到耳根。我张开嘴，轻轻地啃咬着她的耳垂，并且还不时地用舌头去舔弄，弄得肖云咯咯地娇笑：呵……呵……呵……好痒喔……
　　我的手也插入肖云的腋下，然后向前伸去，轻轻地抓揉着那对乳房。肖云也舒服闭上眼睛，享受着这温柔的爱抚。
　　嗯……嗯……好舒服……你……弄……得……人……家……好……舒……服……喔……我……好爱你……老公……真舒服……
　　随着我温柔的爱抚，她抓住握着自己双乳的手，转过头去，与我接吻，她知道这时候只有用最激烈的性爱，才可以化解对我的相思。
　　我前面与肖云接吻，背部享受着舒韵的奶子按摩，这样的感觉真是舒服，持续了十多分钟后，我们三人来到床上。
　　我开始主动进攻起来，我爬在舒韵的双腿间，对着她神秘的桃源洞，舌头就就开始舔弄起来。
　　讨厌啊……啊……啊……哎唷啊……啊……啊……好痒哟……好痒哟……别这样舔啦……啊……啊……啊……她低低地淫叫着，双手紧紧抓住我的头，然后两腿分开地任凭我舔弄。
　　我的舌头跟手指已经愈来愈深入她的桃源洞里面，而且我开始用两根手指插入她的洞内里面，她的脸上充满里舒爽的表情。舔弄了一会儿之后，我停下动作，这时候的她已经气喘吁吁了。
　　忽然我抽出一直在挖掘阴道的手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在舒韵还摸不清楚我的动向之际，我已跨跪在舒韵身上，我用两个膝盖分别压住舒韵的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在舒韵深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着舒韵性感的嘴唇。
　　舒韵亢奋的看着这根大鸡巴，我双手用力挤压着舒韵那对充满弹性的大奶子，我一面轻轻耸动着屁股，开始在舒韵傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着舒韵的粉嫩小奶头赞叹道：喔……老婆……你真美……奶子长得好棒……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……
　　我挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而我有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打舒韵艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让舒韵兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐。
　　过了一会儿，我挺腰向前，把大肉棒直往舒韵的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着舒韵臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦舒韵的嘴唇，用大龟头去摩娑舒韵的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开舒韵的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把舒韵逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让我的大拇指伸入口腔里，但却可以让舒韵伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着我的大拇指，看来舒韵又想要品尝大肉棒了。
　　我急不徐地让舒韵吸吮和舔舐大拇指，直到舒韵将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，我一面掏弄、搅拌着舒韵湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着舒韵灵活而热情的舌头，和我那两根手指头的缠绵与战斗。


第281章 重返故里（41）
　　片刻之后，我发现舒韵满脸春色地斜睨着我，知道是到了打铁趁热的时候，我连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往舒韵的樱桃小口一阵猛凑，舒韵伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在我的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身。
　　我被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在舒韵的鼻尖上不停地昂首示威，舒韵这时俏脸更红，舌尖动得更快了。
　　我用大龟头挤开舒韵的嘴唇，一面用大龟头磨擦着舒韵两排贝齿、一面气息浓浊地要求着舒韵说：好老婆，快、快张开嘴巴……快把我的龟头吃进去，快给我舔舔。
　　谁叫你刚才逗我来着。舒韵看起来像是在拒绝我的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的我说：啊……老公……这样……真好……好香的大鸡巴。
　　舒韵紧紧咬住我的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到我既痛又爽的呻吟出来，舒韵才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后舒韵再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当我浑然忘我地享受着舒韵的回馈时，舒韵便轻巧地将我的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……
　　如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，我变换了个跪姿，接着我便不断耸动着屁股说：喔……骚老婆……你吃鸡巴的功夫越来越好了……把我舔得好舒服……快把我的龟头整个含住……哦……快点……真舒服……
　　而舒韵用她的一双柔荑合握着我粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：噢……老公……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……
　　我低头看着媚眼痴迷、满脸春色的舒韵，不禁由衷地赞赏道：喔……骚老婆……你真美……
　　舒韵更加卖力的吸吮着我雄壮的大龟头，同时一手套弄着我的柱身、一手爱抚着我毛茸茸的大阴囊，硬是把我服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
　　接着我让舒韵在我胯下倒悬着臻首，再度帮我口交和手淫并进地服侍起来，而我则尽情流览着舒韵完美无瑕的惹火身材，随后我那双大手也没闲着，起初我只是爱抚着舒韵巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，我头一低便俯身去咬住舒韵右边的奶头，也学舒韵在啃噬和吸吮我的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。
　　在我才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，舒韵那颗被我夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，我低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏舒韵脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见我腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进舒韵的口腔里，舒韵只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把我的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫舒韵努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　我满意地看着舒韵的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着我的马眼和龟头，我心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而舒韵也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让我能痛快的捣弄和抽插……我一寸寸的逐步深入，直到我的大龟头已紧密地封住舒韵的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着我的屁股乱打乱拍，我才满意的抽出一半柱身，让舒韵能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而舒韵似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着我的每一次刺戮。
　　看着舒韵蠕动不已的雪白胴体，我忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回舒韵显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……
　　但我也已玩得兴起，我开始由舒韵的双峰往上爱抚和吻舐，我从舒韵的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进舒韵湿糊糊的履冢随后那两只食指又往外用力一扳，让舒韵的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫我看得目眩神迷，我脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。
　　舒韵主动地张开她修长的双腿，高高地举起在我的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在舒韵又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为我在舔遍舒韵整个阴户、也用舌尖深入她的露词十次以后，依然感到意犹未尽，我一边大口、大口地吸啜着舒韵大量渗出的蜜汁、一边把舒韵环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成舒韵玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。
　　舒韵虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着我肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着我的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……
　　就这样，我们皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。我埋首在舒韵的腿根之间，使劲地猛吸着舒韵的两片阴唇和驴冢直到舒韵浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，我才满意地松开嘴唇，把舒韵迅速地放回床上……旁边的肖云惊呆了，居然还有这样的玩法，只好躺在一边看着疯狂的我们。


第282章 重返故里（42）
　　然后我一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住舒韵的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着我凑向前去，将我的大龟头对准舒韵那湿成一遍的美拢腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一……随着龟头强而有力的闯入，我发出了畅快无比的呻吟，而舒韵也“绽放出一长串快乐的浪叫声，我们俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间的一幅淫秽春景。
　　我一击得逞，又看到舒韵淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，我快速而凶悍的抽插着舒韵湿淋淋的小浪拢但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让舒韵很快就尝到我整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，舒韵还是已经被我干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半x的樱桃小口，让我看得神为之夺，彻底沉沦在舒韵美绝人寰的灵与肉当中。
　　只见舒韵双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：噢……老公……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……老公……我要……呀……求求你……老公……请你……用力……哦……把人家……H到底……喔……
　　我看见舒韵如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让我好好地快乐一番。
　　我将鸡巴抽退至舒韵的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被舒韵的小浪陆艚艏凶。把我的大龟头吸夹得阵阵发痛，我伏下身子一边轻吻着舒韵那怒凸的奶头、一边称赞着舒韵说：骚老公……你的潞媒簟…把我夹得好舒服……
　　舒韵浪笑着还耸臀扭腰，去迎合我的缓抽慢插。我这时可不再温柔了，我两手从舒韵的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后我将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使舒韵被我H得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚舒韵到底是痛苦还是欢欣。而我却一秒钟都没停止，只见我干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在舒韵香汗涔涔的玉体上，但我依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。
　　就在我锲而不舍的猛烈叩关之下，舒韵的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的H干，从舒韵的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在我身上忘情缠绕的模样，我当然晓得，舒韵是如何的舒服。
　　深深地吸了一口气之后，我将我那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往舒韵的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见舒韵被我这一下H得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……
　　我看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，我倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，舒韵忽然臻首一抬，忘情地一口咬住我的左边肩头，而她死命环抱在我背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　我知道自己的鸡巴正顶在舒韵的花心上，那花心被我巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一x，既羞又惧地期盼着最后的绽放……
　　我一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：哦……真舒服……把我吸得都快……升天了……
　　舒韵听到我的赞扬，开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拼命地缠抱住我的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：喔……老公……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好老公……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……老公呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲H我……好老公……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……我帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……随着舒韵歇斯底里的叫床声，我只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自舒韵的花心四周喷洒而出，不但温暖着我的大龟头、浸泡着我整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片……也不知过了多久，我才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的舒韵，四肢却都还黏贴在我身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭我的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的舒韵，满足地回应着我的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的舒韵再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的我，更是恍若脱缰之马，我只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的老婆。


第283章 重返故里（43）
　　这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃j火的舒韵，只是比之前更饥渴地迎合着我，而身经百战的我也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，我却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦舒韵。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床m的每一个角落，我们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？
　　旁边的肖云目不转睛的盯着我们，此时她被眼前的肉戏搞得欲火焚身，我一边抽插着胯下的舒韵，一边看着此时的肖云，露出淫亵的眼神，我蛮力地捏住肖云的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。肖云被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被我的双唇吸走。
　　肖云浑身无力，呼吸渐渐急促。我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住我的虎背熊腰，好象怕失去我一样。同时，肖云也使劲吮吸我的唇舌，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。肖云张大樱桃小口，使我的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。
　　肖云温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我温柔地抚摩着肖云高耸丰满的巨乳，肖云几乎喘息着瘫软在我的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。此时，我的抽插已经有了一些困难，于是我干脆将大鸡巴放在舒韵的桃源洞内不动，专心的肖云接吻起来。我将肖云的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。肖云只觉几乎要晕眩，全身发热。春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　但是胯下的舒韵又不舒服了，因为我的鸡巴在她的洞内一丝也不动，搞得她体内瘙痒，情不自禁的扭动着身子来抗议，但是肖云毕竟是好姐妹，虽然此时她欲火中烧，但是看到肖云和我如此深情的接吻，也不好打扰，只好任由我们，但是渐渐的，她的体内越来越瘙痒，她伸出玉手，开始抚摸着肖云的大腿。
　　过了一会儿，我觉得这样也不是办法，就将大鸡巴从舒韵的桃源洞内抽了出来，让肖云也趟在床上，用手拔开肖云的迷人的大腿，肖云的小穴清晰的展现在我的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，我张开嘴一把压在肖云的阴户上又吸又舔，将肖云的爱液大口大口的吞下。舔弄了一会儿后，我叫舒韵也来帮忙，舒韵一口含住肖云胸前的乳房，轻轻的舔弄乳头，双重的刺激使得肖云嘴里大声的浪叫着。
　　我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，肖云扭动着娇躯，喘息着，红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，肖云这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：哦……老公……不要……哦……哦……我……
　　这时，我的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，我趴在肖云的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在肖云的阴部，肖云本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当我的鸡巴的龟头触在胡雪松的阴道口时，肖云微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：老公……我……很久没有做了……你……你要轻些……慢些……说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　我的龟头已抵在肖云阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着肖云的阴户，龟头上下摩擦着肖云的阴唇，肖云的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。龟头在肖云的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向里，突破肖云的表面，龟头已开始陷入肖云的阴道，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是肖云的阴道紧紧夹住了我的鸡巴。我继续前进，狠命的插入，“噗嗤，”
　　全根浸没在肖云身体里。
　　啊……肖云双手掐住床单，全身似抽筋般的抖动，我能感觉到肖云的阴户在一刹那的收缩，夹住我的龟头，我压倒在肖云的身上，肌肉和肖云的肌肤紧靠在一起，肖云的乳房被我压在身下，柔软似水。肖云的呼吸沉重，娇喘连连……


第284章 重返故里（44）
　　我不断亲吻着肖云的脸，偶尔吻肖云的唇。肖云主动迎合我，嘴唇迎了上来，合拢在我的唇上，四片合拢。深插入肖云的阴道的龟头开始用力，轻轻的抽插，肖云响应着我，屁股朝上迎迎合着我的插入，于是龟头再次浸没在肖云的阴户里。我从上看去，我们两人已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入肖云的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。
　　肖云开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在肖云的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
　　啊……肖云浪叫着。我的龟头在肖云阴户间来回捅动，肖云的阴户内充满粘液紧紧包裹着我的鸡巴，那是多么美妙的感觉啊。肖云的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我的阴毛，我们的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。
　　我继续抽送着鸡巴，从肖云的桃源洞口直至洞底深出。
　　老婆给……我痒死了……快来……喔……我下面受不了了……喔……啊快……使劲干我……
　　肖云粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我发狂的压上肖云那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　喔……老公……我不行了……要……肖云双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：老公……我受不了啦……我要……高潮了……
　　肖云那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的胴体上，我的腰用力一挺。
　　哦……
　　我的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，我的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　唔……唔……好爽……喔……每当我深深插入时，肖云就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　我每一次的插入都使肖云前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。肖云淫荡的反应更激发我的性欲。
　　啊……嗯……喔……喔……爽死我了……老公……快……再快一点……我将肖云的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。肖云的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　我更不停地揉搓着肖云早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。肖云几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　啊……我不行了……喔……爽死了……肖云全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　喔……爽死我了……啊……肖云软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使肖云不由己的发出哼声。
　　啊……不……
　　我将肖云翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　肖云尚在微微的喘气时，我的鸡巴又从后方插了进去。我插入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。
　　啊……快……我还要……我手扶着肖云的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着美丽的菊花蕾。使的肖云女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　啊……好爽……老公……我爽死了……喔……喔……
　　看肖云浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的我心怀波荡，情欲大增，下体快攻。小腹撞击肖云的屁股，发出了“啪！啪！”
　　的声音，这声音是那么的悦耳，在房间内激荡……时间一分一秒的过去，肖云再一次陷入高潮的陷阱，这一次强烈的冲击她的神经系统，尖叫着，颤抖着，竟然晕了过去。
　　我怕伤了肖云的身体，抽出了鸡巴，给肖云擦去身上的汗水，然她休息一会，又开始对付起舒韵来。
　　我把大鸡巴定在舒韵的脸上说：快品尝一下，上面还有你姐妹的骚水呢。
　　舒韵也不言语，伸手抓住了眼前的大鸡巴，撸动了几下，张开双唇把龟头含在嘴巴里用力的吸吮。她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　滋……滋……从舒韵口中不断发出色情的声响。我用紫红色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头扶着鸡巴在自己的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”
　　的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条鸡巴往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　好……好粗大……给我……舒韵噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住G丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　而肖云休息了一会儿后，笑盈盈的爬了上来，在我硕的屁股上拍了一下，伸出舌头和舒韵分享我的坚硬的鸡巴。
　　舒韵吸吮鸡巴头时，肖云就舔舐睾丸和玉柱……舒韵舔舐睾丸时，肖云就吸吮龟头……两个荡妇配合得天衣无缝，就仿佛是经过排练过似的，我的鸡巴在她俩的唇舌下坚挺的抖动跳跃。我左手按着舒韵的头，右手按着肖云的头，看着这两个美艳的老婆给自己口交，那份征服感特别的强烈。


第285章 重返故里（45）
　　老公，我想要了的。舒韵媚笑如花，放荡地在我的阴茎上拧了一把。
　　呵呵，老公，你用大鸡巴好好的治治她把。肖云也巧笑倩兮向我瞟送媚眼。
　　那好，老公就来治治你，不过我们换一个花样，等一下我插你的时候，肖云老婆，你就让舒韵老婆舔弄你。我吩咐着，将舒韵按在床上，双手分开她雪白的大腿，用大鸡巴对准她的桃源洞，毫不迟疑的插了进去，而肖云也听了我的话，横跨的坐在舒韵的头上，用自己淫荡的骚穴对准舒韵的小嘴，舒韵也毫不迟疑的伸出舌头舔弄起来，我一边抽插着，一边又用一只手将肖云的头拉了过来，大嘴对着她的小嘴，亲吻了起来。
　　肖云桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，我看着面若桃花，眉角含春的肖云，吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。肖云浑身发软促的喘息。
　　肖云的秀发已乱，白晰脸蛋现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着滴滴香汗，丰满的胴体上挺立着坚挺丰腴的乳峰，柔软白嫩惹人怜爱，乳峰上粉红的乳头微微颤动，光滑细腻洁白平坦的小腹上镶嵌着迷人小巧的肚脐儿，修长笔直的秀腿散发着嫩白的光泽。贲起如水蜜桃般的阴阜上只有一小撮漆黑发亮的阴毛，在蜜洞口正上方形成小小的三角。阴毛下隐隐分出红润细缝，顶端玛瑙似的阴核娇挺着。而此时她迷人的桃源洞，正被舒韵激烈的亲吻着。
　　我左手搓揉着肖云丰腴而坚挺的椒乳，手掌放在浑圆的乳峰上，掌心磨擦乳头，肖云轻声的呻吟。我爱抚她酥腻润滑的乳峰，肖云面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。
　　而舒韵就吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的柔嫩阴唇。肖云用力的搂着我的脖子，挺直细腰，将肉缝更加贴近舒韵的嘴。肖云颤抖着胴体到达高潮。黏稠的爱液喷涌而出：嗯……哦……哦……哦……美死了……哦……你太会玩了……哦……
　　过了一会儿，我又放开肖云，让舒韵继续舔弄这肖云，而我将龟头抵在舒韵湿润的蜜洞口，挺腰刺进湿淋淋的蜜洞，柔软阴肉一点点被撑开，坚实的弹性以及充分的润滑使阴茎顺利插入，在我热烈坚挺的律动中，蜜洞开始夹紧，缩着肉壁，让我感受莫大的刺激。
　　肉缝随着龟头的进出张合带出大量乳白的爱液。“噗滋噗滋”的声音真是动听。刚过百十下，舒韵的子宫壁突然紧促收缩，猛吸着阴茎，浓浓的阴精又热又烫的浇向龟头，我深吸一口气压着射精的冲动，依然轻抽慢插吊足她的味口。
　　嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……不过瘾……哦……重重的插我啊……求求你……使劲的操我吧……我抽出了阴茎，把舒韵拖到床沿，抬高她的长腿夹在肩头以便我的抽插。又暴涨了不少的阴茎顶着张合蠕动的阴唇，堵住蜜洞口潺潺流出的爱液一插到底。
　　而肖云也没有继续让舒韵舔弄，她开始变被动为主动，双手抚摸着舒韵的大乳房，并却用两只手指紧紧夹住凹处的乳头。这样的双重刺激，使得舒韵大声的浪叫着。
　　啊……哦……对……好大的鸡巴……好热……嗯好粗……用力的干我嗯……嗯……看到她那副淫荡的骚样真叫我受不了。
　　啊……哼……干死我了……哦……舒韵叫得越大声，我就干得越使劲。她的手抓住肖云的腰。圆臀猛往上挺来迎合我。蜜洞里的爱液像是被拍到似的“滋滋”作响。
　　呵呵，你还真骚啊。肖云看见舒韵的模样，忍不住说道。
　　你还说我，你还不是一样。舒韵媚眼望了一下肖云，又开始叫了起来：嗯……好舒服……嗯……好爽……哦……哼……爽死我了……哼好大……嗯……娇嗔浪呼着把我抱紧，蜜洞嫩肉紧裹住棒身蠕动缠绕，温度也提升到极点，整个人虚脱无力的躺下去。火烫的阴精又浓浓从蜜洞深处喷出，阴茎被烫的一下下的跳抖着。
　　来，肖云老婆，等舒韵老婆休息一下，你在上面来。我看到舒韵连续的高潮，于是不忍心继续抽插。
　　呵呵，你真坏。肖云急不可待的挪动娇躯爬到我身上，小手握住阴茎缓缓沉下圆臀一点点的把龟头吞进蜜洞。
　　“哦”一声长长的满足呻吟后开始上下套弄：嗯……摸我……嗯……用力……我好爽……好舒服……
　　我用手重重搓揉着她沉甸甸的豪乳，阴茎配合着她的套弄往上顶着。看着她蚀骨的骚劲。肖云丰腴的乳峰如波浪似的跳动。蜜洞用力夹紧阴茎，滑腻的胴体趴到我身上有气无力的呻吟：好舒服……哦……我好舒服……好美……嗯……
　　插了一会儿，我将她的左脚放在我的肩膀上，棒身刮着子宫壁摩擦，龟头的进出弄得阴唇张合露出红嘟嘟的肉壁。
　　哦……美死了……嗯……舒服死了哦……肖云一声又一声的浪叫，圆臀一下又一下的扭动，我伸手抓住她胸前粉嫩的豪乳用力的搓揉，她上下起伏的速度更快。
　　你真会干……好爽……啊……她闭着眼浪叫着，白嫩的圆臀迎合挺动，骚浪的样子使我的情欲上升到极点。
　　哦……用力……嗯干的好……给你操死了……嗯……淫荡的动作与呻吟使得我抽扬的更加凶悍。龟头在蜜洞里左插右顶，肖云高抬着双腿，圆臀往上急挺，花心磨着龟头。
　　嗯……真舒服……嗯……操死我吧……肖云媚眼如丝大声浪叫，紧接着全身颤抖，手狠狠扣入我的背，浓浓的阴精射向龟头。我再也忍不住了，浓浓的竟夜从马眼喷出，强劲的射向蜜洞深处。
　　啊……射死我了啊……经过了一场激战，肖云已经很累了，我犹未尽兴抽动着仍然半硬的阴茎。
　　你还能干啊，不要了，好酸啊。肖云收缩小腹用阴力夹了一下阴茎：老公你还是去陪舒韵吧。
　　我摸着肖云丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的粉嫩乳头：呵呵，这么快就又不行了啊。
　　你越来越厉害了，老公。肖云缓伸藕臂，小手探到胯下捏了捏露在蜜洞口的阴茎，媚笑着道：你先跟舒韵玩一玩吧，我休息一下。
　　也好。我笑了笑，又拉起旁边的舒韵，舒韵细腰如蛇般扭动，挺起丰腴酥胸，软弹的乳肉贴紧我的胸口磨动，粉色的乳尖挺凸跳动着，我坐在床子上，舒韵柔软光滑的长腿轻拢夹着我的腰，玲珑小脚勾着我的背，软软的臀肉压着我的大腿，我拿起鸡巴对准蜜洞，直接进去了，等我一轮急促的顶耸略微平息，舒韵柔润的朱唇凑到我脸上舔吻。


第286章 重返故里（46）
　　老婆你还真热情啊。我捧起她成熟诱人的姣靥，吻着火热的软薄朱唇。
　　老公，你怎么越来越厉害了啊，难怪在西藏搞定了这么多姐妹。舒韵热情喷发，丰腴诱人的胴体在我身上轻盈起伏着。两片滑软的阴唇裹着阴茎蠕动，白嫩的圆臀柔软的臀肉和腻滑的大腿跟摩擦着我的腿，头依在我肩上，微张小嘴把火热香甜的气息吐到我耳边。羞涩着不说话。我兴奋得紧拥着舒韵美妙的肉体大力挺动阴茎，“舒服吗？”
　　我在她耳边低声问。
　　我不告诉你，急死你。她咬着我的耳垂，香舌轻舔。
　　我搂着舒韵纤腰的手沿着狭长的臀沟探向菊蕾。舒韵意识到我的企图，纤腰轻摆咬着我的耳垂：不要……别摸那里……啊……
　　舒韵偎在我的怀里，娇羞的脸火烫。滑嫩的大腿用力加紧，我左手撩开她的右腿举到肩头，瞬间的失衡让舒韵的胴体下滑，龟头借着姿势的变化又向内突进了几分：啊……好……好深啊……舒韵低吟着扭动着细腰，我用指尖撩拨着凸起的阴核。搂在香肩上的右手滑落，抓住丰腴的豪乳用力捏揉。
　　老公……嗯……嗯……舒韵火烫的朱唇在我脖子，耳垂上急切地吻着。
　　我右手指缝夹住硬硬的乳头，轻吻着舒韵的秀发。
　　操我啊……我要……舒韵沉醉在肉欲中，细小香舌溜出檀口，轻舔着自己红润的朱唇，拉起我在她酥胸上揉捏的右手放在软弹的臀肉上，我左手轻抚着她柔顺的阴毛，中指按着凸起的阴核揉动，粘粘的爱液流出肉缝，坏笑着道：你好湿啊。我的手指沾着爱液抬到她眼前。舒韵俏脸往前一迎，朱唇圈成‘O’形含住我的食指香舌热情的缠绕上来，舔舐着指尖的爱液。 舒韵淫荡的吮吸着，丰腴的豪乳轻颤着。我低头扎入深邃的乳沟里嗅着肌肤的幽香，急速地抽插起来。
　　嗯……呜……舒韵无助的哼喘着。蜜洞里火热的感觉让我无比舒畅。
　　啊……嗯……哦……舒韵在我耳边哼着，龟头越来越涨，舒韵感觉到我的变化，咬紧银牙收紧小腹。滑嫩的阴唇紧紧夹住阴茎，藕臂死命地箍着我的脖子。挺直架在我肩头的长腿，蜜洞里颤动着吮吸着阴茎，我已无法控制自己的动作，任凭阴茎惯性地抽动。精液射出，喷在蜜洞深处。静静体会着快感，直到阴茎在蜜洞里变软变小。才无力地趴在她香汗淋淋的胴体上。舒韵轻抚着我湿透的乱发，朱唇吻着我头上的汗水，温柔的说道：老公你真能干，差点操死我。眼里流露出满足的醉意。
　　舒服了吧？我看着沉醉在高潮余味中的舒韵，轻舔着她娇颤欲滴的朱唇。
　　恩。舒韵轻轻在我脸上咬了一口：你真厉害，我们两个被你干的快下不了床了。说完，看了一眼趟在旁边休息的肖云。
　　谁叫你们这么浪呢。我笑着，摸着她的秀发。
　　浪你个头。舒韵伸手抓住刚刚从蜜洞里退出的阴茎，滑腻的小手微微用力：说，你什么意思？
　　你们越浪我越喜欢啊。对了，记得我先给你们说的事。我突然想到姨妈的事情。
　　放心吧。
　　恩。我爱不释手的摸着她沉甸甸的豪乳。
　　缠绵了一会儿后，两女都十分的疲倦了，我让她们休息休息，我也去冲洗了一下身子，离开卧室。
　　刚一出门，就看见林淑蓉和肖楠两母女正换好衣服出来，这美艳的两母女自从和我同床后，后面一直就没有见面，这次从西藏回来，本来打算把她们都接上来，没有想到她们先来了，本来打算是晚上好好的安慰一下她们，现在见到了人了，我肯定不会放过。
　　林淑蓉妩媚动人的艳丽脸蛋让我看得心头一荡，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更是吸引了我的眼光。今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，那颀长曼妙、风姿绰约的体态，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，更是让我看直了眼睛。
　　娇美少女肖楠有着十分出众的身材和容貌，上好的遗传基因，和她妈妈林淑蓉一样的美丽，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。许久不见，娇美少女肖楠越来越美丽动人了。
　　你们去哪里啊？我看见两母女有说有笑的准备下楼，连忙招呼道。
　　美艳熟妇林淑蓉和娇美少女肖楠也看见了我，美艳熟妇林淑蓉脸上一阵羞涩，而娇美少女肖楠反而大方一下，跑到我的面前，一手挽着我的肩膀，娇声说道：老公，你好坏，这么久也不跟我们打电话，要不是邬美姐姐她们把我们接上来，你肯定不会想到我们的。
　　哪里的话，我天天都想着你们的。我连忙安慰着，亲吻了一口她美丽的脸蛋，瞬间她的脸蛋变得羞红。
　　好老婆，以后就在这里了，好吗？我温柔的说道。
　　恩。娇美少女肖楠点了点头：我跟妈妈都会在这里的。说完，看了一眼站在旁边的妈妈。
　　我也顺着她的目光望着美艳熟妇林淑蓉，心想这段时间太难为她们了，于是放开肖楠，走到美艳熟妇林淑蓉面前。伸手搂住了她的柳腰。
　　哎呀，你干什么呢？美艳熟妇林淑蓉娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。
　　美艳熟妇林淑蓉该瘦的地方没多一份赘肉，该胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，真是动人啊。


第287章 重返故里（47）
　　我疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。
　　美艳熟妇林淑蓉只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。美艳熟妇林淑蓉就疯狂地伸出双手紧紧吊在我的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在我的身上，嵌到我的心里。
　　我一手揉捏着美艳熟妇林淑蓉丰硕高耸的乳峰，一手撩起鹅黄色的窄裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感丁字内裤，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在美艳熟妇林淑蓉的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。
　　小坏蛋，不要这么猴急啊。美艳熟妇林淑蓉娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　我要你们陪我。我的欲望又升了起来。对着美艳熟妇林淑蓉说道。说完不由分说的，一手拉着美艳熟妇林淑蓉，一手拉着娇美少女肖楠，往她们的房间走去。由于两母女有过和我同床的经验，当下只是觉得羞涩，并没有多大的反抗，在我的用力下，我们三人来到了一个卧室。
　　一进卧室后，我一下将娇美少女肖楠抱住，用嘴唇按住了她的樱桃小嘴。
　　唔……唔……美少女肖楠的嘴中发出抗拒的声音，睁大了眼睛直望着我，我双手紧紧的抱住她的细腰，很快，肖楠便伸出了舌头，羞涩的迎合着我的亲吻，并在我的带领下，开始慢慢的主动起来。
　　美少女肖楠已经迷醉在我深吻中，浑然忘我地任由我火热的舌在自己的口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着我的舌头，久良，我才放开她的樱桃小嘴，让她舒展口气。
　　你好坏啊，老公，当着妈妈的面就来欺负我。美少女肖楠双手无力的在我背后捶打着。
　　我要好好的补偿一下我对你们的相思。我在肖楠耳边轻轻的说道。
　　肖楠羞涩的点了点头。
　　我再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的柔软的口腔，肖楠笨拙地吐出小舌，和我动情地纠缠着吮吸着。
　　我的一只手开始抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，另一只手进攻她丰满的大腿和浑圆的臀瓣。肖楠哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，此时的她已经玉腿酥软，瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住我的脖子。
　　而美艳熟妇林淑蓉在站在旁边看着我们，现在她走也不是，不走也不是，只好在那里站着，我亲吻了一会儿后，放开肖楠，一手将美艳熟妇林淑蓉拉了过来，对上她的红唇就亲吻了起来，美艳熟妇林淑蓉先是羞涩，但是很快也迷失了。她情不自禁地送上香吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭我吮吸咂摸，两个人紧紧搂抱着湿吻在一起。
　　过了一会儿后，我又轻轻的搂住肖楠，肖楠扭过头看着我，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着肖楠美丽清纯的脸庞，我又吻上她的红唇，肖楠羞涩的闭上眼睛，默默的接受我的热吻。
　　我们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着肖楠温润的樱唇，肖楠也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。我的舌尖舐舔着肖楠的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。肖楠尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，肖楠感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。我的手掌不断地爱抚肖楠的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，我的手掌抚上肖楠的乳房，好软啊，肖楠羞涩的扭避。
　　她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。我想起了上次她和她母亲一起和我交欢的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。
　　我双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。
　　她的双手缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。我的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。
　　我手伸到背后，把乳罩扣解开，这时，她的上半身全部裸露在我面前。我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的肖楠，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色蕾丝内裤，脚上还穿着那双让我性欲骤起的白色的细带高跟鞋。我左手拨开裤袜底部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。
　　我一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿。
　　我拖过旁边的一只椅子，把肖楠的右腿平放在上面，轻轻撩起她的大腿，一只完整的大腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
　　妈妈，快来帮我啊，老公欺负我了我。肖楠撒娇地把头钻进我的怀里蛇一样扭动着胴体，我一边搂抱着她，一边大手抓住她妈妈美艳熟妇林淑蓉丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉搓着。
　　美艳熟妇林淑蓉感觉在女儿面前的感觉愈发暧昧刺激，愈发快感无限，虽然极力压抑着喘息，粉面却已经绯红滚烫起来，媚眼如丝地盯着我，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　我轻轻搂着肖楠纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。
　　肖楠觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。


第288章 重返故里（48）
　　我的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然我沉沉的呼吸声漂浮到肖楠的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过肖楠早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　坏蛋……你……你……不能这样……肖楠倒不是拒绝和我亲热，只是母亲在身边有点不好意思。但是，我的调情技术太高超了，力气又比肖楠大，不一会儿，肖楠的气力用尽，我终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，肖楠紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，肖楠只能娇喘咻咻的任由我的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，肖楠感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。无法抗拒我的热情湿吻，肖楠好不容易摆脱我的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢我的吻和抚摸。
　　我正抚摸肖楠发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手触摸肖楠丰满浑圆的乳房。
　　娇靥酡红的肖楠乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，我用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的肖楠乳头变硬了，这时拚命地在我怀里扭动着娇躯。
　　我又一次吻上了她的红唇，饥渴的吸吮着肖楠香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，肖楠体会到我高超的调情技巧是如此难抗拒。我先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄肖楠那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任我舔弄。我的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的肖楠香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，肖楠毫无办法的将我的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　好老婆，你真美，我爱死你了。我紧紧拥抱着肖楠，一面娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着肖楠那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　肖楠默默地享受着我肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：老公……你……你好坏啊……在妈妈面前就这样欺负我……
　　我正埋首于肖楠那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动吻着她已逐渐变硬的的樱桃。我似乎按不住心底的邪火，我把手伸到肖楠的大腿，抚摸着她的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　啊……不……不可以……肖楠红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的刺激。我见机不可失随即把肖楠抱起来，放到大床上。
　　不要，不要在这里啊……情欲已经在体内燃烧的肖楠手足无措的浑身发抖，任我的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，我一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　我的手肆意地揉捏著肖楠的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。肖楠丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被我的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　呜……嗯……轻点……肖楠娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，我的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，我的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……神态撩人的肖楠胴体辗转颤动着，慢慢地我感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　好老婆，还说不要，这里已经湿了哦。我坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见她鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　哦……嗯……不要啦……丢死人了……动情的肖楠有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　我一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。肖楠玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了我的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　啊……求……求你……肖楠娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　好老婆，求我什么呢？我的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，我灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，肖楠娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　我将肖楠的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，肖楠雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。


第289章 重返故里（49）
　　肖楠大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　老公……不要看了……羞死人了……肖楠不胜娇羞地呢喃道。
　　这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？我坏笑道，知道肖楠羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　我一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。肖楠柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　肖楠的芳草不算特别的浓密，我轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，肖楠的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。我索性埋下头，用舌头舔吸肖楠的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门在我的逗弄下，肖楠口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。肖楠温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　被男人这么吻着摸着，只一会儿，肖楠便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当男人的嘴巴离开了自己的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，令她希望男人用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖。
　　肖楠神智不清，美目更加迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。在欲望的驱使下，她已经忘记了母亲还在旁边，内心只有一个声音，那就是希望男子更好的爱抚自己。
　　肖楠已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。她柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，我攻击的重点转向了肖楠的下身，我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当我的手沿着肖楠那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，肖楠更是娇啼不断，分不清楚东西南北了：唔……啊……不要……这样……折磨……人家啊……
　　我坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，粉红色的门内有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。我只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　肖楠一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　好老婆，喜欢我这样吗？我亲吻着她。
　　肖楠羞红着脸，娇羞地道：喜欢。
　　我笑着亲吻她一下，在她耳边轻声的说道：我把你妈妈也叫到床上来吧。
　　啊？肖楠这个时候才想起妈妈美艳熟妇林淑蓉也在。当下有点不好意思。其实美艳熟妇林淑蓉一直在旁边，眼睛一下看着我们。
　　我跳下床，直接抱住美艳熟妇林淑蓉，将她抱了起来，放在大床上。
　　美艳熟妇林淑蓉被我一抱，一阵惊呼，“啊”的叫了一声，我猛然吻住她那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，美艳熟妇林淑蓉一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让我得逞，还挣扎着推搪我的胸膛，可是被我紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美艳熟妇林淑蓉柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，林淑蓉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，美艳熟妇林淑蓉慢慢地不再挣扎了，听凭我的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望着男人再次侵犯和疼爱，任由男人探入套裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，但是旁边女儿还在，只感到心儿更跳得厉害。我把她抱在床上，坐在我的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。美艳熟妇林淑蓉原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进我的嘴里，和我的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。美艳熟妇林淑蓉已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。我知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，美艳熟妇林淑蓉无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。


第290章 重返故里（50）
　　好老婆，我又要来母女双飞了。我道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。
　　美艳熟妇林淑蓉娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道：你这个大坏蛋。
　　躺在一边的肖楠看到母亲动情的模样，打趣的说道：妈，你不是很想老公吗？现在还不好意思了啊。
　　好老婆，你有多想我啊？我抓住美艳熟妇林淑蓉雪白娇嫩的芊芊玉手下按在我的巨龙上调笑道。
　　小坏蛋，你们合伙欺负我啊？美艳熟妇林淑蓉芊芊玉手使劲握住我揉捏一把，心里惊呼怎么比以前更大了。
　　我陪笑道：我怎么欺负你呢，我爱你还来不及呢。
　　而肖楠也跟着起哄说道：对啊，老公，你现在就好好爱爱我妈。
　　真拿你们没有办法。美艳熟妇林淑蓉假装生气嗔道。芊芊玉手却温柔的抚摸套动着我的巨龙，我知道她只是假装生气，于是一用力将她的头转了过来，对准红唇，便吻了上去，美艳熟妇林淑蓉连反应的机会都没有，就被我吻个正着。
　　久良，我才分开我的唇，我搂着谢美艳熟妇林淑蓉的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：好老婆，我要你。
　　妈妈，你现在就有机会教教我怎么做女人了，呵呵。肖楠又在旁边打趣说到。
　　美艳熟妇林淑蓉早已经是欲火焚身，此时见女儿这么说了，于是放了开来，跪在我胯下，用脸颊在我的男性图腾上磨擦，我只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，我在美艳熟妇林淑蓉秀美的发间抚摸鼓励道：老婆，好舒服。
　　美艳熟妇林淑蓉妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸我的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。美艳熟妇林淑蓉用芊芊玉手握着我的巨龙滑动，我感觉全身有飘起来的感觉，我用力压着美艳熟妇林淑蓉的头，声音有些颤抖说道：老婆，亲亲它。
　　楠楠，学着点。美艳熟妇林淑蓉调皮的伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着我的情欲。我头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龙头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。
　　噢，好老婆，好舒服。我“啊”的轻叫一声，女人的动作让我有些受不了。我低头看下，美艳熟妇林淑蓉正仰头看我的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。美艳熟妇林淑蓉向我眨眨眼，头努力的前伸，尽力让我的巨龙进入到更深处。
　　我看着巨龙一寸寸的滑入美艳熟妇林淑蓉口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　老婆，不要勉强。我说道。美艳熟妇林淑蓉摇了摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。我感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着美艳熟妇林淑蓉急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。我给另一边的肖楠打了一个手势，让她也过来，肖楠乖乖的来到了母亲的身边。
　　肖楠也见样学样地趴过来和妈妈美艳熟妇林淑蓉一起展开口舌服务，由于我膨胀的十分厉害，肖楠的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着美艳熟妇林淑蓉肖楠母女俩如此口手并用，唇舌交加，我几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。美艳熟妇林淑蓉缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着我粗大的巨龙，下体火热起来。美艳熟妇林淑蓉刚要再次含入，我把她和肖楠都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。我只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。
　　随着我的拥抱，我将美艳熟妇林淑蓉的裙子也退去，美艳熟妇林淑蓉洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在我面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，从美艳熟妇林淑蓉的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，我看得血脉贲涨，双手分开她的大腿，去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当我的嘴吻在美艳熟妇林淑蓉的花瓣上时，美艳熟妇林淑蓉浑身一阵颤栗，我用舌尖分开美艳熟妇林淑蓉的花瓣，舌头伸进美艳熟妇林淑蓉滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住美艳熟妇林淑蓉已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　美艳熟妇林淑蓉扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：啊……老公……你好坏啊……一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从美艳熟妇林淑蓉的幽谷流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　我趴下身体，挺起巨龙往湿淋淋的粉红细缝送去。我将巨龙顶住美艳熟妇林淑蓉的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
　　阵阵酥麻的充实快感，令美艳熟妇林淑蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，好老公……人家受不了了……我想再戏弄美艳熟妇林淑蓉一次，我不急于将巨龙插入美艳熟妇林淑蓉的玉体内，而是将美艳熟妇林淑蓉整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳熟妇林淑蓉的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我欲火高涨。
　　嗯……好哥哥……好老公……我受不了……美艳熟妇林淑蓉媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起透明丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　我两眼直视着美艳熟妇林淑蓉缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了她丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了美艳熟妇林淑蓉的桃源洞口，仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着美艳熟妇林淑蓉肥美的花瓣幽谷。
　　我的一阵吸吮，吸得美艳熟妇林淑蓉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。
　　虽然美艳熟妇林淑蓉一副张开了渴望我进入的模样，我还是不肯轻易进入。我继续蹲了下去施展我的舌功，舌尖轻轻触碰美艳熟妇林淑蓉湿漉漉的阴户，美艳熟妇林淑蓉身上即刻剧烈的颤抖，随着我的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着。


第291章 重返故里（51）
　　啊……真舒服……啊……我……受不了……美艳熟妇林淑蓉边呻吟边大声的叫着。我的舌头舔着美艳熟妇林淑蓉阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，美艳熟妇林淑蓉本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。她狂抓着自己的头发，那条大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的。
　　啊……弄死我了啊……痒啊……你快……美艳熟妇林淑蓉一条腿撑着，软软的把身体的重心几乎全靠向我，柔软微微凸起的小腹压在我头上。
　　我见时机已到，站了起来把软绵绵的美艳熟妇林淑蓉扶起来。美艳熟妇林淑蓉此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大鸡巴足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。
　　好大……好长啊……美艳熟妇林淑蓉心里默道。就是这家伙上次把自己干了，并干的那么爽，让自己回味到如今。
　　我迟迟不插入，美艳熟妇林淑蓉心里已经哀求着我插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往我身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊。
　　美艳熟妇林淑蓉用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着我的插入，真是无比的诱惑和刺激。
　　嗯……啊……老公……你……不要……折磨我了……给我……美艳熟妇林淑蓉终于忍不住，小声开口哀叫道。听到美艳熟妇林淑蓉恳求自己插她的哀求声，我不禁心中暗喜。
　　老婆，很想了吗？我故意逗美艳熟妇林淑蓉，色咪咪地笑着说。美艳熟妇林淑蓉此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住我粗长硕大的鸡巴放在肉洞口上。
　　啊……啊……慢啊……啊……美艳熟妇林淑蓉扶着又粗又长的大鸡巴，我用力一点一点插了进去。
　　一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让美艳熟妇林淑蓉觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
　　我有节奏地用力一下一下抽插着，美艳熟妇林淑蓉配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得美艳熟妇林淑蓉哎呀、哎呀叫个不停。经我这番激烈抽插耸弄，美艳熟妇林淑蓉的两条腿都环在我腰间。
　　“咕唧咕唧。”
　　房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有美艳熟妇林淑蓉发出的阵阵呻吟。我疯狂地继绩用力抽送着，直把美艳熟妇林淑蓉插得爽飞了。
　　过了一会儿，我仰躺于大床上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对美艳熟妇林淑蓉说：你坐上来！我们玩玩女上男下……我边说边用手拍了拍捏了捏美艳熟妇林淑蓉雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　啊……这样啊……嗯……美艳熟妇林淑蓉此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上我的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在我小腹上。接着美艳熟妇林淑蓉一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将我那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里。
　　啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……美艳熟妇林淑蓉忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　美艳熟妇林淑蓉此番忘情淫态确够香艳，乐得我垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。美艳熟妇林淑蓉胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫。
　　啊……哦……插……我不行了啊……啊……美艳熟妇林淑蓉语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的美艳熟妇林淑蓉，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流。美艳熟妇林淑蓉摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动。
　　啊……突然，美艳熟妇林淑蓉一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……
　　我只觉得深埋在美艳熟妇林淑蓉阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入美艳熟妇林淑蓉的阴户中。
　　啊……啊……啊……美艳熟妇林淑蓉仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。美艳熟妇林淑蓉双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完我的每一滴精液，美艳熟妇林淑蓉双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱。
　　终于，赤裸裸的美艳熟妇林淑蓉将整个身体软软伏了下来，压在我身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的鸡巴也随之滑了出来：老公，你厉害了，怎么，你又硬了啊？美艳熟妇林淑蓉感受到我的变化。连忙惊呼道。
　　那是当然。我笑了笑。亲吻了一口美艳熟妇林淑蓉。
　　你先放过我吧，去找楠楠吧。美艳熟妇林淑蓉娇喘着气。
　　都是我的好老婆，一个也不能少。我淫笑着将肖楠搂着跨坐在我的大腿上说道：好老婆，现在该你了哟。
　　老公……你怎么这么厉害啊……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？


第292章 重返故里（52）
　　说话之间，美少女肖楠的小手已经下探抓住了我的巨龙，我轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，肖楠忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，而美艳熟妇林淑蓉的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙来到了女儿的玉门幽谷。肖楠双手扶在我的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，她头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　啊……妈呀……好大啊……好疼啊……肖楠皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，我猛然耸动一插到底，让我粗硬的巨龙完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　老公，轻一点啊。美艳熟妇林淑蓉看见我粗如儿臂的巨龙没根而入，插得肖楠差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　放心吧，我会温柔一点的。我双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：老婆，感觉还好吗？
　　肖楠张开双眸，用带着情欲的目光凝望向我，娇喘呢喃道：老公……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……她伸过头来亲吻我，双手扶着我的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在我身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，我也变得冲动起来，嘴在空中追逐着肖楠的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　哦……妈呀……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……肖楠的小嘴在我脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。我也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得我欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着肖楠臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　啊……老公……不要这么快了……在我突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让肖楠一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……才二三十下，肖楠就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。
　　刚才的高潮来得太突然、太强烈了，肖楠的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，小脸上带着一种说不出的慵懒。我没有急于丢开她去找美艳熟妇林淑蓉泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　美艳熟妇林淑蓉知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏眼前这个男人却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　美艳熟妇林淑蓉感动地楼抱住我和肖楠的身体，也寻找着肖楠的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到我的嘴边，她看着女儿和我做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望我狂风暴雨的疼爱。
　　肖楠娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见老公一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈林淑蓉雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬；而妈妈林淑蓉一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往老公嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被咬疼乳头，也在所不惜。
　　老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦。肖楠善解人意地娇笑道：妈妈那里可是我出生的地方哦。
　　好老婆，我会好好照顾你出生之地的。我坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着林淑蓉湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，林淑蓉扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：别……好老公……别这样……不要……求求你饶了我吧……
　　我仍不罢手，两手紧抓住林淑蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着林淑蓉成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　老公，你好坏……林淑蓉万万没想到我会如此挑逗她。在我不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入林淑蓉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令林淑蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，林淑蓉再度一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇林淑蓉的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。


第293章 重返故里（53）
　　我缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的林淑蓉，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿在旁边观战，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的林淑蓉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只透明丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　肖楠没想到妈妈林淑蓉平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在老公挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　好老公……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……林淑蓉娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　好老婆，我马上就进来了，我会让你快乐到极点。我还在挺动着庞然大物肆意研磨着林淑蓉肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　老公，快点进去吧。在一边的肖楠实在看不过去了，林淑蓉可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住我的巨龙，对准林淑蓉粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压我的臀部。
　　楠楠老婆，真是妈妈不急，急死女儿啊，好淑蓉，我干进来了啊，我淫笑道，如铁般坚硬的巨龙分开绝色美貌的林淑蓉滑腻娇软的花瓣，快速刺进她的幽谷，我深深地进入林淑蓉体内。
　　林淑蓉的幽谷紧紧地箍夹着那火热的巨龙，芳心含羞、美眸轻掩，丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见我顶进林淑蓉的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，林淑蓉就忍不住开始娇啼婉转了。
　　唔……真好……人家好舒服……嗯……林淑蓉玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……我的巨龙在林淑蓉幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　老公……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……好老公……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好老公……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……林淑蓉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样我大力地抽插了两百多下后，把林淑蓉变成了跪伏的姿势，然后，我扶住林淑蓉的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进林淑蓉地娇柔玉体内。我在林淑蓉的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好老公……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……绝色美貌的成熟美妇林淑蓉被我顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着我的抽出顶进。
　　这时，肖楠也从身后抱住了我，娇喘吁吁地爱抚着我汗津津的后背胸膛，为我助力。
　　林淑蓉靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……
　　听着林淑蓉的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在我心中同时升起，刹那间我的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向林淑蓉发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是林淑蓉风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……老公……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……


第294章 重返故里（54）
　　林淑蓉玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……我一次又一次地将林淑蓉送上了云雨交欢的极乐高潮，林淑蓉娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：好老公，怎么还不出来啊？你今天太强悍了，我都死去活来几次了，楠楠再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。
　　我从林淑蓉肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿肖楠粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：好老婆，我进来了。
　　被我刚刚进入的肖楠自然感受到了我的巨大，娇羞呻吟道：老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……
　　肖楠的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了我的全身，我不可自制的抱着肖楠一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了我的全身，也传遍了肖楠的全身。她娇喘吁吁，不管不顾妈妈林淑蓉在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了我的腰部，一双柔荑也勾住了我的脖子，将我的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　老公……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你真会弄……弄得我快活极了……肖楠的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。我抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的巨龙在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，肖楠洁白无暇的小腹和林淑蓉丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的肖楠对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着我迅猛无比的攻击。
　　真好……你……真好……好老公……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……肖楠略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将我从迷乱的状态中惊醒，我低头一看，肖楠的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。我心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　肖楠的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：啊……啊……好棒……好棒……老公……你是……真正的……男人……我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……老公……人家爱死你了……啊……又要不行了……老公……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……
　　我此时欲火焚身，依然强悍持久屹立不倒，搂抱着林淑蓉，不依不饶地让她们母女俩一起趴在大床上，高高翘起雪白丰满的美臀。林淑蓉的美臀在水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，肖楠的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让我的手指能够更加方便更加深入挑逗撩拨她们的花径。
　　这个时候，我想起在西藏和谢雨灵和李q两母女交欢的情景，于是也学那天那个模样，命令林淑蓉和肖楠反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。
　　我挺起昂然屹立的巨龙顶进林淑蓉的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着肖楠雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　老公……别逗人家了……要痒死人了……我受不了啊……肖楠娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向我求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着肖楠那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，肖楠放浪的叫床声继续在室内大声响起。


第295章 重返故里（55）
　　啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……
　　我抬起林淑蓉的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着林淑蓉甜美滑腻的香舌，我一直将林淑蓉吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我在肖楠幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从肖楠胴体深处抽出来再次顶进了林淑蓉的樱唇之中，我的手指这边抚摩揉捏着肖楠的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着林淑蓉雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将肖楠沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了她娇嫩的菊蕾内外，这个姿势，又让我想起当初和谢雨灵母女的情景，简直就是重现当时的情景，让我更加兴奋。看来是时候给肖楠的后庭开花了。
　　于是，我将林淑蓉的樱桃小口中抽出身来，扶住肖楠雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　啊……痛啊……老公……轻一点啊……我受不了啊……啊……别太用力啊……啊……痛……啊……肖楠感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。
　　坏老公，怎么喜欢干那里了呢？林淑蓉看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　两位好老婆，今天就让你们尝试一下新的玩法。我淫笑着，爱抚揉捏着林淑蓉雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向肖楠菊蕾深处钻去。
　　妈呀……痛死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救我啊……这时，我的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，肖楠只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向我发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈林淑蓉发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　好老婆，忍一下就苦尽甘来了。我在肖楠的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽插，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，我只觉肖楠菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，肖楠双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，肖楠只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……肖楠高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我已经从床的这边赶到了另一边，在肖楠樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着林淑蓉丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住肖楠的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住林淑蓉雪白丰腴滚圆的美臀。
　　小坏蛋……好老公……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……在林淑蓉的羞怯呻吟声中我已经挺身杀入进去。
　　好老婆，今天我无论如何都要破了你的菊花了。我轻轻抚摸揉搓着肖楠娇挺浑圆的酥胸，死死顶住林淑蓉丰腴滚圆的美臀。
　　啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……女婿……痛啊……林淑蓉娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。
　　此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，林淑蓉感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……


第296章 重返故里（56）
　　好老婆……太舒服了……太爽了……你的这里和楠楠一样紧缩干涩好像处女一样啊。我一手压住林淑蓉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇林淑蓉一双玉臂根本撑不住大床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，林淑蓉芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，一瞬间，什么端庄高雅伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　我要干死你，好老婆。我大举抽送，我的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起林淑蓉又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将林淑蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……林淑蓉纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林淑蓉感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　我也在林淑蓉菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受美妇林淑蓉逐渐产生快感的同时，自己也享受着林淑蓉那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇林淑蓉的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，林淑蓉只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，我又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住林淑蓉幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被我滚烫的岩浆一冲，林淑蓉玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　我仍然不肯罢休，搂过来肖楠羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从林淑蓉幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入肖楠的幽谷，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着李q的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，我也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着肖楠一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了我的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的肖楠全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和我一起登上了极乐的颠峰。
　　我们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，林淑蓉娇喘柔柔，香汗淋漓，肖楠娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被我左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵。
　　十多分钟后，林淑蓉才平静下来，她对我嗔道：老公，你太厉害了。
　　不厉害怎么可以安慰我的两个好老婆呢？我揉捏着林淑蓉丰硕饱满的玉乳调笑道：以后你们都不要走了，就跟我在这里生活吧。
　　呵呵，就算你不说，我们也要在这里了。肖楠娇笑道小妮子，不害臊啊。林淑蓉娇嗔道。
　　有什么害臊的啊？李q娇笑着揶揄道：刚才妈妈不是叫的比谁都大声。
　　死丫头，你还说……看我饶得了你？林淑蓉难为情地娇嗔道，伸手去胳肢肖楠的腋下，肖楠怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。
　　好老婆，要不要我现在做楠楠的爸爸，再来一次啊？我看着林淑蓉肖楠母女俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。
　　老公，我们娘俩可是筋疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了。林淑蓉媚眼如丝地在我胯下揉捏一把，继续说道：去找其他姐妹吧，她们还等着你呢。
　　呵呵，你还真善解人意。我笑了笑，正当我在想要去找谁的时候，我裤子里面的电话响起了，我连忙拿起电话，居然是巫子打来的电话，这小子也有好长时间没有联系，不知道他现在怎么样，于是我接起电话，电话里面传来他熟悉的生意：老大，最近怎么样？
　　还行，你小子呢。听到好兄弟的声音，我不免有点激动：有什么事情吗？
　　是这样的，我老婆今天上CD来谈事情，本来她一个人没有出过远门，我怕她一个人在CD会遇到坏人什么的，于是就给你打个电话，叫老大你照顾一下了。巫子在电话里面说道。
　　哦，那好啊，那她什么时候到CD，我好去接她。巫子的老婆叫张玉，前段时间见过一次，是个美丽的女人：对了，那你怎么不上来呢？我突然想到，他老婆来CD办事，巫子怎么不跟上来，难道遇到什么问题了。


第297章 重返故里（57）
　　我有点事，走不开。巫子在电话里面有点支支吾吾，好像真的我会这么问，不过一时间我也没有听出来。
　　是这样啊，那行，你把她电话给我，我马上就去车站接她。我见巫子这么说了，也没有多问。
　　13-------巫子说了一下电话号码，老大，就麻烦你了哈。
　　我晕死，我们两兄弟，还用说这些啊。我马上就去接她。
　　谢谢老大了，那我先挂了，帮我给嫂子问安。巫子说完挂了电话。
　　什么事情啊？林淑蓉见我接了电话，然后关心的问道。
　　没什么，我兄弟的老婆要来CD办事，叫我去接下她。我温柔的说着，在林淑蓉和肖楠脸蛋上亲了一口说道：你们休息一下吧，我现在要出去了。
　　恩，好的。两女点头答应。
　　我起身穿好衣服，离开了卧室，准备去车站接巫子的老婆张玉，出门后，我给张玉打了一个电话，知道她快要到车站了，现在过去刚好来得及，于是叫上邬美和我一起，因为我不会开车，只好找个老婆跟我一起去了。
　　在去的一路上，我们有说有笑，有是多年的夫妻，那种感觉真好。到了车站，邬美把车停好后，就跟我一起到候车室去了，不远处，就看见了巫子的老婆张玉正坐在候车室里面。
　　很长时间没有见到张玉了，比上次见她更漂亮了。那一瞬时我简直呆住了，好一个标致的美人呀。恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟。随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，再短一分就要穿帮的黑皮短裙露出未穿丝袜圆润雪白的修长大腿，匀称纤细的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，一丝若有若无的微笑俏皮的挂在她微微上扬的口角。
　　老大，你们来了啊。妖媚的尾音使我恢复神智，伸手接过她手里拎着的许多包衣物：怎么你一个人来呢，巫子他不陪着你？
　　他有点事情不能来，打扰老大你哟。张玉‘咯咯’娇笑着，她凑近我身边时飘来的浓郁香气，使我脆弱的防线立刻崩溃。
　　来，我也来提一点吧。站在我旁边的邬美也说了一下，看来把邬美叫来是很明智的选择，两个女人很快就熟悉了起来，最后变成所有的东西都在我的手上了。
　　我们一行三人上车后，邬美在前面开车，我和张玉坐在后面。
　　对了，老大，你知道东石国际嘛？张玉妖媚的声音从旁边传来。我侧头望去，张玉正伸展毫无瑕疵的玉臂，纤手俏巧地将头上的发髻解开，我在侧面视线通过她腋下的袖口清楚的看到被黑色胸罩包裹的乳峰上部，白皙的肌肤真是光滑如雪，张玉轻摇螓首，乌黑飘逸的秀发飞扬，变成秀发披肩楚楚动人的俏模样。长长披散的秀发簇拥着精美绝伦的脸庞，却遮掩不住自然流露出来的迷人风韵。
　　东石国际，不是很清楚，是做什么的？我对东石国际这个名字听都没有听说过。突然前面的邬美说话了：东石国际，你是说的最佳拿到国际地产设计大奖的那个东石国际？
　　对，就是它，我这次来，就是去东石国际。张玉连忙迎合道：邬姐，这东石国际真有那么厉害吗？
　　听说还行，我也不是很清楚，只是听说过，你去东石国际做什么呢？邬美有点好奇的问道。
　　其实我在旁边也很奇怪，张玉来CD，怎么回去东石国际，而且从张玉先前的话里，看来她对东石国际也不是很清楚，巫子怎么就让张玉一个人去呢？难道有什么事情吗？于是正色问道：是啊，你去东石国际做什么啊？
　　张玉的眉美目望了我一眼，柔声的说道：事情是这样的，一个月多前，自称是东石国际业务部的经理说要收购我们公司，巫子不答应，后来我们做的几个生意都被东石国际想办法抢去了，前两天，他们经理又来找巫子，说再叫他考虑考虑，说他们老板想见见我们，就算收购不成，也可以做朋友。巫子想到这里，多一个朋友总比多一个敌人好，于是答应来CD，本来是巫子来的，但是昨天巫子又接到一个大生意，一时间走不开，于是就我来了。
　　哦，原来是这样，这么大的事情你们怎么不跟我说呢，要不是今天巫子给我打电话，我还真不知道，对了，邬美，回去后先调查一下这个东石国际的背景，听张玉说完，我总感觉有点什么地方不对。我听完后，总觉得哪里不对，一时间又说不出来，为了保险起见，还是先调查一下为好。
　　不用这么麻烦吧。张玉听到我说要调查东石国际，有点为难的说道。
　　放心吧，没有什么事情的。我安慰了一下，继续说道：这样，我们先送你去酒店，你什么时候去东石国际，我陪你一起去？
　　我们约的是明天早上十点。张玉想了想，自己走的时候，巫子亲自给自己说，有什么事情都要听老大的，现在老大这么说了，当然也不好说什么。
　　那好，我明天来酒店接你，我们一起去，我到是想看看，谁敢收购我兄弟的公司。
　　将张玉送带酒店后，我和邬美开车回别墅，一路上，我总感觉先前听了张玉的话，有一些地方不对，正皱着眉头，邬美在旁边开着车，看到我的表情，关心的问道：老公，怎么了？
　　没什么，我就是觉得有点不对，但是说不上哪里不对，按照你们这么说，东石国际在业内应该很出名，但是为什么跑去受过巫子那么小的工作室呢，这不摆着明显有问题吗？我把心中的疑问说了出来。


第298章 重返故里（58）
　　我也是这样想的，但是目前也不清楚对方到底是什么来头，只能先调查一下再看了，再说你明天也要跟着去嘛，什么事情会难道你呢？邬美开玩笑的说着，想缓解一下气氛。
　　也对，反正船到桥头自然直。听到邬美这么说，我也估计是自己有点打井小鬼，或许对方真的是觉得巫子的公司有发展呢，这也说不一定的嘛。
　　我们边聊着，很快就到家了，家中几十个老婆都没有游泳了，居然坐在客厅里面打起麻将来，有的还好，帮着做饭什么的，我看到这样的情景，真是觉得幸福啊。
　　正当我和邬美走到客厅，远处的肖云看见了我们，向我们走来：回来了，对了，邬美，之前我们调查的事情，有结果了。
　　什么，真的啊，太好了。邬美听到肖云的话，开心的说道。而我在旁边就有点不知道是怎么一回事了，于是问道：你们在说什么啊？
　　老公，先前我不是给你说我们找人调查最近新生起的一个集团吗？肖云就是说的这个事情？邬美在旁边给我解释道。
　　哦，那好，我们去书房谈，我看到客厅也比较杂闹，不适合谈这些事情，于是打算去书房，两女在我的身后，跟着我来到了书房。一进书房，肖云赶紧说道：那个新生的集团其实就是一个空架子，在集团的背后，还有人，虽然不知道对方到底是什么人，但是可以很肯定，主脑是四个女人。肖云说完，从手上拿出一张纸出来，继续说道：这上面就这个集团的结构以及它名下的公司。
　　我拿过单子一看，上面赫赫的写着“东石国际”想不到东石国际居然是这个新生起的集团的子公司，难怪要收购巫子的公司了，我大概知道是怎么一回事了，先前邬美说这家集团专门跟我们作对，难道真的是我估计的，是黑暗宇宙建立的，看来不会有假，那么这件事情开始变大了，而且对方的开始一步一步的进攻了，看来我们得好好的部署一下。我看完后，把上面的公司名字都记了下来，说道：看来对方是有准备的，我估计这家集团就是黑暗宇宙所搞的，这样，肖云，你去看看我那几个岳母在不在，把她们也叫进来，顺便把舒韵也叫进来，我们商议一些事情。
　　恩，好的。肖云听到我这么说，知道事情有点大了，于是点头答应就出去了。
　　老公，你是不是觉得对方开始向我们下手了？邬美在旁边问道。
　　呵呵，这不明摆着吗？不过一切都要明天才知道，我之所以把岳母们叫进来，主要是先前我们说的，集团合并的事情，我看了一下对方公司的名单，现在他们的规模远远大于我们，我们也有合并以后，才能和对方抗衡，而且目前我们连对方的幕后人是谁也不是很清楚，不管怎么样，我们也要做好准备。我一一的说来。
　　也对，先喝杯水吧。邬美柔美的声音从旁边响起，她不知道从哪里端着一杯水，递给我，我看到她眼中的柔情，那表情叫我冷静。对啊，我暗自摇了摇头，自从听到张玉说有人要收购巫子的公司，我的内心就开始烦躁起来，直到看到那个新生集团的名单，我更加的着急，虽然我没有表现出来，但是无形中，也让邬美看了出来，我担心如果对方真的黑暗宇宙的势力，那么我们前面的路将会很难走，毕竟商场和正式的战场不同，再说了经济基础决定上层建筑，如果真的是打经济之战，我自己也没有多大的把握。
　　邬美在我脸上亲吻了一口，眼神温柔的说道：老公，不要着急，你老婆们这段时间可没有吃闲饭，只要我们几家的集团合并，再加上拿到一个城建项目，那么我们就比对方强大了。
　　哦，城建项目，是怎么一回事啊？我听到城建项目，还不清楚邬美在说什么呢，于是问道。
　　目前国家在大力开发西部，为了相仿当年的沿海经济模式，决定在SC选择一个城市做为排头兵，设立类似于深圳的经济特区，目前文件已经批下来了，就等后天公布，而公布以后，马上就会有一个城建基础项目，这方面我们已经开始入手了。邬美一一的道来。
　　目前我们已经跟省里面的领导沟通好了，等文件一下来，那么我们会是最先得到消息的，不过现在对方行动这么快，我们也要做好准备工作，我怕的就是对方也知道这件事情。邬美缓缓道来后，脸上还是不由自主的露出一丝担心，继续说道：或许现在只有一个办法，就是我们采取行动，再去见一下省里的人，老公，你觉得怎么样？
　　我听完邬美的话后，也觉得既然对方知道巫子是我好兄弟，想要收购巫子的公司，那么摆明跟我作对，既然这件事情关系到公司未来的命运，那么对方肯定也会有准备，只能先采取行动了，不然怎么输的也不知道，于是对邬美说道：也好，你看约个时间，跟上面的人见一面再说了。
　　跟谁见面啊？正当我说完，传来岳母李颖莉的声音，原来肖云已经把岳母李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣以及舒韵都叫进书房了，我看到她们进来后，把先前说的话说了一下：现在主要是要和省里的领导见一面再说了，虽然我们不是很确定对方到底是不是黑暗宇宙的，但是做好准备是很有必要的。
　　哦，原来是这样，虽然我们不认识省委书记，不过他的老婆我们倒是认识，以前经常一起打麻将，或许我们可以从她入手。岳母赵子卿听完后，美目望了我一眼，柔声的说道。
　　真的，那太好了。我听到说有这样一层关系，那么事情就好办多了，不免开心了一点起来，把先前的急躁抛在了脑后。
　　那我等一下联系一下她，看她什么时候有时间，先见一面再说吧，对了，你叫我们进来有什么事情吗？岳母赵子卿继续说道。


第299章 重返故里（59）
　　大家先坐下再说吧，或许是因为先前的气氛有点紧张，几个女人进来后都是站着的，现在见事情有点转机，我连忙叫她们坐下。她们坐下后，我望了一眼在座的几个女人说道：目前我还是先说一下国内的经济发展以及我的打算吧，2005年，国内人均GDP仅1700美元，2008年是3313美元，表面上来看似乎我们在创造更多的价值，人民应该是越来于富裕才对，但是，我发现情况并不乐观，虽然GDP是上去了，但失业率也随着上升了（有时候官方统计的数据是具有误导性的，国内的失业率只统计城市，不包括农村，女的45岁，男的50岁以下，而且国内的失业率不同于外国一周左右统计一次，国内一年才统计一次。还有很多隐形失业的情况存在，所以实际上来说，国内的失业率应该是高于政府发表的数字）从这个方面来看，其实能看出很多问题的，要说国内经济发展的特点我觉得就是形成了个2元经济体，这几年的发展都是靠政府的GDP基建工程项目，出口导向型企业在拉动，那么这必然会造成实质上的内需不足，产能过剩。所以我们越发展越穷，越多的人看不起病，越多的人住不起房，那么我们看到的市场上流动性过剩，能不能说明我们富裕了呢？不能。因为这一部分流动性很大一部门是信贷资金，国家为了刺激消费，放贷出来刺激消费市场的，但投资者都看到了投资经商环境的持续恶化，所以把大量的资金拿来炒楼炒股，持有黄金，所以我觉得我们这几年来的发展是虚拟繁荣，一但遇到什么金融危机这样的风波，我们这个膨胀的气球，就很容易被针扎破，所以为了长远的打算，我们的集团这次要做好调整经济结构，整合一些产业，剔除过剩的产能，优化我们的经济结构和基本面，使我们能够又好又快的良性发展。同时，前面我说的，对于政策性的服务行业，比如说医疗卫生教育等方面，我也打算发展。不知道你们觉得我分析的怎么样？
　　不错，目前我们合并的计划，就是先将我们四大家族以及四大世家的企业全部合并起来，形成一个跨行业的超级大集团，虽然我们手上的这些集团在某些领域算得上领先，但是毕竟有局限性，只有形成集团化以后，才会更加有势力去抗击外来的阻力。邬美听完后，也发表言论：正如老公说的，现在越来越多的人买不起房子，那么我们未来的路就是考虑怎么让这些人买起房，要知道，一个企业抓住的民心，才会有希望，同时如果我们做到了这点，在政府方面，我们办事也会很方便。
　　对，就是这样，之前国章也是这样说的，记得前几天我看报纸，是这样说的，目前国内经济还存在几点，第一，短期乐观，从现在开始到明年第二季度的GDP有可能保持在9%左右的增长速度上。国内经济未来的走势可以概括为：“短期乐观、中期震荡、长期乐观”也可形象地描述为“V+U”形增长。短期是指目前到明年年中，中期是指明年年中至2013年年初左右，长期是指2013年以后。短期乐观主要表现在：从现在开始到明年第二季度的GDP有可能保持在9%左右的增长速度上。岳母李颖莉缓缓的道来：这基于如下两个方面的分析：一是国内经济企稳回升的态势已基本形成。GDP已从2009年一季度增长6.1%上升到二季度增长7.9%。二季度的环比增长折算为年率已经接近18%，显示未来的三、四季度增长会较为强劲。多方预计第三季度增长9%左右，第四季度增长10%左右，全年“保八”基本没有悬念。而明年上半年仍将在经济增长惯性和刺激政策效用继续释放的作用下，保持9%左右的高速增长。
　　除进出口、PPI、全国规模以上工业企业实现利润等指标表现不尽如人意外，其他主要指标都显示出明显的企稳回升态势。
　　二是强有力的“一揽子”刺激政策将继续释放能量。自雷曼兄弟破产引致全球经济危机爆发以来，我国为“保增长”出台了一系列刺激政策：推出了4万亿元经济刺激计划，2009年中央投资已安排9080亿元，目前半数以上已下达，其中城乡基础设施投资（包括四川重建）占72%，其他占28%；自2008年9月16日至2008年12月22日，百日内连续5次下调利率，2009年1~7月信贷投放7.73万亿元；出台了纺织、钢铁、汽车、船舶、装备制造、电子信息、轻工业、石化、物流、文化十大产业振兴规划，新能源产业振兴规划也将出台；实施了“家电下乡”、“汽车下乡”、车辆购置税减半、降低购房利率和税费、汽车家电“以旧换新”补贴等消费激励政策等。
　　这些政策发挥作用一般有半年左右的“滞后期”自今年第二季度政策开始“发威”以来，已有五个多月时间。政策能量的释放还未结束，将至少持续到明年上半年。由于其中部分政策是逐步落实的，因此其发挥作用的时间肯定将持续到明年。可见，未来将近一年时间仍是刺激政策有效作用的时期。
　　中期震荡集中体现在：自明年年中至2013年年初前后至少两年多的时间内，中国经济将在保增长、防通胀、调结构和促改革的复杂局面中前行，将从“V”形反弹后进入“U”形增长的低谷徘徊阶段，不过“U”形谷底将比“V”形底部要高一些。
　　中期震荡的理由如下：一是目前的“政策性复苏”难以持续。危机后的复苏可分为“政策性复苏”和“基本面复苏”两种基本形式，前者是指依靠政策刺激这种“强心剂”带来的复苏，后者是指依靠治愈危机后新增长点形成带来的复苏。“强心剂”一般是非常时期的非常举措，好处是立竿见影和比较“过瘾”坏处是成本高、后遗症多和不可持续。目前所实施的“一揽子”刺激政策的作用效果将在明年下半年开始呈现递减趋势。有的政策明年将可能停止实施，若通胀抬头，甚至可能出台反向调整政策。


第300章 重返故里（60）
　　二是目前经济回升的基础并不稳固。出口这驾“马车”还在发挥负作用，1~7月，出口同比下降22%，估计全年下降20%左右。2009年上半年，投资对经济增长贡献率达87.6%，但基本为政府投资，社会投资仍显步履蹒跚。2008年民营经济投资增长8%，低于全社会固定资产投资6.1个百分点。在今年上半年的天量贷款中，小企业贷款仅占8.5%。住房、汽车以外的非大宗商品消费依然低迷，在2009年一季度社会消费品零售总额的增量中，政府和企业的贡献占到了66%，而城市和农村居民的消费增长只占34%。实体经济仍然低迷，上半年石油表观消费量同比下降2.9%，工业用电量同比下降5.9%（而去年同期增长11.1%）中小企业发展困难，就业形势依然严峻。
　　三是全面持续回升的障碍和困难不可低估。首先，人们不愿在危机时静下心来进行真正的思考和治疗，这将推迟经济的全面持续复苏；其次，在现有的既得利益格局下，深层次的制度变革难以进行，这将阻碍收入分配格局的调整和内需的扩大，延缓经济全面持续回升的进程；再次，新增长点的形成需要一个过程，形成新增长点需要技术进步、科技产业化、市场复苏和结构变革等条件，在新增长点形成之前，经济全面持续回升不太可能；最后，新竞争优势的形成也需要时间，中国过去的“低成本竞争优势”随着资源环境压力的加大等，变得越来越弱，在高附加值领域培育新竞争优势还需要不懈努力，这也不利于经济全面持续回升。
　　四是快速回升的后遗症开始显现。目前经济的快速回升是一把“双刃剑”在带来信心的同时，也带来了如下后遗症：资产价格泡沫已开始出现，通胀预期加重；银行坏账和“政绩工程”增加；产能进一步过剩；收入分配状况进一步恶化（在股市和楼市暴涨中，不同阶层的财产性收入差距进一步拉大）等。这些后遗症将困扰政府调控，阻碍经济的真正复苏。
　　长期乐观主要表现为：在这次危机过后，中国将依靠其要素组合等竞争优势，走出“U”形谷底，重回经济持续高速增长的轨道。
　　长期乐观的理由如下：一是中国正处于结构生产力大释放的时期。所谓结构生产力是指工业化和城市化等经济社会结构变化中所释放的生产力。我国正处于重化工业大发展的工业化中期阶段，根据历史经验这一时期往往是经济高速增长的时期。中国的工业化和城市化预计将于2025年前后逐步减缓下来，即未来十多年仍是中国发展的黄金(229,10.80,4.95%)时期。
　　二是中国正处于消费结构快速升级的时期。2008年中国人均GDP达3140美元，根据国际经验，当一国人均GDP超过3000美元时，一般是消费结构快速升级的时期。事实上，中国老百姓已开始大规模购买住房、汽车等大额消费品，开始大规模进行教育、医疗保健和旅游等消费。而这些消费不仅消费额大，而且消费周期长，消费品升级的空间大，能形成巨大的消费规模。
　　三是中国各地正在推进区域一体化，也为经济发展提供了新的动力。区域经济一体化的过程，也就是区域间和区域内部不同地区之间分工协作不断深化的过程，而分工协作深化即是生产率和区域竞争力不断提高的过程。这些地区将成为支撑中国未来经济的脊梁。
　　四是国际产业不断向中国转移也为今后的发展带来了机遇。从历史经验来看，每一次大的国际产业转移都为承接国带来了重大的发展机遇，随着中国国际经济地位的进一步上升，特别是在这次危机中中国经济表现相对突出，将进一步吸引国际资金、技术和人才向中国转移。
　　此外，大规模的基础设施建设、海外人才回流、海外华侨支持、危机形成的改革压力、制度改革效用的释放等都是支撑中国长期发展的重要因素。岳母李颖莉一口气说完后，我目瞪口呆的看着她，想不到她的记忆力这么好。
　　李颖莉说完后，在场的各位都发表的了一些意见，均觉得虽然前面路有点曲折，但是还是很有前景，大家断断续续的谈论后，也归纳了几点：第一，抓紧时间合并手上的集团，向多元化航母集团迈进；第二，尽快资源整合，向政策性方针出发，结合当前的实际情况，作出正确的判断。
　　第三，争取拿到城建项目。
　　归纳完后，已经到了下午六点多了，是时候吃饭了，晚饭是愉快的，面对着这么多的老婆，我知道，就算前面的路再怎么难走，也要努力走下去，既然黑暗宇宙已经进攻了，那么我也不能闲着，就让你们见识见识我们正义宇宙的力量吧。
　　夜是美丽的，西藏来的女人们知道我要陪CD的女人，所以都各自忙自己的去了，本来我也打算先陪李菲儿、唐思、秦如雪她们，不过我下午答应了圣门门主蒋冰如，要陪陪她的。
　　在圣门门主蒋冰如的房间里面，圣门门主蒋冰如用微带春意的大眼望着向自己行来的圣人，不由得芳心猛跳，如同小鹿撞击似的，大概是之前吃饭喝了点酒的缘故吧，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被我半强迫地的拥在怀中。酒是催情剂，我的双手轻轻放在圣门门主蒋冰如苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的圣门门主蒋冰如抬头望了稍嫌沉默的我一眼，却见我面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，圣门门主蒋冰如给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的圣门门主，而是温柔多情、渴求男人怜爱的女人。我明知她的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过她，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在我身上。


第301章 重返故里（61）
　　优雅端庄、温柔婉约的圣门门主蒋冰如在我灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在我厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在我怀中，无力的双手环抱我的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　我的脸埋在圣门门主蒋冰如的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，我故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在我呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得圣门门主蒋冰如螓首骚动，身心逐渐融化在我的情挑里，心旌摇曳，渴求我的放肆。
　　这美丽动人的圣门门主含羞带怯，却又柔顺的任我为所欲为的娇羞模样令我心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。我不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，当然不轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，我伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。我双手拨弄着圣门门主蒋冰如的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：好门主，知道下午我说的，要怎么陪你吗？
　　不知道……圣门门主蒋冰如心知肚明，却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　秀色可餐的圣门门主让我神魂颠倒啊，从下午到现在我一直都想着呢。我低声坏笑着挑逗撩拨着圣门门主蒋冰如的春心。
　　听到我带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的圣门门主蒋冰如，发觉自己的心思似乎都逃不过圣人的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道圣人终究看破她受不住多日来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是圣人却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：人家……不知道……
　　平日雍容高贵端庄贤淑的圣门门主蒋冰如亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　我不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。我不由得赞美道：你真美，我好爱你。
　　圣门门主蒋冰如美目流转，娇羞妩媚地看着我，我含情脉脉地看着圣门门主蒋冰如，四目相对，眉目传情，我慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，我的另一只手温柔地爱抚着圣门门主蒋冰如洁白柔嫩的脸颊。真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭黑色低胸的细肩带裙子的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。
　　我忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，圣门门主蒋冰如已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在我的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　圣门门主蒋冰如的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由我继续轻薄，为所欲为。
　　我一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。


第302章 重返故里（62）
　　在我数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白我一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，我也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上裙子的细肩带被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的蒋冰如只能死命的抱住我，阻止裙子的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人高涨的欲望，我双手握住了蒋冰如的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的裙子滑落地上。
　　啊，圣人……圣门门主蒋冰如含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体几乎已全部呈现在我的眼前，只剩那神秘的无肩带胸衣和丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，现在傲然挺立在眼前，即将任凭我为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　我左手紧搂着圣门门主蒋冰如几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，我的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚圣门门主蒋冰如胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住圣门门主蒋冰如那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　圣门门主蒋冰如被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖我搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，圣门门主蒋冰如饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：圣人，抱人家上床吧……
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让我极其心动，于是把圣门门主蒋冰如拦腰横抱起来，像抱新娘似的，来到双人席梦思的大床上。舒适的大床，仿佛让我们找到了人生中的另一个彼岸，我将圣门门主蒋冰如轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得我头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　我脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探，柔声道：冰如，你真的太美了，我好高兴更够得到你。
　　我俯身在圣门门主蒋冰如白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，圣门门主蒋冰如依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着我那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，我看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着圣门门主蒋冰如双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在我的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在我眼前，心慌意乱的圣门门主蒋冰如只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。曾经清心寡欲的圣门门主，在我的挑逗之下，已经开始春心荡漾。看到平素雍容华贵端庄贤淑的圣门门主蒋冰如，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在我面前，等待我的临幸爱怜，我心中涌起无限的骄傲，但是我还不想这么快就吞下这到口的美食，我要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　我继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起圣门门主蒋冰如玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。


第303章 重返故里（63）
　　感觉到圣人贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，圣门门主蒋冰如玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，圣人明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：圣人，你还没看够吗？
　　听到圣门门主蒋冰如似乎急不可耐的娇嗔，我内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的我就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在圣门门主蒋冰如那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届四十九岁的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，或许是因为长期修炼武功的原因吧，我爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在圣门门主蒋冰如那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在圣门门主蒋冰如那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　我的大手轻轻爱抚着圣门门主蒋冰如白皙柔嫩的玉足，圣门门主蒋冰如玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着我的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，我低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　哦……圣门门主蒋冰如皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，圣门门主蒋冰如只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着我的舌头由脚部往上舔去，圣门门主蒋冰如玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当我那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，圣门门主蒋冰如就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。我用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着圣门门主蒋冰如丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　啊……圣人……圣门门主蒋冰如情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在圣门门主蒋冰如紧张得浑身都要沸腾时，我的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见圣门门主蒋冰如藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　在圣门门主蒋冰如不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。圣门门主蒋冰如那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　我再也按捺不住，一口含住了圣门门主蒋冰如的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。圣门门主蒋冰如原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　啊……突然的震撼让圣门门主蒋冰如再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，圣门门主蒋冰如那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。圣门门主蒋冰如感受着那麻痹充血后更加挺立的乳房，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。而就在圣门门主蒋冰如马上要陷入疯狂之中时，我的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，圣门门主蒋冰如那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。当我的舌尖抵达芳草和花瓣时，圣门门主蒋冰如的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。我的舌尖挑逗撩拨着圣门门主蒋冰如那娇美柔嫩的花瓣。
　　啊……圣门门主蒋冰如没有想到圣人居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭圣人的舌头更加方便更加深入，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕圣人的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。


第304章 重返故里（64）
　　当我双手把玩揉捏着圣门门主蒋冰如丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，圣门门主蒋冰如痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　啊……圣人……在圣门门主蒋冰如娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。我感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来圣门门主蒋冰如在我男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　冰如，我爱你，以后不要叫我圣人了，叫我老公，知道吗？我爱抚着圣门门主蒋冰如白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的舌头伸进了圣门门主蒋冰如的香嘴中，缠住了圣门门主蒋冰如那柔软滑腻的香舌吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　我上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，我的手攀上圣门门主蒋冰如丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。圣门门主蒋冰如娇贵的樱桃给我吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在我的恣意玩弄、挑逗刺激下，圣门门主蒋冰如柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　我的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　我的手侵入到圣门门主蒋冰如雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下圣门门主蒋冰如修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。粗大的手掌覆盖在圣门门主蒋冰如最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，我的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，圣门门主蒋冰如整个人都崩溃了，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：啊……喔……圣人老公……
　　随着我的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到圣门门主蒋冰如的全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。那一阵阵酥麻难当的感觉使圣门门主蒋冰如整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着我的抚弄。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“啊……喔……圣人老公……你饶了人家吧……求求你……别再逗人家了……人家好难受啊……
　　听到圣门门主蒋冰如终于在我无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，开口要求自己快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，我泛起了帝王般的征服快感，趴在圣门门主蒋冰如的粉面上低声淫笑道：我的好门主，真的想要我吗？
　　圣门门主蒋冰如羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：你这个色狼圣人，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。
　　听到圣门门主蒋冰如任凭处置的诱人言语，我一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将圣门门主蒋冰如发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得我有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　我轻轻地用膝盖顶开圣门门主蒋冰如雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，我挺起高翘的庞然大物，对准了她性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，圣门门主蒋冰如的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　好老婆，我要进来了哟。我粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将我的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　好爽滑啊。我直达圣门门主蒋冰如甬道深处的时候，我的喉头也情不自禁地吼出一声“噢……”
　　太舒服了。


第305章 重返故里（65）
　　啊……圣门门主蒋冰如娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的我不由得升起了无限的柔情，我慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：好老婆，弄痛你了。我用手轻轻拭去圣门门主蒋冰如脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在圣门门主蒋冰如湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。圣门门主蒋冰如本来也只跟我有一次合体，现在又隔了一段时间，她当然痛了，看来我要小心一点才好，免得让怀中的美人流泪。
　　在我的轻怜蜜爱下，圣门门主蒋冰如感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的性欲整个挑起，圣门门主蒋冰如春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　我当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：好老婆，还痛吗？
　　圣门门主蒋冰如闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：已经……不会了……但是……里面有些……痒……
　　我轻咬着圣门门主蒋冰如纤巧的耳垂，柔声道：好老婆，那怎么办呢？
　　好人……你帮帮我啊……圣人老公……啊……圣门门主蒋冰如只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令圣门门主蒋冰如无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀。我探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。我御女无数，深知圣门门主蒋冰如已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要我揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　我低头含住了圣门门主蒋冰如在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着圣门门主蒋冰如敏感的春水玉壶花心。
　　我逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在我磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的圣门门主蒋冰如，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，我知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把圣门门主蒋冰如抽插得死去活来。看到圣门门主蒋冰如的淫荡模样，我加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　圣门门主蒋冰如禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……
　　我端起上身，骑乘在圣门门主蒋冰如美艳高贵的胴体上，看着在我胯下被我的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的圣门门主蒋冰如，现在是任我羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让我更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让圣门门主蒋冰如发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：圣人……好老公……轻点……啊……大力点……喔……啊……好爽……老公……我爽死了……喔……喔……哦……美死了……嗯……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……
　　我瞧着平日里端庄优雅的圣门门主蒋冰如被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把我的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起我的无比亢奋。
　　在我不断的逗弄下，圣门门主蒋冰如白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的圣门门主蒋冰如高举曲起的双腿紧紧地勾住我的脊背，任由我骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着我挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，圣门门主蒋冰如纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。


第306章 重返故里（66）
　　体力充沛的我，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起圣门门主蒋冰如雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的圣门门主蒋冰如陡然见到自己和圣人这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。圣门门主蒋冰如深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着我的猛烈抽动不断地摩擦着我赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……要飞……
　　我见到圣门门主蒋冰如的模样，更加大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　啊……老公……亲老公……不行了……人家要泄了……圣门门主蒋冰如娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　我的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，圣门门主蒋冰如只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，圣门门主蒋冰如纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，我也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入圣门门主蒋冰如那柔嫩敏感的子宫内，烫得圣门门主蒋冰如再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处。我们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，圣门门主蒋冰如整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把我缠着，让我的巨龙留在她的幽谷里。
　　好老婆，舒服吗？我搂抱着圣门门主蒋冰如软语温存。
　　嗯……你好棒啊……你让我尝到了做女人的滋味……圣门门主蒋冰如小鸟依人地蜷缩在我热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　好老婆，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。我温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　恩，我也爱你。圣门门主蒋冰如在我怀中温柔的说道。
　　我双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人紧密的贴在一起，温言软语深情款款地说道：以后就要辛苦你教她们一些功夫了，现在我们的敌人在暗处，我们做什么都要小心一点，我真怕累坏了你。
　　放心吧，没有问题的，这件事就交给我吧。圣门门主蒋冰如依偎在我的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：不过老公，你的老婆越来越多了，你还是把她们全部都叫到一起住吧，这样也安全一点。
　　我搂抱着她丰腴圆润的胴体，软语温存道：放心吧，我会这么做的，你们中谁有危险，我都会不安的，但是目前还有事情要处理好后，才能全部聚在一起，这段时间也只有多加小心了。
　　嗯。圣门门主蒋冰如点头道。
　　见到这端庄贤淑的圣门门主蒋冰如柔情蜜意的妩媚的样子，爱抚着她丰腴圆润的胴体，我禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：好老婆。咱们一起去洗鸳鸯浴，好不好？让我见识一下你沐浴的美丽春色，好吗？”
　　坏老公，还要欺负我啊。圣门门主蒋冰如嘴里娇嗔，玉体却依偎在我怀里听之任之。
　　怎么会是欺负呢，我是爱啊。我笑道。
　　圣门门主蒋冰如闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。我见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等圣门门主蒋冰如的回答，伸手将她一把抱起，大步走近浴室。
　　我怀抱着圣门门主蒋冰如环顾着浴室。圣门门主蒋冰如羞怯得涨红了脸不敢说话，在浴室柔和的灯光下，圣门门主蒋冰如一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在圣门门主蒋冰如赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。


第307章 重返故里（67）
　　圣门门主蒋冰如任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，好一幅美女沐浴图，她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗樱桃还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的芳草得到清水的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个丘谷也越来越向外隆起，圣门门主蒋冰如丰腴圆润的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。她的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时的举手投足，实在有着道不尽的风情和一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。
　　好老婆，以前你们是怎么生活的呢？我对于圣门的生活有点好奇，不免问道。
　　以前啊，我和圣女花雪薇是在南海生活，那边我们有自己的岛屿，虽然说是圣门的总部，不过都只有我和雪薇两个人，圣门的四大四大护法每年回来一次。
　　哦，是吗，还有四大护法啊？我开始有点好奇了，圣门也有护法。
　　是啊，四大护法分别叫夏妙晴、凌紫霜、紫碧琴、白初蝶，我们圣门和魔门不一样，每一代只有六个人，门主圣女和四大护法组成。
　　那你和雪薇两个人在岛上不觉得寂寞吗？我有点好奇，两个人生活在一个岛上，应该难免会有一点无聊吧。
　　也不觉得，平时我们都修炼武功，而且我们岛上也安装了网络电视什么的，无聊的时候也可以看看电视之类的，其实圣门一直追求的就是一种超俗的境界，所以不怎么觉得。
　　那以后我也要去那里看看，如果美的话，我们就生活在那里吧。不知道怎么的，听到蒋冰如说了一下，我突然有股想去看看的念头。
　　好啊，等把事情解决了，我们就去。蒋冰如娇笑道：说真的，离开这么久了，我还有点怀念呢。
　　我笑道：等一下你就不会想起了。我的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。
　　啊……好痒呀……我不要……呵呵……受不了……了……蒋冰如娇笑不停，人便倒在我怀里，扭动娇躯想避开我的手。
　　我一把抱住她，让她仰躺在我肩膀上：现在可没有时间去想你的岛屿了哟。我一手从后包住她一边雪白丰满的乳房抚摸揉搓，一手便探向她玉腿之间，用中指抑磨那突起的珍珠。
　　啊……不要……不要弄那里……我……我会受……受不了……啊……蒋冰如勉强推开我使坏，忍不住娇喘吁吁，嘤咛呻吟，眉目含春地看着我。
　　好老婆，我来帮你抹沐浴乳。我坏笑着黏贴住她，大献殷勤。
　　不等她的回应，我径自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，蒋冰如被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受我肆无忌惮的搓揉。
　　为什么圣人总是有那么多甜言蜜语逗弄她的芳心，总是有那么多狂放不羁的举动吸引她的注意，还有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，或许就是圣人的魅力，独特的个性，深深吸引了她向来高傲矜持的芳心，让她招架不住，步步退让，逐渐沦陷，最终成了他爱情的俘虏。或许她早就是他的了，或许就是第一次见面，她就已经爱上圣人了，那份爱，超越了时间和空间，在蒋冰如整个生命里，形成了永不磨灭的痕迹。
　　我借着替她擦抹沐浴露之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的蒋冰如那光滑细致的雪肌玉肤，我撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。我无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的蒋冰如再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要她替我擦抹，我快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在蒋冰如娇艳的红唇上，直吻得蒋冰如脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，只能双手环抱紧紧拥着我粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得蒋冰如柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比。
　　我那又粗又硬的巨龙又威风凛凛勃起硬挺，紧顶在她光滑柔软的小腹上蠢蠢欲动跃跃欲试，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在我的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的蒋冰如不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。
　　看到蒋冰如春意荡人、媚态横生的娇羞模样，我偏是促狭地再次打开水龙头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　我揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，我禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，我不由得赞叹道：老婆，你的胸部又大又圆，摸起来柔软丰满弹力十足，真的好舒服啊。
　　我心情大爽，而蒋冰如刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，我忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触蒋冰如柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，她娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由我花招百出随心所欲的摆布。
　　老公，你好坏啊。蒋冰如眉目含春地娇嗔道。


第308章 重返故里（68）
　　男人不坏女人不爱嘛。我坏笑道，中指突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着她的乳头，弄得蒋冰如不住全身哆嗦。
　　蒋冰如推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把我抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由我探膣掘穴。不久，她屈曲的双腿却情不自禁地越张越开，任凭我的手指更加深入更加为所欲为。
　　蒋冰如的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在我身侧磨蹭：啊……老公……休息一下啊……歇一歇……再弄人家要受不了……啊……
　　激情中的她，小手不自觉地往我推去，却被我抓住她的芊芊玉手按在我胯下，当她触到我的宝贝时，稍微羞怯一下，接着五指一屈便把我握住，生疏而热烈地帮助我套弄起来。
　　只见我的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬，我在她的耳朵旁边低声说了一句话。
　　我怀中的蒋冰如，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着我，一脸可怜兮兮的样子，娇羞无比地颤声呢喃道：人家从来……没有那样过的……以后再说……好吗……老公……人家……慢慢适应……现在人家现这样满足你……啊……
　　我凝视着她的俏脸，知道端庄贤淑的圣门门主蒋冰如还要慢慢调教，我缓缓把手指拔了出来，蒋冰如才嘘了一口气。
　　坐上来好吗？我抚摸着她的发鬓，低声说。
　　蒋冰如暂时委婉拒绝了我提出的口交要求，不忍再让我失望，羞赧妩媚地点头答应，我扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：来，老婆，让我抱着你。
　　蒋冰如听话的跨坐在我大腿上，温顺地把身子爬伏在我胸前，接着把臀部提高，好让我的宝贝能抵住她的蜜穴，柔声道：老公……给我吧……
　　我见她脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨龙，先在花瓣研磨一会，方缓缓进入她，春水玉壶已经春水潺潺，湿润泥泞不堪了。
　　蒋冰如拥紧着我，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。
　　啊……好深啊……她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被硕大的龙头缓缓撑了开来。
　　我的龙头再度深入。我只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料蒋冰如突然用力一坐，接着“啊”的一声自她口中响起。庞然大物竟已全部插了进去，蒋冰如只感到幽谷和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了巨龙掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，蒋冰如方首次领略到，竟然比刚才在床上欢好还要美妙。
　　痛吗？我见蒋冰如柳眉紧蹙，慌忙退了出来，不禁关切地问道。
　　不，我觉得好舒服。蒋冰如见爱郎关心，高兴地吻了我一吻，娇喘吁吁呢喃道：你真好，老公现在给我，好吗？
　　我看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的蒋冰如，竟然x那间改变了一百八十度，举止言谈，显得风骚妩媚，确引诱得我血液翻骤。我大手环抱蒋冰如的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞湿润、花瓣微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的巨龙再次轻轻放下。
　　“啊”巨龙再一次破门而入，蒋冰如不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助的蒋冰如被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱我、倚靠在我厚实的胸膛上，我偏是不肯，抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾她的羞涩无助，低声道：老婆，不要害羞，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧。
　　上下两处同时受到刺激，蒋冰如酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击我的股间，巨龙不断地抽插她神秘圣洁的美穴，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的庞然大物每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴晶莹剔透的水珠，蒋冰如放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖壬，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，我双手紧搂住蒋冰如那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命耸动起来，玲珑美妙的胴体在我身上上下起伏，丰满浑圆的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。在我激烈地耸动下，蒋冰如满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合着我，不停地疯狂迎合，纵体承欢，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种强烈至极的刺激下，蒋冰如脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云霄，突然地双腿紧紧夹着我的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春水像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。


第309章 重返故里（69）
　　泄身后酥软无力的蒋冰如，丰满成熟的身躯瘫倒在我的怀里，舒服地让我搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，蒋冰如樱唇轻启，吐气如兰道：男女之间的高潮快感竟是如此舒服美妙，人家从未体验过，老公啊，为什么不让人家早点遇到你呢？
　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，我还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，蒋冰如这时才发觉插在美穴里的巨龙还是硬梆梆的，而且膨胀到了极点，她不禁娇容失色，迭声求饶：哦……老公……你饶了人家吧……人家实在不行了……受……受不了……呀……
　　看到平素雍容华贵的蒋冰如泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，我怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感，腰身却毫不留情，狂野耸动，猛烈冲刺，肆意挞伐，直到在蒋冰如花心深处火山爆发出来，滚烫的岩浆灼热烫得她再次达到情欲的高潮。微温的水流按摩在蒋冰如激烈欢爱后慵懒无力的身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。
　　逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的我们逐渐恢复活动力，冲洗完毕后，我抱起蒋冰如，让她躺在大床上休息，很快，她就因为疲劳而入睡了。我看着她美丽的睡姿，在她脸蛋上亲吻了一口，离开了房间。
　　我来到秦如雪的卧室，唐思和李菲儿都在，我先搂抱着挨个地湿吻一个，笑道：聊什么呢？这么开心？
　　聊我们的色狼老公啊。秦如雪撒娇道。
　　菲儿老婆，思思老婆，你们三人该不会是又打什么坏主意吧。我左拥右抱着唐思和李菲儿道。
　　坏蛋，我们怎么敢打什么坏主意哟，现在你的老婆这么多，万一找我们麻烦呢。唐思娇笑着揶揄道，满眼都是幸福的满足感。
　　你们该不会吃醋了吧？我说笑道。
　　谁吃你醋了啊，唐思娇嗔道：多几个姐妹总是好的。
　　是啊，我们才不吃醋了，不是有句话说的好，好的东西，当然是多多益善了啊，你老婆越多，表示你越有魅力嘛。秦如雪从我身后搂住我温柔的说道。
　　哦，是吗？你们的想法也真是奇怪。我坏笑道：居然会说老婆越多越好的。不过呢，现在在你们的身边，我真的觉得很幸福。
　　我们也是。唐思和李菲儿以及秦如雪一起羞涩地娇嗔道。
　　对了，老公，有件事我们想了很久，也不知道怎么跟你说。在我背后搂着我的秦如雪突然说道。
　　什么事情啊？我放开怀中的唐思和李菲儿，转身一把搂住秦如雪的柳腰问道。
　　秦如雪望了一眼唐思和李菲儿，然后美目望着我问道：你是不是和我们的妈妈发生了关系？
　　一句话，让我如雷贯耳，说真的，和几个亲岳母的事情，我一直都不知道怎么处理，而且现在岳父们也去世了，本来打算等把岳父的事情处理好，看怎么处理这样的关系，但是现在她们居然问起我了，我一时之间还真的不知道怎么回答。
　　三双美目同时望着我，我尴尬的看了看三女，支支吾吾还真不知道说什么才好。
　　突然，李菲儿娇嗔了一声：坏老公，你给我们老老实实的交代清楚，不然今天不会放过你。说完，不由自主的笑了起来。其他两女也跟着笑了起来，看到这样的情景，我顿时不知道是怎么一回事，问道：你们？你们？
　　我们，我们什么啊，你和妈妈们的事情我们知道了。秦如雪看到我的模样，又一次笑了起来。
　　啊，那你们？我有点不清楚她们怎么会笑起来，自己跟她们的母亲发生关系，这在俗世间很多人是不能接受的啊，怎么她们现在还在笑呢。
　　我们什么啊，我们不可以笑啊，你老老实实的交代清楚。唐思强忍住笑，用纤纤玉指指着我说道。
　　我见到这个情景，心想到底是说还是不说呢，万一后果不堪设想，那就麻烦了，但是目前的情况，估计我不说是不行的了，于是装起胆子，将和几个亲岳母的事情原原本本的说了出来。
　　几女在旁边仔细的听着，好像不想放过任何一个细节，在我说完后，我深深的吸了一口气，等待着暴风雨的来临，谁知道，却听见这样一个声音：这小子，真不知道说什么才好了，居然胃口这么大，看来我们也逃不了母女共事一夫了。声音是唐思发出来的。听到她这么一说，我心想怎么暴风雨还没有来呢，居然唐思会这么说。
　　我好奇的望了望三女，三女也望着我，秦如雪柔声的说道：好了，老公，你以为我们要发火啊，我们只是吓唬吓唬你，看你老实不老实。说真的，刚开始我还真有点接受不了，不过看了父亲的遗言后，也看到妈妈们开心幸福的模样，也就没有什么了，再说了，好几个姐妹也是母女啊。
　　什么，岳父有遗言，这到底是怎么一回事啊？我有点奇怪，听到秦如雪这样说，当下也放开胆子的问道。
　　唐思从旁边的包里拿出一张纸条出来，我打开一看，是岳父的遗言，上面写着：女婿，我们四人知道自己的命不长久了，以后你的岳母们就靠你照顾了，我们相信你能给她们带来幸福的，或许这时候上天的安排，在我们这一代遇到了圣人了，很荣幸，我们的死你不要难过，生生死死，是很平常的一件事情，我们四大家族的未来就靠你了，希望你好好爱护你的岳母们和妻子们，我们会为你祝福的。


第310章 重返故里（70）
　　我看完后，心想几个岳父真是伟大，不但把女儿都给了我，遗言里面也隐含了一些叫我把岳母们也占有的意思，我看到这里，真不知道说什么才好，只是静静的望着在场的几个女人，目前岳父们已经去世了，他们奋斗了一生的心血全部在我手上，我能做的，就是好好照顾她们，把四大家族发扬光大。
　　好了，老公，不要多想了，只要你以后好好的对我们就行了。秦如雪在旁边也感受到了我有点难过，连忙安慰道。
　　我没事，我会好好的对你们的。我微笑了一下，搂住秦如雪亲吻了一口。
　　对了老公，我们老妈们在床上是什么感觉啊，我总感觉自从妈妈们跟你去了西藏回来后，年轻了很多哟。唐思在旁边娇嗔道：快告诉我们，是不是你特别照顾啊？
　　是啊，我也是这样觉得，而且我们之前死缠烂打的听说了肖楠母女和你有过经验，到底是什么样的感觉啊？李菲儿也开始参与话题了。
　　难道你们也想试一下？我听到李菲儿这样说，看来她们已经知道我有过母女共事一夫的体验了。
　　坏蛋，就想些坏事。秦如雪听到我这样说，用手用力的掐了我一下，娇嗔道。
　　是你们要这样问嘛，我无可奈何地笑道：我还以为你们想要试一试呢？
　　其实啊，只要妈妈们快乐就行了，不过我想到爸爸不在了，总有一些难过，或许他们说的好，生生死死只是很平常的事情，活着的人要更好的活着，老公，我突然觉得自己变成熟不少了。秦如雪感叹道，深深的吸了一口气，继续说道：对了，我听妈妈说，你连四大世家的女人也收服了，你还真厉害，那以后你打算怎么办呢？妈妈说现在敌人出现了，而且这段时间那个新生起的集团处处跟我们作对，难道他们就是妈妈的说的什么黑暗宇宙？
　　或许是吧，不过现在也不是很清楚，但是我已经有办法怎么处理了。我大笑道：要知道，你们老公可是圣人哟，不过这段时间你们尽量注意安全，我已经给圣门的门主蒋冰如说了，她会教你们一些武功来防身的。
　　哦，对了，那圣门和魔门是怎么一回事啊，我刚开始还以为只是武侠小说里面有这些门派，想不到居然现实中真的有。
　　李菲儿有点好奇的问道：不过那圣女和魔女的确长的漂亮，一个一身黑衣一个一身白衣，让人感觉是从天上下凡的天使一样。后面一句话，让我感觉语气有点酸了。
　　我连忙搂住李菲儿，亲吻了一口说道：你们也很漂亮啊，在我心中，你们都是我的宝。
　　是不是真的啊？唐思也没有忘记插话道：你这个花心大罗卜，真不知道为什么那么多姐妹喜欢你，哎。
　　就是，我也想不明白。秦如雪也在旁边假装厌恶道：还真不知道你哪里好呢？
　　是吗？好不好你现在就知道了。我笑着搂住秦如雪，亲吻住她鲜艳亮泽的樱唇，禄山之爪在她娇挺的酥胸前抚摸揉捏一下，调笑道：现在我就要让你们知道我的好了。
　　秦如雪娇嗔着，转身和唐思搂抱在一起笑成一团。
　　好了，让为夫好好表现一下吧。我坏笑着搂抱住李菲儿，紧紧亲吻住她，把舌头一起渡了过去，李菲儿随即被我硕大的舌头纠缠住她甜美滑腻的香舌翻卷缠绵，贪婪地吮吸着横生的津液，吮吸得她玉体轻颤，心神迷醉。
　　菲儿，你们最近想我没有啊？我咬着李菲儿的耳朵低声调笑道。
　　李菲儿娇羞喜悦地瘫软在沙发上，唐思和秦如雪自然按住她又调笑一番。
　　菲儿老婆，我继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着连衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着连衣裙也可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进连衣裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　我我不知道……李菲儿浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住我的胳膊，也不知道是应该推开我，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着，看着旁边的唐思和秦如雪她们求救。
　　来，菲儿老婆，让我好好的安慰你一下。我亲吻住了她的樱桃小口，舌头进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被我动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的酥胸，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。李菲儿此时此刻当着两个个姐妹的面，哪里经受过我如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住我的脖子。
　　菲儿，我们就派你做先锋，先对付对付我们的色狼老公了哟。秦如雪故意调笑道，羞得李菲儿慌忙挣脱我的搂抱，跑过去按住了多嘴的秦如雪咯吱惩罚得她娇笑个没完没了。
　　思思老婆，现在该你了哟。我豪兴大发，坏笑着拥抱着唐思，我的色手在唐思翘挺浑圆的臀瓣上使劲揉捏一把道：思思老婆，这段时间真是想死我了。
　　是吗，我也想你。唐思芳心欢喜用妩媚的眼睛望了我一眼。我搂抱住唐思，温柔地亲吻住她的樱桃小口，唐思立刻粉面泛起红晕来，感受到是的色手肆虐地抚摸揉搓着她短裙下娇嫩的大腿，摸得她娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　好老婆你敏感多了，摸一下都开始湿润了哦。我坏笑着将玉体酥软的唐思放倒在沙发上面。
　　你好坏。唐思眉目含春地娇嗔着。
　　好老婆，你不知道男人不坏女人不爱吗？我咬着唐思白皙柔软的耳垂调笑道。
　　我和唐思紧紧相拥着，唐思陶醉在我的怀抱里了。我大胆的在她背后抚摸着，直摸得唐思的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着我的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着，过了一会，我那不安分的手把唐思裙子的肩带拉了下来，并解开唐思的胸罩，我低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的玉体，唐思微微扭动着，酥痒传遍了全身。
　　你好坏啊。唐思“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在我的怀里，感受着我越来越紧的搂抱，清晰地闻着我身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭我上下其手抚摸揉搓，任凭我的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到我高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到我的生理的反应隔着连衣裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着曾经接受过的我的庞然大物男性图腾，唐思也不禁叹为观止春心荡漾。


第311章 女人风情（1）
　　我不管秦如雪和李菲儿在旁，肆无忌惮地搂抱着唐思。我感受着唐思胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前。我的嘴唇在唐思的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着连衣裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　唐思感受着我的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着我的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到我正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被我用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的连衣裙，我的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　啊，大坏蛋老公，你的手不要这样啊。唐思娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，唐思被我在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　我的手指开始放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。唐思媚眼如丝地看着李菲儿和秦如雪在旁边娇笑，双手无助地搂抱住我的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让我的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了连衣裙下摆。
　　老婆，麻烦你把我的武器掏出来吧。我咬着唐思白皙柔软的耳垂低声调笑道。
　　大坏蛋。唐思娇喘吁吁眉目含春地看着我，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，我的拉链洞开，我的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，唐思又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，她的芊芊玉手生涩地抚摸套动，渐渐情不自禁，爱不释手。
　　老公，别光折磨我啊，旁边还有两个呢。唐思眉目含春地看着我，娇喘吁吁地呢喃着。
　　怎么能说折磨呢？好老婆，刚才流了那么多水舒服吗？我使劲揉捏了两把唐思丰满浑圆的乳峰，感受到樱桃乳尖硬硬地挺立着。
　　唐思“嘤咛”着娇喘吁吁，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：舒服什么呀？人家难受死了，老公，我们去床上吧？好吗？我想咬死你！
　　好老婆，你不感觉在这里更刺激吗？我双腿顶在唐思的两条肉色丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住唐思丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧我的身躯，顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷研磨着。
　　啊……不要啊……啊……唐思娇喘吁吁地哀求着，半推半就，随着我挥兵挺进，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在我的耳朵里面更加兴奋。
　　老婆，你好湿润好温暖好柔嫩啊好紧缩啊……我双手使劲揉捏着唐思翘挺饱满的臀瓣，庞然大物顺水推舟趁着春水的润滑深入到底。
　　唐思不由自主地双手紧紧搂抱住我的虎背熊腰，把脸埋进我宽阔的胸膛，娇喘吁吁地呢喃道：老公你太大了……好深啊……她的娇躯开始颤抖。
　　老婆，还记得我们的第一次吗？我咬啮着唐思白嫩柔软的耳垂喘息着低声说道：我永远都记得我们的第一次，我是这么得到你的。
　　记得，老公，我永远记得。唐思嘤咛声声娇喘吁吁地呢喃道：好饱胀啊……好充实啊……
　　好老婆……想要我动一动吗……我捧起唐思白皙的脸庞，淫笑着挑逗道。
　　呵呵，想不到我们的老公这么猴急，现在就开始动了，思思，舒服吗？不知道什么时候，旁边的秦如雪和李菲儿停止了打闹，目不转睛的盯着我们。
　　你们还笑，等一下有你们好看的。唐思媚眼如丝地望了我一眼，然后对秦如雪和李菲儿娇嗔道：到时候还不是和我一样，啊，老公你怎么，啊！
　　原来我开始肆无忌惮地分身自动，唐思只感觉到我在她胴体深处在急剧的膨胀，在来回的伸缩，在快速的律动，搞得她的甬道在收缩，在抽搐，在痉挛，随着我的动作，旁边的两女也不禁感觉娇躯酥软，娇羞无限地听着身旁唐思的喘息声和嘤咛声，在卧室里面轻轻回响。
　　你们都乖乖等着，马上轮流上阵啊。我无忌惮地淫笑着，拉动身躯，大力耸动，唐思感觉玉体酸麻酥软，玉腿绵软，双手紧紧搂抱住我的虎背熊腰，吐气如兰的樱桃小口咬啮着我的耳垂压抑着呻吟低声喃喃道：老公……人家不行了……人家要飞了……啊……她不可遏抑地在胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着我的庞然大物，然后喷薄泛滥，春水潺潺，任凭我纵情肆虐，通过分身吸收着唐思的春水。
　　老婆，舒服吗？我按兵不动，将玉体瘫软的唐思放倒在沙发上面喘息，我坐在沙发上命令道：菲儿如雪老婆，过来吧。
　　秦如雪早已经看得春心萌发，春情荡漾，她狂热地亲吻着我的嘴唇，用香艳的小舌舔弄吮吸着我来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。我的另一只色手却狂野地探进李菲儿的玉腿之间，娴熟而近乎粗鲁地抚摩揉搓着她的雪白娇嫩的大腿，性感内裤包裹着的沟壑幽谷。


第312章 女人风情（2）
　　李菲儿羞赧地分开自己雪白的玉腿，尽可能地为我敞开玉门，任由我的色手更加深入，潮湿的内裤此时已经春水潺潺，湿漉漉的，她也毫不顾忌毫不羞涩难为情。秦如雪她一边搂抱住我咸湿地热吻，一边动情地伸出玉手把握抚摩套弄我的庞然大物，她突然淫荡地低下头去，张开樱桃小口含了进去。
　　我感觉到自己进入了一个温暖柔软的所在，被秦如雪甜美的小舌舔弄吮吸套动，我情不自禁地“恩啊”了两声，听在李菲儿的耳中却是刺激无比，充满诱惑。李菲儿情不自禁地观赏着秦如雪服侍我的春色场面。
　　我故意几次抽出秦如雪的樱桃小口，昂首挺胸地向李菲儿炫耀着我的庞然大物，而且色咪咪地欣赏着她的表情，看李菲儿粉面微微绯红，目光慌乱地有意无意地瞟看几眼，我心里暗笑，索性淫荡地将秦如雪搂抱着背坐在我的大腿上面，因为这样的姿势，可以向李菲儿完全展示秦如雪的迷醉快感的表情，更可以清晰展示我们下面的进出动作。
　　秦如雪大大分开两条雪白浑圆的玉腿，眉目含春， 娇羞无比，心神迷醉的模样向李菲儿展现无遗，当我挺动腰身插入秦如雪娇嫩的花瓣的时候，她情不自禁地呻吟出声，随着我抽插力度的加大，秦如雪的头发甩动的幅度也加大，她的美臀款摆，粉胯扭动，伴随着我的耸动和撞击而起伏不已。
　　我双手狂野地抚摩揉搓着秦如雪两个雪白柔软的乳房，下面的庞然大物坚决无比地进进出出耸动着秦如雪娇嫩的沟壑幽谷，淫荡的交合场面完全清晰地展示在李菲儿的眼前，李菲儿见秦如雪喘息吁吁，眉目含春，乳房膨胀，迅速地充血勃起，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，李菲儿看得脸热心跳，面红耳赤，久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，连衣裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒湿润起来，已经眉目含羞地偷看着我的强悍和凶猛，近乎猛烈粗暴地挞伐贯穿着娇小玲珑的秦如雪，婉娈可人的秦如雪很快颤抖着瘫软在唐思身旁。
　　秦如雪动情地扭转象牙一般雪白的颈项去亲吻我。我头一低嘴唇吻合在秦如雪红润温软的香唇上，秦如雪立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　我一会儿舔舐秦如雪嘴的上颚，一会儿舔舐秦如雪滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐秦如雪的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，嘴中的津液相互交汇着。我舔得秦如雪芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的秦如雪感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液。此刻秦如雪白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得李菲儿也春心萌动地微微张开樱桃小口，吁吁娇喘。
　　我只觉秦如雪樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之又瞥见李菲儿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起我的情欲，我淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去，一边更加粗暴猛烈地耸动，一边一口饥饿地将秦如雪雪白温软的玉乳含了个满口，然后我含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，我遂噙含住如饥似渴地吸吮起来，不时我还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。我手也没歇着在另一只雪白娇嫩的丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　秦如雪被我弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，喘息吁吁，呻吟不已。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合我的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿尽可能分开敞开甬道任由我猛烈的撞击，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　李菲儿耳闻目睹着我的强悍和凶猛，耳闻目睹着秦如雪的快乐爽美的呻吟，李菲儿此刻已经被刺激感染得春心勃发，春情荡漾，樱桃小口微微张开，吐出香艳滑腻的小舌动情地舔弄着自己的柔软的嘴唇。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入秦如雪心间，冲上头顶，袭遍全身。秦如雪舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　地春呻浪吟。秦如雪的玉体情不自禁地痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　菲儿老婆该你了。我搂抱着李菲儿让她在激起的波峰与波谷里自由荡漾。我淫笑着低头，正看到李菲儿羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。
　　我将李菲儿抱起，让她坐在沙发上，我慢慢解开李菲儿的连衣裙，李菲儿扭动身体好让我顺利的脱下她的连衣裙。眼前是李菲儿如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　李菲儿平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带，我贪婪的望着李菲儿雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　我感觉李菲儿的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住伸手向丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当我的手碰触到李菲儿的乳房时，李菲儿身体轻轻的颤抖着。李菲儿闭上眼睛享受这难得的温柔。


第313章 女人风情（3）
　　我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从李菲儿的乳房慢慢的向全身扩散开来，让李菲儿的全身都产生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮李菲儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，李菲儿觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。李菲儿的身体不由自主的扭动起来，甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到李菲儿的沟壑幽谷上轻抚着。
　　我的手指伸进李菲儿那两片肥饱花瓣，我感觉李菲儿的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊”李菲儿突然的声音叫出来，体内产生强烈性感的欢悦声。
　　李菲儿觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的沟壑幽谷中不停的旋转着，逗得唐文清甬道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着我分开李菲儿的双腿，看着李菲儿两腿之间挟着一丛不算太浓的芳草，整齐的把小穴遮盖着，李菲儿的花瓣呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。我用手轻轻把李菲儿的花瓣分开，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄李菲儿的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入甬道内去搅动着。
　　李菲儿因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向我的嘴边。李菲儿的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让李菲儿浑身颤抖。
　　我看到李菲儿淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我那一根大庞然大物，刚刚经历激战却还像怒马似的，高高的翘着，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　我高高站在地上，让庞然大物正好对着李菲儿的阴部。我的大龙头，在李菲儿花瓣边拨弄了一阵子，让李菲儿的淫水润湿自已的大龙头。我用手握住庞然大物，顶在花瓣上，用力一挺腰“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头才插进一半。
　　哎呀……轻点……啊……李菲儿跟着一声哀叫。
　　我看李菲儿痛的流出泪来，也知道李菲儿是好久没有做爱，开苞的甬道又有些紧缩，我不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。李菲儿感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。李菲儿脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　李菲儿的表情、叫声，我自然也看在眼里，刺激得我暴发了原始野性欲火更 盛、庞然大物暴胀。我再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着李菲儿那丰满的胴体上，用力一挺腰，庞然大物又进了一半。
　　李菲儿感觉到我钢铁般的庞然大物，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。李菲儿低头一看，正可以看见我的庞然大物，在她肉前伸出、进入。李菲儿看见我的庞然大物，被爱液湿润得晶亮。
　　李菲儿的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“啊！啊！”
　　的娇喘声。李菲儿感到我的庞然大物碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，李菲儿下体的快感也跟着迅速升高。
　　我将李菲儿的双脚再分开一些，企图做更深的插入。我的庞然大物再次抽插时，龙头不停地碰到子宫壁上，使李菲儿觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使李菲儿只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　突然李菲儿全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，甬道里一道道的暖流满满的覆盖住我的庞然大物，我忍不住一阵抖擞“噗嗤”一股浓浓的精液直冲李菲儿的甬道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。
　　不到一会儿，三女都被我搞得高潮了，我一一抱起她们，让她们躺在床上休息，准备好再一次的进攻。
　　三女躺在我的身边，扑鼻的幽香让人欲醉，我摸上唐思修长结实的大腿，高挑肉感的秦如雪也挺着酥胸柔媚也靠过来向我的怀里贴，李菲儿脸上浮起一缕红晕，眼光流转媚笑如花。悦耳的嗓音又嗲又媚，唐思轻轻张开樱唇轻启贝齿，将温润的香舌吐出来让我吸入嘴中品尝，亲吻了一阵后，唐思说道：老公，闭上眼睛，我们有东西要给你看。
　　一定不许睁眼哦。秦如雪也在旁边娇笑着命令道。
　　我乖乖的闭上眼睛，我感觉三女已经下了床，过来几分钟，又上床来了，我还是没有睁开眼睛，而是用手摸了一下旁边，抓住一个胴体，上下其手一摸，酥胸娇挺肌肤娇嫩，我笑道：你们去穿丝袜了啊？
　　秦如雪“噗嗤”一笑道：那你猜一下我们穿的什么颜色的呢？
　　我另一只手将旁边的唐思搂抱怀里，先摸索到樱唇亲吻一口笑道：需要猜什么哟，我睁开眼睛看就行啊。
　　呵呵，不行，你就猜一下嘛。唐思在我怀里撒娇地扭动着娇躯呢喃道。
　　我笑道：让我想一想吧。我干脆直接睁开了眼睛，柔和浪漫的壁灯下，秦如雪、唐思、李菲儿三女穿着各色吊带丝袜，丁字内裤，充满诱惑地在我的面前。
　　我再次欣赏着秦如雪雪白的胴体，皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、滚圆的美臀、弯弯的芳草、肥美的花瓣、整具玉体真是丰腴圆润；细圆尖红的乳尖因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前丰硕饱满的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声。


第314章 女人风情（4）
　　而李菲儿的胴体看起来高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳峰挺耸丰肥，乳尖略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；沟壑幽谷似馒头般高凸，芳草卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的珍珠微微可见；玉腿丰满而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。
　　唐思秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳峰盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；芳草在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及花瓣两侧，玉臀浑圆，粉腿硬实。
　　秦如雪穿着肉色透明吊带丝袜，红色丁字内裤；李菲儿穿着黑色透明吊带丝袜，白色丁字内裤；唐思穿着红色吊带丝袜，肉色丁字内裤，三个女人各有姿色，各有风韵，真是百媚千娇，妖娆多姿。
　　我无比舒服地躺在宽大的睡床上，先让两个美女跪趴在我的大腿上交替吞吐吮吸着我的庞然大物，两个美臀高翘在我的面前。李菲儿的美臀丰腴滚圆，黑色吊带透明丝袜衬托着沟壑幽谷，芳草荫荫；唐思的美臀则翘挺圆润，凸凹玲珑，珠圆玉润，我色手抚摩揉捏着李菲儿丰腴滚圆的美臀，探手在她胴体深处挑动撩拨，嘴亲吻住唐思光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。唐思嘤咛一声，瘫软一旁，娇躯颤抖，痉挛，春水潺潺，流淌不已。那边的秦如雪已经春心萌发娇喘吁吁。
　　李菲儿分开黑色吊带透明丝袜和白色丁字内裤包裹着的玉腿，跨坐在我的身上，摇动粉胯贪婪地吞吃进去，起起落落，前后摇晃，喘息吁吁，呻吟连连，风骚放浪，柔媚无比。我翻身将李菲儿压在身下，大力进入，快速抽出，猛烈地拉动身躯。
　　老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……好老公，人家不行了……啊……李菲儿呻吟着。
　　我一边猛烈地运动，一边抚摩揉捏着她丰满雪白的山峰，一边淫亵地用手指揉弄撩拨着李菲儿的菊花，坏笑着在她耳朵边说道：老婆的菊花还没有开发利用呢，今天就让我来给你破处吧。
　　李菲儿春心荡漾，内心有些胆怯，但是眉目含春地娇嗔道：你好坏啊，好老公，你对人家要温柔一点啊。她温顺娇媚地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀。
　　我两手抓住李菲儿黑色吊带透明丝袜掩映着的臀尖，带着湿漉漉的汁液，毅然挺进她的菊花。
　　李菲儿撕裂一般的疼痛，长声的呻吟道：疼啊……老公……啊……
　　哦……好羞涩……狭窄哦……我喜欢……我充分享受着她的紧缩，此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，李菲儿感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……
　　我一手压住李菲儿的粉背，一手扶住着她纤腰，压得李菲儿一双玉臂根本撑不住大床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，李菲儿菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　我大举抽送，我的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起李菲儿又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将李菲儿的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　啊……插深一点……用力啊……啊……啊……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……李菲儿纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，李菲儿感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。紧接着，李菲儿玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了黑色吊带透明丝袜，真是性感诱惑之极。
　　菲儿老婆，你先休息一下吧，我要继续战斗了。我爱抚着李菲儿秀美的头发淫笑道。让她躺在一边休息，开始对付起唐思。
　　唐思早就看得惊心动魄了，她娇羞妩媚地恭敬温顺地跪着趴在我的大腿上温柔细心地吮吸含弄，清理干净他的分身，无与伦比的庞然大物，更加斗志昂扬，跃跃欲试。
　　我按住唐思翘挺圆润的臀尖，从后面来个老汉推车，进入了唐思的身体里面。


第315章 女人风情（5）
　　啊……老公，疼啊……唐思感觉火辣辣的疼痛难忍，痛楚地呻吟连声，可是在我不管不顾近乎粗野猛烈地耸动和撞击之下，她渐渐的苦尽甘来，痛楚之中夹杂的快感越来越强烈地侵袭着她的身心，她终于知道什么叫势不可挡，什么叫势如破竹，什么叫酣畅淋漓，什么叫痛并快乐着。很快的，唐思就开始大叫了起来：嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……
　　不知道什么时候，我开始改变了路线，只听见唐思叫道：啊……老公……你干什么呢……
　　一阵撕心裂肺的疼痛从菊花深处传来，我开始进入她的菊花，庞大雄伟粗暴地挺进了唐思娇嫩鲜艳的菊花，她淡颤羞怯心神迷醉之中几乎昏厥过去，雪白的玉体瘫软如泥。
　　我纵情享受着唐思娇嫩的菊蕾，猛烈抽送了几十下，看她已经瘫软无力，翻身将她压在跨下，一把抓住她一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。我张嘴含住唐思一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，把那粒稚嫩而娇傲的乳尖狂野地咬啮吮吸起来；一只手也握住了唐思另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，肆无忌惮地揉捏搓弄。
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得唐思喘息吁吁，春水潺潺，媚眼如丝地高举两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，曲意逢迎，纵体承欢：好老公……给我吧……我要啊……啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……
　　我猛烈无比地快速抽出，又大力挺进，力拔千钧，所向披靡，终于如同火山爆发一样，急剧地喷射出来，滚烫的岩浆在唐思的花蕊上一烫，两个人搂抱着双宿双飞，欲仙欲死，一起攀上了情欲的高峰。
　　如雪老婆，来和他亲热交流一下吧。我淫笑道，秦如雪过来趴在我大腿上捻着那东西，忍不住滑溜溜地降下身子，张口就啄住了，舌头漫无边际卷动，绕着龟棱百般摩荡，吃的唧唧有味。
　　我的心里已是烈焰腾起，捧着她的一张粉脸，一边挡着一边推着，任那东西在她温暖湿润的樱唇里头进进出出。手却在她肥大的屁股揣摸不止，又勾起她的脖颈去吸那肉蓬蓬的一对乳房。
　　间歇把根手指探向她那一处毛绒绒的地方，只觉得光滑如锦，直到了洞里，却是曲径通幽、紧狭腻柔，渐渐生出了些润滑的淫液，坏笑道：老婆你这么湿了啊，等不及了吧？
　　秦如雪正将那东西吞得尽兴，如痴如醉间如何能回答，只是把那脑袋鸡啄米似的点了点。
　　我翻身压住她就挺身进入，一惊接战，立刻猛烈地抽插撞击，大力拉动几百下，春水潺潺，依然巍然屹立，雄风挺拔，我搂抱着秦如雪温言软语道：好老婆，下面让我来给你破处吧？
　　人家哪里还有什么破处啊？坏老公，第一次就被你喝醉后给乱来了。秦如雪娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地娇嗔道。
　　我在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，秦如雪娇羞妩媚地啐骂道：坏老公，你好坏。
　　我看秦如雪没有拒绝，于是吻住秦如雪柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得秦如雪娇躯连颤，瑶鼻轻哼。我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。我一直将秦如雪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦如雪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　我咬住秦如雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见秦如雪故意地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的秦如雪香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住秦如雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……秦如雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，我的色色手指抚摩揉捏玩弄着秦如雪的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，我将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。突然我挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向秦如雪菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把秦如雪拉回了现实，这时，我的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向我发出了楚楚可怜的求饶，向旁边的李菲儿和唐思发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。


第316章 女人风情（6）
　　我在秦如雪的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲……只觉秦如雪菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，秦如雪双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。我进出已不像之前的艰涩，秦如雪只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……老公……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……
　　秦如雪高潮不断，艳绝天人的秦如雪那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，秦如雪芳心深处的欲望已被我完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，还本能地耸起了丰臀，我大举抽送，我的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起秦如雪又紧又热的菊花蕾。很快就将秦如雪的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，秦如雪感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　但是我依旧没有放过她，我一手压住秦如雪的粉背，一手扶住着她纤腰，压得秦如雪一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。我继续在秦如雪菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向秦如雪的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被我滚烫的岩浆一冲，秦如雪也到达高潮，她婉转呻吟，在与我共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　好老公，你现在越来越疯狂了啊。秦如雪媚眼如丝地赞叹道。
　　有你们这样美丽的老婆，我怎敢不竭尽全力让你们舒服快乐呢？我满足欣慰地笑道：老婆的快乐是老公最大的幸福，老婆的幸福是老公最大的快乐啊。
　　好老公，我们都很幸福，都很快乐。唐思羞赧妩媚地呢喃道。
　　对了，菲儿，公司合并的事情就交给你处理了。我突然想到公司的事情，现在顺便利用这个时候说一下。
　　放心吧，先前妈妈已经给我说了，合同明天就会搞好的。李菲儿说道。
　　真是能干的老婆。我笑道：那你们最近记得多跟蒋冰如学习武功知道吗，我可不想再一次发生再西藏的事情。
　　呵呵，那件事还让你多了一个老婆呢。秦如雪娇嗔道：放心吧，我们会多学习的。
　　到时候我们就是武侠小说中的女侠了。唐思道：到时候看你怎么欺负我们？
　　我心疼还来不及，怎么会欺负呢？我笑道：不过呢，以思思老婆你的欺负的意思的话，我今天晚上还没有欺负够你们哟。
　　此话一出，秦如雪、李菲儿、唐思三女一起娇笑着啐骂。
　　对了，明天我姨妈要来CD，但是我要陪巫子的老婆去东石国际办事，我已经给肖云舒韵她们说了，你们也去接一下吧。我说道。
　　好啊，我和菲儿去接姨妈，先前你的好圣女和魔女以及两个大明星要思思陪着去逛她家的百货商场呢。秦如雪娇声说道。
　　也好，毕竟她们才刚好，你们多搞好关系。说道这里，我突然想到以前在西藏想的事情，就是现在我这么多老婆了，还没有后宫之主，万一有什么事情，也不容易出问题，看来是时候确定后宫之主了。
　　在想什么呢？老婆。唐思看到我没有说话了，于是问道。
　　没什么，我笑道。说着翻身再次将三女压在胯下。一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上四具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……四个疯狂的男女舍死忘我做爱、疯狂合体……汹涌的香汗玉液浸湿湿濡了一大片洁白的床单……
　　清晨的阳光从外面照射进来，我从睡梦中起来，看着旁边熟睡的三女，我分别亲吻了一口，下床整理好，叫上邬美，准备去酒店接张玉后，就去东石国际。一路上，邬美专心的开着车，我也在思考着问题。
　　车很快就到了酒店，张玉已经在大堂等着我们了，今天的张玉，换了一身衣服，她身穿白色丝绸旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，显得端庄典雅，美丽动人。我连忙把眼神转移开，张玉可是巫子的老婆，我再怎么好色，也不能对兄弟的老婆这样啊。


第317章 女人风情（7）
　　老大，邬姐，你们来了啊。张玉大方的向我们打招呼，丝毫没有注意到我先前看她的眼色。
　　嗯，准备好了吗？我们走吧。我不敢看张玉，怕被她发现什么，率先离开酒店大堂，让张玉和邬美走在后面，毕竟还是邬美招呼要好一点。
　　上车后，张玉拿出一份资料从后座递给我，娇声说道：老大，这个是东石国际的资料，你先看一下吧。
　　我接过张玉递给我的资料，看了起来，上面说的是东石国际的发展，以及未来的展望，并没有多大意思，只有在最后，公司内部结构上面，看到东石国际的董事长的名字居然叫李东阳，跟我们的省委书记差一个字，我心想，难道这中间有什么关系啊，昨天还说和省里沟通一下关系，而现在，这个名字的出现，让我开始警觉起来，如果这个李东阳真的跟省委书记有关系，那么事情就有点麻烦了，虽然我们目前只是怀疑东石国际的幕后老板是黑暗宇宙的人，但到时候的如果是是的话，那么后果真是不堪设想，只能走一步算一步了，不过我没有出声，或许是我多虑呢，不管了，到时候见机行事吧。
　　车很快就到了东石国际大楼的停车场，我们三人下车后，准备坐电梯上楼，突然一个声音打断了我，我向声音的方向望去，居然是她――我没有想到这个世界居然会这么小，想不到在这里又遇到了她，她就是去西藏的时候，在飞机上面遇到的那个高傲女子，后来又因为巧合我救了她一次的雪惜灵，她不是京城人吗，怎么会在这里呢？
　　杨君凡，真的是你，想不到这个世界真小，又看见你了。雪惜灵主动和我打招呼。
　　我也看着她，她比在西藏看起来更加的风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过白色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，两条雪白的玉腿修长浑圆丰满性感。娇媚的面容，一投足都散发着一种知识女性特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，就使我跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的知识女性气质，更是撩人心魄，令我鼻血狂喷。
　　你怎么在这里啊？我也好奇的问道。
　　你还说呢，上次人家说好好的谢谢你，可是第二天你就不在了。雪惜灵娇声说道，那模样十分动人。她也看见我旁边的张玉和邬美，于是问道：这两位是？
　　这位是我朋友的妻子张玉，这位是我老婆邬美。这位是雪惜灵，上次我们去西藏的时候认识的。我给雪惜灵介绍旁边的两女。
　　雪惜灵大方的伸出手与两年握手，在和邬美握手的时候，雪惜灵惊呼道：你就是邬美？国内十大女强人之一的邬美，很高兴认识你？
　　邬美笑了笑，说道：那都是过去的事情了，我也很高兴认识你。
　　雪惜灵见邬美没有否认，当下好奇的望着我，心想这个男人到底是什么来历啊，之前在西藏见到的那几个女人都是美如天仙，现在连国内十大女强人之一的邬美也是他老婆，真是迷一般的人物，内心的好奇也越来越重了，之前在西藏的时候，本来说第二天好好的感谢一下，谁知道第二天他就不在了，现在居然又会在这里重遇，这个世界真是小啊。对了，你们这是去哪里啊？雪惜灵看到三人像是要办事的样子，于是问道。
　　去见一下东石国际的负责人，你呢？你怎么在这里啊？我心想，雪惜灵不会无缘无故的出现在这里吧。
　　东石国际，我也是去东石国际。雪惜灵听到我说也是去东石国际，内心又是一惊，难道这就是上天的安排？
　　你去东石国际做什么啊？我好奇的问道。
　　这东石国际是我姨父开的啊，我昨天从西藏回来，在CD下的飞机，想过来看看姨妈和姨父，没有想到会遇到你。雪惜灵开心的说道，自从在西藏男子救了自己后，自己一直有种特别的感觉，很想走进男子的世界里面去了解男子，现在这样一个机会，雪惜灵当然不会放弃了。
　　啊，东石国际的负责人居然是你姨父，这个世界也太小了一点，这样吧，我们边走边说吧。我看了下表，和对方约的时间快到了，现在雪惜灵又是对方的姨侄女，那么到时候说话也方便的多，关键的就是雪惜灵，从目前看来，雪惜灵表面上并没有什么，但是防人之心不可无，从西藏到CD，如果所有的事情加起来不是巧合，是有人故意安排的话，那后果就严重了，但是如果真的是巧合，那么也说明我和雪惜灵有点缘分。
　　也好。我们四人进了电梯。雪惜灵问道：你们找我姨父有什么事情吗？
　　事情说大不大，说小不小，对了，你姨父是什么样的人啊？我心想，看能不能在雪惜灵口中知道点什么，于是问道。
　　他啊，怎么说呢，其实他只是表面风光，真正做主的还是我姨妈。雪惜灵毫无心机的说道：我姨妈这个人就有点厉害了，对了，我姨妈也在公司的，如果说你要找我姨父办事的话，还不如直接找我姨妈。
　　哦，原来是这样。我看了张玉和邬美一眼，并和邬美交流一个眼神，看来目前只有先和对方真正的幕后人交流一下了，于是说道：也好，那等一下就要麻烦你引荐一下了。
　　说什么引荐啊，你也太客气了。雪惜灵客气的说道。说完，电梯停了下来，我们四人出了电梯，跟着我走吧。雪惜灵对身后的我说道。
　　我和张玉、邬美三人跟在雪惜灵身后，来到一个办公室面前，雪惜灵敲了敲门，里面一个女子的声音说道：请进。
　　雪惜灵推开了门，一进去，就向那女子扑去，姨妈，我来了。
　　我们进门后，看见了一个美艳的女子，女子也注意到了我们，雪惜灵正在女子的怀中撒娇，姨妈，想死我了。


第318章 女人风情（8）
　　惜灵，这几位是？女子也注意到了我们，问怀中的姨侄女。
　　哦，姨妈，这位就是我在电话里面给你说起的杨君凡，在西藏幸好有他救了我。雪惜灵连忙为女子介绍道。
　　女子听到是姨侄女的救命恩人，连忙招呼自己我们，我发现她的眼光正在打量着我，同时，我也在打量着她，女子看上去十分年轻，如果雪惜灵先前不是说了女子是她姨妈的话，我还以为女子是她姐姐什么的，女子身穿黑色的露肩低胸长裙，让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高挽，露出那晶莹剔透的脖颈，胸前的伟大使得紧身的晚礼服勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，青葱般的纤纤玉指，真是一代尤物。
　　你好，非常感谢你救了我家的宝贝。女子热情的对我说道，不过我从她的眼神里面看出有一丝的惊讶，我心道奇怪，接着听女子说道：邬总怎么也来了啊？
　　呵呵，想不到在这里会遇到雪总您，世界真是小啊。邬美说道。看来邬美认识眼前的女子，不过没有听邬美说过，那么这个女子到底是谁呢？怎么又会是东石国际的幕后负责人呢，那她跟那集团又是什么关系啊。
　　我们两姐妹也有好几年没有见了，想不到会在这里遇到，这个世界真是小啊，快坐快坐。女子认出邬美后，我感觉比先前更加的热情了，这让我又点糊涂起来。
　　姨妈，你们认识啊？雪惜灵也觉得奇怪，怎么从来没有听姨妈说过，她认识十大女强人的邬美。
　　我们很早就认识了，不过后来忙的忙事业，也就很少联系了。女子感叹的说道：对了，你们怎么在这里啊？
　　雪姐，既然是你，那我也就明说了。邬美给我递了一个眼色，告诉我事情她来处理：今天我是陪我一个朋友而来，这位是张玉，前端时间贵公司要收购他们的公司，说叫她们今天上来看看。所以我陪着过来看一看了。
　　什么，我怎么不知道这件事？邬美口中的雪姐惊讶的说道。
　　听到女子这么一说，我也觉得奇怪了，她不是东石国际的负责人吗，怎么这件事情她不知道呢，难道背后有什么不对，还是怎么啊。
　　雪姐你也不知道？邬美也有点奇怪的问道：那这到底是怎么一回事啊？
　　被称为雪姐的女子美目转了一转，脑海之中像是在思考着什么问题，突然说道：我想这件事和我那死鬼老公有关系吧，前段时间我一直在京城，这样吧，我先问一下那死鬼再说吧，毕竟目前我们公司的战略并没有放在收购上面。
　　也好，那只好等雪姐问了再说了。邬美见她这么说，也知道目前不是办事的时候，只能等她了解后再说了。
　　接着，邬美和学姐聊了聊家常，我们便告辞了，临走的时候，雪姐意味深长的看了我和邬美一眼。
　　离开后，我对张玉说道：这件事先等一等吧，我感觉事情不是我们想的那么简单。
　　也好，一切听老大的。张玉之前在办公室里面一直没有说话，看目前的情况，也只能等一等再说了。
　　那我们先送你回酒店，晚上我叫邬美来接你，一起吃饭。我想了一下，等一下还有事情要做，只能先把张玉送回酒店再说了。
　　好的。张玉点了点头。
　　把张玉送回酒店后，我和邬美来到自己的公司，一进门，就看见青春美丽的前台小姐薛美娟，她也看见了我，连忙站起来向我问了，我微笑的答应，和邬美来到肖云的办公室，舒韵和秦如雪、李菲儿、唐思去接我姨妈她们了，目前肖云正在办公室里面办公。
　　老公，你来了。肖云看见我，脸上微笑的向我走过来：事情怎么样了？
　　还没有办好，对了，邬美老婆，那个雪姐是什么人啊？你们怎么认识的？我先前一直没有问邬美，关于那个雪姐的事情，主要是张玉在旁边，毕竟这种事情单独问邬美要好一点。
　　她是我以前在国外读书的时候的学姐，全名叫雪慕莲，比我大几岁吧，今年好像也差不多四十岁了，以前跟她关系还不错，后来回国后大家各忙各的，也就很少联系了，想不到这次居然会遇到她，更想不到东石国际是她的。邬美美目流转，继续说道：看样子，这件事跟她没有关系，不过还是要调查清楚，我可不希望她成为我的敌人，她可是一个不简单的女人啊。
　　原来是这样，那也只有私下调查一下了。我想了一想说道。
　　你们在说什么啊，怎么我一句也听不明白啊。旁边的肖云越听越糊涂：东石国际不是李东阳的负责人吗？这个雪慕莲又是什么人啊？
　　我把先前的事情说给肖云听了，肖云才明白过来。
　　这时候，肖云办公桌上的电话响起了，肖云接完电话，是前台小姐薛美娟打过来的，只听见肖云说道叫她们进来吧，然后肖云就挂了电话对我说道：老公，你几个亲岳母来了。
　　哦，我知道她们这个时候也差不多要过来了。今天是我们几家公司合并的日子，后面会越来越多事情，早一点办好是好的。
　　凡儿来到了啊。李颖莉娇笑道，走了进来，后面跟着徐菲菲、赵子卿、师灵宣。
　　你们都来了啊。我看了一眼四个亲岳母的黑色丝袜，和肖云邬美的白色亮光丝袜站在一起，各领风骚，各有风情。
　　我还以为你们要晚一点才来呢，事情怎么样了？赵子卿微笑着问道。
　　还没有办好，所以我们就先过来了。我看她酥胸丰满，那双黑色丝袜包裹的修长的玉腿曲线玲珑，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。
　　那我们先把这边的办完再说吧。赵子卿娇笑道，妩媚的望了我一眼。
　　也好，我们几人坐了下来，四个岳母拿出李菲儿早就准备好的文件，李颖莉微笑道：凡儿，这几份资料你先看一下。


第319章 女人风情（9）
　　我从李颖莉手中接过资料，看了起来，上面是秦帝集团、唐氏百货、灭日帮的娱乐、酒店生意以及李刚、赵子卿私下投资的一些生意的资料，后面还有李岳父一个下属的资料。
　　赵子卿解释道：这位是西南军区副总司令，以后有什么事情也可以直接找她，她是你岳父一手提拔上来的。
　　我仔细的看着资料，四大家族的资产大概的算了一下。大约有120亿美元左右，加上邬美、舒韵、肖云等其他女子的资产，一共有170亿美元的样子，我吃惊的望着四个岳母，四个岳母也柔情的望着我，我是知道她们的心意的，目前我能做的，就是将四大家族的事业发展好，我一一在合同上面签了字。
　　终于搞好了，我看我们还是召开一个记者招待会，交代一下，让媒体也给我们宣传一下。邬美见合同签完了，说道。
　　很好，我也是这样想的，这个事情就你来办吧，另外由于公司合并了，结构可能需要改变，到时候在记者会上记者肯定会问起，我们也要尽量搞好，我想了一下，看还有什么事情需要补充的，于是说道。
　　放心吧，这些就交给我和肖云舒韵来处理吧。邬美一一记了下来。
　　既然事情办好了，那我们要先走了，我们还约了诗沁和香珍她们逛街呢。李颖莉见事情办好，看了看时间说道。
　　哦，好吧。看样子她们的关系已经很融洽了，这也不用我费多少心思。不过之前想到的后宫之主，我脑海里面已经有了一些答案了。
　　几个岳母走后，我和肖云邬美商量了一些细节后，就先离开公司了，因为舒韵已经打电话来，说和如雪她们已经接到二姨妈了。
　　刚到公司楼下，我电话就响起了，一看，居然是先前再次遇到的雪惜灵打过来的，于是接听电话。
　　杨君凡，你在哪里呢？我姨妈已经问清楚了，你们先前说的那件事是姨父搞出来的，她说想叫你中午一起吃个饭。雪惜灵在电话那头说道。
　　那好，那我们就在香格里拉酒店见面吧。我想了一下回答，既然对方已经主动打电话过来，那么我也得看看对方到底是怎么一回事，如果按照雪惜灵说的，她姨妈是东石国际的负责人，而这件事雪惜灵的姨妈又不清楚，只能说明雪惜灵的姨父已经被人控制了。
　　好的，我们马上就来。雪惜灵在电话里面开心的说道。
　　挂完电话后，我打了个电话给舒韵，告诉她我要晚一点回家后，就向香格里拉酒店走去。同时我想了一下，这事还是给邬美说一下，毕竟她和对方要熟悉一点，等一下也好说话，于是打了个电话叫邬美也过来。
　　我定了一个高级包间，和邬美坐在里面等着雪惜灵和她姨妈，没有多久，她们就来了，我客气的招呼道：让你们亲自跑一趟，真是不好意思。
　　两女已经换了一身衣服，我不由得不惊叹雪惜灵的迷人打扮，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，恰到好处的集合在一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出她的婀娜妩媚；一身白色短裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色丽人。雪慕莲一身粉红色丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着网状黑色丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在粉红色丝绸旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，透过网状黑色丝袜露出的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。之前在东石国际，我并没有这么仔细的注意雪慕莲，现在一看，也是一个美艳的熟妇啊。
　　让你们久等了。雪慕莲笑道，路上有点堵车，所以来晚了。
　　哪里哪里。邬美笑道：我们不用寒暄客套把，雪姐，先坐着再说吧。
　　先你们走后，我了解了一下情况，此事和我那死鬼有关系，听说也是他哥哥李东立指使，真是不好意思啊。雪惜灵有点歉意的说道：我这几年很少跟他见面，不怕说出来你笑话，虽然我们是夫妻，但是我们也有好几年没有见面了。
　　既然知道事情是怎么样了，我也就放心了。邬美说道。
　　哎，我本来说这次回来，交代好公司的事情后，就离开CD，去京城和姐姐一起生活，但是那死鬼怎么也不离婚，真是烦人，雪慕莲悠悠的说道，突然眼睛里面闪过一丝软弱。
　　别去想了，雪姐。邬美安慰着。
　　其实我也不想了，对了，听惜灵说这位是你老公，刚开始我还有点不相信呢？雪慕莲说道。
　　一切都是缘分吧。邬美幸福的一笑，多少让雪慕莲有点妒忌，大家都是女人，为什么命就不一样。
　　那你们打算怎么办呢？我看还是先跟那死鬼见一面再说吧。雪慕莲想了一下，毕竟这个时候是来说正事的，今天再次遇见邬美，勾起了她很多的回忆，其实她这些年也过的很苦，好不容易遇到可以交心的故人，也就把商场上的那套放在了一边，真心实意的关心起这个朋友来。
　　也好。不过雪姐，既然你打算离婚了，我也不怕告诉你实话，此事不是你我想的那么简单，最近你应该也知道，新升起了一个集团，处处和我们为敌，这背后有多少阴谋就不得而知了。我担心的是东石国际的未来，先你说的李东立，应该就是省委书记李东立吧？邬美给我递了一个眼色，她看见自己朋友也吐露真情，也忍不住露出真情来。
　　是啊，就是省委书记李东立。雪慕莲肯定了我和邬美心中所想的答案，看来城建的事情也基本上没有希望了。
　　哦，那我们就不说事情了，菜也上好了。邬美知道已经得到想要的答案了，也不继续问下去，同时看见菜也上好了，于是招呼起来。
　　雪惜灵一直在旁边没有说话，只是用一双水汪汪的眼睛望着我，我心道奇怪，本想说什么，不过听见邬美说菜上好了，也就没有说什么了。
　　那好，我们就不谈共事了。雪慕莲笑道：我们先碰一杯吧，一是我们俩姐妹再次相遇，二是祝福你找到你一个好老公。雪慕莲说完，很有深意的望了我和雪惜灵一眼。
　　于是我们四个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。


第320章 女人风情（10）
　　雪惜灵不仅上了脸，而且上了头，看哪里都是旋转的；邬美和雪慕莲脸色绯红，美目流转，愈发精神抖擞，光彩照人；我却不痛不痒，连倒连干。
　　我见几人都有点醉意，也没有继续叫酒，等吃完饭后，我和邬美送雪慕莲和雪惜灵上车，邬美和雪慕莲相约明天在聚一下，因为雪慕莲要去京城了。
　　送走完雪慕莲和雪惜灵后，我和邬美也准备回家去，邬美也喝得差不多了，此时她要休息一下才好。
　　回到家中，二姨妈余凝蕊和表妹张凝芙已经到了，只是没有见到姨父，她们正在客厅和三姑妈杨语琴、纪烟、红姐、李香琴等人聊天。
　　姨妈表妹，你们来了啊。我走上前去，招呼着二姨妈余凝蕊和表妹张凝芙，几年不见，二姨妈余凝蕊不但没有变样，反而比以前更加美艳动人了。身穿高档新款白色丝绸旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜，虽是黑色丝袜，依旧抵挡不住她腿上的雪白，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。表妹张凝芙更加青春动人，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。
　　凡儿，你回来了。二姨妈余凝蕊慈祥的说道。
　　表哥，好久不见了，又长帅不少了哟。表妹张凝芙看到我，扑向我怀里撒娇。
　　这丫头，还是长不大。二姨妈余凝蕊娇嗔了一下，溺爱的看着宝贝女儿。
　　人家好久没有见到表哥了嘛。表妹张凝芙在我怀里撒娇，胸前的雪峰顶在我的胸膛上，让我有些难受。
　　凝蕊，你怎么想到来CD呢？在香港不是好好的吗？三姑妈杨语琴和二姨妈余凝蕊是亲戚关系，相对其他才见面的女人，聊天当然要容易很多。
　　本来我就不想在香港生活，而且现在和他关系也淡了很多，所以就打算回来了。二姨妈余凝蕊叹了口气说到，她口中的他应该说的是姨父，难道他们现在感情不合了？
　　哦，是这样啊。三姑妈杨语琴表示理解：你也别去想太多了，这里有凡儿在，你的事情就交给他吧。
　　放心吧，姨妈，这里有我。我也说道，表妹张凝芙并没有离开我的怀抱，她美丽动人的身体让我有一丝的邪念，我连自己的亲姑妈的上了，这些对于我来说早就没有什么束缚了，几年不见，看见姨妈和表妹那么动人美艳，真是让我动心啊。
　　跟着，大家聊了一会儿，就开始吃饭了，那些去游玩的老婆们还没有回来，所以吃饭就只有我们几个，吃完饭后，姨妈和表妹要去休息了，毕竟坐了一上午的车，也有点累了，我就来到邬美的房间，想看她醒来没有，中午她喝了很多酒，一回来招呼了几句就去休息了。
　　我来到邬美的房间，一进门，就从角落的浴室里听到水声，原来她在洗澡，刚才被表妹张凝芙弄的一身是火，现在满脑袋都是邬美娇媚的模样，所有的感觉都像失灵一样，花洒流水的声音在寂静的房间里充满诱惑，我想象着邬美性感胴体一丝不挂的模样，轻手轻脚的走到浴室门口，向里面说道：老婆，是你吗？
　　邬美很明显感觉到是我的声音，但还是猛吃一惊，毕竟是在洗澡，说道：嗯，是你啊，你怎么来了啊？
　　我来看看你人好点了没有？
　　好多了，你洗吗？邬美说道。
　　不用了，我在外面等你吧。
　　一会儿，头发湿湿的她终于出来了，此时她穿着一件连体的轻纱浴衣，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，浴衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红，应该是刚刚沐浴完的原因。
　　我朝她投去色咪咪的眼光，邬美的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。邬美看见我色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的浴裙下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着我。
　　我半带开玩笑半带挑逗的说：真是美人出浴格外美啊，快过来，老婆，亲我一下。
　　邬美听到我的要求，妩媚的瞪了我一下，慢慢走到我的身边，用小嘴轻轻在我的嘴唇上点了一下，然后退开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。我将邬美的苗条娇躯抱在怀中，准备用我的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，我马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，邬美张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，我吸吮她的香舌湿吻，邬美将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，邬美的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，我的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，邬美轻轻扭动窈窕胴体，我将下身靠近邬美嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。


第321章 女人风情（11）
　　邬美嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开我的身体，整理着散乱的秀发和被我揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对我极富感情的一瞪：坏老公，这么猴急啊。
　　我依依不舍的放开搂着邬美的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？
　　邬美把头靠在我厚实的肩膀上，将嘴唇靠近我的耳朵吹气如兰，柔声道：怎么了，我们的大色狼居然没有地方发火？
　　还不是我那表妹搞出来的。我的鼻子闻到一股非常幽雅的香味。
　　呵呵，原来是这样啊，对了，老公，我看姑妈也跟你有一腿了吧？邬美丰满的圆臀坐上我的腿，滑嫩的小手圈住我的脖子。大大的眼睛注视着我的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：也不知道怎么的，你简直就是女人的克星，而且那雪惜灵也对你意思吧。
　　这也被你看出来了啊？至于雪惜灵嘛，我就不知道了，好老婆，我要开始使坏了哟。我坏笑着，摸着邬美的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，我解开她浴裙的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，我用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的邬美是无比的性感，薄纱浴裙虽然被我完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在我腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，我的肉棒硬的快要爆炸了，邬美把我的衬衣解开，手爱抚着我的胸肌。低头将嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，我拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　接着邬美用手撑着我的肩膀站起来，缓慢的将薄纱浴裙褪下。展现在我面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从浴裙里抬出来时，我制止了她，我喜欢看她现在的性感样子。
　　一头本是盘得整齐的秀发被我弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的浴裙散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，我把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的邬美很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着我。
　　我挑逗着她：老婆你太性感啦。
　　坏老公。邬美羞涩的用软嫩小手轻捶着我的胸，我轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，我的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，我的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，邬美娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，我继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了我的手。
　　邬美用滑滑的小手轻轻抓着我翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着我，我抓住她正在套弄肉棒的手：好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。
　　邬美娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着我，我弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的邬美，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：老婆，你的身体真性感。
　　如此的挑逗，让邬美受不了，邬美的娇躯轻摇：口中喃喃道：快进来啊。
　　进来什么啊？我故意装着，就是想听邬美说出那样淫荡的词语。
　　邬美大大的眼睛妩媚的白了我一样，抿着朱唇：快点进来干我啊，说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被我听到了。
　　看着她害羞的脸，我温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　邬美滑嫩的小手再次握住我的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着我。我加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离我的嘴，用诱人的性感眼光望着我，对我说：好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……说完翘起屁股对着我摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着我。
　　我挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫“哦”邬美一声疼叫。
　　我知道自己的肉棒太大，让邬美一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。
　　老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……
　　我缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让我舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，我舒服得勇猛地抽插着，邬美连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，我的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。


第322章 女人风情（12）
　　邬美前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……邬美的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在我的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　我扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，我移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。邬美把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了我一眼，她的身体没有像刚才受我右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，我挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。邬美双手向后环抱着我的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在我耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在我的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着我的手。我在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然邬美的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在我耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：我……不行了……啊……我要死啦……纤纤玉手手紧抓着我腰上的柔肉，我连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，邬美睁开眼睛，感觉到我那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着我的耳朵娇吟：你坏死了，我刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着我的胸。
　　好老婆，那我再带你上次天堂。我再次坏笑的说道。
　　坏老公。邬美娇嗔完，就翘着朱唇向我索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，我将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，我拉着她纤细的小腰慢慢向后退着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在我的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在我身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着我，我看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，邬美窈窕胴体在我身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近我的胸，我伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在我身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，我用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　我用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，邬美小小的蜜洞内充满了淫液。
　　啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……邬美高声浪叫着，接着我挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。
　　“啊”她哭泣般的呻吟：啊……不要……不要那么大力啊……邬美拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使我感到无比的刺激。邬美的身材实在太好了，每一次插入，都令我有想死在她蜜洞内的感觉。
　　喔……老公……不要……邬美细小的蜜洞强烈地收缩令我奋力挺动，更加猛力的抽动起来。
　　啊……我……来了……没有多久，邬美的高潮了。邬美高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　老婆，你那里真好。我依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，邬美娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着我，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。我揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　我抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，邬美蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使邬美摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，我再次感觉到邬美的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。我强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　邬美娇喘细细，我的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，我十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。邬美被快感淹没，双手搂紧我的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着我的冲刺，子宫口吮吸着我的龟头，我环抱邬美纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，邬美浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　好大力……快被……顶坏了……啊……邬美无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。我不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破邬美子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，邬美的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。我俯下身吻上邬美不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，邬美拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，邬美娇躯贴在我身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着我，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：老公，你刚才真厉害。


第323章 女人风情（13）
　　我托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到邬美圆润的耳边温柔的说道：呵呵，你老公我还有更厉害的呢。
　　邬美听了娇嗔：真拿你没有办法，对了老公，你觉得那雪姐说的是真的吗？
　　估计是真的，她说话的时候，我仔细的注意了她的表情，没有说谎。我想了想说道：如果她没有说谎，那么我们的城建估计可能就没有戏了，不过也好，至少知道对方是什么来头。
　　真不好意思，老公，之前我还信心倍满的，现在城建项目拿不到的话，那我们以后怎么发展呢？邬美担忧的说道。
　　放心吧，老婆，这件事我们都还没有搞清楚，只是知道了对方是什么来历，而且那说不一定那雪姐还能帮助我们。我分析了一下现在的情况，安慰着邬美。同时双手紧紧搂住她，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着。
　　也好，我都没有主意了，就看老公你的了，老公，我先换件衣服吧。邬美拉开我环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，我看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让我心头狂震看得神魂颠倒，邬美一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起我一腔欲火，窜到邬美身旁，从背后将邬美抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：别着急穿衣服嘛。
　　邬美俏脸晕红，按住我的手娇嗔：不要了，再来我受不了了老公。
　　我左手拨开邬美的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在邬美柔润的腰腹间抚弄。邬美满面红晕，娇喘道：讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……
　　原来我已经吻上邬美白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令邬美浑身酥软，我的嘴缓缓从邬美的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，邬美喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　我张嘴咬住她的耳垂，邬美被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。我的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在邬美被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　啊……不要……不要了……邬美娇羞的扭动圆臀，却把我的肉棒摩擦的更坚硬，我把邬美的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入我的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，我用手指拨了一下娇挺的乳尖，邬美轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着我，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：坏老公，你还没有满足啊？声音柔媚动人，直腻到我心里。
　　还早呢。说完我低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。邬美滑腻腻的丁香小舌吐出来让我吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住我的脖子，春葱玉指轻轻刮划我背后脊椎。我手穿过邬美腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把邬美抱起来吻着她。邬美修长的美腿盘起，紧紧箍住我的腰，饱满酥胸贴着我，我挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在我的怀中。
　　我把邬美的身子放在床边的书桌上，邬美修长的玉腿紧盘在我腰上。我微微挺起上身，盯着邬美嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，我俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，邬美发出激情的娇吟，痴迷地抱住我的头，让我尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　我的嘴唇磨挲着邬美光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，我伸出舌头仔细舔着邬美酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，邬美轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　我张嘴将邬美右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。邬美娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：啊……啊……啊……好美……
　　接着，我的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。邬美的大腿根早已湿了，我的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　邬美玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：老公……你……你……嗯……啊……噢……
　　我的手在邬美的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。邬美的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住我的手指，我的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。邬美扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着我的手指深深插入。邬美原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，我的手指在邬美灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。邬美张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，我把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：老婆，瞧你下面湿的多厉害。


第324章 女人风情（14）
　　说着手指伸向邬美的嘴边，邬美脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着我，我没有想到平时淡雅高贵的邬美此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。我的手指从邬美的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，邬美伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：老公……好硬啊……说完满脸荡意的瞄着我。我手托住邬美柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　邬美娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。我转动肉棒充分磨擦邬美嫩滑的肉壁，邬美忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。我的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我知道那就是子宫了。
　　邬美感觉到我的停止，勉力娇喘：全……全进来……进来了吗……
　　还没有呢。说完我十指牢牢的扣住邬美的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在邬美的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。邬美猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着我，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着我的抽插娇吟不绝。
　　我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　邬美丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，我双手紧捏着邬美傲人丰满的乳峰，弄得邬美不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……
　　突然我加快抽插的节奏，邬美的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着邬美小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住我的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　我知道邬美又要来高潮了，手抓紧邬美波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　“啪啪啪”我的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令我陶醉。
　　啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……邬美温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　我努力地抽插着，接着将邬美的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让邬美充分体会肉棒的热度和硬度。邬美将樱桃小嘴附上我肩膀上的肉吸着，我卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让我爽到底。
　　我疯狂的使劲抽插，邬美不由自主的搂紧我的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，我加快频率，一下下朝她的子宫袭去，邬美享受地闭着眼睛，头靠在我头的一侧，用手从后面抱住了我，双腿也圈住了我的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，我忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，邬美更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，邬美被我插得销魂低吟：噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……
　　邬美的蜜洞深处象小嘴一样含住我的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到我大腿上，邬美白嫩修长的美腿高高地竖在我腰后，蹬得又直又硬，我每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着我的进攻在套弄。
　　噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……
　　邬美大叫一声，全身酸软地抱着我的头，大口大口喘着气。我吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。我扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。我的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。我将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……邬美流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，我的肉棒感受到邬美的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，我把住邬美的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着邬美的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的邬美又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连我的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到我的腿上，我将射精后疲软的肉棒抽出邬美的蜜洞，邬美软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。


第325章 女人风情（15）
　　我贴着她的耳朵道：老婆，我爱死你啦。
　　邬美羞涩的对我一笑：你爱我的什么地方啊？
　　我什么都没有说，而是伸手擦拭邬美身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令我醉生梦死的丰隆阴阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。从我认真的动作，邬美真真切切的感受到了我的爱。
　　老公，我爱你。邬美在我肩上狠狠咬了一口，不过脸上尽是疲倦。
　　我心疼在抱着她，将她放在大床上，轻轻的搂着她，让她好好的休息，没有多久，她就睡着了，但是我怎么也睡不着，我看了看外面，此时已经很晚了，倒不如出去转一转，或许去一下那个什么省委书记李东立的家去看看情况，于是我悄声起床，穿好衣服后，悄声的离开了别墅。
　　此时已经到了深夜，天上的月亮在天边高高的挂起，偶尔有几个闪闪发光的星星在那里眨着眼睛，微风从我发梢吹过，这种情景让我想起武侠小说里面写的夜黑风高杀人夜，不过今天晚上我可不是去杀人，而且是省委书记李东立的家去查看消息的，按照之前邬美给我的资料，我很顺利的找到了李东立的别墅，远远看去，就知道别墅十分繁华，看样子也是一个贪官，不然能住这么大的房子吗？
　　别墅里面灯火通明，我悄声的爬上屋顶，将头贴着在浑圆的巨大梁柱上，借手抓柱内，稳定身体，除非有人爬上来看，否则这确是最安全的藏身之所。这别墅的屋顶设计豪华，不过就是这样的豪华反而更加方便我， 我把头探出少许，朝下望去，只见几个男子坐在沙发上，其中有两个是在资料上面看过的，一个是李东立，一个是李东阳，此时他们在一起，已经确定了我们之前所想的，他们的关系不简单，搞不好真是亲兄弟。
　　只听见李东立笑道：二弟，事情办的怎么样了？
　　李东阳得意地笑起来道：放心吧，大哥，不过今天我那臭婆娘回来了，我看她已经知道这件事情了，不过她过几天就要回京城去了，应该不会管的。
　　听到李东阳这么说，我之前对雪慕莲的怀疑也完全消失，看来雪慕莲的确不是对方的人。
　　李东立叹道：上面的人说那杨君凡不简单，虽然我还没有给他见面过，不过上面如此重视，就可想而知了。
　　李东阳得意洋洋道：大哥，放心吧，一个小小的杨君凡还能逃出我们的手掌心吗？只有我们将他的朋友巫子拉过来，就能知道对方更多的事情，而且也更加好办事，本来今天雪慕莲不在的话，我都有办法了，谁知道她居然在公司，想跟我离婚，我就答应她，反正我也厌倦了。
　　我浑体出了一身冷汗，暗叫好险，幸好今天我们去了东石国际，并且遇到雪慕莲她们，不然李东立怎么对付张玉，就很难说了，看来冥冥之中自有注定。
　　接着，坐在李东立旁边的一个男子微笑道：据我所知，杨君凡现在已经并购了国内几家大集团，势力比以前更加强大了，之前那邬美来找书记关于城建项目的事情，我想我们可以在上面做点文章。
　　李东立得意地道：这点我早就有准备了，我就是要让对方知道我们有意将城建项目交给他们，到时候再来一个彻底的打击，这样在舆论上面，他们会倍受打击。
　　我听得更是目瞪口呆，知道城建项目是没有戏了，想不到对方是这样的心态。
　　接着，旁边另外一个男子道：书记什么时候能让我们见一下上面的人呢。我也憧憬着上面人的神采啊。
　　梁上的我更是心脏剧跳，知道对方开始说关键了。
　　李东立道：现在还不是时候，只要我们办事得力，上面的人自然会见我们的。
　　那男子道：那上面究竟是什么来历呢，居然让书记也这样？
　　李东立淡淡道：她们是神的使者，我亲眼所见，知道跟着她们，是有成我的事业的。
　　我此时冷静下来，迅速盘算，李东立口中的神的使者，必然是黑暗宇宙的人了，要知道李东立一个省委书记，如果不是被对方迷惑了心智，又或者是其他手段，李东立也不会这么听对方的话，但是之前李东阳说收购巫子的公司，只是为了更多的了解我，我感觉这一点不对，毕竟我和巫子虽然是两兄弟，要想把巫子拉到他们那边，这种事情也不能只以收购来进行，我又不是没有钱，只要巫子开口，多少都行，这中间又有什么关联呢？
　　这个时候，李东阳道：其实，我一直想不明白，为什么上面的人要对付巫子，巫子的公司小的不能再小了，用不着这么大费周章吧？
　　李东立道：这个我也不是很清楚，不过上面的人说，巫子是杨君凡的好朋友，想一步一步打击杨君凡，就要从他身边的人下手，目前相对来说，巫子要容易很多。
　　接着顿了顿道：这件事情我倒是不担心，我是担心你的那老婆，她不是说找你离婚了吗？你还没有答应吗？而且这件事情可大可小，你老婆娘家的势力那么大，我可不想她牵涉进去。
　　李东阳道：下午我已经在离婚证书上面签字了，财产那些也分配好了，她过两天就去京城，从今以后再也没有牵连了，大哥不必担心，有了这么一个大靠山，我们还需要她做什么呢。
　　李东立断然道：是这样就最好了，我估计明天巫子那边还会来公司找你，你就好好的表现一下。
　　李东阳道：放心吧，大哥，我知道怎么做。
　　突然旁边一个男子叹道：书记，我们也不能小看那杨君凡，光是他短短时间就能成为商界的新起之秀，肯定有独特的眼光和头脑，现在东阳离婚了，我们这边或多或少也失去了一个靠山，所以做事还是要多加小心。


第326章 女人风情（16）
　　李东立肯定地道：这点我知道，从跟上面的人合作开始，我就考虑过了，只是没有想到东阳会这么快离婚，不过这点也更好，我们再不用看雪慕莲的颜色做事了，虽然我是一省的书记，但是受她的气也受了不少。
　　听到这里，我大概的知道了，他们口中上面的人并没有完全控制他们，而且采用的一些利益诱惑，而那雪慕莲，看来背景十分强大，突然我脑海中有了一个主意，既然你们要这么玩游戏，我就陪你们到底。
　　李东立冷笑道：受气也受够了，到时候对付完杨君凡后，我们就可以扬眉吐气了。
　　旁边一个男子道：书记说的对，先前我也接到首长的指示，说事成之后，我们就是新世界的开国功臣了。
　　李东阳动容道：自从首长说了以后，我就向往着那一天的到来了。
　　李东立大笑道：放心吧，那一天很快就会来临的，让我们拭目以待吧。
　　上面我听的冷汗直流，现在又出现了一个首长，又是谁呢，看来他们不单单是想对付我，还想着更大的阴谋了，黑暗宇宙给他们的利益诱惑应该就是这个，以自己人对付自己人，然后再从中受益，真是高招。
　　李东立长身而起道：好了，不说了，我们去找找乐子吧。
　　李东阳忙表示答应。
　　一会儿，几人离开了客厅。
　　等他们离开后，我回复了绝对的冷静，细想到底应该怎么处理，要知道他们口中的首长，应该是京城里面的一个大官，而雪慕莲的背景也如此的强大，或许想办法把雪慕莲拉过来，对于以后会有帮主，但是应该怎么进行了。看来要和四个亲岳母们好好的商议一下了。
　　我离开了李府，回到家后，趟在床上就睡了起来。
　　第二天，我一觉醒来，精神焕发。
　　昨夜的疲劳倦累一扫而空，还少了很多心事。因为我终于清晰无误地知道了自己眼前的处境。
　　邬美这时刚步进寝室，见我醒了，喜孜孜迎上来道：老公，你醒了啊，我还以为你在我房间呢，想不到你在自己的房间，这么没有叫姐妹陪你啊？
　　我昨天晚上看你睡着了，就去了一趟李东立的家，去的真好，大有收获呢，正想找你商议一下。我道。
　　哦，那你说说看。邬美惊喜的道。
　　我先把昨天晚上的事情说了一下，然后说道：我想把那雪慕莲拉过来，老婆你觉得这么样？
　　按照老公你这么说，我也觉得雪慕莲是一个关键，之前我只知道她家的背景很强大，想不到连李东立他们也要看她娘家的脸色。邬美若有所思的说道：不过依我看呢，拉拢她还不如先拉拢雪惜灵，明眼人都知道雪惜灵对你有感觉，老公你不会不知道吧？
　　这个我就不清楚了，不过怎么也好，此时关系重大，我想先跟四大世家的人联系一下再说，毕竟京城是她们的地盘，打听事情也方便的多，而雪慕莲和雪惜灵这边，我再想想怎么入手吧。
　　那好，老公你饿了没有，快下楼吃饭吧，肖云舒韵她们已经带姨妈去看房子了，如雪几个丫头也带圣女和魔女她们去逛街了呢，只有你那几个亲岳母还在，快点下去吧，不要让她们等久了。我马上要去公司了，你老家那边的工程基本上完了，还有很多事情要处理呢。邬美善解人意的说道。
　　我欣然起来，换衣梳洗后，来到厅堂与正等候着我的李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣几人共进早餐。
　　我先把昨天晚上的事情给四个岳母说了一下。
　　李颖莉点头道：既然现在知道了他们的阴谋诡计，我们也好办事多了，之前还以为城建有希望呢，现在看来也是对方的烟雾，不过这样也好，至少我们还没有什么损失。
　　赵子卿担心道：那还和李东立的老婆见面吗？我昨天晚上已经给她打了电话了，现在也不知道她是不是和李东立一伙的。
　　我微笑道：面是要见的，如果她是对方的人，那么我们以后就要小心，如果不是，我们还可以拉拢一个对我们有利的人。
　　徐菲菲叹道：想不到事情这么错综复杂，反儿你要多加小心了，对了子卿，凡儿说的雪慕莲你认识吗？这么我听起来，特别熟悉呢，好像是在哪里听说过这个名字，只是一时间想不起来了。
　　你这么一说，我也觉得有点熟悉。赵子卿听到徐菲菲这么一说，也恍然大悟道。
　　啊，因为是她，你们还记得有次参加舞会，李刚说有个大人物要来，当时我们还以为是什么大人物，后来才知道是个女人，那女人好像就叫雪慕莲。师灵宣听到两人这么说，也回想了起来，继续说道：不过后来听说那女人是京城一个大官的女儿，整个家族在国内非常有影响力，现在看来应该是她吧。
　　灵宣这么一说，我也记起了，当时并没有在意，想不到事后几年会再次听到她的名字。李颖莉也点头道。
　　哦，看来这雪慕莲的背景有值得利用的地方了。听到四个岳母这么一说，我脑海一转，这个时候不是讲君子的时候，必须拉拢雪慕莲，反正我是新一代圣人，必要的时候强上她也可以，反正被我上过的女人事后都会爱上我。
　　我沉吟顷刻，道：看来这个雪慕莲的确是个关键，必须得拉拢她了。
　　李颖莉皱眉道：说得倒是容易，万一有什么差错，打草惊蛇就不好了啊。
　　我潇洒地一耸肩头，匆匆吃掉手上的蛋糕后，望了一下四个美艳如花的岳母，拍了拍坐在我旁边的赵子卿的肩膀，长身而起道：各位岳母老婆，你们就放心吧，我自有办法，你们晚上就乖乖的在房间里面等着我吧，我到时候再告诉你们我怎么拉拢。


第327章 女人风情（17）
　　在四个岳母的嗔骂声里，我离府而去。
　　出门后，我给雪惜灵打了个电话，之前她说要离开CD了，就算不是为了拉拢雪慕莲，做为认识的朋友，也因为尽一下地主之谊。
　　相约见面地点后，我就坐车来到了CD新修的欢乐谷。
　　没有多久，雪惜灵就出现在了我的眼前，雪惜灵今天看来是精心打扮了一番，低胸短幅的细肩带紫色丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的紫色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的大腿暴露在空气之中，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有三寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑，看得我心头一动。
　　惜灵，今天更加美丽迷人。我盯着她雪白丰满的大腿。
　　你就别来我开心了，我可没有邬美姐姐漂亮。再次见到眼前的男子，雪惜灵不由自主就想起在西藏的经历，虽然只是短短的接触，不过从那以后，自己就对眼前的男子有一种莫名的感觉，在西藏没有想到的是第二天就失去的联系，幸好老天有眼，在CD又重遇到男子，让雪惜灵感叹这是老天的安排，虽然知道他有妻子了，但是一刻心还是不由自主的会想着他，此时见他肆无忌惮地盯着自己的大腿，自己竟然并未生气，颇为讶异。平时她一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机，想不到在他面前自己却如此大胆，而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在漾荡开来，不禁咒骂起自己，怎么会变得如此放荡。
　　哪里的话，你们是各有各的美丽。明眼人都看得出来雪惜灵对我有好感，今天我约她出来，一是作为朋友尽地主之谊，二就是看有机会得到她不，毕竟她也是一个绝美的女子，这样世间少有的女子，我这个色狼这么又会轻易放过呢？
　　呵呵，你嘴巴还真甜，难怪邬美姐姐会爱上你了。雪惜灵笑道：你今天有什么事情吗？
　　你怎么知道我嘴巴甜啊，你又没有试过，或许是我刚刚吃了糖的原因吧。我旁敲侧击一语双关，知道这样的话不能说的过火，又继续说道：想到你要回京城了，我怎么也要尽尽地主之谊啊。
　　雪惜灵听出我说的弦外之音，不禁粉面绯红，含羞带怨地瞪了我一眼。
　　我只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。不过此时的地点可不是我展露色狼本色的时候，我道：你想去哪里玩，我带你去。
　　雪惜灵见我把话题转开，内心恢复了一点平静，不过依旧含羞带怨地瞪着我说道：你约人家出来，却要问我去哪里，我怎么知道啊，CD我又不熟悉。
　　我是尊重你嘛，万一我选的地方你不喜欢呢，那你不恨我啊。我嬉皮笑脸道。
　　呵呵，你也怕人恨啊。雪惜灵娇笑道。
　　当然怕啊，特别是你这样的大美女恨我的话，我良心就不安的。
　　油嘴滑舌的，你说吧，去哪里？雪惜灵妩媚的瞪了我一眼道。
　　我想了一下，心想其实自己也不是很熟悉CD，之所以约她到欢乐谷来，就是相对来说，这里自己要熟悉一点，既然她叫我做主了，那么只好去欢乐谷玩了。于是说道：那我们就去欢乐谷吧。
　　好的。雪惜灵点头答应，跟在我的身后，一起走进了欢乐谷的大门，接下来的时间，我和雪惜灵的欢乐谷里面玩的很尽兴，在外人眼中，我们两人就是在热恋的恋人一般，中午的时候，由于雪惜灵另外还有事情，我只好先送她回去了，她因为后天才离开CD，她约我明天见面，于是我答应了下来。
　　送完雪惜灵后，我电话响起了，是魔女熙依凝打过来的，原来她师傅姬幻丝已经来到CD了，正在家里等着我，想不到她们的速度也比较快，那么短的时间就回来了，于是我赶紧回家，因为我知道姬幻丝受了严重的内伤。
　　我回到家后，看见轩辕天心、圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女熙依凝、大明星筱原凉子、梅根?福克斯、宫雅静、莲依娜、薛暮宁、张吣儿、李q、纪烟、红姐、李香琴、林淑蓉、肖楠、秦如雪、唐思、李菲儿等女都在，围在两个身穿黑衣女子的中间，我心想那两个应该就是魔门门主姬幻丝和她的一个手下吧，轩辕天心也看见了我，连忙跑到我的身边，一手挽着我的肩膀说道：老公你回来就好了，我们先前已经给幻丝门主输送了内气，不过效果不是很大，看来要用你的王者之气了。
　　我先看看她们的伤势吧。我说完，来到两个黑衣女子面前，其中一个黑衣女子看见我的到来，微微的用力，声音颤抖的说道：魔门姬幻丝拜见圣人。
　　不用多礼，我先看一下你的伤势吧。原来这个女子就是魔门门主姬幻丝，听魔女熙依凝说她师傅今年已经五十一岁了，但是怎么看也不像，那保养的白嫩的肌肤，看上去就如少女一般，不过现在因为受伤，脸上没有一丝的血色，不过依旧没有影响她的美艳，魔门门主姬幻丝继续颤声道：那有劳圣人了。
　　别那么客气。我说完，抓住魔门门主姬幻丝的纤纤玉手，用内气查看了一下她的体内，发现她体内气息混乱，受伤十分严重，如果不及时治疗，随时都会与生命危险。
　　检查完后，我又检查了一下旁边的女子，在我身后的魔女熙依凝说道：这位是魔使雨雅寒，她的伤势比师傅的更严重一些。


第328章 女人风情（18）
　　原来这个女子就是魔门的另一个使者，绝美的脸上因为受伤，没有血色，额头光亮，一些细细的香汗从上面冒出，双目紧紧闭着，应该是在忍受着痛苦，于是我说道：天心，还是用以前的办法吗？
　　轩辕天心道：目前只能用上次救暮宁、吣儿的办法了，只有这样她们才好的快一些。
　　那好，我们先把她们送到我房间吧。对了，雅静，以后你有时间，就多教教她们武功吧。我想到宫雅静、莲依娜是黑暗宇宙的人，而且武功高强，由她们来教秦如雪她们，我很放心。
　　恩。宫雅静点了点头，一副小女人的模样，这个黑暗宇宙的魔神自从被我夺走身子后，就变得越来越有女人味了。
　　在圣门门主蒋冰如、圣女花雪薇、魔女熙依凝、大明星筱原凉子、梅根?福克斯的帮助，我们将魔门门主姬幻丝和魔使雨雅寒抬进了我的房间，而其他众女人没有事情，就跟着宫雅静、莲依娜去学习武功了。
　　卧室里面，轩辕天心将姬幻丝和雨雅寒放在中间，柔声道：等一下还是由老公现行运气，到时候我们每人将内气输入到老公的内气上面，不过老公现在比以前更加强大，我们的内气只能用一半就行了，因为我怕她们承受不了。
　　恩。我点点头，于是我们几人围坐在两年的周围，形成一个圆圈，我开始运功，将体内的内气从手中分成两股散发出来，传向姬幻丝和雨雅寒两女。当我的内气传向姬幻丝和雨雅寒两女身体的时候，两女身上瞬间被金黄色的光芒包围着，旁边的轩辕天心、蒋冰如、花雪薇、筱原凉子、梅根?福克斯五女对望了一下，心领神会的各自运功，将自己的内气传到我发出的两股内气上面。
　　我的内气将姬幻丝和雨雅寒两女带到空中，经过内气的输送，她们的头顶上冒出一丝丝黑色的烟气出来，和上次薛暮宁、张吣儿、东方雪三女人一样，于是这个时候我加大内气的输送，没有多久，她们头上没有再冒黑气了，轩辕天心说道：老公，收功吧，她们好了。
　　我听了轩辕天心的话，连忙开始收回内气。姬幻丝和雨雅寒两女又缓慢的坐在了地上，看来应该是差不多了，于是问道：现在她们应该没有什么问题了吧？
　　轩辕天心走了过去，把了把脉说道：没有什么问题了，她们体内的伤势已经好转，应该晚一点就回醒过来吧。
　　太好了，谢谢你了圣人。魔女熙依凝知道自己的师傅没有事情了，在旁边的开心的说道。
　　呵呵，还叫圣人啊，该叫老公。旁边的圣女花雪薇，两女自从和合体后，就变得亲如姐妹，谁会知道她们刚见面的时候还大打出手呢。
　　死雪薇，就知道笑话我，你还不是一样。魔女熙依凝恶狠狠的瞪了一眼圣女花雪薇，娇嗔道。
　　小声一点，不要打扰她们休息。轩辕天心轻声说道：我们出去再说吧。
　　两人见轩辕天心这么说了，也停止了斗嘴，跟在轩辕天心的身后，我们几人离开了卧室。
　　出去后，我看见在外面的花园里面，宫雅静和莲依娜正在仔细的教着众女武功，心里觉得安慰，圣女花雪薇和魔女熙依凝两女还在斗嘴，连轩辕天心也加入进去，蒋冰如看到这个情景，摇头微笑，此时我正望着蒋冰如美艳的容颜，她也看见我正在看她，有点不好意思，借口离开，剩下我和筱原凉子、梅根?福克斯三人，见到两个美艳的大明星，想到上次和她们的激情，坏笑道：在这里还习惯吗？
　　喜欢啊，梅根?福克斯用纯正在中文说道，看见我色迷迷的望着她的胸部，丝毫没有羞涩，反而把胸部挺的更高。
　　喜欢就好，我心想自从上次和两个美艳明星激情后，就一直没有机会，现在和她们单独相处，我当然不会放过了，由于是在家里，梅根?福克斯穿的十分随意，一身白色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，和她浑身散发出来的野性形成了对比，想不到她也有这样的一面。而筱原凉子依然端庄性感，娃娃脸形让她看起来很年轻，细丝般的长发乌黑柔亮，发尾微微的卷着，平添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。筱原凉子就没有梅根?福克斯大胆了，看到我色迷迷的盯着她，不由的想起上次的荒唐，绝美的脸上出现了一丝羞涩，而正在这个羞涩的模样，更加激起了我的欲望，我已经感觉到下身开始蠢蠢欲动起来。
　　圣人等一下还有事情吗？筱原凉子想以说话来缓解一下内心的羞涩。
　　没有什么事啊。我笑道：不知道凉子姐姐有什么问题呢？
　　听到叫凉子姐姐，筱原凉子娇笑了一下道：圣人还是叫我凉子吧，我可担当不起姐姐这个词语。
　　叫什么都一样，我还以为圣人要叫凉子姐姐你老婆呢？梅根?福克斯在旁边娇笑道。
　　你说什么呢？筱原凉子跺了跺脚，听到梅根?福克斯这么说，更加不好意思起来。
　　我听了，知道她们心里或多或少都希望跟着我，虽然她们在外面是风光的大明星，但是身为魔门中人，而且魔女又在身边，自从上次跟我风流后，肯定是被我征服了的，但是我一直没有表态，所以她们也只能静静的等候我的态度，能够有这么两个大明星大老婆，我当然是求之不得的事情，于是大笑了一下，双手抱住两女：那我就叫你们老婆吧。
　　两女被我抱在怀中，挣扎了一下，就柔顺起来，梅根?福克斯大胆的说道：呵呵，我就说圣人要我们做老婆吧。


第329章 女人风情（19）
　　你啊，你害臊。筱原凉子瞪了一眼梅根?福克斯。
　　有什么啊，男欢女爱很正常啊。梅根?福克斯理所当然的回答，看来此女的确是充满野性。
　　既然老婆你都这么说了，我也不客气了，我们就来男欢女爱吧。我双手搂抱着两个美艳的大明星，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住筱原凉子的柔软白皙的耳垂，筱原凉子娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。之所以先对筱原凉子下手，是因为两女中她相对要羞涩一些。
　　我的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。明星少妇的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令我心醉神迷。
　　筱原凉子娇喘着，芳心被我挑逗得怦怦乱跳，自从上次和我发生关系后，她就一直念念不忘，当年自己不顾众人反对嫁给丈夫，谁知道丈夫在婚后的一年就对自己产生的厌倦，生下儿子后更是不理会自己，上次和圣人，尝试到了作为女性的高潮，那高潮牵动着她的内心，她甚至做梦都会梦到圣人，她知道自己爱上了圣人，可是自己是残花败柳了，圣人会喜欢自己吗？现在自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。
　　梅根?福克斯在旁边看着我如此娴熟地挑逗着筱原凉子，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，当我亲吻住筱原凉子的樱桃小口的时候，筱原凉子已经动情地吐出香艳的小舌，任由我肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，筱原凉子很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时筱原凉子已经已经春心萌动，即使感觉到我的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近我，让我的色手更加方便。
　　亲吻了一阵筱原凉子后，我大嘴又对上梅根?福克斯的性感红唇，与她的吻是激情又充满野性的，好像她要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，她双手紧紧的抱着我，吐出自己的香舌，任由我的吮吸，久良才分开。
　　此时两女脸上已经出现红晕，我大笑道：走吧，去房间，我要好好爱爱我两个明星老婆。此话一出，连大胆的梅根?福克斯也羞涩起来。
　　卧室里面，梅根?福克斯和筱原凉子两张如花俏脸靠在我的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得我欲火焚身，我伸手搂住筱原凉子，脸上带着淫笑道：凉子老婆，我要开始使坏了哟。
　　圣人，你好坏啊。筱原凉子扭动着身躯想逃开，可是我哪里舍得呢，我一手隔着衣裙握上她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　不玩了啦，好痒。筱原凉子嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。
　　你快把梅根?福克斯也拉进来啊，筱原凉子看见梅根?福克斯在旁边笑话自己，当下说道。
　　于是我放开怀中的筱原凉子，转脸笑嘻嘻地看着梅根?福克斯。
　　不……不……梅根?福克斯“噌”的一下从我腿上弹起来，口中娇嗔道：坏凉子姐姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。
　　宝贝儿，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？在梅根?福克斯的惊叫声中我双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　凉子姐姐快来救我。梅根?福克斯挣扎着向旁边的筱原凉子求救。筱原凉子笑吟吟地说道：呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。说完，伸手摸着梅根?福克斯性感的脊背。
　　啊……你……你们一齐欺负我……梅根?福克斯扭动得更厉害了。我只好转身从后面拥上筱原凉子细腻的肉体，筱原凉子回手反抱，转头媚笑着吻起我。想不带先前羞涩的筱原凉子一下变得大胆风骚起来，看来日本女人就是不一样，我嘴上吸吮着筱原凉子的性感小嘴，大手在梅根?福克斯圆润感性的肉体上移动，梅根?福克斯在我熟练的动作下很快就被剥得只剩一条黑色的小三角裤，在分外白皙的肉体上格外醒目。
　　好老婆，你真太性感迷人了。我手指逗弄着她丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。
　　老公你喜欢就好。梅根?福克斯这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。
　　那我今天让你好好享受享受。说完，将梅根?福克斯性感柔软的肉体放在旁边的沙发椅上，然后自己单膝跪在地上。我一手将梅根?福克斯内裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在沙发扶手上。梅根?福克斯大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　嗯……嗯……老公……不行……那里脏啊……梅根?福克斯看出了我的想法。
　　不准放下来哟。我拉过她的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的筱原凉子淫笑道：凉子老婆，你先看一会儿，我等一下再来爱你。
　　说完，将嘴凑过去对着梅根?福克斯潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来。梅根?福克斯的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟。筱原凉子看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。
　　伴着梅根?福克斯断续的呻吟，我的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，梅根?福克斯的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着我的舌尖，我不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开梅根?福克斯的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　梅根?福克斯胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上。我鼻中传来一股甜香，那是秦如雪她们给我买的蛋糕，我忽然有了个龌龊的念头。于是暂时放开梅根?福克斯，她发出声失望的呻吟。


第330章 女人风情（20）
　　别着急，好老婆。我俯身用手指勾起一块奶油抹在梅根?福克斯的阴毛上。温热的奶油让她猛一激灵，口中道：这是什么呀？老公快拿掉啊。
　　粘稠的奶油顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口。梅根?福克斯颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看奶油就要淌到菊蕾上，我俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”梅根?福克斯发出长长的呻吟，手紧抓住我的头发用力摁在腿间。
　　我舔着向下流的奶油，连菊门和股沟都没放过。甜甜的奶油混合着微酸的爱液真是口感一流，我又勾了一块胡乱抹在梅根?福克斯柔软腻滑的酥胸上，头转向筱原凉子说道：凉子老婆，来，你也来尝尝。
　　筱原凉子在旁边都看得呆了，直到我叫她时才回过神来，筱原凉子羞涩地摇了摇头。
　　乖老婆来嘛，乖，不要扫兴嘛。筱原凉子看了一眼我有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁知道自己喜欢眼前的男人呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在筱原凉子的酥胸上舔起来。
　　筱原凉子螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口。雪白的长腿大张，黑丝内裤卷成一团挂在右足踝，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏。妖媚的筱原凉子亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤。在我们两面夹攻下，梅根?福克斯很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　我站起身手从梅根?福克斯背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，梅根?福克斯‘呼哧呼哧’地喘着。
　　我用力将梅根?福克斯上下抛动，阴茎在她的蜜洞中长程抽送。梅根?福克斯背靠着我，柔顺长发在我胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，梅根?福克斯“嗯嗯”哼着，梅根?福克斯回头在我脸上急切的狂吻。
　　筱原凉子早已看呆了，两眼直勾勾地盯着梅根?福克斯酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　凉子老婆，去亲亲你的好姐妹。我邪邪地笑着。
　　筱原凉子“嗯”了一声，头凑到梅根?福克斯酥胸前吸吮住嫣红的乳头。从未体验过的强烈快感让梅根?福克斯的呻吟变调。天籁般的咏叹中，阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，我强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，梅根?福克斯瘫软在我怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬。我努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。
　　我将阴茎从梅根?福克斯湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在我脸上吻了一下，我转过身朝向筱原凉子。筱原凉子仍发出“啧啧”声在吸吮声。我伸手探进她的衣裙内，将胸罩往上移动。摸上她早已硬挺的乳尖，筱原凉子“啊”的一声惊叫才回过神来。
　　凉子老婆，该你了哟。我坏笑道，用捏着她的小乳头。
　　不……不……我不要……筱原凉子嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　我探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：咦？老婆你不是不要吗？怎么湿成这样？说着，我的一根手指拨开筱原凉子软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。
　　讨厌……讨厌……就知道欺负人家……筱原凉子又羞又急，头埋在我怀里，细长手指在我胳膊上掐着，却舍不得用力。
　　我干脆将筱原凉子的衣裙全部退去，俯下身舔吻着筱原凉子湿润香滑的小阴唇，淡淡的少妇香气让我沉迷。
　　不要……不行啊……筱原凉子哼哼起来，呻吟声相当沉闷，我抬眼一看，筱原凉子紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音。转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的梅根?福克斯软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着我们。
　　乖老婆，你也过来。我对梅根?福克斯说道。
　　梅根?福克斯勉力移动胴体凑到我身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得我热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教筱原凉子的时候，我抑制住冲动将筱原凉子滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对梅根?福克斯说道：先凉子老婆怎么对你的，你怎么对她就行了。
　　筱原凉子娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管。我伸手抓着她的手腕上道：老婆，叫出来让老公听听。筱原凉子的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着我，好像是怪我如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让我更加痴迷。
　　梅根?福克斯趴在筱原凉子身边，螓首位于筱原凉子的肩侧。筱原凉子鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇。细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头。羊脂白玉般的皮肤在灯光下连细细的汗毛都看得清清楚楚。娇躯轻颤的筱原凉子睁开眼对上我深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽我入怀，柔声道：嗯……老公……快来……别折磨我了啊……此时她终于不再矜持。
　　梅根?福克斯知趣地勾起一小块奶油抹到筱原凉子芳草萋萋的阴阜上。
　　啊……我……啊……呜……突然被粘稠的奶油覆盖，筱原凉子不禁娇躯一僵。梅根?福克斯嫣然一笑，起身移到筱原凉子的胸前，张开檀口噙住筱原凉子硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让筱原凉子舒服的大声呻吟。


第331章 女人风情（21）
　　后面还有你舒服的。我看到筱原凉子舒服呻吟的样子，坏笑道，接着我低下头，俯到筱原凉子滑腻的腿根，一只手也刮了一点奶油抹上筱原凉子微凸的酥胸，配合着梅根?福克斯的小香舌挑逗着筱原凉子娇嫩的小乳头片。
　　跟着我将嘴移到下面，舌头快速扫动梅根?福克斯抹在筱原凉子肉缝间的奶油，筱原凉子爱液横流，喷得我满嘴都是。螓首连摆急挺着娇躯吟叫：唔……唔好痒……好痒……好……好舒服……
　　接着，梅根?福克斯也来到筱原凉子的下体，灵活的小香舌伸进筱原凉子的肉缝内，一进一出，而我就侧身，将一只手指放进肉缝内，筱原凉子被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将我紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　我见状差不多了，于是抱起梅根?福克斯性感的胴体放到大床上，又回身抱过筱原凉子丰盈的娇躯。
　　老公你好坏，这么欺负人家。筱原凉子四肢紧拥着我，把小脸贴紧我的肩头，我走到床边轻轻放开筱原凉子的娇躯，让她面对面的压在梅根?福克斯的胴体上，筱原凉子挣动了一下道：老公你要做什么啊？
　　我向梅根?福克斯使了个眼色，梅根?福克斯伸手搂住了筱原凉子细细的腰说道：凉子姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，上次你那么豪放呢？
　　你还说呢，筱原凉子回应过去：上次不一样嘛。
　　有什么不一样的嘛，快，我们老公要进攻了。梅根?福克斯说完，缠住筱原凉子。而筱原凉子也缠着梅根?福克斯，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　我跪在两具性感肉体中间，手按在筱原凉子雪白的臀瓣上，阴茎朝两条肉缝中挺过去。先在筱原凉子的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，筱原凉子生了小孩后，蜜洞依然很紧，抽送得我十分舒服，抽送了一会儿后，我又将阴茎抽出来，送入崔尧的梅根?福克斯全根尽没的顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，梅根?福克斯忍不住吻住筱原凉子的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。
　　看到如此香艳的情景，我更加大力的挺动，一会儿是筱原凉子，一会儿是梅根?福克斯，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个世界知名的大明星在床上被我如此的搞着，一想到她们的身份是明星，我的阴茎就硬的更加的厉害。
　　随着我的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于我感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，我抽出已分不清在谁蜜洞里的阴茎，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和她俩涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　真爽啊。我仰着上身叉开双腿舒服的靠着墙上，一左一右的搂着梅根?福克斯和筱原凉子充满弹性的火热肉体大发感慨。
　　老公你太猛了。梅根?福克斯嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下我的乳头。
　　还有更猛的呢。我得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的阴茎。
　　知道你厉害。筱原凉子瞟了我一眼，柔声道：做你的女人真是幸福。
　　筱原凉子和梅根?福克斯经过我的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，我色心又起说道：好老婆，我还没有满足哟。
　　你也太厉害了。梅根?福克斯星眸流晕，送来的秋波让我心痒。
　　真是坏老公，以前我还以为圣人是君子呢，想不到就是一头大色狼。筱原凉子娇嗔道。
　　色狼就色狼吧，这样才叫真男人，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。我说完，用脚撩动筱原凉子玲珑的小脚丫儿，筱原凉子长长的秀腿往后缩，梅根?福克斯丰满的肉体靠过来调皮的在我背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让我麻麻痒痒的。我抓住筱原凉子秀美的小脚把她拉了回来说道：来吧，你这撩人的小妖精。我一手抬起她的小下巴，粉润的小嘴格外性感，令我朝思暮想多日的筱原凉子今天终于又能给我口交了，想到这儿我的心都醉了。上次在西藏，筱原凉子的口交让我流连忘返啊。
　　好老婆，来给我亲亲。我抓住筱原凉子的小手，按在我的阴茎的上，筱原凉子妩媚的大眼满含爱意的看着我，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱。
　　而梅根?福克斯伸臂搂上我的脖子送上香吻。
　　老婆，怎么都是奶油味儿，你偷吃了？吻住梅根?福克斯后，我嘴中感觉有奶油味儿，于是好奇的问道。
　　讨厌，都是你抹的，坏死了啦。梅根?福克斯粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在我腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着筱原凉子道：凉子，快点哟，我还要给你学习呢。
　　筱原凉子瞪了梅根?福克斯一眼，爬过来跪在我的大腿间，由于上次在西藏，是因为春药的原因，这次就完全不同了，不过上次筱原凉子的口交真的让我念念不忘，现在看看没有春药的辅助，她会这么做。而梅根?福克斯的红唇向索吻，小手殷勤地抚摸着我涨成紫红的阴茎，春情荡漾的娇哼呢喃着：老公……好硬啊……我好喜欢啊……
　　我将筱原凉子苗条性感的娇躯和梅根?福克斯丰满诱人的胴体左拥右抱。叉开两腿让筱原凉子跪在胯下，筱原凉子受到梅根?福克斯妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住阴茎，小嘴浅吻着我的腿根，我将她的俏脸用力压向胯间，筱原凉子绵软的舌尖靠近阴茎就不动了，梅根?福克斯看到筱原凉子没有动作，抬头先抛给我一个迷人的媚眼，手握住阴茎根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着筱原凉子。


第332章 女人风情（22）
　　筱原凉子受不了梅根?福克斯的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，看到她的这个动作，我一手按住筱原凉子的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。
　　凉子老婆……你的小嘴真是太棒了……我粗重地喘息道。
　　筱原凉子勉强抬头睨了我一眼。跟着有低头下去，死死地含着我的阴茎，继续努力吮吸着。她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着茎部，而梅根?福克斯看见筱原凉子已经动情，就死死的吮吸着我的两个睾丸，配合着筱原凉子。
　　梅根?福克斯舔弄着我的睾丸，筱原凉子就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击我最敏感的部位。这样的感觉真是舒服无比，两女美艳的大明星如此的为自己这样服务，真是一大乐事。
　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使我头皮有些发麻，我怕控制不住射出来，急忙抱起梅根?福克斯火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，我的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，我看到她臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，我的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，梅根?福克斯轻声叫着：轻点啊……好老公……那里还没让人碰过呢……
　　我一听那里还是处女地，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，梅根?福克斯努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。我把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，梅根?福克斯的胴体向后仰成弓形。我用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　啊……别啊……脏啊……梅根?福克斯跪在我身前扭动着圆滚滚的大白屁股。我不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　老婆身上的地方都是香的。我回答道。
　　你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……梅根?福克斯露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀。我把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”梅根?福克斯发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，我的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。
　　梅根?福克斯抱紧我的身体。菊瓣被刺激得夹紧我的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着我：好老公，你一定要的话，老婆愿意给你。
　　我坏笑了一下，看着正在给我口交的筱原凉子，只见筱原凉子将阴茎快速吞吐了片刻，转而双手抱着我的大腿，缓缓将阴茎吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，阴茎上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　筱原凉子对我的阴茎不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。我的呼吸也不由加快了几分，按住筱原凉子的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着我。
　　唔……好老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……我被阴茎处那强烈的感觉酥得全身酸麻。
　　筱原凉子听到我的话，抬头媚眼如丝地瞪了我一眼，那动人的少妇明星风情差点让我发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将阴茎深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的龟头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，筱原凉子不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开性感的樱桃小口将我的阴茎吞吃进去用力吮吸，眼看着我的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　好老婆，好舒服啊。我按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，筱原凉子紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　我只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意她先停止口中的动作，叫她先看着我给梅根?福克斯开菊花，于是用手搂住旁边的梅根?福克斯的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂。梅根?福克斯兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待我插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣。
　　我火热的肉棒夹在梅根?福克斯狭长火热的臀缝中，我使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，梅根?福克斯痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：啊……好热啊……老公……温柔一点……插进去吧……我承受得了……
　　我的肉棒在梅根?福克斯肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。梅根?福克斯菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。
　　啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……新奇的感觉让梅根?福克斯大声的呻吟，我再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。
　　老婆，你的屁眼真是美妙啊。我赞叹着，其实臀交的经验我也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。


第333章 女人风情（23）
　　我继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，我迅速的再次插入，再退出，插入，退出，梅根?福克斯的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，梅根?福克斯兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，我把手绕过去，从前方伸入梅根?福克斯的蜜洞。用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的G点，向外挺则感觉到自己的肉棒在梅根?福克斯菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给梅根?福克斯更大的刺激。梅根?福克斯的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把我的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，我用手使劲抓着梅根?福克斯的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在梅根?福克斯的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒。
　　筱原凉子在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过我的手，安在梅根?福克斯蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的G点，而性感的小嘴就亲吻着梅根?福克斯凹起的乳头。我在后面用力的抽插着，这样的刺激让梅根?福克斯更加忘情的大叫：啊……好舒服啊……老公……凉子姐姐……你的手……啊……又来……又来了……老公……啊……
　　终于到了极限，在令我消魂的菊瓣中，我的肉棒喷出精液，和梅根?福克斯喘息着都瘫在床上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。梅根?福克斯的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，梅根?福克斯闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　我看着梅根?福克斯在明亮的灯光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的阴毛。
　　好坏啊……老公你……梅根?福克斯露出羞羞的表情，想要挣脱我的怀抱，可是此时已经被我搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的筱原凉子就站起身来，走到衣柜前，拿出一套黑色透明的三角裤和黑色的胸罩迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我说道：老公，好看吗？
　　黑色的内衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给我强烈的刺激。本已萎缩的肉棒立刻又硬了起来，在我怀中的梅根?福克斯瞬间感受到了我的变化，娇嗔道：老公，你怎么又硬了啊，凉子姐姐，看来有你受得了。
　　呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，老公那是在疼我。筱原凉子反击道，此时她完全没有了先前的羞涩，脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。她妩媚的看了我一眼，然后示威试的又望了一眼梅根?福克斯，夸大的表示惊讶的说道：嘻嘻嘻，老公你的又变大了，真是不规矩，我们的大明星就在旁边，不如再探探她的菊花。说完发出轻微的浪笑，黑色的胸罩下形状美好的乳房轻轻跳动。
　　凉子姐姐，你再说的话，看老公怎么对付你。梅根?福克斯也无怕的反击道。
　　我听着两个美艳明星的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向筱原凉子说道：筱原老婆，快点过来吧，让我来疼疼你。
　　筱原凉子向我抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，我摇动胯下勃起的肉棒走近她，俯视着筱原凉子丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔阴毛出亮丽的光泽。
　　筱原凉子的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝。我躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔唔”筱原凉子微微扭动娇躯，我微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，亲吻的同时，我的手把筱原凉子黑色的胸罩肩带拉到香肩两侧，露出大片嫩白的乳肉。
　　筱原凉子贪婪的吸吮我的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着我的腿。我吸吮着筱原凉子嘴里的柔软香舌。
　　“唔唔”筱原凉子皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住我膨胀的肉棒，揉搓般的抚摸，我的嘴离开筱原凉子的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　筱原凉子露出雪白的喉头，淫荡的说道：老公，吻我的胸啊。说完酥胸挺起，粉红乳头波动，我低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”筱原凉子抓住肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　老公……摸我……摸我啊……筱原凉子淫荡的哼着。
　　要我摸哪里啊？我淫笑道。
　　就是……就是这儿呀……筱原凉子闭着眼睛伸手把我的手引到阴阜下，拨开窄窄的黑色蕾丝内裤，淫荡的抚摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动。我分开筱原凉子浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜洞。手指在窄小的肉缝里活动，筱原凉子的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合我的动作挺起酥胸，阴唇上端的肉芽开始挺立。
　　梅根?福克斯在旁边看到，也不甘寂寞的说道：凉子姐姐，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。说完，低头吮吸着筱原凉子的乳头，并伸出纤纤玉手来到筱原凉子的嘴前，筱原凉子此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将梅根?福克斯的手指吮吸到口中，就像吮吸肉棒那样，淫荡的吮吸着。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，我在筱原凉子敏感的肉芽上玩弄，筱原凉子用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，我的手揉搓着柔软的阴唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，筱原凉子用腻滑的大腿勾住我的腿，玉手抚摸我的下腹，用手指揉搓肉棒。
　　老公……我想要你啊……操我啊……啊……筱原凉子放开梅根?福克斯的手指，口中说出淫荡的话语。
　　我一手摸着她弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿梅根?福克斯对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱原凉子的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”筱原凉子的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。原来在我的手指离开她的蜜洞后，梅根?福克斯又接了上来，小嘴亲吻着筱原凉子的乳头，一只玉手已经伸向筱原凉子的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得筱原凉子把脸转过来，用性感的嘴唇向我的求吻。
　　筱原凉子软绵绵的舌头滑入我的嘴里，让由我的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，我反覆的吸吮筱原凉子香甜的唾液。


第334章 女人风情（24）
　　亲吻的滋味让筱原凉子欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把肉棒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮。
　　龟头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在肉棒前端，使我忍不住扭动屁股，筱原凉子的左手抚摸我的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞。
　　龟头被吸吮痒痒的快感使我兴奋，我忍不住向筱原凉子圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　啊……不行啦……筱原凉子的娇躯颤抖，嘴里吐出肉棒发出哼声，我的肉棒更加挺直巨大。
　　老公，快干凉子姐姐吧。旁边的梅根?福克斯坏笑的对我说道，看着筱原凉子吮吸着我的肉棒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。
　　当下老公一下又干你了哟。筱原凉子从嘴里吐出我的肉棒，妩媚的望着我和梅根?福克斯，以胜利者的姿态骑到我的身上，玉手握住肉棒引导进入暖暖的蜜洞内，龟头进入完全溶化的肉缝里，筱原凉子圆滚滚的屁股降下来，肉棒完全进入蜜洞里。
　　筱原凉子的玉手放在我肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，肉棒感受到热力十足，筱原凉子的阴肉充分缠绕。
　　老公，快动。梅根?福克斯在旁边助威，并起身夸坐在我头部，将红艳的蜜洞对准我的嘴巴，我二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。而梅根?福克斯一边接受着我的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着筱原凉子，两个美艳女星开始热吻起来。
　　啊……好哇……深……点……用你的大鸡巴……深深的插我吧……筱原凉子被我插得说出露骨的淫语。
　　我一边吮吸着梅根?福克斯的蜜洞，一边继续抽插，筱原凉子用力抱紧梅根?福克斯亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧我的肉棒。
　　啊……好……好啊……筱原凉子咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到梅根?福克斯赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　我舔着梅根?福克斯的蜜洞，快感刺激着，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：唔……好痒了……好美啊……老公……你的嘴……好厉害……
　　抽动了一阵，我感觉吞下肉棒的蜜洞深处收缩夹紧，筱原凉子抱紧梅根?福克斯上气不接下气的呻吟：操死我了……大鸡巴啊……老公……我爱死你了……啊……我加快抽插的动作，筱原凉子猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足我，我起身，把沾满淫液的肉棒在两女面前摇动着，然后压到筱原凉子雪白的身上，分开她修长的双腿，肉棒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，筱原凉子疯狂地搂紧我，疯狂的叫道：操我吧……求你了……我快疯了……我急速抽插了几下肉棒突然停下动作，她情急尖叫：不要……不要停啊……说完眼神幽怨地瞟了我一眼，挺动阴阜主动迎向肉棒。
　　见到筱原凉子轻浮放荡的样子，我笑着保持住高度，让她自己上挺套动。而梅根?福克斯也是觉得新奇，想不到筱原凉子会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。
　　筱原凉子见我迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将我推到，然后动作优雅坐在我的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着我的腰，见到她反击，我突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保肉棒不会滑出蜜洞，她变成整个人骑坐在我身上的姿势，我用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得她娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住我的胸，不让我看到肉棒出没蜜洞的情形，筱原凉子饱满柔滑的乳峰伏在我胸上摩擦，我淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，她的动作越来越剧烈，丰乳紧压着我的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　梅根?福克斯就在我的背后，用丰满的乳房给我坐着按摩，从背部传来的刺激让我快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，筱原凉子火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。
　　啊……死了……又来了啊……龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，我用力的向上挺去，把她的娇躯顶离床面。
　　不行了……酸啊……酸死了……筱原凉子抬起圆臀挣扎着从我身上爬起，肉棒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　我搂住她的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在我的胸膛上，淹没在高潮里。静静地享受着这强烈的快感，激情未退的我嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗。接着我将手指伸入蜜洞，筱原凉子的蜜洞紧紧含着我的手指，我调皮的抠了抠手指，筱原凉子立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，我的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令筱原凉子感觉到肉棒所无法产生的乐趣。
　　我细细寻找她的G点，在蜜洞约两指节深的上方攻击着，筱原凉子哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软。蜜洞外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，我觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，我把筱原凉子透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在我胸前，我顺着筱原凉子雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤。我的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　筱原凉子扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住我的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着我的头。我使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣。脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里，筱原凉子兴奋得大声浪叫：啊……好舒服啊……福克斯……快去吃吃……老公的大鸡巴啊……


第335章 女人风情（25）
　　我心里好笑，这个两个美女明星这个时候还在斗嘴，不过梅根?福克斯瞪了一眼浪叫的筱原凉子后，就横跨过我的身子，扶起我的肉棒，用性感的小嘴吻起来。先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。
　　而我就抓着旁边的筱原凉子，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在我的头部，筱原凉子的蜜洞完全展露在我的眼前，筱原凉子的蜜洞口已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，我把舌头吻向菊花般的肛门，筱原凉子混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，梅根?福克斯更疯狂的套弄着我的肉棒，鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我用手分开筱原凉子肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇。筱原凉子仰起头，口中发出沙哑的低嚎：我要死了……快点快点……你弄死老婆了……快……然后一下两腿紧紧夹住了我的头，阴阜紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，我不再让梅根?福克斯含我的肉棒，并拉过筱原凉子跨坐在我膝盖上。嘴狂乱的吸吮着筱原凉子浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到筱原凉子的肉缝微微的吸附在掌心。我的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探筱原凉子的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”筱原凉子从鼻子哼出声音。
　　空闲的梅根?福克斯用手帮着我在筱原凉子身上游荡着，筱原凉子兴奋的叫着，我的手指清楚的感觉到，筱原凉子的蜜洞愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。我拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到筱原凉子的嘴边，筱原凉子毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。等筱原凉子吮吸了一阵后，我又将手指在筱原凉子勾出爱液，这次我将手指放到了梅根?福克斯的嘴前，梅根?福克斯考也没有考虑，就将我的手指吮吸进去，吸食着筱原凉子的爱液，待我将手指抽出时，梅根?福克斯还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让我抓狂，难怪她能在世界上排名前几名的性感的，她周身不自觉的小动作就已经将野性的性感完全的展露出来。
　　我让筱原凉子背对着跨坐在我腿上，我将肉棒高昂着，龟头顶住筱原凉子湿润的肉缝，筱原凉子用手撑开阴唇，肉棒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”筱原凉子满足的叫着。我的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　啊……啊……啊……啊……筱原凉子也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中。被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，筱原凉子的蜜洞微微的抽搐蠕动着，我抱着筱原凉子的纤腰站起来，筱原凉子唯恐分开般紧紧的往后顶，我使劲的抽送着。
　　呜……别这样大力啦……轻点……会受不了……啊……筱原凉子忍不住低低地呻吟。
　　我拍了拍筱原凉子充满弹性的臀肉，筱原凉子听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向我，我手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着我的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，我得意地拍着她的圆臀将肉棒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸肉棒。她羞得满脸通红，脸色更加绯红。
　　突然，一阵电话铃声打断我们的热情。我给梅根?福克斯使了一个眼色，让她过去看看是谁打的电话，梅根?福克斯乖巧的跑过去，拿起电话，一看，是筱原凉子的手机响了，居然是筱原凉子的老公打来的电话，梅根?福克斯将电话递给筱原凉子，筱原凉子娇媚地推开我，拿起电话，用纯正的日本话说到：喂，你怎么想到给我打电话了啊？（不好用日语）她一边对着电话说话，一边撩了撩头发，眼睛妩媚地看着我，眼神中饱含着无边的春色与一丝羞愧，我撒娇似的搂住她雪白的细柳腰。
　　我还有段时间再回来，这边有点事情要办，孩儿还好吧？被我搂着，筱原凉子的笑容有点僵，朝我摇了摇头，轻推开我翻身伏到床边的梳妆台上，翘着大白屁股轻微摇晃。
　　那就好，你不用过来，我很快就会回来。筱原凉子说道。不知道怎么的，我知道是她老公打来电话，心里升起一股嫉妒感，略微气愤地在她的圆臀上捏了一把。筱原凉子娇躯微颤，仍旧没有回头，保持着双膝跪床的姿势接听着电话，酥胸伏在梳妆台上，圆滚的大白屁股高高向后翘起。我在身后清晰地看到，她刚从高潮中脱离出来的粉红蜜洞口还在翕合缩张着，粘稠的爱液不断往外流。恶作剧的念头涌上心头。我跪直身体贴近她的圆臀，从臀缝中把肉棒伸到火热的蜜洞口，龟头轻轻抵住她充血未退的阴唇。她吃惊地回过头来，摇了摇头示意我不要这样。
　　我知道了，我也饿一样。她努力保持镇静与电话另一边的老公继续通话。我见状更加气奋，抱紧她的圆臀用力往前一顶，肉棒‘噗滋’一声插入火热的蜜洞。
　　啊……我……我……哦……没……没什么……刚才有只老鼠吓了我一跳……她扭动屁股想逃脱我肉棒的深入进攻，还不忘向电话那边的老公解释着，脸上的表情尴尬极了。梅根?福克斯给我递了一个眼色，要我加大抽插的力度和幅度，巨大的冲击让她无以适从，口中断续说道：好……好的……啊……没什么……
　　见她脸上幸福的表情，我起劲的玩起九浅一深。肉棒在火热蜜洞内迅速抽动着，她再也无法保持正常的语调，手紧紧捂住小嘴，用鼻音简单地应付着，不让喘息的声音传到电话里，短短的十多秒让她浑身冒汗。
　　好……我……要睡了……挂了……筱原凉子吧电话放到一边，松了口气似的用手撑住床头，羞愧地将头低下去埋在枕头里。跪翘着大白屁股，默默地承受着肉棒的冲击。
　　接完了？刚才好受吧，怎么不让他知道你正光着屁股被我操，看我不操死你。我嫉妒的语无伦次，开始疯狂的抽送。
　　啊……啊……我……不……不要……
　　害羞了吗？那就喊出来吧。


第336章 女人风情（26）
　　啊……啊……用……用力……她疯狂地仰起头，大白屁股快速地向后顶接着冲击，口中大叫着：操吧……操死我吧……老公你吃醋了……啊……我又来了啊……
　　是啊……我是吃醋了……怎么了……不可以吗……我狠狠的把肉棒尽跟顶入，感到筱原凉子的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着龟头，筱原凉子又到达高潮，我也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜洞深处。随着滚滚的热流射入子宫，两人倒在一起，筱原凉子冲我甜甜地一笑，温柔的说道：老公，别生气了，我回去就跟他离婚。
　　呵呵，老公吃醋的样子真可爱。梅根?福克斯见我们已经到达高潮，上来拥着我们。
　　那还差不多，你们都是我的，我才不想谁和我一起分享你们呢。我霸道的说道。
　　放心吧，我们都是老公你一个人的。筱原凉子和梅根?福克斯躺在我的左右两边，温柔的说道。
　　老公，听说最近有一家集团专门给我们作对，对吧？筱原凉子说道。
　　是啊，你们有什么主意啊？看来这件事情在我的女人群里都已经传开了，听到筱原凉子这么问道，难道她有什么好的办法。
　　也不是什么好主意，之前我们在聊天的时候只是简单的聊了聊，老公你现在的集团，产业十分多，但是就缺少娱乐类的公司，如果组建一个娱乐类的公司，我想会更一步提高集团的实力。筱原凉子说道。
　　对啊，我怎么没有想到呢，我恍然大悟的拍了拍额头，从前面的资料来看，对方目前还没有向娱乐行业发展，如果我们先行一步，那么就更加容易扩大自己的实力，而且本来城建项目希望也不大，倒不如发展一下娱乐行业。我高兴的说道：老婆你的主意还真不错，我要好好的想一下。
　　我也觉得凉子姐姐的主意不错，只要运营的好，一定会对集团有帮助的。梅根?福克斯也赞同筱原凉子的主意。
　　恩，那我们就开个娱乐公司来玩一玩吧，我先叫肖云她们准备一下，到时候你们两个可要好好的帮我了。我说道。
　　恩，老公。两女乖巧的点了点头。
　　老公，我有点累了，想休息一下。筱原凉子温柔的说道。
　　我看到两人脸上都充满疲倦，于是说道：睡吧，我抱着你们睡。
　　两女很快就在我怀中睡着了，我也迷迷糊糊的小睡了会儿，醒来的时候，看见两女正甜美的睡着，不忍心打扰，悄声的起床后，离开了房间。
　　出门后，正好看见三姑妈杨语琴上楼：姑妈，你怎么在这里啊？
　　今天陪凝蕊逛了一天，感觉有点累，她们都去休息去了，我也刚沐浴完，准备休息呢，小坏蛋又从哪个女人的房间出来？三姑妈杨语琴伸手揪住我的耳朵说道。
　　“哎呦”我夸张的轻叫着：没有啊，我正准备进姑妈的房间呢，今天没有见到姑妈你，搞得我一天都想着你呢。我说完，身手抱着她。
　　算你还算有点良心，便宜你了。三姑妈杨语琴娇嗔道：等一下来姑妈房间，姑妈想你了。
　　真的啊？我问道。
　　假的，你不愿意来就算了。三姑妈杨语琴作出一副生气的样子，微微跺了跺脚。
　　呵呵，我当然来了，姑妈先去等我把。我坏了一下，在她肥美的屁股上面摸了一把。
　　三姑妈杨语琴妩媚的瞪了我一眼回到自己的房间。
　　我在楼下转了转，我的老婆些居然一个也没有在楼在，我估计不是出去玩就是在房间里面了，于是来到三姑妈杨语琴的房前，自从跟姑妈乱伦后，我就爱上了这样的感觉，这次姨妈的来到，使得我也想占有她，不过这事要慢慢的来，我轻轻推开虚掩的房门，眼前一亮，差点流出鼻血。三姑妈杨语琴穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。
　　怎么样，我漂亮不？三姑妈杨语琴修长大腿交叉幽雅地站着，粉红的双唇微微上翘。
　　漂……漂亮……漂亮极了……我直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　嗯，你喜欢就好……先喝点水吧……三姑妈杨语琴快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。
　　我拿起桌上的小茶杯送到嘴边啜饮了几口，眼睛一直盯着三姑妈杨语琴高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，小手里举着茶杯放在微张的红唇边，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，喝茶的动作带动酥胸上饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　你真性感。我走到她身边挑逗着，三姑妈杨语琴微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样说道：哪里性感啊？
　　你长得太漂亮了，性感的樱桃小嘴，呼之欲出的乳房让我想入非非，翘臀左摇右摆好迷人，我真想和你做爱啊。我用嘴贴在她耳边轻吹着气，露骨的表白使三姑妈杨语琴呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。三姑妈杨语琴没想到我会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避我的轻薄，我伸头紧紧吻住她的樱唇舌头，挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，三姑妈杨语琴被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。


第337章 女人风情（27）
　　我瞄向她秀发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在我手中微微颤动，我站到三姑妈杨语琴背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　三姑妈杨语琴圆隆的翘臀刚好顶着我已经勃起的肉棒，我用肉棒隔着薄薄的衣服贴在三姑妈杨语琴臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。我加大力度分开双腿向前靠拢夹住三姑妈杨语琴修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，三姑妈杨语琴翘臀上的嫩肉被我弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，我轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，我抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　三姑妈杨语琴浑圆光滑的臀瓣被我轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，三姑妈杨语琴的嫩面绯红，呼吸急促。我一手揉弄着她坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的阴阜。
　　啊……啊……杨语琴上下敏感地带同时被我揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，我的手扣挖着杨语琴那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得我血脉沸腾，手抚上杨语琴光洁细嫩的小腹，向下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将我的手打湿。
　　姑妈。我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　喔……好舒服啊……不要叫我姑妈……叫我语琴……嗯……杨语琴转过半个头来幽幽地望着我。
　　语琴老婆……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……我贴在杨语琴的耳边很小声地说，杨语琴小幅度地随着我的手不断扭着屁股。我用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　啊……不要……喔……不要弄那里……喔……还有点痛……啊……杨语琴口中说着，翘臀却越发紧凑地向我扣着菊蕾的手挤来。我把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的杨语琴娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，挣扎的夹紧修长美腿，手握住我的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：你轻点……上次到……现在……我那里还痛呢……乖……听话好吗……
　　没事的……上次你也很享受……我轻点……就是了……我反而把手指插的更深了。
　　哦……杨语琴菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着我的手指蠕动。
　　亲爱的老婆……你的屁眼真的很让我回味啊……啊……我把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　你好说呢……痛了我几天……杨语琴被我前后夹攻弄的意乱情迷。
　　多几次就不会痛了……让我好好的填满你的空虚……杨语琴渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，她羞红着粉脸低声哀求着：你还是弄前面先说吧。
　　我把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。杨语琴粉脸更加羞红，玉手握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上我的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，我知道成熟美艳的三姑妈杨语琴已进入兴奋的状态，于是一把将她娇美的胴体抱进放在床上，杨语琴丰满坚挺的乳房急剧起伏，我把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的杨语琴，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，杨语琴娇喘细细，成熟妩媚的胴体在我身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，我亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被我的胸压成厚实的肉盘，杨语琴春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，我支起双手俯视着身下的美艳尤物，杨语琴性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　我撩起杨语琴黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　啊……难受死了……老公你真坏……杨语琴被我舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息：啊……受不了了……哎呀……好舒服啊……
　　我吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，甜美诱人的浪叫，把我撩拨得情欲高涨，我决定先狠狠的干她一下，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得杨语琴骚痒难耐，娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……
　　我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，真是让欢喜，自从和姑妈乱伦后，我就越来越喜欢那种突破禁忌的感觉。三姑妈杨语琴看我愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：快痒死啦……侄儿老公还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……
　　见到三姑妈杨语琴如此的风骚，我握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动，屁股“滋”一声，肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，杨语琴的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。


第338章 女人风情（28）
　　杨语琴的蜜洞真是动人，被我干了那么久，依然又小又紧，杨语琴娇喘细细望着我，柔声道：啊……疼啊……你真狠啊……轻一点啊……一下就插到底……也不管人家受不受得了……
　　我感受着她蜜洞的紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，坏笑道：谁叫姑妈老婆你的蜜洞又小又紧呢，老公我温柔一点就行了。
　　杨语琴见我这么体贴，不禁娇媚微笑：你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　我轻抽慢插美艳的杨语琴紧密窄小的蜜洞，杨语琴扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……我故意的逗她。
　　不行……不要抽出来……我要……杨语琴正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背，双腿高抬两脚勾住我的腰，唯恐我真的把肉棒抽出来。
　　老婆舒服吗？我故意问道。
　　好舒服啊！
　　那你喜欢被我干吗？
　　你真折磨人……我不告诉你……杨语琴羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　你要是不喜欢，我就不干了。我停下抽送的动作。
　　喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……侄儿老公你操我啊……我喜欢乱伦啊……你操得我好舒服哟……快来啊……春情荡漾的三姑妈杨语琴扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着我的屁股用力向下按，紧紧的搂抱着我浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，我开始猛插狠抽，龟头研磨花心。
　　杨语琴白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，杨语琴把我搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫，蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，我见杨语琴不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，杨语琴爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……
　　喔喔……老公好棒啊……我爱死你了啊……我的亲侄儿……哎哟呀……我快要泄了……杨语琴提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合我冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上我的嘴。杨语琴“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓我后背，我将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。我抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让我产生射精的冲动，我暗想绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　啊……不要……不要停啊……我要嘛……杨语琴结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。我放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。我轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，我疯狂地操着身下的极品熟妇姑妈杨语琴，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧我的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着我的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。我轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令杨语琴娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　杨语琴娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转。我用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，杨语琴发出陶醉的轻吟，摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇，伸出小巧的香舌在我的脸上，耳后，肩膀上舔动，我抽动着紧窄的蜜洞中的肉棒，一手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　杨语琴修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，我紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把我紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，杨语琴玉靥羞红妩媚吟叫，我见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着我的脖子，杨语琴红唇上下打颤露出排贝似的白牙在我耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的小嘴从我胸前拂动，我张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被我吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，我抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，我抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，杨语琴连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。


第339章 女人风情（29）
　　在我身下蠕动柔若无骨杨语琴的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住我因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住我的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。杨语琴只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。我在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　杨语琴雪白娇软的胴体在我身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在我腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。我的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。
　　跟着我俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬我的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，我用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，我的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，杨语琴娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，我已箭在弦上了。猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在我身上，我的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　啊……我要泄了……啊……啊……杨语琴猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰，热烫的淫水一泄如注，我感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，我尽情享受着杨语琴玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，杨语琴被我操得欲仙欲死，我们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，我抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚杨语琴丰满性感的胴体，杨语琴激情的满足后加上我柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对我亲吻撒娇：侄儿老公，你真棒啊。
　　我用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？
　　杨语琴粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：死坏蛋，你还明知故问的，真恨死你了。
　　我知道什么啊？我握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　小色鬼……别再羞我了……你……你坏死了啦……杨语琴拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿。
　　能和姑妈在一起，真是人生一大乐事啊。我看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。
　　小坏蛋……你坏死了……得了便宜还卖乖……三姑妈杨语琴伸手抓着肉棒用力捏了一下。
　　轻点，捏坏了不能用了，你忍心吗？我坏笑道。
　　活该……谁叫你老是羞我嘛……三姑妈杨语琴嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。
　　姑妈老婆，再来一次吧。我淫笑道。
　　三姑妈杨语琴双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄，滑嫩的大腿压着我的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状，柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　啊……喜不喜欢？三姑妈杨语琴转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃说道：刚才你猴急的都没脱完人家的衣服，这次再给你一个机会。
　　我转到三姑妈杨语琴身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，说道：谁叫你穿得那么性感了，我喜欢干穿着衣服的你。
　　我将肉棒挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰上，恣情品尝着乳峰丰挺和弹性，手指揉捏娇嫩的乳尖，杨语琴富有弹性的高耸酥胸被我捏弄搓揉，让小巧的乳尖更加突出。
　　我揉弄着杨语琴的高耸酥胸，杨语琴原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。我的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，我的手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇，肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“嗯”杨语琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向我挤来，我看着她柔润的红唇说道：姑妈老婆，快帮我含一含。
　　真是个小坏蛋。杨语琴听着我的要求，羞红了粉脸，不过听话的蹲在我的胯下，张开樱桃小嘴轻轻吞着我的肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。


第340章 女人风情（30）
　　啊……好舒服啊……杨语琴瞟了我一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮，用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。我的肉棒被杨语琴的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。我探手抚摸杨语琴浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。
　　杨语琴用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，我退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，我扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，跟着我用肉棒在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　好……好羞人啊……杨语琴没想到我作出这样淫糜的举动，羞急的捉住我的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。杨语琴渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。我看着美艳的三姑妈杨语琴跪在我跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着，兴奋的我伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，我把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的三角裤流到我脚上。
　　你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……杨语琴吐出肉棒羞急的娇嗔，把手伸到阴阜下拉着我的脚阻止我的动作。
　　这样更加刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。我按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　三姑妈杨语琴无奈的屈服了，含着肉棒发出淫秽的哼声，杨语琴整个人都沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　杨语琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着杨语琴媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，我精关大开，将浓浓的精液射进杨语琴口中，杨语琴羞急的向后退着，我紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　别……别动……三姑妈杨语琴见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，久良我捧着她的俏脸抚摸着，用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　你好坏啊……让人家吃你的精液……三姑妈杨语琴吐出我的龟头，幽怨的看着我。
　　好有营养的，别人我还不给她吃呢。我信口胡说着，不过按道理说，我的精液的确是有营养的，不然被我上过的女人怎么会越来越年轻漂亮呢，特别是我那群熟妇老婆们，和年轻的秦如雪那些站在一起，一点也看不来有四十岁以上的年龄，就像是二十多岁的少妇那么动人。
　　那你给你那几个亲岳母吃吗？三姑妈杨语琴掂起脚尖吻了一下我的脸颊。
　　当然了，我怎么能厚此薄彼呢。我将手从腋窝下伸过去轻揉着三姑妈杨语琴浑圆乳房，三姑妈杨语琴含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给我一个媚眼，我把玩着杨语琴欺霜赛雪的豪乳，杨语琴发出颤抖的呻吟，我的手又按着杨语琴的头向下压，杨语琴羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，然后一边向我抛着媚眼，弄得我心里痒酥酥的。杨语琴豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的三姑妈杨语琴这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子，我手抓着杨语琴的头发前后耸动，杨语琴夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。
　　接着我伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，杨语琴重心不稳向前跌到，丰满的豪乳贴着我的腿，真是暖玉温香啊，我摸着杨语琴光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”杨语琴脸上有一种妖艳的美感，我摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着杨语琴身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。
　　杨语琴粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，我挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。
　　哦……好充实……杨语琴上下套动翘臀，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，我伸手握住杨语琴的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。杨语琴收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”声交织着，我用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，杨语琴娇声婉转淫声浪叫着：唉唷我要丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……


第341章 女人风情（31）
　　杨语琴颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细，我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入杨语琴的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……杨语琴摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。
　　不行……谁叫你那么诱人……我拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，上几次杨语琴的菊花让我留念往返，当进去后，那种美妙的感觉又涌上心头。
　　啊……轻点……里面还有点……痛啊……她的挣扎却加深我的欲望，我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，想不到被我开发了几次，里面依然那么狭小，我不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。
　　啊……温柔一点啊……杨语琴浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，杨语琴压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了让她更快的适应，我左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，杨语琴苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。杨语琴被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头，杨语琴扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　现在还一点了吗？我揉捏着杨语琴丰满雪嫩的乳峰问道。
　　好多了。杨语琴美目微张道。
　　想不到被我用了几次……你的屁眼还是那么紧……我用手指从杨语琴下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
　　啊……杨语琴的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。
　　你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……我捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　啊……轻点……你的太大了……她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
　　好刺激……不疼了啊……又开始舒服了啊……你这个坏老公……操屁眼的……坏老公……操姑妈的坏老公……杨语琴开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱着，我将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在杨语琴紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。
　　操……操我……我好喜欢……操我……杨语琴在我耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵，我开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　啊……好喜欢你的……大粗鸡巴……啊操得……我爽死了……啊……杨语琴已经被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，那里象经过高等教育的女性，淫浪的话语简直媲美现在黄片的日本女优。
　　杨语琴颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断我的肉棒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。
　　抽插了一会，我抽出肉棒离开她的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。我张开双腿坐在床边，从床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是杨语琴洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。我右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的三姑妈杨语琴满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　我的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，手指摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，杨语琴不由自主地颤动着。
　　“啊”杨语琴咬着牙压抑着强烈的快感，我的肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开杨语琴娇嫩的阴唇，满满地撑开杨语琴细小的肉缝，用力插入，下体发出“扑哧”轻微的声响，杨语琴蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　杨语琴曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，我手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。


第342章 女人风情（32）
　　啊……杨语琴吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　杨语琴的高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　好美啊……我忍不住了啊……杨语琴魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。
　　啊……好刺激……受不了……我快死了……杨语琴的头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。
　　我的肉棒被杨语琴蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着三姑妈杨语琴，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着，我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　“啊”三姑妈杨语琴一声大叫，我知道她又来高潮了。她的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。我还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……
　　跟着，我又改变的战略，伸出手指抚搓杨语琴娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，我伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的姑妈杨语琴在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　杨语琴脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　杨语琴急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　喜……喜欢……我好喜欢你这样玩我……三姑妈杨语琴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。
　　你好骚啊，我的姑妈老婆。我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……杨语琴仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得我……好爽……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。
　　看到她风骚的样子，我的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　老公……快来吗……我要啊……三姑妈杨语琴叫得好甜，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，我忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。杨语琴随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。杨语琴曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，杨语琴乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。
　　杨语琴忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，肉棒猛地全根插入，我的手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。


第343章 女人风情（33）
　　我捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。杨语琴努力地挺起娇躯又再落下，但由于我过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激，使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……操亲姑妈……的坏侄儿……操死姑妈了……好粗……喔……姑妈老婆受不……受不了……了啊……啊太深了……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……喔要死了……了……
　　三姑妈杨语琴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，我的肉棒加速抽送，龟头戳进三姑妈杨语琴娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，杨语琴雪白的乳房颤出醉人乳波，杨语琴一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：我要射了……
　　啊……快……射进来……给……给我……我要啊……让姑妈……给你生个女儿……三姑妈杨语琴也疯狂的叫着。
　　龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内三姑妈杨语琴同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，杨语琴被我的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把我抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
　　老公，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？三姑妈杨语琴羞赧妩媚地娇嗔道：先前你射了那么进来。
　　我就是要你给我生个孩子呢，既然是我的老婆，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？我搂着三姑妈杨语琴的柳腰坏笑道：再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？
　　小坏蛋，先你射在人家嘴里，然后又射在人家下面，真是坏死了。三姑妈杨语琴媚眼如丝地娇嗔道。
　　谁叫姑妈你这么风骚呢，让我受不了嘛。我搂着杨语琴，大手揉捏着她丰满的乳峰说道：姑妈今天陪姨妈去了些什么地方啊？
　　呵呵，怎么，又开始打起你姨妈的注意了啊？杨语琴娇嗔道：今天我陪她去看了房子，你知道为什么你姨父不来吗？
　　不是很清楚，为什么姨父不来啊？我问道。
　　两人最近吵的很厉害，你姨父好像在香港那边有了新的女人，本来你姨妈一直不是很喜欢香港，这次刚好又找到你姨父的事情，所以就带着你表妹回来了，听说已经开始办理离婚手续了。今天我看到凝蕊的表情，好像有种解脱的感觉，哎，她也是命苦的女人啊。杨语琴娇叹道。
　　原来是这样，那你们看到合适的房子没有呢，看到的话我就给姨妈买下来吧。
　　呵呵，你还不懂我的意思啊？杨语琴妩媚的娇嗔道。
　　什么意思啊？我还真有点不明白。
　　我是你的亲姑妈，她是你的亲姨妈，这么一个大好的机会，你就忍心放走啊，这可不像是你的作风哟？杨语琴娇笑道：难道小坏蛋你还怕啊？
　　呵呵，姑妈就是姑妈，其实我也有这个打算，不过不知道怎么下手啊。我继续抚摸着杨语琴浑圆的乳房。
　　谁能抵抗得了你啊。杨语琴说完，用力的掐了我巨龙一下，继续说道：这个就交给我吧，事成之后你可要好好的感谢我哟。
　　好啊，我就好好的满足你就行了。我坏笑道，又将三姑妈杨语琴压在身下，脑海里面是二姨妈余凝蕊美艳动人的熟妇模样。
　　不要使坏了，小坏蛋，我真的受不了了。杨语琴连忙求饶。
　　我也知道她再也受不了，于是又用力的抱着她，温柔的说道：老婆，你真好，我好爱你。
　　我也爱你。杨语琴也抱着我，对了，你老婆现在也有几十个了，你有没有想过一个问题，万一有的时候，你不在，家里有什么事情的话谁来做主啊？虽然说大家姐妹都很和气，但是一出乱子，大家都乱了的话，就不好了。
　　你说的事情我也想过，我正想跟你商议呢。我见杨语琴主动提起，也说了出来，本来之前就打算给商议她这件事情的。
　　那你是怎么考虑的呢？杨语琴问道。
　　我想的是，我老婆的数量也有点多，如果说只要一个人来管理的话，我觉得会管理不过来，再说大家的身份，地位也有差别，比如魔门和圣门，如果说要其他的人来管理，我就觉得不太合适，还有西藏那边的女人，四大家族和四大世家的女人，所以我想是的有四个女人来管理，这样好一点，首先是轩辕天心，她的身份比较特别，圣门和魔门的人都听她的话，四大世家里面有很多也是魔门中人，所以由她来管理要好一点，然后就是岳母李颖莉了，我四个岳父在的时候，都是以秦家为主导，李颖莉在众岳母的心中也有一定的地位，如雪、菲儿、思思她们都很听她的话，由她来管理再合适不过了，然后就是邬美，她是国内出名的女强人，和烟、红姐、香琴、肖云、舒韵她们的感情也很好，由她来管理就再合适不过了，最后就是我的姑妈老婆你了，你跟西藏那边的女人要熟悉很多，所以由你管理也很合适。我缓缓的道出自己的想法。
　　天心、邬美、颖莉三人来管理我倒是很赞成，问题是我，我怎么来管理啊，要知道在别人眼中我是你的亲姑妈啊？杨语琴听到自己要做后宫管理，有点犹豫。
　　这点没有什么啊，我才不在乎别人的眼光呢，而且你和我的事，大家都心知肚明的，再说了，你做管理，以后我家族里面的女人我也方便一点啊。我坏笑道。
　　好啊，原来你小子早就没有安好心了。杨语琴听到我这样说道，娇嗔着，用力的掐了我一下。
　　哪里的话嘛，是姑妈你先提出让我跑二姨妈的嘛，我也是顺水推舟啊。我努力避开杨语琴的手指，继续说道。
　　真是个坏小子，不过你这么说也合理，那我就答应你吧。杨语琴考虑了一下，同意我的意见。


第344章 女人风情（34）
　　太好了，姑妈老婆就是姑妈老婆，我太爱你了。我开心的说道，抱着杨语琴大大的亲吻了几口。
　　不过这件事等你得到你姨妈后，再给大家说吧，知道吗？杨语琴考虑了一下说道。
　　恩，我知道的。我知道杨语琴在为我考虑，如果事先说了，二姨妈知道了的话，对我得到她会产生不利影响。
　　好了，先前你把我折腾的太累了，我要休息一会，你还没有满足的话，就去找其他的姐妹吧。杨语琴从我怀中挣扎出来，伸了一个懒腰说道：我要睡觉了。
　　恩，我抱着你睡吧，等你睡着了我再走。我抱着杨语琴温柔的说道。
　　等杨语琴安静的在我怀中入睡后，我才离开房间，出门后，我想到在岳母里面，还有几个岳母不是我的女人，上次，差点就可以得到岳母尹晓丽，但是因为岳母徐菲菲找她又事情，只好作罢，先跟三姑妈杨语琴谈了后宫的事情后，我心想，反正她们迟早都是我的女人，倒不如早日成全，于是打算先去找岳母尹晓丽，因为上次的挑逗，我知道她已经春心荡漾了，由于怕黑暗宇宙对我们不利，四大家族的岳母们全部都搬到了这边居住，我上楼后，来到岳母尹晓丽的房间。
　　岳母尹晓丽是岳父唐勇的三老婆，今年三十九岁，我悄声推门而进，看见岳母尹晓丽正站在窗台边，若有所思的望着外面，丝毫没有注意到我已经进入卧室，我轻声的走到她的身边，在旁边静静的看着她，此时岳母尹晓丽秀发高高的盘起，一身淡蓝色睡裙包裹着丰腴成熟的身材，随着清凉夜风的吹拂，一阵熟女的体香混合着淡淡的香水味向我扑来，映入眼前的是一张美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，低胸淡蓝色睡裙将她雪白的玉颈暴露在空气之中，接着灯光的映射，显得更加白皙，丰满高耸的酥胸随着呼吸一起一浮，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，形成一道完美的曲线，一切都显得那么端庄优雅，凸凹有致，玲珑剔透，而那眼角处的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。
　　见她整望着外面沉思，我也没有打扰这安静的一刻，只是静静的欣赏着眼前美艳的岳母，只见她轻轻的从樱桃小嘴里面呼出一口气，也许是站累的原因，将头望我一边一转，“啊”一声惊呼声从她嘴里发出，待她看清楚是我后，才用玉手捂住胸口，大力的喘了口气娇嗔道：你这小坏蛋，进来也不说一下，吓死我了。
　　难道岳母还怕会遇到坏人啊，我见岳母正在沉思，也不忍心打扰啊。我色迷迷的看着岳母尹晓丽因先前的惊慌而颤动的酥胸。
　　你来做什么啊，不去陪你的老婆？岳母尹晓丽已经恢复了冷静，美目望着我问道。
　　我想我的好岳母就来了啊，不知道岳母先在想什么呢，难道是在想念那天在房里的事情？我大胆的走到岳母尹晓丽的身边，在她白皙的耳垂边吐了一口热气说道。
　　我的问话，正好勾起了岳母尹晓丽的记忆，原来她真的是在怀念那天和我的暖味，现在听到我这么一说，不由脸红心跳，不过嘴上却不承认，当下瞪了我一眼娇嗔道：坏小子，说些什么呢，脑子里全是坏东西。
　　岳母怎么知道我脑里全是坏东西啊，难道岳母进去看过了？我看见她娇羞的模样，知道自己说对了，于是用手握住她的芊芊玉手。
　　你还说呢，光是你进来不出声就知道你坏了。岳母尹晓丽的玉手并没有推开我的手，嘴上娇嗔的说道。
　　原来是这样啊。我爱抚着岳母尹晓丽的芊芊玉手坏笑道：不过我进来的确是对岳母使坏的哟。
　　你这小坏蛋，就知道欺负我，上次戏弄的人家还不够吗？岳母尹晓丽妩媚的瞪了我一眼，用手掐了我一下道。
　　但是我看岳母你很享受啊。我知道岳母尹晓丽不会拒绝我的，上次她就被我挑逗出了春情，如果不是有事，她已经是我的女人了。我一边说，一边从背后轻轻拥着岳母尹晓丽，色手已经抚摩上岳母尹晓丽峰峦起伏的玉乳，丰满高耸，在我的手下变换着形状。
　　凡儿，不要这样，我们不能这么的啊。岳母尹晓丽娇羞挣扎地呢喃道。
　　有什么关系呢，岳母那天不是很享受吗？我坏笑着道：岳母应该知道我和其他岳母的事情吧，她们都是我的女人了，又怎么少得了你呢，而且岳母这么美艳，自从那天以后，我无时不刻都想着岳母呢。
　　岳母尹晓丽其实是知道一样些事的，不过只是没有亲眼所见，那天偷听到我和李香琴的床戏，然后又被我挑逗出春情，此时见我说的这么直白，脑子里面开始乱了起来，但是依旧用手抓住我的手，让我无法进攻，口中说道：凡儿，我脑子太乱了，我毕竟是你岳母啊。
　　但是在我的眼中，你就是女人，我是男人，而且徐菲菲岳母都已经是我的女人了。再说了，岳父临终的时候就叫我好好的照顾你们。徐菲菲岳母应该给你说了吧？我的手挣脱出她的玉手，一边将岳母尹晓丽丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道：难道菲菲岳母没有跟你说是要怎么样的照顾吗？
　　大姐徐菲菲的确是给自己说过这事，只是说的比较含糊，当时自己也没有细细去想，而且这两天忙着公司的事情丈夫的后事，就更将这事忘了，现在见女婿提了出来，才知道大姐原来说的是这样，虽然自己内心是渴望被女婿爱抚，但是毕竟丈夫刚刚去世不久，所以尹晓丽的内心还是有点抗拒，当下娇喘吁吁地说道：凡儿，你让我再想想好吗？
　　我知道岳母尹晓丽是过不了内心那一关，岳父去世不久，而且目前还在准备后事，此时失身于我，的确内心有点愧疚，当初得到其他岳母的时候，是一些机缘巧合下才成全了好事，但是在这个关头上，我已经被岳母尹晓丽的性感丰满的身子勾起了欲火，哪里还会管她拒绝不拒绝，于是更是于是趁机紧紧搂抱住岳母尹晓丽丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：我知道岳母在想什么，岳母不用在乎世俗伦理的，岳父之所以叫我好好的照顾你们，实际上他在生的时候，就已经知道了我跟其他岳母的事情，岳父都不在乎这些世俗伦理，岳母又何须在乎呢，再说了，其实我也知道岳母寂寞很久了，就让我来好好安慰岳母吧。说着色手探进岳母尹晓丽的大腿处抚摸揉搓着她那的丰满浑圆的大腿。


第345章 女人风情（35）
　　凡儿。岳母尹晓丽被我的色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住我企图深入的色手，娇羞无比的娇嗔道：小坏蛋，说得一套是一套的，不过我真没有想到大姐也和你发生了关系，之前我只是有点怀疑，想不到是真的，你岳父也真是的，居然会说这样的话，哎，看来是我们四大家族欠你的吧，老实说说，还有几个岳母不是你的女人啊？
　　我见她这么说，知道她的内心已经动摇，于是抓住他的纤纤玉手按在我顶起的帐篷上，坏笑道：就只有岳母你，和刘欣、乔心莲岳母不是我的女人了，所以我也要加快点速度让你们成为我的女人啊，免得你以后说我亏待了你，就不好了嘛。
　　凡儿，不可以啊。岳母尹晓丽被我赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，却被我将她正面抱住丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口。
　　岳母尹晓丽嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止我舌头的侵袭，不料被我抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得岳母尹晓丽登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　岳母尹晓丽的檀口被我用嘴封住，玉体被我用色手抚摸着，本来上次的挑逗就令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时在我一吻一抱的挑逗下，埋在体内的情欲又不由自主地上升，已经好久没有这样兴奋的感觉了，上次的挑逗，岳母尹晓丽就渐渐的迷失在欲望之海中，而这一次的挑逗却更加直接，岳母尹晓丽感觉到自己的身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个坏蛋女婿的魔爪，想到自己上次被女婿挑逗的春心荡漾的情景，现在那种久违的感觉比上次更加的强烈，自己又怎么能够拒绝呢，而且大姐等人都和女婿发生了关系，去世的丈夫也或多或少的点明了这点，难道这就还要抗拒吗，还是享受着女婿的爱抚呢？
　　此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，岳母尹晓丽“嘤咛”一声呢喃着，双手在我胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，她动情的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的岳母尹晓丽浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的岳母尹晓丽却只有娇声急喘的份儿，那美妙无比的滋味，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在我怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：凡儿，你好坏，这样欺负岳母。
　　好岳母，这怎么会是欺负呢，岳母不是也很享受吗？我舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着淡蓝色睡裙抚摩着她娇挺的酥胸，睡裙很单薄，我可以很清楚的感受到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，由于没有丝袜的束缚，那手感真是爽滑细腻。
　　我感受到岳母尹晓丽娇躯开始火热，樱唇中无意识的吐出几声呻吟，这更加助长了我的淫心，我将手从下面，直接伸上了岳母尹晓丽丰硕饱满的酥胸，同时双唇离开岳母尹晓丽的小嘴，吻到岳母尹晓丽丰硕高耸的乳峰，虽然隔了睡裙抹胸，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。经过我的一阵挑逗，岳母尹晓丽也已动情，放松了身体，随着我的吻，尹晓丽的身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，美丽的脸蛋上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，小腹有意无意的磨擦着我邦邦的男性的欲望。
　　见岳母尹晓丽已经动情，我又吻住岳母尹晓丽的小嘴，和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她睡裙揉捏着她丰满的乳房，岳母尹晓丽被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到我的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。我看着眼前的美艳岳母尹晓丽，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，鼻中闻着她身上飘来的成熟女人的香味，我的巨龙更硬了。
　　岳母尹晓丽虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯，拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：凡儿，快放开我，我们不能这样的。
　　我不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，从睡裙下伸手进去，直接摸着岳母尹晓丽高耸的白晰酥胸，岳母尹晓丽混身颤抖，她继续着与我的热吻，但却用手拉紧我的右手，不让我再越雷池一步。
　　我开始声东击西，左手迅速的隔着薄薄的小丁字内裤，抵在花瓣上转着轻戳。岳母尹晓丽急忙双手下伸想推开我侵入禁地的手，我空出的右手迅速握住粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇，在我上下不断的进攻下，岳母尹晓丽开始由抵抗变成了配合。
　　此时此刻的尹晓丽，感觉到全身酥麻，她知道自己再也不发抵抗女婿的进攻，倒不如安心的享受着那久违的一刻，当想明白这一点后，尹晓丽感到自己不再受世俗伦理的约束，寂寞的内心也敞开的心扉，身子任由女婿的爱抚，并慢慢的开始配合起来。
　　唔……嗯……岳母尹晓丽脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任我除卸睡裙，我紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，岳母尹晓丽贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。我更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。岳母尹晓丽娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　我的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，岳母尹晓丽吐出香滑舌尖与我狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入我嘴里，修长的大腿紧夹着我的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让我摸着很舒服。我伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，我伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　那双腿根处熟悉的宝贝裸露在我面前，在双腿间，一丛浓密乌黑的黑毛暴露在空气中，中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在我面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着岳母尹晓丽的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。


第346章 娱乐计划（1）
　　我抱着岳母尹晓丽的肥臀，低头隔着在滑腻的花瓣上轻舔一下。
　　啊……岳母尹晓丽猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。我张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：真甜，乖岳母，你的水真香。低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。
　　啊……啊……宝贝……乖女婿……啊……嗯……好美……啊……你坏死了……岳母尹晓丽从开始产生强烈的快感，双腿分开让我能更加贴近下身，并双手按在我的后脑上，有一下没一下的往桃源洞按：嗯……坏女婿……舔的我小穴好舒服……嗯……啊……亲……老公……我爱死你了……啊……好女婿……好老公……
　　想不到刚刚一舔，岳母尹晓丽就变得这么风骚，我真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，我手指捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，我虽然吞吸的很快，仍然有不少的性液流了出来，我看了一眼岳母尹晓丽，淫笑的说道：好岳母，你的水太多了，女婿喝不完了。
　　岳母尹晓丽娇羞的轻打下我，妩媚的说道：小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……这么欺负人家……
　　我一边用灵巧的大舌头在岳母尹晓丽的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，我把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。
　　岳母尹晓丽美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近我的嘴巴，享受我时而温柔时而强烈的口交：啊……乖女婿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，越来越多的快感开始聚集到岳母尹晓丽得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：啊……女婿……坏女婿……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……女婿啊……要来了……啊……岳母尹晓丽突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住我的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　想不到岳母尹晓丽在我的口交下就已经到达了高潮，高潮后的岳母尹晓丽全身微微泛红，我轻轻的拥着她说道：好岳母，舒服吗？
　　嗯。岳母尹晓丽微微的点了点头。
　　我看到岳母尹晓丽这么享受，于是坏笑道：岳母你享受了，我的可是还硬的不得了哟，好岳母，帮我舔一舔吧？
　　怎么做啊？我从来没有做过？岳母尹晓丽惊呼道，虽然此时我的巨龙没有掏出来，不过岳母尹晓丽的小手已经感受到了我的强大。
　　好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，先把巨龙掏出来吧。我邪笑着说道。
　　岳母尹晓丽瞪了我一眼，将裤子的拉丝拉开，把巨龙掏出来，天啊，好大啊，自己的小嘴能承受吗？不过想归想，还是张开小嘴，含住了我的龙头，我感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边调教着美艳岳母尹晓丽：对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龙头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让我的巨龙好舒服……好爽……嗯……
　　岳母尹晓丽听着我的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的巨龙变的更硬更大了。
　　我感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在岳母尹晓丽温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，我双手紧紧的搂着美艳岳母尹晓丽的头，助动着她。
　　我慢慢的把肉棒从岳母尹晓丽的樱唇中抽出，尹晓丽疑惑的看了我一眼，我对着尹晓丽耳垂温声说道：好岳母，来，我们换个姿式。说着，把尹晓丽的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的尹晓丽双侧，把巨龙放到了她樱唇边，而我面朝她下部，双手扶起尹晓丽的玉腿，伸出舌头，不待尹晓丽说话，已经舔上尹晓丽的桃源幽谷，只见我的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得尹晓丽的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。
　　美艳岳母尹晓丽此时已经堕落淫欲之中，顺着我的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了我的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了我的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　我见差不多了，于是起身将美艳岳母尹晓丽压在胯下，用巨龙顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：我的好岳母，我要进来了。说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　不要啊……凡儿啊……尹晓丽眼睁睁看着我硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　哼……嗯……嗯……美艳岳母尹晓丽微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，我的龙头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母尹晓丽芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　痛啊，轻点。随着我巨龙的进入，美艳岳母尹晓丽发出痛苦的声音，我感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到：你放松些就不疼了。


第347章 娱乐计划（2）
　　好在先前的前戏，使得尹晓丽的花房中早已淫水横流，湿滑无比，我缓缓的将巨龙往紧窄的花房深处插去，啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，我还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母尹晓丽随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……
　　美艳岳母尹晓丽紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住我。我索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母尹晓丽忘情地和我热吻。
　　我一边抽插，一边亲吻了一阵后，我的左手握住她浑圆的乳房，右手下探到尹晓丽圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　啊……快……快到了……呜……好舒服……
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的尹晓丽差点熔化在我身上。不知流出多少淫水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩。
　　呜……你……不要……尹晓丽想抵抗我手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　我搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，尹晓丽粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住我的头，我的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　我开始猛烈的抽插，尹晓丽沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……
　　我的巨大肉棒深深地插着，顶着尹晓丽的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，我用力地插，尹晓丽拼命地配合，进入了快乐的境界。看到尹晓丽迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了，而尹晓丽也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。
　　尹晓丽觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽著，手捏著尹晓丽骄人的乳房，享受著光润的滋味，尹晓丽在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮：哦……好女婿……你好棒……居然比……还大……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　舒服不舒服？我喘着气加快抽送的节奏。现在我要彻底的征服眼前的女人。
　　嗯……尹晓丽点着头呻吟回应。
　　要不要再快一点？巨龙在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　尹晓丽忍不住叫出声来：啊……啊……好大……我受不了了！
　　我伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。尹晓丽被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，我的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住尹晓丽的细腰加速抽干。
　　美艳岳母尹晓丽飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住尹晓丽滑熘熘的臀肉，抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　别……别走。尹晓丽的花房间早已黏满滴汁，由于巨龙的离开，美艳岳母尹晓丽感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　尹晓丽饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性。手在美艳岳母尹晓丽曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳岳母尹晓丽曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……
　　让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出“滋滋”的清脆水响。我推高美艳岳母尹晓丽的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离巨龙磨擦不到花房的美艳岳母尹晓丽忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动。我徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，尹晓丽水汪汪的眼中露出满足的笑意。


第348章 娱乐计划（3）
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，我感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。将尹晓丽修长的大腿架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。尹晓丽雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。尹晓丽低头看着我抽插的情形。巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　尹晓丽迎着我的抽插，快感节节高涨叫着我的名字：啊……凡儿……我……再快一点……凡儿……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒女婿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……好女婿……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。尹晓丽乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插。紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的尹晓丽淫水狂流。
　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。尹晓丽雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：……啊……凡儿……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我，你已经是你的人了……看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：凡儿……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……亲爹爹……呜呀……我完了……
　　我扶着尹晓丽圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得美艳岳母尹晓丽紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：插死了，你插死我了，我受不了啦。
　　我感到龙头一阵酸麻，于是说道：我也要射了啊。
　　呜……不要……不要射进去啊。尹晓丽甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，我再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得尹晓丽娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将我射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。
　　啊……不行了……死了。尹晓丽全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。我趴在尹晓丽软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳岳母尹晓丽颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　我一直在想，到底是什么是人生，短短的几个月里面，我从三无青年变成一个有众多妻子并且家财万贯的人，换成一般的人简直一点也不敢想象，并且我还是那什么圣人，为着整个正义宇宙不被黑暗宇宙所消灭而努力着，我看着怀中睡着的美艳岳母尹晓丽，内心有种说不出的高兴，同时也知道了，未来等待我的将是更加严峻的挑战，不过我有信心，保护好这个宇宙和我的女人。
　　怀中的岳母尹晓丽正甜美的进入梦乡，脸上还带着一丝满足的微笑，看着她美艳的脸颊，我忍不住又亲吻了一口，这时候，我想到筱原凉子和梅根?福克斯说的话，创建娱乐公司，目前对方并没有娱乐行业的公司，如果我们这边先行创办，毕能在这方面打击到对方，而且本身来说，娱乐行业就是一个值得发展的行业，虽然到目前为止，还不清楚对方到底有多少实力，为什么会处处在经济上给我们作对，不过如果继续这样下去，我们肯定会输给对方，既然选择有这么一条路，那么就应该好好的计划一下。像美国的好莱坞随便拍部电影，只要是卖座的，就是上亿美元，可以想象这个产业的发展有多大，而且目前筱原凉子和梅根?福克斯都已经是我的老婆了，她们肯定会站在我这边，只要她们号召一些圈内好友，那么随便拍几部电影，肯定是轻而易举的事情，既然这样，那么我也该好好策划一下了。
　　想着想着，我悄声下床，因为白天我答应了四个亲岳母晚上要去找她们的，而且随便也把这件事情给她们商议一下，毕竟她们都是见过风浪的人，在很多方面都要比我强，我下床后，在熟睡的岳母尹晓丽脸上亲吻了一口，悄声的离开了卧室。
　　我来到岳母李颖莉的房间，刚到门口，就听见传来阵阵笑语和电视的声音，于是推门而进，四个亲岳母李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣都在房间里面，正坐在沙发上看电视，看见我来了，想到白天我说的话，脸上都有些羞红，我笑了笑，把门关上对她们说道：四个好岳母，我来了。
　　呵呵，你小子，又跑到哪里去了啊，这么晚才来？李颖莉娇嗔的说道，美目里全是柔情。
　　没有去哪里啊，你们这么想我早点过来啊。在看什么电视呢？我看到四个亲岳母虽然美目看着我，不过是因为我挡着她们看电视的视线了。
　　快点过来，别挡着啊，我们正在看米雪的《宫心计》呢。赵子卿说道。
　　我连忙走到四个岳母身边，靠近赵子卿和徐菲菲坐了下来：哦，好看吗？
　　还行。徐菲菲接嘴道。


第349章 娱乐计划（4）
　　我也顺着她们的视线看了过去，是香港TVB的电视，以前我还比较喜欢看TVB的电视，不过最近一直忙，都没有什么时间，电视说的是唐朝后宫勾心斗角的事情，我看了一下微笑的说道：呵呵，好岳母，你们看这个难道在学经验啊？
　　去你的呢，这电视是我们朋友演的，我当然要看了。李颖莉白了我一眼娇嗔道。
　　啊，是谁啊？我奇怪的问道。
　　就是米雪啊。旁边的师灵宣说道。
　　哦，你们怎么会和她认识呢？我有点奇怪了，这件事情从来没有听她们说起过。
　　以前她做过我们公司的代言人，大家年龄相差不多，就熟悉了起来，也就成了朋友啊。李颖莉在旁边说道。
　　原来是这样。我突然想到，成立娱乐公司的事情，如果说认识的明星越多，那么把她们拉过来，越对我们有利，只有这样才能在短暂的时间里面异军突起，于是说道：岳母老婆们，我要开娱乐公司了。
　　什么，你不是开玩笑吧？四个岳母异口同声的说道。
　　我怎么会开玩笑呢，我抱着赵子卿和徐菲菲亲了一口，把开娱乐公司的想法说了出来，四个岳母听完后，均表示赞同，师灵宣说道：你这个想法，之前你岳父也有跟我提过，就是把“灭日帮”旗下的娱乐全部包装，改成电影院，而后成立电影公司，自己拍电影，将自己拍的电影在自己的影院播放，同时影院可以引进一些好的片子，这样既可以解决“灭日帮”手下的生活问题，又同时可以在娱乐行业立足。
　　对，我就是这个想法。我听完师灵宣说完，开心的说道：而且目前的局势，我们也必须得重新开辟新的行业，以来对抗外敌了。
　　那至于成立电影公司，明星方面你怎么打算呢？四个岳母早就没有看电视了，已经被我的话打动，此时李颖莉正在问我。
　　魔门那边就有几个明星了，另外再挖一些有潜力的过来，相信会很快打出名堂的。我想了一下说道。
　　也对，我们这边也可以介绍几个，像米雪、徐帆、许晴、瞿颖、王姬几个都做过我们公司的代言人，相对要容易拉拢一些。李颖莉美目望着我说道。
　　真的，那太好了，这个事情就要靠你们了，她们有什么条件，只要我们能够做到的，都可以满足。我开心的说道，要知道这几人明星都是有影响力的人，如果她们都来我们的公司，相信日后的发展会更加的好。
　　呵呵，看你高兴的，这事我们就去办吧。赵子卿妩媚的说道。
　　恩，我点了点头，抱着四个亲岳母又了几口，开心的说道：那就让我们的娱乐事业发展壮大吧。
　　四个亲岳母被我亲了几口后，均娇羞了俏脸，妩媚的瞪了我几眼，又开始看电视了，而我也跟着她们看着电视，慢慢的，我感觉有些睡意，于是躺在沙发上，闭上了双眼。
　　当我再次睁开眼睛，我发现自己是睡在床上的，还没有睁开眼睛，我的鼻子就问道一阵女人的香味，我的头正顶在一团软绵绵的肉里，我当然清楚那是女人的乳房了，我明明记得我在看电视，看着看着就在沙发上面睡着了，怎么现在在床上呢，肯定是四个亲岳母把我抬上床的，我也不考虑自己的头顶在哪个岳母的乳肉边，直接用手摸在了浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉。
　　小坏蛋，睡觉也这么不老实。我的耳边响起声音，原来是岳母李颖莉。
　　呵呵，睡觉岳母老婆你这么香呢？我坏笑道，睁开眼睛，果然是李颖莉，不过其他三个岳母不知道跑到哪里去了。
　　你还说呢，睡得像是死猪，怎么叫你也不醒。李颖莉娇嗔道：害得我们几个用尽全力才把你抱到床上。
　　呵呵，不好意思啊，估计是太累了，那她们呢？我问道。
　　她们去办事了，你睡了一个晚上了。李颖莉妩媚的说道。
　　啊，我居然睡了这么久，我恍然大悟，难怪其他三个岳母不在了，此时，我的眼睛望着李颖莉丰满的乳房上面，李颖莉丰满的乳房又白又嫩，我坏笑了一下，把浑圆厚实又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。李颖莉身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，我的手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，李颖莉诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。
　　你啊，睡觉也不老实，睡着了都把我的衣服给拖了。李颖莉娇嗔的说道，扭着弹性十足的娇躯磨蹭着我肉棒，我捏揉着李颖莉丰满浑圆弹性十足的酥胸，李颖莉纤细匀称的白嫩美腿蹬动。
　　谁叫岳母你这么迷人呢。我坏笑道，蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手从大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂，李颖莉高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。我一边亲吻着她诱人的雪白乳峰，一边用手指挑弄李颖莉细嫩的阴唇，把她小三角裤从小腹往下扒，露出浓密的阴毛，中指拨弄阴唇感觉湿湿的，于是探进她湿润炙热的蜜洞里抠弄，李颖莉咬着下嘴唇，我凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着李颖莉稚嫩的丰满乳峰用力捏揉。
　　李颖莉白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，我恣意的捏揉摸起来手感极佳的白嫩乳房，李颖莉享受着我手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，我用力捏揉李颖莉粉嫩的乳头，李颖莉白嫩浑圆的丰满乳房被我捏揉得完全变形，我松开李颖莉的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她，被白色半透明的三角裤勉强遮蔽的浓密阴毛，以及纤细白嫩的小脚，无一不处都是深深的诱惑着我。


第350章 娱乐计划（5）
　　我吻着李颖莉雪白的玉颈，李颖莉白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，我抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，李颖莉成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，我欣赏着李颖莉平坦的小腹下浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的蜜洞，她害羞的夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体，我把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，我的手在李颖莉动人的白嫩胴体上恣意的抚摸。我搓揉着李颖莉白嫩丰满的乳房，另一手伸到李颖莉敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的阴毛，挑弄着她细嫩的阴唇。李颖莉的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了。
　　接着，我将脑袋往李颖莉浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住李颖莉的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香，我引导她白嫩的手掌握住我的肉棒。
　　李颖莉娇喘着惊呼：你这小坏蛋，这么硬了啊。
　　呵呵。不硬怎么行呢。我坏笑着，扯下她的小内裤，将她抱起来靠坐在大床上。
　　别急嘛，让我来。美艳岳母李颖莉阻止了我的动作，小手压上我的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入我的耳洞中柔柔地打着转，我闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，李颖莉轻咬耳垂后，香唇游弋在我喉颈间吮吸轻咬着，我深深吞了几口唾沫。李颖莉将头埋进我的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，我的乳头鼓胀发硬，李颖莉的舌尖继续向下游动，在我腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着李颖莉游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，我的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　李颖莉舌尖移到阴囊上，接着用甜如蜜的樱桃小口吮吸着我的蛋蛋，双唇张翕间，我的蛋蛋随着李颖莉的吞吐收缩，眼看着香艳情景，我深深呼吸，李颖莉柔弱无力的玉手轻轻将我按住，舌尖如灵蛇般钻入我的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，我半弓起身子，手往李颖莉跨下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入我的掌中，李颖莉身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张“嗯嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，我看着李颖莉微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，真是美艳淫荡。
　　李颖莉无骨般柔嫩小手在我的肉棒上轻轻套弄着，我的右手伸到李颖莉胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，我伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，李颖莉粉嫩的乳尖在我的挑逗下挺拔欲立。我搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，李颖莉将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，我用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，李颖莉逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜呜”哀怨呻吟，随着李颖莉小嘴套弄的节奏，我也挺起屁股。
　　李颖莉的口水顺着肉棒流出，李颖莉空出小嘴，温柔地抚摸着我的肉棒，抬头向我娇嗔：好大啊，你这个坏蛋就知道对我使坏。
　　我满脸淫笑地看着李颖莉说道：老婆你太迷人了，不使坏怎么行呢，来，再含含。
　　李颖莉白了我一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着李颖莉的嘴角沿着肉棒流下，下上的套弄让我再也受不了。
　　我右手把李颖莉成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，改变姿势，让她肥美的臀部对着我，我的右手深入李颖莉阴阜深处，中指挺进蜜洞，“嗯”李颖莉甜美呻吟着加重了嘴上的力道在肉棒根部套弄着，舌尖在我龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令我欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜深茂盛阴毛均匀的向两边分开，露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。
　　我把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，李颖莉脸上露出舒爽的表情，我右手塞入蜜洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。
　　嗯……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……李颖莉红着脸低吟：啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让我的鸡巴更加激烈地翘起来。
　　美丽动人的岳母李颖莉被我挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。成熟丰满的玉体投入我怀中，吻我、摸我，喘息着疯狂地把我推倒在床上，抱紧我，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进我嘴里让我吸吮，我卖力地吸吮着李颖莉湿漉的香舌，李颖莉转身伏在床上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的。


第351章 娱乐计划（6）
　　快插我……快干我……我好想要哦……岳母李颖莉风骚的说道。
　　我拉着她的小手去抚摸肉棒说道：岳母老婆，你想要啊，自己动手。
　　李颖莉拉着龟头磨着阴唇，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的李颖莉红着脸娇嗔：你这个坏人……都是你害得……好丢脸啊……
　　我坏笑了一下，伏身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，我先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边乌黑浓密的阴毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……李颖莉身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
　　啊……不要……哼……哼……不可以……我用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的蜜洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的蜜洞内探索着，李颖莉难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其蜜洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。
　　我……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，蜜洞里的淫水潺潺而出。我将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的蜜洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，李颖莉被我弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁。
　　老公……我……我受不了……哎哟……李颖莉双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，我抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的圆臀下，把她的玉腿分开高举抬至我的肩上，李颖莉多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。我存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在蜜洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。
　　李颖莉被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：啊别……别再磨了……我……我受不了……好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……哼……蜜洞津津的流出淫水。
　　我被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，将肉棒插入湿淋淋的蜜洞中，李颖莉两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，肉棒从阮婕高翘的屁股中间抽送着，她微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：哦……干……干死我了……
　　我更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，李颖莉满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，我用力前挺肉棒顺着淫水插入火热的蜜洞，李颖莉的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。她双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹肉棒，这直使我舒服透顶。
　　操死我……我要你操我……好想你的大鸡巴啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……李颖莉淫荡地叫起来。媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。我怜香惜玉地轻抽慢插着，李颖莉蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮。
　　好老婆，你的蜜洞里面暖暖的，插进去可真是舒服，比如雪的还舒服呢。我赞叹着。
　　李颖莉粉脸羞红了，妩媚娇呼：坏蛋……还拿我们母女做比较……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……
　　呵呵，恨我什么啊？我停下抽送的动作，让龟头抵住花心，故意问道。
　　快点插……蜜洞里面好……难受……你快……快动呀……人家怎么会恨你啊……李颖莉白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着：啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力啊……
　　美丽的李颖莉淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激我紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽猛插，龟头次次打在花心上，她蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。我旋转着龟头在蜜洞里频频研磨着嫩肉，干得李颖莉娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头。
　　喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……我放下李颖莉的粉腿抽出肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，对准李颖莉的蜜洞肉缝齐根而入。
　　唉呀……插到底啦……好棒哟……李颖莉淫浪呻吟着。我把李颖莉抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得李颖莉花心乱颤，张合着舐吮着龟头，李颖莉舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住我的腰，拼命地按着我的臀，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着：唉唷……我……好……好爽……你干得我好舒服喔……再……再用力啊……好爽啊……
　　我的龟头撞击着花心，李颖莉双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合我的抽插，媚眼如丝的娇喘：唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗喔……哦……我快不行了……啊……突然李颖莉张开樱桃小嘴一口咬住我的肩膀，蜜洞内淫水一泄而出。浪声娇呼：啊……啊……美死了……
　　我抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕，温柔的问道：好老婆，你舒服吗？
　　嗯，好舒服。李颖莉粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推我的肩膀，从我身下爬起来，瞪大媚眼看着我直捣蜜洞深处把她领入妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚。用柔媚的鼻音呢喃：真大，差点干死我，哎，难怪那么多女人都心甘情愿跟着你。


第352章 娱乐计划（7）
　　我的肉棒被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。李颖莉惊呼道：怎么又那么硬了啊。
　　是不是还想要？我坏笑了一下，抱住李颖莉的胴体搂紧她亲吻。
　　你这个坏蛋……真可恶……美艳岳母李颖莉此时娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着我，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的肉棒。
　　我抱过李颖莉诱人的胴体，面对面的要她的圆臀坐在我的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房，李颖莉握住肉棒道：这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　来嘛，慢慢的往下套就行。我色迷迷的说道。李颖莉妩媚的望了我一眼，左手勾住我的脖子、右手握着肉棒对准蜜洞慢慢套坐进去，我双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”插进蜜洞。
　　好胀呀……唉哟呀……她张大小嘴娇叫，双手紧抱住我的脖子，秀气小脚紧扣着我的腰，扭摆圆臀，蜜洞急促套动旋磨。我双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
　　唉唷……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……李颖莉淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着我的背，用饱满柔软的乳房贴着我的胸，旋转柔软的圆臀，使蜜洞内的嫩肉研磨着龟头。蜜洞口柔细阴唇紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。
　　啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……李颖莉的淫水如泄洪般流出，不过我并没有停下来，我翻身将李颖莉压在床上，肉棒插入蜜洞狠命抽插着。
　　唉唷……饶了我……我受不了了……我够了……我……我不行了……李颖莉紧抱着我摆动圆臀，挺高蜜洞迎接我的冲刺。浪叫着：喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……
　　那我怎么办，你吃饱就不管我了。我继续挺动坚硬的肉棒顶撞着她还在痉挛的蜜洞。
　　不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊……李颖莉求饶道。
　　插哪里啊？我拔出肉棒问道。
　　这里……啊……这里也行……李颖莉的小手拉着我的肉棒来到紧小的菊蕾上，我坏笑了一下，向着密密的肉褶儿中央顶去，好紧啊，没有顶进去，我捞起一把李颖莉蜜洞涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。
　　李颖莉脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的屁眼里抽插，李颖莉菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热蜜洞截然不同，我拔出手指，用龟头挤入菊蕾中，刚一进去就感觉被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住龟头。
　　哦……你轻点……李颖莉有点痛苦的说道：难怪上次见到菲菲这么痛苦了……原来真的……很痛啊……
　　放心吧，等一下就好了。肉棒完全进入了李颖莉的屁眼，等她的屁眼完全适应后，我插干的速度逐渐加快。
　　李颖莉皱眉闭目，口中喃喃的说道：嗯……我不要了……我没有做过……拿出来……不要了……疼啊……嗯……从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，不过我正在兴头上，哪里会管这些，我抱着她竖起的大腿，快速的抽插，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令我舒爽，我用力的狠插她没被插的菊蕾，肉棒与肠壁强烈的磨擦。
　　轻点啊……痛啊……怎么感觉……这么奇怪……好舒服……好爽啊……李颖莉无力的呻吟，我抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，李颖莉手撑着床面，肛门套动我的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：你要插死我了……插死我了……
　　我享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住李颖莉的丰乳，她发出性感呻吟，闭着眼睛扭动着腰臀，我托着她的大腿站起来，让肉棒埋入直肠深处，李颖莉感觉到肛门四周都被撑平，双手向后按在我的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，我叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮。我继续抽插着，李颖莉越来越感觉到舒服，口中不断发出呻吟。
　　抽插了十多分钟，我又把肉棒从菊蕾拔出插回蜜洞，龟头撞击到她子宫深处的花蕊，蜜洞的嫩肉蠕动收缩着吸吮肉棒，我强力的冲刺她的蜜洞，她两手紧抱着我的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动阴阜，蜜洞内强烈的收缩好像要夹断我的肉棒，我立刻肉棒插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，肉棒浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　她淫浪娇叫着：啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……她的脸像抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在我腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与我的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着。
　　我抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在我屁股上，凸起的阴阜顶着我把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与我的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到我面前，粉红乳头颤动着凑近我的嘴。
　　我张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，李颖莉的花心吸着我的龟头，迷人的美腿紧缠着我的腰，喘着“不要……我不要了……我不要了……”
　　口中说着，却不停挺动阴阜，蜜洞吞吐着肉棒，阴精顺着肉棒根涌出来，高潮一波又一波。


第353章 娱乐计划（8）
　　她抱紧我的身体贴着我脸，咬着我的舌头呢喃：你太强了喔……好痒……又要来了……啊……
　　我的肉棒被她紧蜜的蜜洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住我的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上我的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下床上滚到地板上，才依依不舍的分了开来。我在床上看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，她眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着我，我的肉棒又举旗了。
　　我将美艳岳母李颖莉又抱在床上，肉棒又进入了她的蜜穴，正准备抽插的时候，门上突然传来轻轻的开门声惊醒了我们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯。
　　这个时候，是谁进来了啊，难道是如雪。李颖莉急急的说着，迅速的将棉被盖在我俩的身上。进来的果然是李颖莉的女儿秦如雪，秦如雪开门走了进来，看到我和李颖莉躺在床上，被底还露着绞缠着的腿，大吃一惊，李颖莉红着脸不知道说什么好，由于紧张，蜜洞子宫腔的软肉把我尽根插在她蜜洞内的肉棒又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美，我闭着眼装睡，隐约间觉得秦如雪好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道我跟她妈妈在棉被下的下身还纠缠在一起。
　　好啊，妈妈你干什么啊？秦如雪张开性感的柔唇笑吟吟的说道，转身坐在床上，眼光却落在棉被上鼓鼓的部位，本来她已经知道自己妈妈和老公的事情，不过现在亲眼所见，还是有点好奇，虽然说心里已经接受了，但是当下嘴上是不能饶了老公的，眼见老公闭着眼睛装睡，伸手进被子里面掐了我一下。
　　李颖莉赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，口中惊慌的说道：如雪，你听我说。
　　我听着她惊慌的话语，心里不禁泛上一阵戏弄之意，本来听秦如雪的口气，我就知道她的装的，而且之前她们也知道我和她们妈妈的事情，所以一点也不在乎。于是抓住李颖莉纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来。用侧交的姿势将肉棒紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在床上的秦如雪，身材高挑的秦如雪，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖T恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。
　　说到长像，两母女可谓各擅胜场，身材丰满的李颖莉长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。而高挑苗条的秦如雪却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。
　　我眼睛盯着秦如雪的性感娇躯，本来之前还打算找她和李颖莉来个母女双飞的，现在既然她来了，李颖莉也在，那么现在就满足我的愿望吧，于是大着胆子轻轻挺动肉棒在李颖莉缩的更紧的蜜洞里抽动，李颖莉被在女儿面前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：行了……不要……不要动啊……
　　秦如雪迷人的大眼睛盯着微微泛起波澜的棉被对我娇媚的一笑，挑了一下嘴角，像是在告诉我继续，而她口中说道：妈妈，别害羞了，我叫老公好好孝敬你。
　　我放肆的看着她露在短裙下的修长美腿，加大抽送的力量，让李颖莉更淫浪的呻吟，刺激着秦如雪，眼光从秦如雪光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，秦如雪的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。她坐在我对面迎着我的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让我冲动极了。
　　浅白圆领短袖T恤，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，我忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着我，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间我瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着我，我的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让我头晕目眩。超短裙下修长大腿完美地展现在我眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。超短裙侧面有个开叉，我从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷。
　　丝袜是两截式的，想不到秦如雪今天会穿的如此性感，本来她打算找妈妈一起上街，没有想到进屋后会看见老公和妈妈在做爱，之前她就知道了老公和妈妈的事情，也希望妈妈能够幸福，现在亲眼见到妈妈和老公做爱，那感觉实在太刺激了，让她有点舍不得离开，所以打算在看看妈妈和老公做爱到底是什么样子的，而且她知道老公在被子里面抽送着妈妈，妈妈的呻吟让她感觉全身异样。


第354章 娱乐计划（9）
　　秦如雪柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。由于我把心思都放在秦如雪身上，忘记挺动插在李颖莉紧窄蜜洞里的肉棒，李颖莉从刚才的强烈快感中恢复过来，微微的回头看我，发现我的眼睛紧紧盯着秦如雪，内心有些羞涩，之前女儿说让女婿孝顺自己，看来女儿已经知道自己和女婿的事情了，我悄悄的在李颖莉耳边说到：岳母老婆，如雪早就知道我们的事情的，别害羞，今天我要你们母女双飞了哟。
　　李颖莉听到我这里一说，也有点放下心来，心想女儿这么看着自己，以后肯定会笑自己，倒不如大方一下，女婿也说了女儿早就知道自己和女婿的事情了，也没有什么好怕的，于是拉开我环在纤腰上的手，光着身子掀开被角从床上跳下来。秦如雪一下看见我沾满妈妈李颖莉晶亮爱液的粗大肉棒，粉脸娇红，眼睛却盯在肉棒上，我看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让肉棒在空中颤动，秦如雪放荡的盯着肉棒，呼吸变得又急又粗。高耸酥胸开始起伏，李颖莉看着自己女儿秦如雪面红耳赤的样子，浪浪的对秦如雪说：看你那样子，叫你老公好好治治你。
　　秦如雪伸手拍在妈妈李颖莉滚圆结实的小屁股上，‘啪’的颤出诱人臀浪，娇声说道：我没妈妈你那么骚。
　　等一下就知道了。李颖莉撇了撇小嘴，娇羞的转身贴上我的耳朵轻声说：你不是说要双飞吗？把她干了。随即提高声音“我去洗澡”胡乱套上件真丝的白色薄裙向旁边的浴室走去。
　　房间里就剩下我和秦如雪，她还是坐在床上，我也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的肉棒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌我们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。
　　好老婆，把风扇开一开。我感觉有点热，于是对秦如雪说道。
　　嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀。秦如雪媚笑着欠起娇躯，伸手打开风扇，我从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了，“好大啊”我禁不住发出赞叹，秦如雪“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回床上，口中娇嗔：讨厌啦你，偷看人家。
　　电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在我眼前，我呆呆的看着秦如雪两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的阴毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比，色迷迷的说道：老婆，你真迷人。
　　秦如雪满面通红地将裙子按下，口中娇嗔道：讨厌，不理你了，欺负完妈妈又准备来欺负我了啊。说完转身装作收拾床铺，弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，我站起来挺着肉棒慢慢走到秦如雪背后抱着她倒在床上，压着秦如雪充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，我的舌头伸进她嘴里，秦如雪合作地用香滑的舌头相迎，伸到我嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着我的胸，修长腻滑的美腿环扣在我腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。
　　秦如雪的香舌在我的口中不停搅着，口中“嗯嗯”呢喃着，我吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。她修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我抚摸着她环扣着我的嫩滑美腿，在她耳边说：好老婆，我们到沙发上去吧，等一下你妈妈出来了，我好给你们母女双飞。她迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发，我把她诱人的白嫩胴体放倒。
　　秦如雪裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了，圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，我左手抄起秦如雪纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，秦如雪光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，我用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触我的肉棒揉动，我伸手握住秦如雪另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，我右手在秦如雪的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。秦如雪不停地呻吟着，我捧着秦如雪的秀足吻舔着，秦如雪的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往我的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着我的脸，我咬住秦如雪的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被我的口水全弄湿了，我隔着丝袜舔吻着秦如雪纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。


第355章 娱乐计划（10）
　　秦如雪“嗯嗯”呻吟着，把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。我吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，秦如雪诱人的美腿沾满我的唾液。
　　秦如雪半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，蜜洞若隐若现。我的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着我。我用舌尖舔着蜜洞口，秦如雪的嘴中发出柔腻呻吟，小手向下按着我的头，我又退了回来，手抚摸着她迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，秦如雪怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟上去，让秦如雪玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　你变态啊。秦如雪粉脸通红娇嗔。
　　我就是喜欢嘛。我坏笑着。右手扯高秦如雪的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，秦如雪的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长套着长筒黑靴的美腿自动张开，我慢慢地把秦如雪的内裤褪至膝盖。
　　好老婆，你真的太迷人了。我坏坏的笑道。
　　你啊，欺负完妈妈就来欺负我了，我还真想不到妈妈在床上这么骚呢。秦如雪娇嗔道。
　　呵呵，等一下等你妈妈出来，你会看到她更骚的样子呢。我色迷迷的说道：到时候我可要母女双飞哟。
　　坏蛋老公。秦如雪娇嗔着，将柔嫩诱人的大腿横放在我膝盖上，我褪下半透明的蕾丝内裤，秦如雪肥美的阴唇由于我拨开大腿慢慢显露。我舔着秦如雪乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，我将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁，秦如雪面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　我感觉到她窈窕娇躯变得火热，于是起身将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，大嘴轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，秦如雪的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，我知道秦如雪已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸秦如雪的蜜洞。
　　当我用手指插入蜜洞时，秦如雪忍不住叫出来，我一把将秦如雪搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。我拉起她浅白T恤罩到头上，秦如雪高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。更让我心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，我顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　看够了没有，坏老公。秦如雪放下罩上头上的T恤。
　　怎么会看够呢，我的老婆这么迷人。我抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，我吻着她饱满的丰乳，刺激得秦如雪扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　我抚着秦如雪的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。秦如雪柔滑的小脚在我的手里颤动，我用舌尖在秦如雪脚趾中间的缝隙里舔吸着，秦如雪可爱的脚趾一下绷直了，我咬住秦如雪玲珑的小脚啃舔着，秦如雪的脚趾在我嘴里勾动我的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着秦如雪娇小的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，秦如雪的脚趾在我嘴里不停的勾动着。我离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。秦如雪的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着我手指的动作。我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　秦如雪的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。我亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，秦如雪呻吟着用手按住我的头，夹紧修长美腿。我脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。我褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。


第356章 娱乐计划（11）
　　我的手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，秦如雪发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。我的手被夹在大腿中间进退不得，我用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。我再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。我用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
　　好可爱啊，太美了。我坏笑道。
　　不要看了嘛，真羞死人了。秦如雪娇羞道。
　　我伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，我将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，秦如雪略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
　　手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，秦如雪低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　不……不……不要啊……她含混地喊着，我捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。接着我利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将我的手指吸进深遂的腔道。秦如雪纤纤手指插在我头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。我将脸贴在秦如雪鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑我的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，我伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。秦如雪抱住我的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……
　　秦如雪此时面泛春潮，气息娇喘。我在她耳边说：好老婆，我要和你疯狂激烈地做爱。
　　她胀红了脸，妩媚的望着我，口中喃喃道：快来吧，老公。
　　我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动，我挺动肉棒凑近，她颤抖地说：轻一点。
　　我将肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，我则故意将肉棒游滑开来。
　　不……不来了……你有意逗人家……她被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，秦如雪高声地叫起来：啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……
　　由于我插的太猛，失去重心倒在秦如雪的背上，我拚命地全力抽插。秦如雪的叫声更是愈来愈尖：啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……
　　我感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，秦如雪的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，秦如雪小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，我的肉棒不断的被秦如雪的蜜洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　秦如雪翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，我手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得我一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气。肉棒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停向前推进，使得秦如雪的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　不要……不要摸那里啊……秦如雪紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，被我的手指触及，爬上顶峰，我肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　秦如雪好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
　　喔……喔……慢……慢点……秦如雪娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。我把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：喔……别动……我……没命了……完了……我完了……我顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得我浑身痉娈。
　　我用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：啊……太美了……啊……真是太舒服了……秦如雪放下被我曲在胸前的迷人美腿，拉着我的手覆上性感酥胸，幽幽地对我诉说着满足。


第357章 娱乐计划（12）
　　秦如雪饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着我更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞。
　　这个时候，美艳岳母李颖莉突然从浴室走了出来，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着秦如雪用修长美腿勾住我背后在我的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，李颖莉扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在床头笑吟吟的说：乖女儿，你们在做什么呢？言谈间一张一合的樱唇令我想一亲芳泽。
　　妈妈……快帮帮我……我不行了……秦如雪伸手想去拉住妈妈李颖莉，李颖莉扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，秦如雪拉过李颖莉洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到我面前，李颖莉挺着丰满的乳房靠上我的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。
　　秦如雪看我盯着李颖莉，忙用迷人性感的美腿夹紧我的腰，小手按在我屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上我的胸磨动，高耸雪白的豪乳被我压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：干我……快……不准看妈妈……
　　扑鼻的乳香令我血流加速，李颖莉听后笑得前扑后仰，柔滑娇躯在我身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得我在秦如雪蜜洞抽插的肉棒更加粗壮。
　　啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了……秦如雪感到肉棒的变化，淫浪呻吟着。
　　李颖莉听得粉脸绯红，回想着刚才被女婿干的欲仙欲死的滋味，知道女婿今天一定要让她们母女双飞，之前女儿也那么说了，自己早就放开了，所以才这么大胆从浴室出来，一想到母女双飞，李颖莉内心就有种激动的感觉，她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着秦如雪，口中喃喃道：看你叫的，我都被你羞死了。
　　妈妈羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢。秦如雪冲着李颖莉撇了撇小嘴，秦如雪本来就知道了老公和妈妈的事情，而且老公说了要自己和妈妈一起双飞，一想到这里，秦如雪内心就感觉异样的刺激，现在见到妈妈李颖莉出来了，知道老公不会放过这个机会，害羞还不如大胆的面对。内心想开了这点，就再也没有什么羞涩了。
　　我拉住李颖莉的小手，李颖莉微笑的伏到我耳边，口中轻声说：你啊，这么坏，估计你早就想这样了吧？
　　呵呵。秦如雪没等我说完，缩紧蜜洞狠狠夹了肉棒一下，我‘哎呦’一声叫起来：温柔一点啊，老婆。
　　快点说，是不是早就想这样了？李颖莉挥动小拳向我打来，我接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在我怀里，口中说道：说对了，我早就想这样了。
　　我把李颖莉抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着秦如雪火烫的蜜洞，秦如雪不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：啊……你真的好强啊……啊……干死我了……
　　李颖莉听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，我用嘴唇吮吻李颖莉的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着秦如雪丰满的乳峰，右手伸进李颖莉的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房，李颖莉紧紧搂着我的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着我，我用指头轻捏李颖莉粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着阮婕大腿的滑腻肌肤。李颖莉微微的一颤，柔软小手放在秦如雪腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着秦如雪早已勃起的嫩滑阴核。
　　啊……妈妈……老公……啊……你们合起来欺负我……秦如雪羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
　　我将李颖莉的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，李颖莉的手紧紧握着肉棒，接受着我的吻，我手隔着丝质三角裤抚摸着李颖莉的蜜洞，李颖莉炽热的蜜洞流出淫水，把三角裤弄湿，小嘴发出些轻微的呻吟，我慢慢把内裤褪到浑圆脚踝，手指并在一起随着李颖莉流出淫水的蜜洞口挖进去，肉棒则加快速度在唐岚的蜜洞里抽送。
　　啊……喔……噢……哦……啊……秦如雪和李颖莉都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在我身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，我的手拨动着李颖莉柔软的阴唇，向蜜洞里深挖。
　　粉脸绯红的李颖莉玉手握住我挖蜜洞的手，我拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，我将李颖莉的薄裙脱下，李颖莉雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房，纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，我轻舔着李颖莉的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛，李颖莉春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。我弯下身，手爱抚着秦如雪丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着蜜洞口的阴唇轻磨，秦如雪阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，我又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然秦如雪已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让我更深的插入。


第358章 娱乐计划（13）
　　别逗我了……啊……快插紧来吧……我仍然恶作剧的逗着她，冷不防李颖莉伸出小手，按着我的臀，秦如雪将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’肉棒整根没入蜜洞内。
　　你们俩配合的挺好啊。我笑着说，秦如雪闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，我紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，我努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　我抬头看着岳母李颖莉，在暗暗的灯光下，美艳岳母李颖莉的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑，我再次亲吻她的冰肌玉肤，李颖莉浓密乌黑的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……李颖莉被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲：啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……
　　我用劲吸吮咬舔着李颖莉湿润的蜜肉，李颖莉的蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让我更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时秦如雪在我身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。我把秦如雪修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
　　李颖莉雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜洞看起来晶莹剔透，我欣赏着李颖莉的蜜洞，手抬起秦如雪玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进秦如雪粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处。秦如雪白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，我的肉棒深插进秦如雪娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，秦如雪挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，我搓着秦如雪丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，秦如雪扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　我右手捞起秦如雪的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进秦如雪湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，秦如雪的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令我无法抵挡，秦如雪劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……
　　我挺着肉棒狠狠插进秦如雪的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，秦如雪鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得秦如雪娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，我把秦如雪抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，秦如雪柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在我跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……
　　我用足力气，龟头撞击着花心，秦如雪叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，我的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
　　啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……秦如雪雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
　　我不行了……再来我会死的……你去找妈妈吧……秦如雪娇媚的求饶，我从秦如雪已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向美艳岳母李颖莉，先用龟头在李颖莉的蜜洞口研磨，磨得李颖莉骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了……
　　从美艳岳母李颖莉那淫荡的模样就可以看出，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。李颖莉浪得娇呼着：我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……看着李颖莉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处，李颖莉暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，李颖莉娇喘细细望着我，口中妩媚的说道：啊……好大……啊爽……啊……
　　我让肉棒插在李颖莉的蜜洞里，抬起李颖莉纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，李颖莉性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住我的脖子，我抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，李颖莉的胴体挂在我身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，我抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。


第359章 娱乐计划（14）
　　美死了……喔……好棒啊……秦如雪听着妈妈李颖莉异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着我们的怪异姿势。
　　老公你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我……秦如雪杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：一定很舒服吧，妈妈？
　　你们联合起来……欺负我……舒服死了……啊……乖女儿……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊……李颖莉半是羞涩半是兴奋的叫道。
　　不嘛……我也要……我也要飞……秦如雪听着妈妈李颖莉示威似的浪叫从床上爬起来，来到我身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住我的腰，纤纤小手伸到我胸上摸着我的乳头，柔滑豪乳贴在我背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住我的耳垂咬着，我被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在李颖莉饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　你别吮了……我受不了……快干我……快……李颖莉挂在我身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着我，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，我加快抽插的速度，坏坏的问道：岳母老婆，喜不喜欢我干你？
　　喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……李颖莉抱紧我的头，秀足夹紧我的腰，淫水急泄出来，泄了身的李颖莉靠在我胸上娇喘。我抽出肉棒把李颖莉放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　让我……我也要挂在上面……秦如雪指着肉棒娇嗲，我坐在床头，秦如雪用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在我腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中。
　　哦……好充实……秦如雪嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……我伸手握住秦如雪浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，秦如雪收缩蜜洞将龟头含挟。
　　美极了……喔……喔美死了……香汗淋漓的秦如雪快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，我用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。秦如雪娇声婉转淫声浪叫着：唉唷……我……我要泄了-……哎哟……不行了……我还没飞呢……秦如雪颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘细细：你真偏心……怎么不象刚才干妈妈那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了……
　　宝贝别急嘛，我不会让你失望的。我用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，秦如雪扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。我左手沉下，抓着她夹在我腰间的美腿架上肩膀，秦如雪娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着我，圆臀压着肉棒研磨，比李颖莉刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比李颖莉深了许多。
　　啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊……我忽左忽右地猛插着，秦如雪朱唇微启浪吟娇哼：喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……
　　李颖莉看着女儿秦如雪风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：想不到你叫的这么大声，是不是爽死了？
　　嗯……嗯……羞死了啊……秦如雪颤声浪哼：唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……
　　我故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，秦如雪急得粉脸涨红：啊……快插我啊……快……插我……
　　我将李颖莉的胴体往床边一拉，把秦如雪苗条娇躯放在李颖莉性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，秦如雪的蜜洞在李颖莉丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　啊……不要……啊……羞死了……啊……两母女一起扭动娇柔胴体浪叫着，我猛插猛抽，插得秦如雪娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦……
　　我翻过秦如雪的性感肉体，让她爬在妈妈李颖莉娇躯上背对着我，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，我抽出沾满秦如雪晶亮爱液的肉棒插进李颖莉温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着秦如雪蜜洞口柔嫩的小阴唇，李颖莉被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……在李颖莉被淫水湿润的蜜洞抽送几下，我又拨出来插进压在蜜洞上方秦如雪细小的肉缝里。
　　喔……美死我了……用力插啊……秦如雪眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　喔……被你插得好舒服……秦如雪的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住妈妈李颖莉，秀足紧紧勾住妈妈李颖莉的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨，秦如雪被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了……浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞，嗯……嗯太……太爽了……唉唷……秦如雪难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。


第360章 娱乐计划（15）
　　什么让你太爽呢？听到秦如雪淫荡的叫声，我故意问道。
　　讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……秦如雪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　你还没有说哪里爽呢？我继续追问。
　　羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……秦如雪娇喘急促。
　　下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦……我继续说道。
　　秦如雪又羞又急：是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服……
　　羞死人了，问这样的问题，美艳岳母李颖莉看不过去了，帮着女儿秦如雪说道。
　　见到效果已经出来了，我也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在秦如雪蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，秦如雪红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。
　　老公……你的大鸡巴……干的我……真舒服……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴……秦如雪舒畅得语无伦次，把身下的美艳岳母李颖莉听得春情荡漾，小手伸过来拉着我的手拽到酥胸上，我把手伸到秦如雪和李颖莉紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得秦如雪和李颖莉两母女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……淫猥的娇啼露出无限的爱意，我更卖力的抽插起来。好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……秦如雪失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……秦如雪双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜洞急泄而出。我抱起泄了身的秦如雪把李颖莉翻转到秦如雪身上。李颖莉俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着我，迷人的丹凤眼妩媚万状。我跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入蜜洞，她柳眉一皱娇哼着：啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……小手胡乱抓着，一不小心抓住了女儿秦如雪丰盈的豪乳。
　　妈妈……啊……瞧把你浪的……啊……秦如雪被妈妈李颖莉突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：啊……啊……别啊……别乱抓啊……
　　李颖莉看到女儿秦如雪不堪挑逗的神情，调皮的握着女儿秦如雪丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：真大啊，快快赶上我了。
　　我俯在李颖莉雪白的美背上抽送着肉棒，李颖莉被我顶的抓不住秦如雪的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在秦如雪高耸的酥胸晃动着，把秦如雪丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。我用左手伸前捏揉着李颖莉晃动的乳房，手背在李颖莉浑圆乳房带动下撞着秦如雪的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，李颖莉成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。肉棒在圆臀后面顶得李颖莉的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……
　　李颖莉光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，我听到李颖莉的告饶，更猛力的抽插，将李颖莉推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头。
　　啊……我要……要泄了……啊……李颖莉拼命抬挺圆臀迎合我。喔……喔……太爽了……李颖莉如痴如醉的喘息着，俯在秦如雪柔腻的胴体上，我倒在李颖莉背上看着她身下的秦如雪，手挑开她的秀发，秦如雪羞涩的伸手抚去我脸上的汗珠，我隔着李颖莉美艳的胴体，吻着秦如雪的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，温柔的问道：你们舒服吗？满意吗？
　　李颖莉羞怯而低声地说：嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦。说完羞得粉脸绯红。秦如雪闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦……娇嗲后紧紧搂住我羞得把头藏到我怀里，我拉起她雪白的藕臂，秦如雪丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　你还要干什么啊？秦如雪眨着清澈的大眼睛娇嗔：没完了……我可不行了……都被你干肿了啊……
　　我让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸说道：给我舔舔。
　　秦如雪摇着螓首：坏蛋老公，不才不干呢。见她假装不肯，我恶作剧的压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，秦如雪迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　李颖莉在床上‘咯咯’娇笑：你慢点，当心如雪呛到。
　　我抽出肉棒，将李颖莉的头按向胯下，粘满秦如雪口水的肉棒捅进李颖莉的性感红唇中，坏笑道：既然关心女儿，那就你来。
　　李颖莉银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，性感迷人的岳母李颖莉娴熟地含弄，平添妖冶的诱惑，李颖莉香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向秦如雪抛动媚眼，好像在说这样才不会被呛到。
　　还是岳母大人的口技好啊。我将肉棒耸进李颖莉的红唇中，秦如雪不服气的并排跪在我的胯间，温顺地低垂粉颈看着李颖莉的动作，李颖莉将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向我猛抛媚眼，李颖莉口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着我，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到我龟头渗出的液体，看着我媚笑。伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。


第361章 无线娱乐（1）
　　好了，让如雪试试。我按住李颖莉前后吞吐的俏脸，秦如雪凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。李颖莉跪在我面前看着秦如雪吞入肉棒，配合着女儿秦如雪低头舔舐我的阴囊，秦如雪小巧的舌尖在肉棒上翻滚，我在她温润的小嘴里激烈抽动，秦如雪的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出肉棒，我紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，秦如雪扭头‘呕呕’的吐着，嘴里妩媚娇嗔：坏死了，射在人家嘴里。
　　李颖莉伸出纤手轻捧起肉棒套弄，口中说道：那可是好东西啊。伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。
　　秦如雪吃惊的瞪大杏眼看着妈妈李颖莉，心想妈妈怎么会变的那么骚啊，老公也厉害了，自己从来就没有见到高贵的妈妈在床上会如此的放荡，如果不是亲眼所见，自己还真的不会相信。其实秦如雪哪里知道，李颖莉本来对母女共事一夫内心还是有些羞涩，但是看到女儿先前叫的那么淫荡，也放开了，再说李颖莉知道女婿喜欢女人在床上放荡，而且母女共事一夫的那种刺激让李颖莉内心觉得刺激无比，所以完全放开了，一心沉浸在欲海里面。李颖莉左手抓着肉棒，右手轻揉着我的阴囊。樱桃小口紧含住我逐渐萎缩的肉棒用力吸舔着。樱唇含着肉棒“唔唔--啾啾”的吸吮，我的肉棒又坚挺起来，李颖莉熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下肉棒又硬的发涨。
　　行了……还是那么硬……性感的岳母李颖莉笑吟吟的吐出粗硬的肉棒，把秦如雪的窈窕娇驱推到我面前说道：干她……
　　我用腿挤进秦如雪修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜，秦如雪平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的阴毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，我握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，我将肉棒插入。秦如雪的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。我先轻轻抽送几下再猛然深入，秦如雪面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在我背后，浑身酥软任我摆布，我刚一加快速度，秦如雪睁开迷离的杏眼，口中求饶道：我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊……
　　我低头看着秦如雪被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起先前在李颖莉后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着秦如雪丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，秦如雪丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，我一直摸乳房的手，右手伸到秦如雪淫水潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：啊……轻点……上次干得我……现在都好点痛啊……
　　多几次就好了。我让秦如雪趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒，我向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去，秦如雪咬着牙痛苦的呻吟：啊……啊……啊……好痛……慢点……啊……好痛……
　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从肉棒传到我心底，我用手抚着秦如雪嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令我兴奋，我左手搂着秦如雪的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。秦如雪柔弱哭叫着：老公……啊……轻点啊……要干死我……了啊……
　　秦如雪扭动着办嫩圆臀逃避，我抓住秦如雪的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，秦如雪娇躯扭动颤抖着，我跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进我只进去过一次的塞进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使秦如雪尖叫着哭泣：啊……我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……妈妈……老公……欺负我啊……你都不来帮我……
　　看着她的颤声哀嚎，我更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入，每当我奋力的顶一次，秦如雪就大叫一次，让我愈听愈爽，更奋力的插她，秦如雪渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使我的龟头抽送顺畅，口中有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令我大力挺动，秦如雪被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。
　　她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，我紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着我，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，我睁开眼睛，原来是美艳岳母李颖莉，她另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。她抓住我的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近我的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到我嘴边，我张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着美艳岳母李颖莉光滑的大腿内侧潺潺往下流。


第362章 无线娱乐（2）
　　我摸着细滑的阴唇，李颖莉轻微的扭动娇小胴体，我俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让我用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏我在秦如雪湿润臀沟里抽送的肉棒，她坐上秦如雪曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着我的头，慢慢往她浓密的阴毛从靠去，我趴下来，拨开她茂密的阴毛，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，我伸出舌头往洞口上的肉核舔去。李颖莉轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，我用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给我带来前所未有的快感。李颖莉闭着眼睛，摆动圆润翘臀向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在秦如雪身边，转过身背对着我弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着我，薄软的阴唇在黑亮阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒，我看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。
　　好了……快来……快……来嘛……我要……李颖莉娇媚的浪哼着，秦如雪一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：去吧，妈妈都等不及了。
　　我赶忙抽出肉棒离开秦如雪火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，秦如雪紧小的屁眼被我撑出一个圆圆的‘O’型，秦如雪回手摸着被我插的酸痛的菊蕾，娇嗔道：哎呀……你看啊……都合不上了……真是个坏蛋老公……要是让唐思她们……知道了……肯定会笑我的……
　　不要紧的，到时候我把她们也弄成这样，她们就不会笑你了，颖莉老婆，快过来。我躺在床上，向李颖莉招手，李颖莉爬到我身上，小手抓着肉棒顶着阴唇坐下去，浑圆的玉乳在我眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。我的肉棒被她的阴唇和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在我胸上。我的肉棒顶着她柔软的阴唇在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着。
　　我对旁边的秦如雪说道：如雪老婆，你也过来。
　　干什么啊？秦如雪嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在我身旁，我抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到我头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，秦如雪修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在我头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，我的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　你要干什么啊？秦如雪娇声娇气的撇了撇小嘴，我抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　往上点，坐在我脸上，我吩咐道。秦如雪挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，我的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，我伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　啊……不要啊……痒啊……酸死了啊……秦如雪淫浪的叫着，我看着秦如雪丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使秦如雪禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。
　　怎么合拢了啊。秦如雪满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻我的脸。
　　啊……啊爽……啊……李颖莉性感的胴体坐在我身上尽情的起伏着，虽然被秦如雪挡着，我看不到李颖莉的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，我看着秦如雪诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，秦如雪看到我盯着她的乳房，微笑的看着我伸出双手抱着我的脖子樱唇微张吻上我的嘴，我的手在她软柔的乳房上游移，秦如雪的舌头在我嘴里滑动着，我伸出右手滑到秦如雪隆起阴阜上抚摸，左手摸着秦如雪诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，秦如雪的阴毛被爱液沾湿，我伸出手指在秦如雪的蜜洞里翻搅，秦如雪的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，我的肉棒插在李颖莉湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，李颖莉湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　秦如雪从我的眼前移开，和我一起看着李颖莉，李颖莉脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒。我猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地：啊……啊……真的是爽死了……看着阮婕额头上的汗，我不舍得让她再继续，手扶在李颖莉滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，李颖莉急促娇喘着靠在我的身上，湿润的软唇贴上我的嘴，柔嫩小舌在我口中探寻着，我抱着李颖莉丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　秦如雪挺立着饱满的乳房也贴过来，我贪婪地摸着吻着令我眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，秦如雪的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，李颖莉圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比秦如雪纤细些，曲线匀称的美腿没有唐岚修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的秦如雪不遑多让，同样是饱满浑圆，母女俩的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着我，我低头把秦如雪的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起李颖莉的右乳搓揉着，右手向下伸进李颖莉腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，李颖莉喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向我的肉棒，把我的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在我嘴里变硬，我用力含着乳头吮吸，秦如雪低头看着我，香甜的呼吸喷在我脸上。


第363章 无线娱乐（3）
　　我的右手按在秦如雪的阴阜上，阴毛在我的掌心里“沙沙”作响，我用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，我中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去，两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，秦如雪大腿哆嗦起来，胴体阵阵打颤，秦如雪手紧抱住我的头，嘴贴在住我耳朵，含糊呻吟：进来吧，我想要了。
　　我爬上她雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑，我吻着秦如雪的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字喘息着，小手不停地摩挲着我的背，我把肉棒送进秦如雪湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，我用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在李颖莉滚烫的蜜洞里抠摸，秦如雪饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任我肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着我的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪啪啪”的声音，秦如雪前后摆动着圆臀，我疯狂的抽送着沾满秦如雪的爱液肉棒，秦如雪的爱液也不断的被我的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。秦如雪蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，我含着她的乳头用舌头玩弄着。
　　啊……啊……啊……秦如雪的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：喔……不行了……喔……喔……我抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。
　　喔……喔……喔……秦如雪呻吟声提高了，我后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到秦如雪的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。秦如雪眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接我插向她的肉棒，嘴里喘着粗气，我们换了姿势，秦如雪趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，我手抱住秦如雪的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了秦如雪的屁股，肉棒插入她的体内。我向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
　　秦如雪小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动，我看着在秦如雪臀缝中间进出的肉棒，耳朵里听着秦如雪的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。
　　我趴在秦如雪的身上，手捏在秦如雪饱满的乳房，抽插的动作并未放松，秦如雪全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的肉棒，我明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　我要出来了。我急切地说，手紧紧地扒住秦如雪白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头。
　　老公，射在里面把。秦如雪扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，我的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，秦如雪的蜜洞也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的直直喷射进秦如雪的蜜洞全射向子宫。
　　哦……啊……喔……我紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，秦如雪的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，我们相拥着相互抚摸着。
　　而这时，旁边的美艳岳母李颖莉露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手上下搓弄我已经疲软的肉棒，我浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。李颖莉看着女儿秦如雪和我媚笑着：你这个小坏蛋，怎么又硬了啊。
　　秦如雪也感受到了我的变化，娇嗔道：老公，我真的不行了，你去找妈妈吧。
　　呵呵，今天你们是两个都跑不掉。我坏坏的笑着，拉过美艳岳母李颖莉，又将硬气的肉棒插进了她的体内。
　　我享受着两母女在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动肉棒把她们干的欲仙欲死，搂着她们同样娇软滑腻的娇躯在床上沉沉睡去，当我悠悠醒来时，两母女正在我的怀中睡着，由于我醒来移动了下身下，两母女也醒了过来，我温柔的说道：舒服吗？
　　恩。两母女乖乖的点了点头。
　　秦如雪娇声说道：呵呵，想不到妈妈在床上这么骚。
　　李颖莉被女儿这么说，脸上有些羞涩，红着脸等了秦如雪一眼，娇嗔道：你还说我，你自己也差不到哪里去。
　　呵呵，我见两母女这么快接受了母女共事一夫，开心的笑道：好了，你们谁也别说谁，反正我喜欢就行了。
　　对了，子卿她们今天去联系米雪、徐帆、许晴、瞿颖、王姬几人了，估计晚一点就会有回应了，你也要做好准备才行。李颖莉想到正事，在我怀中温柔的说道。
　　啊，联系她们做什么啊？秦如雪不明白的问道。
　　我将开娱乐公司的事情给秦如雪说了一下，秦如雪也表示赞同，开心的说道：这个主意好，我也可以帮忙联系几个，像我几个朋友参加超级女声，现在都比较出名了呢。
　　哦，是谁啊？我好奇的问道，超级女声是湖南电视的一个选秀节目，我以前还多喜欢看的。
　　张靓颖和谭维维啊，她们去参加节目的时候，我和菲儿唐思几个还天天给她们投票呢，如果老公你要成立娱乐公司，我可以叫她们过来。秦如雪美目望着我说道。
　　她们是你朋友啊，你以前怎么不说啊。我笑了笑，张靓颖和谭维维自从参加超级女声后，名气大涨，而且唱功的确不错，在超级女声里面，我最喜欢的就是这两个人了，想不到她们是秦如雪的朋友，看来世界真的小。


第364章 无线娱乐（4）
　　呵呵，告诉你还得了啊，我怕你早就被她们给上了。秦如雪娇嗔道：我看啊，这个娱乐公司一开，老公你又要多几位明星老婆了。
　　我傻傻的笑了笑，搞明星是我最近一直都在想的事情，现在秦如雪给我说出来了，我当然不会承认嘛，于是转移话题说道：对了，我有件正事要给你们说一下。
　　什么事情啊？两母女同时问道。
　　你们也知道，我现在老婆这么多，如果有的时候我不在，有什么事情，也还有人做主，所以我想在你们里面找几个人来管理一下。我说道。
　　哦，那也可以啊，至少这样有事情，你不在的时候也有人好做主。两母女也同意我的说法。
　　我继续说道：我已经有四个人选了，邬美、轩辕天心，杨语琴以及岳母老婆李颖莉你了。
　　啊，我怎么可以呢？李颖莉有点难为情道：在外人面前我是你岳母啊？
　　这有什么关系呢，杨语琴还是我姑妈呢。我说道：如雪你反对吗？
　　我当然不反对了。秦如雪也在旁边帮着我说：妈妈，你就答应老公吧，我都不在乎，你还在乎什么呢。
　　这？李颖莉还是有点犹豫，我继续说道：好老婆，你就答应我吧，还有，以后你们就以姐妹相称吧，这样好一点，在外人面前还是母女，不过在我床上就是两姐妹了。
　　好的，姐姐好。秦如雪马上就同意了，连忙叫了一声自己妈妈李颖莉为姐姐。
　　李颖莉听到自己的女儿这么叫，羞涩的瞪了一眼秦如雪，又看着我，见我眼里满是柔情，知道我想要她做后宫的管理，于是点头答应了，我开心的抱着两女亲了又亲。
　　久良才分开，秦如雪娇嗔道：好了，老公，我要去给张靓颖谭维维她们电话了。
　　听到秦如雪这么说，我才放开两母女，下床收拾好了，准备出门，刚下楼，我的电话就响起来了，我一看，是赵子卿的电话，于是接听：喂，这么想我了啊？
　　呵呵，跟你说正事呢，赵子卿在电话那头娇声说道：我刚跟米雪、徐帆、许晴、瞿颖、王姬几人联系了，正巧米雪和王姬在CD拍电视，我已经给她们说了，看你什么时候有时间，过来一趟，见面谈好一点。
　　真的啊，太好了。我想不到事情会进展这么快，连忙说道：那现在可以吗，我正还有时间。
　　可以啊，你来香格里拉酒店吧，我和菲菲、灵宣正在这边陪着她们呢，你把颖莉也叫道一起过来吧。赵子卿说道。
　　那好，我们马上就过来，我挂完电话，又进屋给李颖莉说了一下，李颖莉听完，赶紧说道：那我们快过去吧。
　　我和李颖莉出门后，直接开车到了香格里拉酒店，一路上，我就在想，见到米雪和王姬本人后，会是这么样呢，她们会不会像电视里面那样，依然美艳漂亮。
　　车很快就到了香格里拉酒店，我和李颖莉将车停在停车场后，按照赵子卿说的包间走去，刚走到门口，就听见包间里面穿来阵阵笑语，李颖莉和我对望了一眼，推门进去，进去一看，赵子卿，徐菲菲，师灵宣三个岳母都在，而且多了两个美艳的女人，是米雪和王姬。
　　米雪原名严惠玲，五五年出生，今年已经五十四岁了，公认青春不老的米雪，多年来均束长，无论古装或时装造型一样清丽脱俗，与男友尹志强相恋26年，两人感情笃深，即使男友患上鼻咽癌，米雪也无微不至不离不弃，今天亲眼见到米雪，想不到她比电视上看起来还要年轻，她的秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止和气质下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤更增添她的美感，身上那身白色的长裙，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。看得我的心头大动，不过也不敢怎么表现出来，毕竟是第一次见面。
　　坐在米雪旁边的就是王姬了，认识她应该是在《北京人在纽约》那部电视剧里面，六二年出生的她今年也四十七岁了，一样保养有佳，浑身上喜爱尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿之间，隐约可见短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让我看见有一种致命的诱惑。
　　米雪和王姬看见我和李颖莉进屋后，连忙战了起来，米雪对李颖莉说道：颖莉，你终于来了，可等死我们了。
　　你还说呢，来CD拍戏也不给我们说一下，要不是子卿给你电话，我们都不不知道呢。李颖莉娇嗔道，拉过米雪和王姬的手，热情的招呼道：王姬你也是，为什么不给我们电话啊？
　　颖莉，你可误会我们了，王姬是早上到的CD，我也是中午才来到CD，本来说给你们打电话，谁知道子卿先给我们打了。米雪解释道。
　　来，我来介绍，这位是我们的女婿杨君凡。李颖莉想到我还在旁边没有说话，于是对米雪和王姬介绍道。


第365章 无线娱乐（5）
　　呵呵，终于见到本人了，先前你们没有来的时候，子卿菲菲灵宣都不知道在我们面前说了几次了，你好。米雪热情的对我说道。
　　我笑了笑道：你好，想不到见到你本人比电视上还要年轻。我仔细的打量着米雪，眉间一点鱼尾纹也没有，真不知道是怎么保养的。
　　呵呵，见笑了。米雪被我打量的有些不好意思，娇笑道。
　　你好，我是王姬。王姬也主动跟我打着招呼。
　　你好，我叫杨君凡，叫我君凡就行了。我笑了笑，也跟王姬打着招呼，王姬是我妈妈特别喜欢的女演员之一，以前经常在说如果有王姬的签名照就好了，现在自己亲自见到王姬，当然不会忘记给妈妈要一张王姬的签名照片了，于是继续说道：我妈妈可是你忠实的影迷哟，等一下能不能给我签个名，让我做个孝顺儿子啊？
　　呵呵，你太见笑了。王姬被我夸的有点不好意思：颖莉，你们这个好女婿可真会说话。
　　哪里哪里，我可是说的实话。我连忙说话。
　　几女被我的话逗笑了，我望着几个美妇人，特别是米雪和王姬，那娇笑的动作把胸前双峰搞不停的颤动，像是要破衣而出，让我意乱情迷，我发誓一定要米雪和王姬搞到手，哪怕用下流的手段也是必须的。
　　等一下你就给他签个名吧。李颖莉对王姬说道。
　　好好好。你们的好女婿，我能不答应吗？王姬娇笑道：对了，先前听子卿她们说你要开了娱乐公司啊？
　　是啊，我还说能不能请到你们来帮忙呢。听到王姬这么说，我知道岳母她们已经把我要开娱乐公司的事情给王姬和米雪说了，于是连忙客气的说道。
　　哪里的话，你太客气了，我个人认为开娱乐公司是个不错的主意，不过就是旗下要有些出名的明星，打出名堂也就很快了。米雪笑了笑说道。
　　是啊，所以我才叫岳母联系你们呢，有你们加入，我相信很快就会有好的成绩的。我连忙给米雪和王姬带着搞帽子，好听的话谁不想多听呢，而且米雪和王姬本来也比较出名，有她们的加入当然不错了。
　　呵呵，你太会说话了。王姬娇笑道：你说的正是时候，我本来就和现在的公司签约时间到了，正考虑换不换东家，你们就找上了我，有子卿颖莉你们推荐，那我就恭敬不如从命了。
　　真的，那太好。我开心的说道：那雪姨你呢？我亲却叫着米雪阿姨，就是想拉点近乎，到时候也方便我的坏事。
　　这个，居然王姬都答应了，我也只能答应了，不过我建议你成立公司以后，可以考虑和无线合作，因为无线的演员很多，很多都有潜力，这样对你的公司会更有帮助。米雪考虑了一下说道。
　　这个当然好了，不过无线那边没有什么熟人，到时候雪姨你可要推荐推荐了。我想了一下说道，米雪说的也对，无线（也就是TVB）那边是很多有潜力的演员，如果可以和无线合作，那么对我的公司帮助肯定很大了。
　　呵呵，放心吧。米雪豪气的说道。
　　凡儿，现在你可放心了，有米雪和王姬的加入，到时候公司肯定会很快走上轨迹的。旁边的李颖莉见到王姬和米雪答应加入公司，也加入到话题里面。
　　是啊，到时候雪姨和王姨可要多多的帮助我呢，我笑道：今天这么高兴，我看我们就去小小的庆祝一下吧，祝贺雪姨和王姨加入到我的公司，大家觉得怎么样？
　　好啊。徐菲菲说道。
　　怎么能让你破费呢？米雪说道。
　　有什么呢，这小子有钱的很，这点他才不在乎呢。师灵宣娇嗔道。
　　呵呵，哪里哪里，雪姨和王姨，就去吧，今天怎么说也得请你们吃一顿，我看了一眼师灵宣，对米雪和王姬说道。
　　那好吧。王姬和米雪考虑了一下说道。
　　于是我就在香格里拉订了一个餐桌，我和几女闲聊了一会儿，就吃饭了，吃饭当然少不了喝酒，几杯下肚后，王姬和米雪白皙的俏脸因为酒精的作用，都产生了红晕，我看在眼里，觉得两个美艳熟妇明星更加的动人，下面的小弟弟也不安分起来。
　　吃完饭后，王姬因为等一下还要拍戏，就先行告辞了，而米雪因为酒喝得有点多，走路也有些不稳。李颖莉和赵子卿把我拉到一边小声说道：快去安排一个房间，让米雪休息一下吧。
　　恩，好的。我点了点头。
　　小坏蛋，我们就先回去了哟，你等一下自己看着办呢。李颖莉向我挤了挤眉眼说道。
　　嘿嘿。我坏笑了一下，看来李颖莉已经看出我对米雪的心思了。
　　小坏蛋，看你美的。旁边的赵子卿也说道。
　　两位老婆不吃醋吧。我回头偷看了一下米雪，她正在和徐菲菲师灵宣说话，并没有注意到我们这边，我飞快的亲吻了两个美艳岳母一口道：一刚我就回来，子卿老婆，你们可要等我哟。
　　色狼，快去吧。赵子卿美目瞪了我一眼娇嗔道。
　　哈哈，我笑了笑，来到米雪身边：雪姨，我给在酒店订了一个房间，你去休息一下吧。
　　是啊，米雪你去休息一下。我们要先回去了，我叫凡儿送你上去。赵子卿也走过来说道。
　　那，太谢谢你们了。米雪虽然有点头晕，不过说话还是清醒的。
　　哪里的话，你这么说也太客气了。李颖莉也走了过来说道：你不把我们当朋友了啊？
　　呵呵，我们本来就是朋友嘛。米雪笑道。
　　是朋友就别说什么谢谢嘛，凡儿，快送你雪姨上楼吧，我们要先回去了。赵子卿说道。
　　恩，好的。我想赵子卿笑了笑，那表情她肯定知道是什么意思了，于是带走米雪上楼。
　　我和米雪坐电梯准备上楼，进了电梯后，里面就我们两个人，米雪因为有点醉意而靠在墙壁上，而我色迷迷的望了一眼米雪后，脑中在想到底怎么把米雪搞到手，突然我想到以前用内气来挑逗女人的情欲，这招好久没有用了，看来现在又用得上了，于是运了运气，悄声的向米雪输送了一下情欲的内气，效果很快就出来了，我只听见米雪口中娇喘了一下，我知道她已经被我的内气搞的有点意乱情迷了，于是坏坏的问道：雪姨，你怎么了，没有什么事情吧？我关心的问道，故意走进米雪，在她的嫩手上捏了一把，把个久旷的熟妇弄得一脸绯红，有点不好意思说道：没什么，可能是喝多了一点。
　　那等一下我叫人泡杯热茶吧，喝茶会好一点。趁着与米雪玉手的接触，我通过她的玉手大力的输送着情欲的内气。


第366章 无线娱乐（6）
　　恩，谢谢你了。米雪娇羞地低着头。
　　雪姨你太客气了。我笑道，这个时候，电梯已经到了，我和米雪出了电梯，来到我预订的房间，我打开了房门，和米雪走了进去，进门后，我先走在前面，后面的米雪不知道是因为喝多了还是重心不稳，居然跌到在地上，我连忙回到关心的问道：雪姨没事吧？
　　跌了一下的米雪因为大腿上的疼痛，一时间起不了身子，口中有点难过的说道：好痛啊，跌到大腿了。
　　那我抱你进去吧，我看见米雪自己起不来身，关心的说道，也不等她同意不，直接抱住米雪柔软滑嫩的身子，刚一抱着，我感觉骨头都酥了，好不容易将米雪抱到卧房里，连忙将她横躺在卧床上。
　　此时的米雪，又痛又痒，之前我情欲内气的输送，使得她奇痒难耐，刚才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望谁来给她揉揉。
　　雪姨，你躺下，我给你看看大腿，看摔得要紧不？我关心的说道。米雪知道自己今天到了CD就换了身衣服，本来CD天气很人，所以就穿的很少，而且里面还穿着一条才在香港买的红色性感丁字内裤，现在眼前的男子要看她的大腿，那还不春光大泄。
　　算了，不行，不行，你先走吧，我等一下叫服务员来就好了。米雪的俏脸更加红晕了。
　　不行，不看看怎么行呢？摔坏了腿可是大事啊，到时候回去岳母们问起，可要骂死我了。这样的机会我岂可放过。他不再与米雪理论，连忙蹲下身，将米雪的裙衫撩到腰部，只见白晃晃的两条美腿就在咫尺间：果然，在右大腿的内侧，一块很明显印痕显露出来。米雪低头也看到了，不过，联想到自己的裙内风光，特别是那连阴毛都遮不住的红色丁字内裤暴露在眼前男子虎视眈眈的视线内，米雪娇羞得连耳根子和粉颈都红了起来。我这时呼吸也急促起来，一边用一右手抚摩米雪的伤痕处，一边用左手假装托着米雪伸到她的俏臀上，并开始捏弄起来，由于之前我情欲内气输送的关系，再加上我两只手的抚弄，米雪不由自主地发出了轻微的呻吟声。
　　君凡，好了，别摸了，别摸了。米雪的俏脸红彤彤的，嘴里还在婉拒胯下我那只越来越靠近她私处的大手，伸手抓住我的头抓捏起来。
　　当她我的右手已经卡在她的两条大腿之间时，我又轻声细语的吩咐她说：雪姨，跌得不轻呢，大腿再张开一点，让我仔细看看。
　　我的声音就好像魔咒一般，米雪听在耳里，顺从而羞涩地将白雪的大腿张得比先前更加的开，不过这次我的手已经不再只停留在大腿伤痕处胡乱地爱抚了，而是大胆地向着米雪神秘的三角洲进攻起来，不过在关键时刻却被米雪的一双雪白的大腿紧紧地夹住我的手，我暗自淫笑了一下，立刻松开了自己的右手，心想不管你米雪怎么夹也好，反正最后是逃不出的我手掌心，我突然感觉自己有点卑鄙，不过这感觉一下就消失了，男人上女人是天经地义的事情，而且我本身就需要女人来增加我的功力，女人经过我的滋润，还会青春不老，所以我也没有多想，反正我要得到眼前这个美艳的熟妇明显，我看着鼻尖已然沁出汗珠的米雪，坏坏的说道：雪姨，大腿再张开一点点就好了，不要怕，好吗？
　　米雪蠕动不已的性感胴体，开始难过地在大床上面辗转反侧，她似乎极力想控制住自己体内的那冉冉燃烧的情欲，时而紧咬着自己的下唇、时而甩动着一头乌黑的长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她双腿面前的我，但不管她怎么努力也好，最后她还是梦呓似的喟叹道：啊……呀……君凡……这样不好……不能……这样子的……唉……
　　我倒是没有想到米雪会如此的动情，原来之前我输送内气，由于去西藏后，内力大增，轻微的输送一点情欲内气，就好比让女人吃了几颗春药，要知道一颗春药就足够女人动情，何况那情欲内力可以做为几颗春药了，所以米雪很快就动情了。
　　面对米雪几乎是裸露的充满诱惑的下体，我都快撑不住了，我越发想快一点得到眼前这个保养有佳，年龄已经五十多岁的美艳熟妇明星了，正准备使强时，只见米雪蠕动不安的性感娇躯忽然顿住，大约在静止了几秒钟以后，米雪突然把纤细的柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，我的右手立刻逾越到了米雪的大腿根，手指头摸到了她那高高隆起的私处，即使隔着红色丁字内裤，我的指尖也能感觉到她蕾丝布料下那股温热的湿气，我开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而米雪尽管被我摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长雪白玉腿，虽然每每随着我那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过；她的反应正如我所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，看来我的情欲内气的确厉害，轻微的输送一点，便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，在情欲内气的推波助澜之下，这位美艳熟妇明星今晚必定无法拒绝让自己成为我的胯上之宾，而且以后搞那些明星，我也可以用这个方法，真是太棒了，想到这里，我不禁暗自狂笑起来，好像已经看到了在我的未来性路上面，一个个美艳的明星主持人在我胯下承欢的模样。
　　这个时候，我准备先放弃美艳熟妇明星米雪的胯间，开始从上而下来爱抚这个美艳的熟妇明星。于是我把头一低，先用嘴巴轻易地咬开了米雪裙衫边上打着的蝴蝶结的腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，我便看到了那副令魂不守舍的皎洁胴体：那丰满而半裸的双峰，像是要从黑色的蕾丝胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇曳生辉，我此时欲火中烧，二话不说，立刻起身起来，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，我就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着米雪白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到我想吸吮的乳头，而这时已然气息紧屏浑身颤抖的米雪，只是更加急剧的呻吟几声，任由着我为所欲为了。
　　米雪的呻吟声激起我更大的淫兴，我将她黑色的蕾丝胸罩揭开扔到床底下，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了米雪那俏挺挺的乳头，我像捉住宝贝一般用一张大嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。


第367章 无线娱乐（7）
　　刚一舔咬，一种嫩滑的感觉就从嘴里传来，想不到米雪保养的如此之好，不但容颜不老，乳房也犹如少女一般娇嫩，我疯狂的舔咬着，看来搞明星的感觉就是不一样，我想那个王姬也差不到哪里去吧，看来搞完米雪后，找个机会把王姬也收了。
　　美艳熟妇明星米雪心中既想享受这个久违的感觉，却又不敢迎合，她知道自己那敏感的乳头已经硬凸而起，我那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的男友尹志强，于是上身便不停地扭摆起来。已经有众多女性经验的我此时当然明白米雪的心思，随着米雪微微颤抖着的娇躯越缩越紧，我将嘴唇贴在米雪的耳垂上说道：不要紧张，雪姨，我会好好待你的，会让你很舒服的。
　　米雪性感的红唇里面发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，我已经知道现在已经到了水到渠成的时刻，便将舔着米雪耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且我爱抚着那白嫩乳房的手掌，也慢慢地移到了米雪丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的米雪，直到我如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，我的嘴唇还是数度印上了她的檀口。她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：噢……不要……君凡……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求你……君凡……你要适可而止呀……我有男友……不行啊……
　　其实她不说话还好，她这一开口说话，便让我一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的性感檀口内，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见米雪慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的我，岂会让米雪如愿？我不仅舌尖不断猛探着米雪的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。舔咬着米雪那嫩嫩的香舌，差点让我酥麻得闭过气。
　　唔……唔……被我吻住樱唇的米雪，嘴里发出不成语调的呻吟声。我知道情欲内气越来越发挥作用了，打算松开米雪的的樱唇去进攻其他地方，不料米雪的香舌反过来贴上了我的大嘴。我一阵淫笑，对米雪说：哈哈，雪姨，让我来好好服侍你吧。说完更加猛烈地米雪的樱桃小嘴吸吮起来。
　　在米雪的配合下，我终于将米雪剥得一丝不挂。我流览着米雪一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，我心想这是五十多岁女人的身子吗，看上去就如同少女一般，于是我由衷地赞赏道：真美啊，想不到你保养的这么好。
　　而这时的米雪满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着我，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而我迅速地翻身而起，当我脱掉身上的长裤时，米雪发出一声惊讶的轻呼，我光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着我的米雪，心头立即又是一阵小鹿乱撞，想不到我的胯下之物看起来是那么的巨大，天啊，比自己男朋友尹志强大了何止是两倍，而且这几年来尹志强得病后，两人根本就没有床戏，现在见到如此巨大的肉棒，米雪内心一下震撼到了。
　　我发觉了米雪那吃惊又带着点好奇的表情，得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已经勃起超级大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，我淫笑着拉起米雪那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮我揉搓起我的肉棒来；而美艳熟妇明星米雪虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前比自己小几十岁的男人，但她握住肉棒的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是我一边欣赏着美艳熟妇明星米雪如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而米雪已经被我释放的那只手，则主动而热烈的帮我手淫着，也许是米雪感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着我的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：喔……君凡……你的……怎么这么粗…这么长…这么大啊？说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：噢……真的好大……啊……
　　我看着米雪美艳熟妇明星对自己的超级大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，我知道此时的米雪已经完全沉浸在欲海里面，因此我毫不客气的跨坐在米雪前胸上，把我那根巨大的肉棒置放在米雪的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在米雪身上用起来乳交；而米雪也用双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住我那粗长的肉柱，此时米雪那对早已水汪汪的妩媚大眼睛也大胆地注视着那我颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龟头。
　　我知道此时此刻只要我一往前顶，我的大龟头就会碰撞到美艳熟妇明星米雪的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，我紧盯着米雪美丽的双眸，又用眼光示意她看着自己粗长的大肉棒，坏坏的说道：雪姨，快点告诉我，你喜不喜欢这个大肉棒？美艳熟妇明星米雪含情脉脉地瞟了眼下的巨大肉棒一眼，娇羞的把眼光转向旁边。


第368章 无线娱乐（8）
　　见她虽然没有回答我的问题，但是却又不自觉地再度舔了一下自己的嘴唇，这看上去是一个自然的动作，不过怎么能过躲得过我的淫眼，我知道她内心承认是喜欢我的大肉棒的，只是不好说出来而已，于是我连忙把米雪的双手压在膝盖下面，身子往前挪了一点，我那硬挺的大肉棒就贴到了美艳熟妇明星米雪的鼻尖上面，而美艳熟妇明星米雪娇艳的脸蛋也被夹在我跪立的双腿之间，然后我握住自己的巨大肉棒，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着米雪的下巴和容颜不老的脸颊，直到美艳熟妇明星米雪又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被我折磨的模样时，我才把我的大龟头静止在米雪的鼻孔下方，而米雪似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但我双腿一夹，她的臻首便被固定在我的阴囊下方，这时候无处躲藏的米雪，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着我暴出淫光的肉棒。
　　我心里大乐，因为我很清楚，只要被我情欲内气挑逗，不管她是什么三贞九烈的良家少妇，终究是难以拒绝被我上的命运，最后成为我的老婆，从之前肖云、舒韵、林淑蓉几女身上就可以看出来。所以，我并不着急，我依旧慢条斯理的，因为我想好好的享受眼前的美艳熟妇明星米雪。
　　我握着自己的巨大肉棒轻拍着美艳熟妇明星米雪那似乎吹弹即破的细嫩脸颊，过来一会儿之后，我才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入米雪的口中，但米雪却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让我的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨又羞赧，似乎明白自己虽然已经逃不出我的手掌心，但却不想轻易的就这么投降一般；而胸有成竹的我当然乐于和米雪继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，因为这种游戏实在是太刺激了，于是我开始改变战略，不再胡乱朝地着米雪的双唇冲刺，而是利用我狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起米雪那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子之后，我干脆伸出左手拨开米雪的双唇，好让我的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，米雪逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭我用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过美艳熟妇明星米雪的牙门还是不曾松开，而我在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。这个时候，我灵机一动，立刻用左手捏住米雪的鼻翼，米雪吓得睁开眼睛，就在那不经意的一瞬间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，我那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在我的大龟头要猛插而入的瞬间，米雪也倏然警觉到了我的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是那已经插入了一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，已经难以避免地接触到我那热腾腾的大龟头，米雪当场羞得香舌猛缩俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到我的马眼上。一时间我只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被米雪那嫩软的香舌舔咬住，顿时让我爽得连脊椎骨都酥了开来，我畅快地长哼了一声说：喔……噢……真爽……雪姨……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……豪爽啊……
　　米雪虽然听见了我发出的舒爽声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔也不敢去看我的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。此刻的我在等不到米雪的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龟头挤进她的嘴里，起初米雪还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但我却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当米雪终于再也忍不住地大口喘气时，我的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被米雪那烘热温软的唇舌所包裹，我直爽得“哇哇”叫了起来。
　　我低头望去，只见美艳熟妇明星米雪两排洁白的贝齿间，咬着我那硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，我看呆了。干明星的滋味就是不一样，看来以后要多找些明星来干。而下一个目标当然就是那动人的熟妇王姬了。
　　接着，我试探着将自己的大龟头顶进美艳熟妇明星米雪的喉管，但每次只要我一顶到喉咙的入口，米雪便发出难过不堪的唔叫声，使我也不敢过于着急，以免顶伤了这个美艳熟妇明星的喉头，因为在被我干过一次后，她就会是我老婆了，对待老婆可是要温柔一点的，不过我又不愿意放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因为以前和其他老婆的深喉运动让我实在是太尉享受了，而且现在眼前这个又是一个熟妇明星，那种感觉更加不一样，因此我虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在米雪柳眉紧绉神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了她那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛以及那种火辣辣的灼热感，已经让美艳熟妇明星米雪疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，不过我却在此时又是猛烈一顶，无情地将我的大龟头整个撞入了米雪的喉管里，这个时候的感觉就像突然被人在胸口捅了一刀般，米雪痛得浑身发颤四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的我，嘴角悄然地浮出一丝坏坏的笑意，我轻缓地把龟头退出一点点，就在米雪以为我就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料我却是以退为进，我再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了美艳熟妇明星米雪的性感小嘴里面。


第369章 无线娱乐（9）
　　我看着自己的超级大肉棒大概只剩下一寸露在外面，知道这大概是美艳熟妇明星米雪所能承受的极限了，所以我并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的美艳熟妇明星米雪，那付即将窒息而亡的可怜模样真是楚楚动人，而米雪如一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，我才满意地抽出我硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让我大叫道：噢……真爽……
　　待美艳熟妇明星米雪稍稍喘口气之后，我便用双手把拉起一丝不挂的米雪，自己则站立在床上，让米雪跪在我的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去，美艳熟妇明星米雪羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但由于被我紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。此时的米雪情欲已经发作到极至，面红耳赤地看了我紫红大龟头好一阵，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着我兴奋的脸孔，好像在等待着我下一步的指示。
　　我看到眼前这个美艳熟妇明星此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，内心真是开心极了，跪立在我面前的米雪，涨红着娇靥，乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉棒，开始仔细而用心地由肉棒的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，我看着自己被米雪舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，开心的在心里狂叫。
　　美艳熟妇明星米雪滑嫩的小手握住我的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着我。
　　唔……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……我被肉棒处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在米雪头上，闷声轻哼。
　　美艳熟妇明星抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的龟头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，接着米雪双手抱住我的后臀，张开性感的樱桃小口将我的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着我的大肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，硬似铁棒。
　　我知道美艳熟妇明星米雪如此时早已欲火焚身，虽然被她舔弄得想要泻身，不过我连忙控制了一下，因为我要仔仔细细玩遍这个温软在怀的美艳熟妇明星的每一寸肌肤。
　　我让美艳熟妇明星米雪压在我的身上，让她雪白的臀部对着我，而她的俏脸继续对着我的大肉棒，我开始贪婪地爱抚着美艳熟妇明星米雪雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起米雪的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔过秘处之时，米雪的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地吻舐着米雪的两腿内侧，我的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的米雪，再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着米雪胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，我淫欲更盛，我忽然大嘴一张，将米雪那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当我猛吸着那潺潺不止的淫水时，米雪便如遭蚁咬一般，嘴里胡乱的淫荡叫着，下半身更疯狂地旋转和颠簸起来，然后我发觉米雪已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了我的半张脸庞，而喷洒在我嘴里的淫水，散发着米雪身上那份美艳熟妇特殊体味，我知道肉棒进入蜜穴的时刻快要来了，我开始贪婪地吸吮和吞咽着米雪不断奔流而出的淫水，并且卖力地用我的唇舌与牙齿，让米雪的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在我身上为止。
　　我继续吸吮和舔舐着米雪的蜜穴，好让米雪沉溺于被男人舔穴的快感中，过了一会儿我翻身而起，变成男上女下的姿势以后，在米雪雪白诱人的两腿之间，我的脑袋钻向米雪的下体，而米雪竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳得更加开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，不过我可不想这么快就进去，我要让她亲自求我插入，那种感觉才舒服，于是我把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了一会儿那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使米雪的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；我由衷地赞美道：好美的小穴啊。
　　说完我开始用两根手指头去探索美艳熟妇明星米雪的洞穴，我先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把米雪的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，我满意的凑上嘴巴，再度对着米雪的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时米雪又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把我的脑袋往下按向她的蜜穴，她努力弓起身躯看着我在她胯下不断晃动的头部。
　　君凡……你……来呀……我……我要……美艳熟妇明星米雪淫荡地向我呻吟求饶着，希望我快点进入她的体内。
　　我听见美艳熟妇明星米雪如泣如诉的哀求，巨大的肉棒更加的坚硬。我忍住插穴的念头，用手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着米雪那蜜穴里面淫水更加泛滥，娇躯急速地颤抖起来，我坏坏的笑了一下说道：雪姨，是不是需要我啊？


第370章 无线娱乐（10）
　　啊……你……说什么啊……米雪几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧我的双腿，又开始迫不及待地吸吮起老爷暴涨的龟头来。
　　一看米雪不肯就范，我立即将用双手在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来米雪马上又被我逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　雪姨……舒服吗……是不是很想要啊？我淫笑着挑逗米雪。
　　哦……不……君凡……你好……你好讨厌……快……人家都受不了啦……美艳熟妇明星满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往我的龟头上顶。
　　受不了什么啊……你要说出来啊……我才知道嘛……我继续在言语上面挑逗着米雪，接着用龟头在米雪的蜜穴上面磨合了一会儿，又退回来，这种欲擒故纵的手法，让急需大肉棍纵情抽插的米雪急得差点哭了出来。
　　我……要你……你快……快来插……我的……骚穴吧……求你了……美艳熟妇明星米雪羞得无地自容地哀求我了。
　　不过我还不满足，继续挑逗：那你叫我一声老公……说老公……快来插老婆的蜜穴吧……
　　不……啊……老公……求求你了……快来……插老婆我的……蜜穴吧……米雪实在受不了体内的瘙痒，终于说出了我想要的话。
　　听到这里，我也不再挑逗，腰部一沉，整根大肉棒便全部插入了美艳熟妇明星米雪那又窄又狭的阴道内，一进入，我就感觉到米雪阴道的狭窄，想不到已经五十多岁的她，阴道还是如此的狭窄，那种感觉真是舒服啊，如果不是米雪早已淫水泛滥，以我大肉棒的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而米雪此时似如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在我背上，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　我将大肉棒狠狠地插而入后，大肉棒就被米雪的小浪穴紧紧夹住，把我的大龟头吸夹得阵阵发痛，我伏下身子一边轻吻着米雪那怒凸的奶头、一边称赞着米雪说：雪姨老婆……你的穴好紧……把我夹得好舒服……
　　米雪羞涩的望了我一眼，去迎合我的缓抽慢插，我两手抓住米雪大张着的两条雪白大腿，然后我将全部的力量集中到下半身，开始疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使米雪被我干得浪叫连连，令人摸不清楚米雪到底是痛苦还是欢欣。而我只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。
　　而美艳熟妇明星米雪的叫声也愈来愈大声：啊……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……
　　我的肉棒在湿热的蜜洞里进出，米雪小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，这时候，我将米雪修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　抽插了一阵后，米雪越来越感觉到舒爽，不过这样的姿势还不足以来满足她体内燃烧的欲火，她翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着我的肉棒，我手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我，娇呼中显露出满足的表情，美艳熟妇明星米雪把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　抽动了十多分钟，我又不再满足这样的姿势了，我起身用力的分开了米雪的小穴，舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已……
　　我长长的大舌头在米雪的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，我只感到米雪的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了米雪的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，米雪渐渐的疯狂了起来，她说：君凡……你的嘴……弄得我好舒服……哦……哦……哦……天那……怎么舔那里啊……不行啊……不能舔那里啊……
　　美艳熟妇明星米雪被我舔的浑身一战：啊……住手啊……不要……好痒的……啊……啊……
　　原来我已经舔到了美艳熟妇明星米雪那美丽的菊花上面，我抬头说道：雪姨，你的屁眼好香。
　　好羞人啊……米雪娇滴滴的说，此时她已经完全沉浸在欲海之中，虽然有些羞涩，不过却没有阻止我。
　　我的舌尖极力的向美艳熟妇明星米雪的屁眼里钻入，手捻着她的阴蒂，弄得她浑身发抖，口中淫叫不止，我见美艳熟妇明星米雪的屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，于是舔的更加有力，舌头在屁眼和小穴之间来回挑逗，只搞的美艳熟妇明星米雪再也受不了，她用力将我拉起来，纤纤玉手抓住我的大肉棒就向她的浪穴里塞……
　　我知道美艳熟妇明星米雪再也受不了我的挑逗，于是分开美艳熟妇明星米雪的双腿，跪在她的面前再一次将大肉棒对准了她的蜜穴向里一插，“噗滋”一声大肉棒直直的插入了她的骚穴。
　　哦……好大……爽……美艳熟妇明星米雪嫩穴深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　喔……雪姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……我的好雪姨……我今天要干死你……我用力向下一插大肉棒全根而入了。
　　哦……君凡老公……你的肉棒好大……干死我了……哦……爽啊……我给你干……哦……她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：喔……喔……好君凡……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……好厉害啊……啊……
　　美艳熟妇明星米雪治荡的欢叫，春意燎燃，情欲内气已体内爆发，让她已再无法矜持，一心沉浸在欲海之中，米雪颤声浪哼不已：嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……啊……老公……干死我吧……啊……啊……啊……


第371章 无线娱乐（11）
　　我知道她已经完全被我征服了，大肉棒轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在美艳熟妇明星米雪那已被淫水滋润的小穴疯狂的地抽送着。
　　喔……喔……亲……亲老公……美死我了……用力干……啊……哼……妙极了……真过瘾啊……哦……哦……哦……哦……美艳熟妇明星米雪舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，我又狠狠的干了几十下，随既翻身下床将米雪的娇躯往床边一拉，我站在地上，此时美艳熟妇明星米雪媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的大肉棒，虽然已经见过也亲自感受过大肉棒的威力，但还是芳心一震。
　　我拿了一个枕头垫在美艳熟妇明星米雪光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开美艳熟妇明星米雪修长白嫩的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒先用大龟头对着米雪那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着。
　　米雪被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：喔……求求你别再逗我啦……君凡老公……我要大……大肉棒……拜托你快干进来吧……
　　几次的求饶，让我越来越感觉到米雪的淫荡风骚，于是了猛力一挺全根插入，采用老汉推车的绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是次次见底插得美艳熟妇明星米雪浑身酥麻、舒畅无比。
　　房间里面女性器撞击之声不绝于耳，米雪如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随便你怎……怎么玩……我……我都开心……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……米雪失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为我的大肉棒令她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗。
　　喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……米雪双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
　　蜜穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，我把泄了身的米雪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，米雪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，米雪回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我，口里想说什么，不过依旧因为羞涩而没有说出来。
　　我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊。米雪娇哼一声，柳眉一皱纤纤玉手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝，因为我要彻底的征服这个美艳熟妇明星，好让她彻彻底底成为我的女人。
　　我整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，她胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着米雪晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　美艳熟妇明星米雪兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她滦恼笳笏致榭旎钔福她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫：喔……好舒服……爽死我了……亲丈夫……我被你干得好舒服……哎哟……喔……喔……
　　老公……我受不了啦……美死了……好爽快……我又要丢了……她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
　　我得意地不容米雪告饶，大肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，米雪小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。
　　美艳熟妇明星米雪星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到她的小穴正收缩吸吮着肉棒，她已禁不住叫道：啊……美死了……美死我了……快……快……快顶……老公……快呀……哎……哎呀……快……快……我又要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，我的龟头被烫得酥酥的。她全身软软的，美死了，我更用劲插了，插得米雪阴精直冒，她的浪叫声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　不过我还不想这么轻易的就完事，等米雪休息一阵后，我把玩着米雪欺霜赛雪的豪乳，米雪又开始发出颤抖的呻吟，我的手又按着米雪的头向下压，米雪羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，我向下看去，米雪豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的米雪这样的美艳熟妇明星替我吹箫的风骚样子，我手抓着米雪的头发前后耸动。
　　米雪粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，我挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，看到这个模样，我坏坏的问道：雪姨，还想要吗？
　　听到我的问话，米雪不知道说什么，只是暂时停止了舌头的作用，抬头幽幽的望了我一眼，看到她眼里的妩媚，我忍不住说道：想要的话，你就直接动手吧。
　　米雪听完，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝把蜜洞对准肉棒套入，想不到米雪会是如此主动，看来她已经完全被我征服了，虽然没有说话，或许是因为害羞吧。


第372章 无线娱乐（12）
　　哦……好充实……美艳熟妇明星米雪上下套动翘臀，款摆柳腰，口中发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，我伸手握住米雪的玉乳揉搓，她丰满的玉乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。米雪收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”声交织着，我用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，米雪娇声婉转淫声浪叫着：我要丢了…你好厉害……不行了……要丢了啊……
　　米雪颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细，我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入米雪的蜜洞抽插着，手握住玉乳揉捏。
　　老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……米雪摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。
　　听见米雪的求饶，我没有说话，拔出蜜洞里的肉棒，仔细的看了一眼米雪的蜜洞，的确已经被我插得红肿起来，这时候，她那美丽的菊花吸引了我，心想你前面受不了，还有后面，于是我抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，进去之后，一种美妙的感觉马上涌上心头。
　　啊……痛啊……那里……不行啊……那里没有人……插过啊……她的挣扎加深我的欲望，特别是听到她说菊花没有人插过，我更加的兴奋，看来今天是怎么也不会放过她的菊花了，于是我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的玉乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，米雪的菊花是如此的狭小，我不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。
　　啊……那你温柔一点啊……米雪知道她再怎么求饶，我也不会放过她，于是浑身发热发出细微的哼声，希望我能温柔一点，她洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，米雪压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了让她更快的适应，我左手抚摸着她坚挺的玉乳，米雪苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。米雪被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头，米雪扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　现在好一点了吗？我揉捏着米雪丰满雪嫩的乳峰问道。
　　嗯……好多了……美艳熟妇明星米雪美目微张道。
　　你的屁眼好紧……真舒服啊……放心吧……我会很温柔的……我用手指从米雪下腹一直到大腿跟来回轻划，就像以前插姑妈的屁眼一样，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
　　啊……米雪的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。
　　你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……我捧起米雪的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　啊……轻一点啊……你的太大了啊……她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
　　好舒服……怎么感觉这么舒服啊……啊……君凡你好坏……操屁眼的……坏老公……米雪开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱着，我将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在米雪紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。
　　好舒服……你好会干啊……操那里也这么舒服……好爽啊……啊……啊……美艳熟妇明星米雪在我耳边粗重的呼吸着，在对我诉说着她全身的舒爽，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵，我用舌头开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　啊……好喜欢你的……大肉棒……啊……我爽死了……啊……米雪已经被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，这个模样哪里像是一个高贵典雅的明星，淫浪的话语简直可以媲美现在黄片的日本女优。
　　米雪颤抖着性感的娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断我的肉棒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。
　　抽插了一会，我抽出肉棒离开她的菊蕾，接着我张开双腿坐在大床边，从床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是米雪洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股，我右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，米雪满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　我的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，手指摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，米雪不由自主地颤动着。


第373章 无线娱乐（13）
　　米雪咬着牙压抑着强烈的快感，我的肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开米雪娇嫩的阴唇，满满地撑开米雪细小的肉缝，用力插入，下体发出“扑哧”轻微的声响，米雪蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　美艳熟妇明星米雪曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，我手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。
　　啊……米雪檀口之中吐着深深的香甜气息，美艳的脸上雪白的肌肤已染成粉红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着抽插带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了圆圈形状。米雪的高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　好美啊……我忍不住了啊……好舒服啊……啊……米雪魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液，粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。
　　啊……太爽了……受不了……我快死了……米雪的头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。
　　我的肉棒被米雪蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着米雪，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着，我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　米雪一声大叫，我知道她又来高潮了，她的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。我还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……
　　跟着，我又改变的战略，伸出手指抚搓米雪娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，我伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　啊……不要啊……不要这么玩我啊……俏脸酡红的米雪在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液，米雪脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　米雪急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，手指逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息，打算在用言语逗弄逗弄这个美艳的熟妇明星。
　　喜……喜欢……我好喜欢你这样玩我……米雪眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。
　　你好骚啊，我的雪姨老婆，以后我要你做我的老婆了。我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。我倒是没有想到米雪会是如此风骚的回答，看来她已经完全被我征服，成为我的人类。
　　呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……米雪仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得我……好爽……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。
　　看到她风骚的样子，我的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　老公……快来吗……我要啊……米雪叫得好甜，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，我忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。米雪随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的玉乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。米雪曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，米雪乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。


第374章 无线娱乐（14）
　　米雪忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，肉棒猛地全根插入，我的手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　我捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。米雪努力地挺起娇躯又再落下，但由于我过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激，使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……受不了……啊……好粗……喔……太深了……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……喔要死了……了……
　　美艳熟妇明星米雪好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，我的肉棒加速抽送，龟头戳进米雪娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，米雪雪白的乳房颤出醉人乳波，米雪一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：我要射了……
　　啊……不……不要……射进来啊……不行啊……不行……米雪想阻止着我的行动，不过哪里阻止得了。
　　我紧紧的抵住蜜洞，龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内米雪同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，米雪被我的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把我抱得紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
　　雪姨老婆，你舒服吗？看到米雪把我紧紧的抱着，我关心的问道。
　　啊？米雪这个时候已经恢复过神来，发现自己全身赤裸的抱着我，俏脸羞红，将头埋在我的怀中，久久不说话，此时她心里是感慨万分，回想到自己先前在我的胯下承欢那风骚的模样，而自己也体会到了做女人的快乐，她已经知道我是用了不正常的手段得到她的身子，但是她的心中怎么也没有恨意，反而有种解脱的感觉，照顾生病的男友多年，第一次得到身心的释放，那种美妙的感觉是无法用语言形容的。
　　怎么不说话了啊，是不是在怪我啊？见到米雪没有说话，不过身子也没有离开我，我知道她现在心中肯定是感慨万千的，于是温柔的说道：以后让你好好的照顾你，好吗？
　　什么？我们怎么可以呢？终于米雪开口说话了，听见我的话，惊讶的抬头看了我一眼，发现我正深情的看着她，又羞涩的夺在我的怀中，那个模样真是动人，差点让我又想将她按在床上就地正法，不过我知道此时不是时候，因为米雪已经完全从欲望里面清醒了过来，要想得到美人心，还要在言语上多加一点功夫才行。
　　有什么不可以呢，我知道这些年来，你也辛苦了，照顾你的男朋友，看你努力工作，瘦成这样，就是为了给男友治病。我温柔的说道：其实你心里也知道，你男友的命没有多久了，以后你还有很长的路要走，而这段路，我一定会陪着你走下去的。
　　被我说中了心头之事，米雪也想到自己的男朋友尹志强，其实她也知道尹志强活不了多久，只是自己心里还抱着一个信念，就是希望有奇迹的出现，可是那奇迹怎么也没有出现，现在听到我这么一把实情说出来，心中难免有一些伤感，尽然忘记了自己现在还赤裸的躺在另一个男子的怀中，而独自低声哭泣了起来。
　　见面米雪低声哭泣，我知道是我的话所引起的，一时之间也没有说话，而是紧紧的用双收抱着米雪，给米雪以安慰和温暖，久良久良，我见米雪没有了哭泣，才开口说话道：不要难过了，以后还有我呢。
　　我的话又把米雪勾回了现实之中，米雪感觉到自己双手抱着我，而我的双手也紧紧的抱着她，从那手臂和手掌传来的温暖，让自己的内心觉得好安全。米雪抬头望着我，柔声的说道：你不会不觉得我很骚啊，年龄这么大了还那样？
　　怎么会呢，你也是女人，也有需要啊。我没有想到米雪突然会说出来这样的话来，原来米雪之前低声哭泣的时候也想了很多，她知道自己再也忘记不了今晚，因为那种舒服的感觉是她做为女人以来第一次享受到的，如果要让她狠心的忘记，她肯定是做不到的，而且她发现自己非常迷恋眼前男子的身体，从她身上传来的温暖让自己觉得好安全好安全，可是自己年龄那么大了，而且还有尹志强这个男朋友在，眼前的男子居然还说要照顾自己，真不知道眼前的男子为什么会这样说，而且他还是李颖莉徐菲菲赵子卿师灵宣的好女婿，让她们知道了这件事情，她们又会这么看待自己呢，本来她是说叫眼前的男子先放开自己，谁知道一出口，却说成了“你不会不觉得我很骚啊，年龄这么大了还那样？”
　　当米雪说完，连她自己也不相信自己会说出这样的话来，难道自己内心已经想跟着眼前的男子了，才问出这么羞人的话来。
　　我奇怪米雪怎么会说出这样的话，不过也没有多想，或许她心里已经开始接受我了，于是继续说道：再说你本来就是一个美丽的女人，美丽的女人肯定需要男人的爱护，我怎么会觉得你骚呢，就算你骚，也是我喜欢的。
　　你？米雪没有想到眼前男子会说的如此直接，一时间不知道说什么才好，想到自己还在男子的怀中，连忙羞涩的有些挣扎。


第375章 无线娱乐（15）
　　怎么了，难道我说错了吗？我见到米雪想挣扎出我的怀中，不过我哪里会放过她呢，她的力气本来就没有我的大，用力了几下，见挣扎不出我的怀中，也就放弃了。我继续说道：我是说真的，以后我要你做我的老婆，不管你愿意不愿意，我也要你做我杨君凡的老婆。
　　你？你怎么能这样说啊？你不但强占有了我的身子，还说这样的话来。男子语中的那种坚定，彻底震撼了米雪，米雪纵横演艺圈几十年，什么人没有见到，但是却从来没有见到过说话如此有魅力的男子，语气虽然是很温柔的说出，但是却给人有中坚定的力量在里面，让人感觉充满了霸气。米雪虽然言语里面不承认不接受，但是内心开始起来涟漪，她惊讶的发现，自己突然间很想做眼前男子的女人，因为男子之前的话，让人感到温馨。
　　老婆。我低头见到米雪脸上的变化，知道她内心摇摆不定的，已经被我的话所打动，本来我的上过的女人，事后都会爱上我，这一点是无需证明的，只是米雪因为是第一次见面就发生了关系，而且她还有男朋友，所以才内心有一丝的犹豫，不过我知道只要在语言上面用一些功夫，就会成功的，现在米雪脸上变化的表情已经告诉了我，所以我才这么叫了一声说道：以后我就要叫你老婆了，你也要叫我老公哟。
　　你这人？米雪听到我这么霸气的说道，抬头瞪了我一眼，不过我在她的眼神里面看到我柔情，于是对她笑了笑。米雪娇嗔道：你怎么那么霸道啊，也不想想人家的感受？
　　我怎么霸道了啊？我问道，听到米雪的语言，就如同夫妻两人打情骂俏，我知道自己已经成功了，虽然她嘴上不说，但是心里已经承认，既然她要这么说，我也陪着她逗弄逗弄，因为我发现这个五十多岁的美艳熟妇明星被我上了后，变得更加年轻了，那容貌如同只有二十多的少女一般，我知道是我射在她体内的精液起了作用。
　　你就是霸道，人家的年龄都可以当你妈了，你还叫人家老婆，而且人家也有男朋友，你这么叫，你叫人家怎么做人啊？米雪娇嗔道，她也不知道自己为什么自然而然的就说出来这么羞人的话，她感觉自己特别喜欢和眼前男子这么说话，就好象恋人之间在打情骂俏一般，让她觉得温馨，但是一想到自己的年龄和还有男朋友，心中难免有一些犹豫，当此话一出，米雪也知道了自己心里已经对眼前这个只见了一次面就被他夺走清白的男子有了好感，虽然这份好感来的太突然，太直接，太不符合情理，但是自己又能这么样呢，或许这就是缘分吧。
　　听到米雪这么说，我哪里还会不明白呢，于是笑了一下说道：在我的眼中，你永远是最年轻漂亮的，至于年龄嘛，我又怎么会在乎呢，不是有人说过爱情与年龄没有关系吗？
　　你这小坏蛋，说起话来真是一套一套的，也不知道多少女人败在你的嘴里。米雪听到眼前男子这么一说，心里突然感觉像是放下了一个石头一般，难道自己就是希望男子这么说吗？或许是的吧，米雪感觉自己的口气越来越像是和情人在撒娇一般，就好像当年自己在尹志强怀中那样，一想到尹志强，米雪心中又有点犹豫，自己这么做，这么对得起他啊，而眼前男子还是李颖莉徐菲菲赵子卿师灵宣的好女婿，到时候她们会这么看待自己，还有媒体那些会这么说自己呢。于是口中幽幽的说道：你说的才轻松呢，到时候你的岳母们怎么看待我，还有媒体那些？
　　呵呵，岳母们你就放心吧，因为她们和你一样，也是我的老婆。我笑笑说道：至于媒体方面，有钱自然好办事，不是吗？
　　什么？你岳母是你老婆？你说什么啊？这不是乱伦了吗？米雪听到我的话，惊讶的问道。
　　有什么奇怪的。我笑了笑，把和岳母们发生的事情告诉了米雪，并把自己的是那圣人的身份也说了出来。米雪听完，张开一双水汪汪的眼睛不可思议的望着我。我好笑的看着她的表情问道：怎么，你还不相信啊，你不感觉自己周身发生了变化吗？
　　米雪听完我的话，连忙检查了一下自己的身体，惊讶的说道：是啊，我以前腰部经常痛，现在不感觉痛了，而且头脑也比以前清醒很多了。
　　我笑了笑，还不止这些，你不觉得你变的更年轻了吗？我说道。
　　米雪连忙从我的身上起来，跑到镜子前面看看，一副惊讶的样子，我也起床，走到她背后，抱住她的细腰，柔声的说道：怎么该相信了吧？
　　太神奇了，我真的觉得自己比以前年轻很多了呢。米雪开心的说道，女人啊，只要是说的容貌，连忙什么都忘记了，我此时的色手已经抚摸上了米雪高耸的玉乳。
　　那你承认是我老婆了哟。我色手抚摸着玉乳，大嘴在米雪耳边温柔的说道，并吹了吹气在她的耳朵里面。
　　“啊”米雪娇喘一声，乖顺的躺在我的怀中，幽幽道：可是志强怎么办啊，他一定会恨我的。
　　这个放心吧，他的事情我来处理。我温柔的说道：只要你相信我，我一定会处理好的。
　　那？米雪还是有点犹豫。
　　放心吧，不要担心，一切有我在。我不等米雪说完，打断她的话，双手用力的让她转身过来，大嘴亲吻上来她还想说话的性感红唇，米雪挣扎了一下，就很快迷失在我的吻中，久良久良我们才分开来。
　　坏蛋老公，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？米雪羞赧妩媚地娇嗔道：先前你射了那么进来。想不到米雪会主动叫我老公，我听了这句老公，内心真是开心啊。
　　我搂着米雪的柳腰坏笑道：你都是我老婆了，给我生孩子是正常的事情啊，而且先前那么舒服，我不射进去怎么行呢？
　　坏蛋，射了那么多，还有理了。米雪媚眼如丝地娇嗔道。
　　谁叫老婆你这么美丽这么漂亮呢，让我受不了嘛。我搂着米雪，大手揉捏着她丰满的乳峰说道：累了吗？我抱你到床上休息一下吧。
　　恩。米雪点了点头。
　　我抱着米雪，将她放在大床上，搂抱着她，温柔的说道：老婆，你们来CD是拍什么电视啊？


第376章 无线娱乐（16）
　　是拍《大丫鬟》本来是在湖南那边拍的，不过要到这边来取几个景，媒体那些都不清楚，都还以为我们在湖南呢。米雪依偎在我的怀中，温柔的说道：我和李彩桦也是才到的，马娅舒昨天就到了。
　　马娅舒？我惊讶的问道：那个马娅舒就是前段时间闹绯闻的那个马娅舒啊？
　　是啊，不过我和她的关系不怎么样，她的事情我也不是很清楚。米雪说道：你怎么知道这件事情啊？
　　这事情这么大，我怎么不知道呢。我笑了笑道：想不到李彩桦也来了，我以前看过她和陈晓东拍的那个百分百感觉，还觉得她挺不错的。
　　呵呵，怎么，又开始打起其他女人的注意了啊？米雪娇嗔道：你这个坏蛋，真不知道我怎么会失身给你。
　　嘿嘿，估计是老天注定要你成为我的女人吧。我笑了笑，其实听到李彩桦和马娅舒的名字时，我的确有坏坏的想法。
　　呵呵，怎么不回答我前面的问题啊，肯定心中有鬼。米雪不依不饶的追问着。
　　这，要说我没有想法是假的，不过也是想一想嘛。我想了一下，还是老实回答。
　　呵呵，我就说嘛，你真是个小色狼。米雪娇笑了一下说道：不过你别忘记了，我是和她们一个剧组的哟。
　　老婆，你的意思？我一时间不明白米雪为什么要这么说。
　　我的意思还不懂啊，你这么色，敢说不懂。米雪娇笑了一下，眼珠子转了转说道：不过我有个条件，你要告诉我，为什么先前我会变成那么荡？
　　听完米雪的问题，我大笑了一下，把情欲内气告诉她了，她听完，瞪这我说：我就说嘛，人家为什么会变得那么荡，原来是你这个坏蛋干的好事。
　　好不是你太迷人了嘛。我笑了笑，搂着米雪又亲了几口说道：你先前不会说真的啊？
　　还有假吗？你不是有越有女人越强大吗？我可是希望你能越来越强大，到时候你还要对付那什么黑暗宇宙呢。米雪躺在我的怀中，深情的说道。她一说完，我心理感叹了一下，想不到她一下就变得这么为我着想，内心多多少少还是有点感动的。
　　原来米雪之前已经想明白了，既然自己觉得自己离不开眼前的男子，那么心里就肯定希望眼前的男子好了，听完男子说是圣人，还有与黑暗宇宙的争斗，米雪心里或多或少有一些担心，她可不希望自己的男人出事，虽然自己没有武功，不过可以在其他方面帮助他啊，所以才这么说。
　　你真好。我感动了亲吻了几口，搂着她的娇躯，欲火又燃烧了起来。
　　米雪马上就感觉到了我的变化，连忙说道：老公，饶了人家吧，人家真的不能再做了。
　　我也知道米雪不能再收疼爱了，也强压了一下自己的欲火，温柔的说道：那你好好休息一下吧，先前你也累了。
　　恩。米雪乖巧地在我脸上亲吻了一口，柔情的说道：如果你还有事情就先走，我就睡觉了。说完，搂抱着我睡了起来。
　　没有多久，米雪就在我怀中睡着了，我看着她熟睡的模样，心疼的亲吻了几口后，起身收拾了一下，离开了房间。
　　离开后，我直接回到家中，此时已经晚上了，居然三姑妈杨语琴还在客厅里面看电视，看到我回来了，连忙拉着我在沙发上面坐着说道：小坏蛋，这么晚才回来，又去勾引哪家的闺女去了。
　　我哪里有啊，我是那种人吗？我笑了笑道。
　　哼，你自己最清楚了。杨语琴娇嗔道：现在可便宜你了，之前我给你说的凝蕊的事情，我知道怎么做了。
　　什么？我惊讶的问道，之前杨语琴答应我帮我得到我的二姨妈余凝蕊，现在杨语琴这么一说，我心里砰的跳了一下，因为和杨语琴的乱伦让我感觉到特别的刺激，现在又有机会上二姨妈余凝蕊这个美艳动人的熟妇，肯定开心了啊。
　　看你乐的。杨语琴娇嗔道，在我耳边把她的计划说了一下，说完，妩媚的眼睛望着我：怎么样，还行吧？
　　能行的通吗？我问道。
　　放心吧，肯定行的，你只要按照我说的做就行了。杨语琴打了包票，十分有信心的说道。
　　我考虑了一下，同意了杨语琴的办法，杨语琴见我同意，于是说道：那我先上去了，记得按照时间哟。
　　知道了。我的好姑妈老婆。我抱着杨语琴亲吻了几口，才放开这个美艳的熟妇，心中已经是想到二姨妈余凝蕊那美丽的胴体了。
　　杨语琴上楼后，就把余凝蕊叫到了自己的房间里面，此时两个女人正穿着睡衣躺在大床上面聊天。
　　杨语琴对余凝蕊说道：凝蕊，你看好房子了吗？凡儿说看好了他就给你买下来。
　　呵呵，这个侄儿啊。余凝蕊笑了笑道：还没有呢，看来要慢慢看了。
　　是啊，这个事情也不能着急，那你离婚的事情办的怎么样了。杨语琴问道。
　　还是那个样子，他已经答应签字了。余凝蕊叹了叹气：终于可以过新的生活了，感觉就像是解脱了一样。
　　有那么夸张吗？杨语琴娇笑了一下说道：那你还打算再找一个吗？
　　哎，不了，都到这年龄了，还找什么啊，等凝芙结婚，我就安心了。余凝蕊叹了叹说道：怎么，你现在想找一个了？
　　我才没有那个意思呢，不过我好奇你没有男人怎么过啊，要知道我们的年龄正在如狼如虎的时候啊。杨语琴夸张的说道。
　　看你说的，那你这么多年不是过来了。余凝蕊笑了笑道：难道你不知道这世界上还有另外的东西可以帮助吗？
　　你是说？杨语琴想了一下，余凝蕊说的应该是自慰器之类的东西，坏坏的笑道：凝蕊，想不到你这么骚啊，居然用自慰器。
　　你才骚呢，难道你就没有用过吗？余凝蕊娇嗔道。
　　用，怎么不用。杨语琴附和着余凝蕊的话，说完从床边的柜子里面拿出一个自慰器出来，说道：你看，东西我都带在身边呢。


第377章 无线娱乐（17）
　　啊，你？余凝蕊惊呼了一下，看到杨语琴看出自慰器，美艳的脸上出现了一丝羞涩。
　　怎么，还害羞啊，我们都是离婚的女人，有什么关系呢。杨语琴娇声的说道：这个是我才买的，我也知道你寂寞了很久，所以叫你一起过来试一试呢。
　　我才不试呢。余凝蕊听完杨语琴的话，羞涩道。
　　害羞什么啊，大家都是过来人。杨语琴道，直接用抚摸余凝蕊的香肩，并开始慢慢的将手伸向了那深深的乳沟，滑腻如凝脂的触感令杨语琴心跳加速，因为杨语琴也是第一次这样，心里难免有意思紧张，手插入乳罩正中以后，杨语琴慢慢把手往一侧滑动，半杯的乳罩真好，丝毫不会阻碍杨语琴的探索。
　　语琴你做什么呢？余凝蕊娇嗔了一下道，感觉到自己那敏感的乳房已经在杨语琴的手中，而杨语琴的指尖正夹着自己那敏感万分的乳头，虽然内心有一丝挣扎，不过很快就被乳房上面传来的感觉淡淡的失去了抵抗能力，因为女人多女人爱抚，余凝蕊还是第一次，内心有一种特别的感觉在全身蔓延，余凝蕊很久都没有享受过激情了，现在乳房被杨语琴这么一揉捏，余凝蕊感觉自己全身开始发热，并渴望着杨语琴能够继续下去。
　　而杨语琴也看到了余凝蕊的表情，暗笑了一下，看来自己是作对了，于是也不说话，另一只收抓住余凝蕊的手安在自己的娇躯上面，余凝蕊的手来到杨语琴的娇躯后，随着杨语琴抚摸自己的乳房，余凝蕊的手也开始情不自禁的在杨语琴的身子上面抚摸起来。
　　两个美艳的熟妇都是穿了睡衣和带着蕾丝胸罩，所以对对方的抚摸很是容易，杨语琴抚摸着余凝蕊的乳房，异样的感觉越来越强烈，虽然她不是第一次抚摸女人的乳房，不过以前都是有自己那坏坏的侄儿老公杨君凡在旁边，而这次是自己单独一个人，杨语琴心中那种感觉越来越强烈，余凝蕊的乳房特别是的柔软，看来余凝蕊保养的特别的好，从手心传来传来的阵阵的温柔让杨语琴想将余凝蕊的睡衣揭开，好看个究竟。
　　而余凝蕊的玉手，正爱抚着杨语琴的柳腰，那纤纤细腰是如此的纤细，没有一丝的脂肪，让余凝蕊或多或少有一丝妒忌，看来杨语琴平时保养的真好，不过余凝蕊哪里知道，这完全都是杨君凡的功劳，这时候，余凝蕊的玉手已经伸到了下面，来到了杨语琴的双腿之间，余凝蕊一步一步的里面探索着，来到被一层单薄的布料遮挡住的地方，余凝蕊知道玉手已经到了杨语琴的桃源，女人当然清楚女人的敏感部位，从乳房上面传来的阵阵舒麻感觉，让余凝蕊来不及多想，把手卷在一起，以三个手指为中心，对着那布料遮掩的凹其的地方开始小范围的进攻起来。
　　从下体传来的舒服感觉，让杨语琴轻微的呻吟了一下，微微的抬头，正好嘴唇对准了余凝蕊的红唇，双唇接触的那一瞬间，两个美艳的熟妇停止了手上了的动作，睁大着眼睛望着对方，那唇上传来的感觉彻底让两个熟妇迷失，在大脑像是要进入了真空境界的几秒钟后，两个美艳熟妇的嘴唇不自觉的动了起来，就这样嘴唇对着嘴唇开始吮吸了起来，杨语琴试着打开檀口，伸出香舌，而余凝蕊也感觉到了杨语琴的香舌伸了出来，也把自己的香舌伸了出来，两条香舌接触的那一瞬间，又是一阵舒麻之感，杨语琴开始毫不客气的吮吸着余凝蕊的香舌，而余凝蕊也不甘示弱，杨语琴的香舌在伸进余凝蕊的檀口中不停的吮吸胶合了一阵后，余凝蕊又将杨语琴的舌头顶了回去，把自己的舌头伸进杨语琴的檀口中吮吸，就这样你来我往，两个女人的喘气声开始大了起来，鼻中传来嗯嗯的呻吟声，双手抚摸着对方的娇躯，口中不断的接吻。
　　两人亲密的接吻，感受着彼此的心跳，妩媚的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温。过了一会儿，杨语琴从余凝蕊的檀口离开，咬啮住余凝蕊白皙柔软的耳垂，余凝蕊立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，眼睛动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。杨语琴慢慢从余凝蕊的耳垂吻起，吻着吻着，又来到了余凝蕊的檀口。
　　当杨语琴嘴唇再次对上余凝蕊的嘴唇时，杨语琴开始变得疯狂起来，她狂热地亲吻住余凝蕊亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　余凝蕊“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由杨语琴舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了杨语琴的嘴里，随着两女对对方香舌的吸吮，阵阵电流传遍两个熟妇的全身，两个熟妇都甜美忘情地呻吟着。
　　而杨语琴的纤纤玉手开始狂热地抚摩揉搓着余凝蕊丰腴柔软的美臀，紫色真丝薄纱睡裙和黑色丁字内裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。余凝蕊被杨语琴如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来，受到杨语琴的抚摸，余凝蕊也将玉手移到杨语琴那粉色薄纱睡裙和红色丁字内裤遮掩的双腿之间，继续着刚才没有完成的事情，用三个手指对着杨语琴那凹的高原用画圆圈的方式来来回回的爱抚。
　　凝蕊……你的手指……好舒服……被余凝蕊有技巧的抚摸爱抚着私处，杨语琴情不自禁的呻吟了出来。
　　而余凝蕊在听到杨语琴的呻吟后，也放荡的呻吟起来：语琴……好舒服……好爽……


第378章 无线娱乐（18）
　　渐渐的，两个美艳熟妇已经不再满足这样的爱抚了，杨语琴变得更加主动起来，她退去了余凝蕊紫色真丝薄纱睡裙，瞬间余凝蕊美妙的胴体就出现在了杨语琴的眼前，两条大腿白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被黑色的丁字内裤遮掩着，在灯光的照射下，杨语琴仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，黑色丁字内裤遮掩不住茂盛的耻毛，从黑色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，杨语琴想不到余凝蕊已经四十七岁，身材保持的那么好，那肌肤犹如少女一般，小腹之间十分平坦，接着继续上去，一双峰浑圆丰满的双峰被黑色蕾丝胸罩包围着，黑色蕾丝胸罩的狭小包揽不住双峰的丰满，深深的乳沟是一片雪白。余凝蕊的身材是如此的美好，身为女人的杨语琴看了也忍不住吞了吞口水。
　　余凝蕊不甘心杨语琴退去自己的紫色真丝薄纱睡裙，也用双手退去杨语琴粉色薄纱睡裙，杨语琴秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，那酥胸在红色蕾丝胸罩的束缚下中间形成一道深深的乳沟，看得余凝蕊也吞了吞水，脑中在想着杨语琴酥胸的尺寸，而下面，和自己一样是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在双腿之间，红色丁字内裤遮掩住神秘的桃源境地，两女对望了一样对方的身材，都被对方的身材是吸引着，眼神里面的欲望也越来越浓烈。
　　杨语琴将余凝蕊推到在床上，拨开余凝蕊光滑细腻的双腿，将她的黑色的丁字内裤拉到一边，那神秘桃源就出现在了杨语琴的眼前，浅红色诱人成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，杨语琴仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于余凝蕊的肉香，清得像兰、芳得似梅，肉香扑鼻的小花瓣在杨语琴不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，杨语琴用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　杨语琴用舌尖在幽谷甬道口打转，让余凝蕊香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　杨语琴使劲儿地亲吻着余凝蕊娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小肉棒般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　啊……语琴……饶了我吧……余凝蕊哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在床上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地修长的大腿，任凭杨语琴的舌头更加深入。
　　喔……不要……我还要……唔嗯……杨语琴娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　杨语琴有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，就像自己的侄儿杨君凡那些舔弄自己去舔弄着余凝蕊，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。杨语琴轻轻地来回磨擦或重重的抽插，余凝蕊已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住杨语琴的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　听到余凝蕊口中销魂的呻吟，杨语琴也忍耐不住，一手将自己的红色蕾丝胸罩揭开，露出浑圆坚挺的双峰，玉手开始自己抚摸起来，而一样的快感让杨语琴越来越疯狂，改变了一个姿势，将自己的头对准余凝蕊的桃源，而浑圆的美臀已经来到了余凝蕊的头部，余凝蕊突然感觉眼前一黑，再次睁开眼睛，发觉引入眼前的是一个被红色丁字内裤包围的雪白肥臀，余凝蕊用手将红色丁字内裤的遮羞布拉带一边，杨语琴神秘美丽的桃源完全暴露在余凝蕊的眼前，语琴的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　余凝蕊张嘴含住杨语琴花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来杨语琴高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被余凝蕊全部吸入口中，杨语琴压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的筛动，迎合着余凝蕊，收到余凝蕊的刺激，杨语琴也卖力的顺着着余凝蕊的桃源。两个美艳熟妇就这样做着六九姿势，相互给对方吮吸。
　　不一会儿，两女口中就传来断断续续的呻吟声，在房间里面回荡起来，舔了一会桃源，两个美艳熟妇都已经觉得这样不再过瘾了，于是杨语琴爬起来撅着浑圆的屁股爬在床上，双手扒着屁股，催促着余凝蕊说：凝蕊……快……拿自慰器给我捅捅……我里面实在太痒了……


第379章 无线娱乐（19）
　　余凝蕊听到杨语琴的话，笑了笑，那起之前杨语琴拿出来的自慰器，先用粗大的尖端在杨语琴的肥穴上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，然后把嘴贴向杨语琴的屁股沟，伸出舌头舔起杨语琴的菊花来。只见杨语琴一歪着头枕在床上，一只手抓着自己的一只乳房揉着，一只手伸到桃源揉自己的阴户，嘴里含糊不清的淫叫道：爽死我了……好凝蕊……使劲捅我啊……啊……
　　余凝蕊的玉手拿着自慰器，不断地在杨语琴的蜜穴上面进进出出，听到杨语琴口中的呻吟，余凝蕊也忘情的腾出一只手来，来到自己的桃源伸出，将一跟指头插进了自己的蜜穴里面，一边用手指抽插着自己，一边用自慰器抽插着杨语琴，杨语琴被自慰器抽插的舒爽大叫，不过她始终觉得没有自己的侄儿插自己来的舒服，虽然也有快感，不过那种感觉始终没有真实的肉棒带来的感觉刺激和舒服。
　　就这样持续了几分钟后，余凝蕊感觉到自己体内的欲火越来越旺盛，因为她已经把三跟手指都插进来自己的蜜穴里面，不过蜜穴伸出依旧瘙痒不止，余凝蕊断断续续的呻吟道：语琴……该你了……你也来插插我……我里面实在……太痒了……
　　杨语琴听到余凝蕊的话，翻身起来，让余凝蕊跪在床上，将浑圆美臀对准着她，她将余凝蕊的黑色丁字内裤退去，先用自慰器的前端在余凝蕊的蜜穴口磨合了一阵后，然后轻轻的插了进去，当自慰器进去的一瞬间，余凝蕊舒爽的大叫起来：啊……好爽啊……语琴……真棒啊……
　　余凝蕊的话，像是鼓励着杨语琴，杨语琴又将自慰器深入了一点，然后开始在余凝蕊的蜜穴里面缓慢的抽插起来。
　　自慰器摩擦着阴道内部传来的阵阵快感，让余凝蕊舒服的大叫起来：啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……
　　我悄声的来到三姑妈杨语琴的房间门口，在门外我就听出了里面传来了阵阵的呻吟声，我知道杨语琴为了让我进屋，房门并没有关上，我小心的轻轻推开了一点门，然后快速的进去，一进去，我就看见床上的两个美艳熟妇，二姨妈余凝蕊的肥臀正峭立在床上，而三姑妈杨语琴正用在自慰器在二姨妈余凝蕊的蜜穴里面进进出出，而二姨妈余凝蕊口中发生的呻吟声让我惊呆了，想不到平时高贵的二姨妈余凝蕊在床上会是如此的风骚，口中的呻吟源源不断的从她口中传到我的耳里，让我感觉欲火大冒，不过我知道现在还不是时候，只好悄悄的躲在一边，观看着床上我一个姨妈一个姑妈的床戏。
　　杨语琴知道我已经进屋了，更加卖力的抽插着余凝蕊，余凝蕊风骚的叫声，让杨语琴知道，余凝蕊已经很久没有了这样的激情，所以才叫的那么的舒畅，杨语琴一边用自慰器抽插着余凝蕊，一边观察着余凝蕊蜜穴的变化，不过此时余凝蕊的菊花吸引了她的注意力，杨语琴觉得余凝蕊的菊花真是可爱，粉红色的菊花让杨语琴联想到自己被侄儿老公插菊花的情景，脑海中回忆起那么奇妙的快感来，接着低下头，也学着先前余凝蕊自己的菊花一般，伸出舌尖舔弄起余凝蕊的菊花，菊花和蜜穴一个被舔弄一个被抽插，双重的刺激更加让余凝蕊忘情的大叫：大力点……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……
　　作为女人的杨语琴知道现在已经是时候了，于是停止了抽插，对余凝蕊说道：凝蕊，你等一下，我下床再去拿一根按摩器来，只有你一个人舒服，我都没有这么舒服。
　　听到杨语琴这么说，余凝蕊也知道自己因为太沉浸于欲海而疯狂，所以杨语琴这么一说，她又点不好意思的点了点头，杨语琴下床后，将灯光上，然后假装的来自慰器来到我的身边，小声的在我我耳边说到：坏蛋老公，机会来了。
　　杨语琴关等一关，余凝蕊并没有说什么，心想杨语琴肯定是需要一些感觉吧，所以闭着眼睛在回忆先前的舒爽。
　　此时屋内一片黑暗，不过在我看来却是一清二楚的，我卡着杨语琴的玉手来到床边，小声的将衣服退去，杨语琴见到我把衣服退去后，说道：凝蕊，你还是用先前那个姿势，我先插插你，然后你再插我。
　　听到杨语琴这么说，余凝蕊乖巧的用跪在了床上，露出了肥美的屁股，我一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面还流淌着丝丝的淫水。杨语琴伸出双手将余凝蕊的屁股拉到床边，因为这样更方便我的插入，余凝蕊也没有多疑，头也不回的将屁股移到了床边，此时我的肉棒已经坚硬无比，看到二姨妈余凝蕊的肥美屁股就在眼前，而等一下我就将进入她美丽的蜜穴里面，我的肉棒更加的坚硬了，杨语琴先用按摩器的前端在余凝蕊的穴口磨合着，没有多久，余凝蕊口中又发出了呻吟出来：语琴……不要磨了……快点进去吧……


第380章 无线娱乐（20）
　　听到余凝蕊这么说，杨语琴知道是时候了，她向我点了点头，然后把按摩器拿开，拉着我坚硬我的肉棒对准蜜穴，我腰部一用力，肉棒就进去了一半，刚一进去，我就感觉到二姨妈余凝蕊蜜洞的狭小，想不到二姨妈的蜜穴是如此的狭小，那种狭窄的感觉摩擦着肉棒的棒身，感觉真是舒服。
　　啊……语琴……你温柔一点……啊……余凝蕊有些不适应的叫了一声，不过很快她就发现了不对之处，因为之前插自己的自慰器进入蜜穴是一种冰冷的感觉，而现在确实一种温暖的感觉，那种感觉就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一样。余凝蕊不免有点怀疑的发出一阵阵疑问的呻吟：这么……这么奇怪呢……感觉和先前不一样呢……
　　听到二姨妈余凝蕊应该有些怀疑了，于是挺动着腰部开始抽插起蜜穴来，旁边的三姑妈杨语琴说道：没有什么，这个最新科技的东西，想先让你试一试嘛。
　　哦……原来是这样啊……好爽啊……我加大了抽插的力度，只是我现在不能用手抓住二姨妈余凝蕊的柳腰进行抽插，难免对抽插有一丝的影响，不过丝毫没有影响到我抽插的速度，随着我抽插的速度，蜜穴内的快感越来越强烈，余凝蕊感觉到被杨语琴口中说的高科技东西抽插着，真是舒服极了，也没有再多想，开始放开声音的叫了起来：啊……语琴……这东西干的我……好爽啊……真舒服啊……
　　杨语琴在旁边听着，向我笑了笑，我们两人都知道二姨妈余凝蕊已经开始慢慢的沉浸的欲海里面，于是我开始更加快速的挺动着腰部来抽插着二姨妈余凝蕊。
　　喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……这东西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……紧接着，我明显的感觉到二姨妈余凝蕊蜜穴里面一阵痉挛、哆嗦，二姨妈余凝蕊强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆随着我肉棒的抽插从娇艳的幽谷流淌出来。
　　我示意了一下旁边的三姑妈杨语琴，然后快速的抓住二姨妈余凝蕊的柳腰，对着刚刚泻身的蜜穴更加疯狂的抽插起来，被我这么一抓住柳腰，余凝蕊明显得感到到了这双手不是杨语琴的手，有点惊慌的叫道：语琴……你干什么啊……这么抓住我不放啊……
　　杨语琴上床来到余凝蕊耳边，轻轻的说道：凝蕊，我要你尝到做女人应该享受到的滋味，别惊慌啊。
　　现在余凝蕊已经彻底的知道了在后面抽插着自己的绝对不是杨语琴了，难道真的是男人的肉棒，一想到这里，她内心就有点惊慌起来，连忙扭动着肥美的屁股，想挣扎出去，不过我的双手已经紧紧的抓住我美艳高贵的二姨妈余凝蕊那纤细的柳腰，我又怎么会哪里容易轻易的让她逃走呢，我以双手为力，挺动着腰部，更加大力的抽插着二姨妈余凝蕊，次次顶到花心。
　　啊……我……我不行了……快点放开我啊……是谁啊……二姨妈余凝蕊不知道是舒爽还是在求饶的呻吟道。
　　这个时候，三姑妈杨语琴已经下床把灯打开了，余凝蕊紧闭的眼睛突然感觉到有些刺眼，连忙把眼睛张开，知道已经开灯了，连忙回头看看后面到底是谁在抽插着自己，当她一回头，居然看见的是自己的亲姨侄儿杨君凡赤裸着身子，手上抓住自己的柳腰，在干着什么，心里又羞又气，连忙大力的挣扎起来，口中有点严肃的说道：凡儿……你在做什么……快点放开我啊……我是你姨妈啊……
　　我淫笑了一下说道：姨妈，你先前不是很舒服吗，就让我再给你高潮吧。
　　你什么啊……你知道你在做什么啊……这样不行的……快……快点……放开我……语琴……你……余凝蕊一半挣扎，一边抵抗着从蜜穴里面因肉棒抽插传来的阵阵快感，脑中一片混乱，又是惊慌又是生气又是羞涩又是后悔。
　　别惊慌，凝蕊，难道你不舒服吗？三姑妈杨语琴轻声的说道，赤裸着身子坐在旁边，伸出玉手在二姨妈余凝蕊光滑的玉背上面游走。
　　余凝蕊也发现了杨语琴身子是一片赤裸，脑海中是一片混乱，一边又继续的挣扎和抵抗着快感，但是那快感越是抵抗越是更加的强烈。余凝蕊知道已经挣扎不出去，脑中快速的转了一下，突然明白了什么，不过口气依旧求饶道：凡儿……你快放了我啊……我是你姨妈啊……语琴……快叫凡儿放了我啊……你们这样害我……我恨死你们了……
　　凝蕊，别生气嘛，我哪里害你了，你不是说觉得舒服吗？不要去想那么多，我是凡儿的姑妈，还跟凡儿发生了关系，又有什么呢，做人最主要的是快乐和开心，以前我一直不开心，不过自从和凡儿在一起后，我觉得自己年轻了很多，也变得很开心了。杨语琴语重心长的安慰着余凝蕊，一边给我递了一个眼神，叫我更加快速的抽插。
　　余凝蕊感觉到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越来越快，快感越来越强烈，她努力的控制着这羞人的快感，听到杨语琴这么一说，那份努力又白费了，手上勉强的支撑着大床，眼泪汪汪的看着杨语琴，不可思议的说道：语琴……你说什么啊……他是你侄儿啊……你这么做不行的……你们这是乱伦啊……啊……啊……说道最后，已经成了被抽插所发出的愉快呻吟。
　　那你有过这么的快感吗？杨语琴继续说道：以前也没有那种做女人的快感，不过我现在已经深深的体会到了，这些都是凡儿带给我的，为什么你要那么在乎世俗的看法呢？ 难道你先前不觉得快乐吗？


第381章 淫乱到底（1）
　　杨语琴的这段话，让余凝蕊的心里产生了涟漪，和丈夫结婚二十多年了，前面几年还要好一点，后面经常借口工作忙而不回家，她也是女人，也有正常的需要，夜深人静的时候，她只有靠那冷冰的自慰器来解决心中的需要，而且在香港，朋友也没有几个，经常都是和女儿在家里，先前被肉棒抽插的那种快感，的确是从来没有过的，肉棒的她的蜜穴里面，她肯定很清楚在自己蜜穴里面那跟肉棒的尺寸是多么的巨大，比丈夫的肉棒大了何止两倍，那种作为女人应该有的快感也是她第一次体会到了，想着想着，余凝蕊不自觉的呻吟了两声，原来是我的肉棒更加快读的抽插着蜜穴所带来的快感，让余凝蕊情不自禁的呻吟了出来，当余凝蕊意识到自己的呻吟是发出内心那愉快的呻吟，余凝蕊羞得红到脖子了，看到她这个模样，我知道是我说话的时候了。
　　我温柔的说道：好姨妈，不要想那么多，我会给你快乐的，好吗？
　　你……快点放开我……我一定要告诉你爸爸妈妈……我不说话还好，一说话，二姨妈余凝蕊就微怒的说道，不过我马上又快速的抽插了几下，让二姨妈余凝蕊又不自觉的发出几声呻吟。
　　凝蕊，你要我怎么说你好呢，为什么要抵抗这种难得的快乐呢，难道你不想快乐的生活下去吗？杨语琴看到余凝蕊反应，虽然口气上微微的发怒，不过眼神开始变得迷茫起来，她知道余凝蕊内心已经动摇了，只是口上不想承认而已，于是继续说道，希望更够快一点让余凝蕊接受。
　　杨语琴的话，让余凝蕊产生了迟疑，的确，自从回到内地后，余凝蕊表面上看上去是很开心，不过内心还是很不快乐，不是为自己婚姻的失败，而是在想自己以后带着女儿这么生活，虽然手上有些钱，可以不用工作，平淡的生活下去，但是那种感觉始终不是她想要的，她多么希望自己能够找到一个可以依靠的肩膀，但是她也知道，女儿这么大了，自己年龄也不小了，想找到一个好的男人希望不是很大，但就算找不到，她也想自己快乐的生活，来到CD后，住在侄儿这边，每天看着侄儿妻子脸上的那种满足和幸福的微笑，她知道她就是需要注意的感觉，而之前被侄儿抽插到了高潮后，她的内心有种很奇怪的感觉，就是觉得自己好像找到了这个快乐的感觉，现在被杨语琴这么一说，她仿佛觉得自己开始坠落了，已经认同了杨语琴的话，但是自己是凡儿的姨妈啊，以后外人知道了会这么看待自己啊。
　　这时候，我停止了抽插，将肉棒抽蜜穴里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布余凝蕊的全身，余凝蕊刚有反应，已经被我正面压在了床上，我色迷迷的看着全身赤裸的二姨妈余凝蕊，高耸的乳房，浑圆雪白，没有一丝的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被肉棒抽插的关系，而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。
　　见到我停止了抽插，余凝蕊心中有种失落的感觉，因为肉棒在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然侄儿已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着，不过我才没有那么笨，我快速的分开二姨妈余凝蕊的双腿，肉棒对准蜜穴，又一次进入到了二姨妈余凝蕊的蜜穴里面，肉棒一进入，余凝蕊满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后，余凝蕊知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为肉棒只是蜜穴里面你而没有运动开始变得强烈起来。
　　这种瘙痒的感觉越来越强烈，让余凝蕊情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的肉棒产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒，从二姨妈余凝蕊的动作我已经看了出来，二姨妈余凝蕊已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于我的，于是我故意挺动了几次肉棒，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了，现在自己比先前更加痒了啊，余凝蕊可怜兮兮的望着眼前抽插自己侄儿，眼神之中是那么的无助。
　　杨语琴也知道了余凝蕊很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住余凝蕊的玉手，说道：凝蕊，好好的享受吧。说完，低头开始爱抚着余凝蕊胸前那丰满挺立的乳房，杨语琴一手抚摸搓揉着余凝蕊柔嫩无比的雪乳美肉，然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在杨语琴的吮吸下更加的硬挺起来。
　　乳房是余凝蕊最敏感的地带之一，现在被杨语琴吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈，余凝蕊涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着我，不知道是让我放开她，还是让她抽插她。
　　看到她的表情，我知道离成功那一步越来越近了，我又故意的抽插了几下肉棒，余凝蕊的蜜穴因为被肉棒的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，余凝蕊知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声，我好笑的看着二姨妈余凝蕊的动作，然后又挺送了几下肉棒，虽然余凝蕊已经用牙齿咬出了嘴唇，让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于肉棒抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了了，这一次的呻吟是在鼻间发出的，现在余凝蕊已经意识到了，自己就快要迷失在侄儿的大肉棒下了，因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。


第382章 淫乱到底（2）
　　二姨妈余凝蕊迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着我，像是再告诉我，需要我的肉棒，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，我知道已经到了关键时刻了，于是淫笑道：好姨妈，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。
　　听到我的话，余凝蕊当然知道是什么意思了，她想不到自己的侄儿会说出如果羞人的话出来，连忙瞪了一眼我，把脸移到一边，故意不看我，看到她不经意间露出的小女人表情，我简直是开心极了，肉棒故意的又顶了几次，余凝蕊口中又发出几声呻吟，然后感受到肉棒不动了，转过头正面看着我，口中娇嗔道：你……你这个魔鬼……
　　我怎么成魔鬼了啊。我无辜的说道，眼睛看着二姨妈的媚态。余凝蕊知道我在看她，羞涩的又把头转到一边，我又顶了几下肉棒，余凝蕊口中又发出几声呻吟。
　　啊……你……余凝蕊实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧，只要过了就好了，明天就离开这里，以后再也不要见这个可恨的侄儿了。
　　我什么啊？姨妈你到底要说什么啊？我依旧追问，因为我要彻底地征服眼前这个高贵美艳的二姨妈余凝蕊。
　　我……我要……我要你……余凝蕊知道自己不说出来，侄儿是不会有行动的，但是作为长辈主动求欢，面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。
　　听到二姨妈这么说，我知道就快得到我想要的话了，于是继续说道：姨妈想要什么啊，要说清楚，我才好给你啊。
　　余凝蕊想不到自己的侄儿是如果的无耻，自己已经说道这个份上了，还不肯饶了自己，非要自己完全把那心里的渴望说完出为止，而正在吮吸爱抚余凝蕊乳房的杨语琴听到我的话，暗自笑了笑，心想这个小坏蛋，真是折磨人啊，看来凝蕊更一下肯定会说的，于是更加卖力的顺着乳头。
　　啊……从乳房上面传来的快感让余凝蕊呻吟了一声，她知道是杨语琴是在对自己使坏，但是现在自己怎么也反抗不了啊，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：我要你……我要你来干我啊……
　　听到二姨妈余凝蕊这么一说，我还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：姨妈要我干什么地方啊？
　　你……你这个混蛋……余凝蕊想不到自己已经说的那么明确了，这个坏蛋侄儿还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：我要你……要你来……干我的小穴啊……
　　那要拿什么东西来干你的小穴呢？姨妈你要说明白一点嘛。说这话的时候，我自己都笑了，因为我觉得此刻二姨妈余凝蕊的表情实在是太可爱了。
　　你这个……这个魔鬼啊……余凝蕊想不到自己已经这样了，这个坏蛋侄儿还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了我一眼，由于体内的瘙痒，余凝蕊羞涩大叫一声：我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……余凝蕊知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上当成一个梦，一个让她不愿意想起，又如痴如醉的梦。
　　对了嘛，这样我才知道我的姨妈你想要什么嘛。听到二姨妈余凝蕊口中说出了我想要的话，我也没有再在言语上面挑逗二姨妈余凝蕊了，我开始慢慢的抽送着抱在蜜穴里面的大肉棒，这时候，三姑妈杨语琴也放弃了对余凝蕊乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着我抽插着二姨妈余凝蕊。
　　我紧紧搂着二姨妈余凝蕊抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　我急速地以粗壮的大肉棒撞击她早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……
　　我抽送的越快，她的反应也越发放荡，我看着二姨妈余凝蕊在我的抽插下变得如此淫荡，也拿出我的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，二姨妈余凝蕊媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着我，嘴里浪叫着：哼……啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……
　　坐在旁边观看的三姑妈杨语琴，目不转睛的盯着正在交欢的两人，余凝蕊口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到余凝蕊淫荡的表情，心想余凝蕊在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来他坏蛋侄儿老公的确把她干的十分舒爽，居然忘记了伦理，一心沉浸在欲海中，虽然她此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去，因为她要好好的看看余凝蕊在床上的风骚模样，以后也好笑笑她。
　　此时我正压在二姨妈余凝蕊的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，我看见二姨妈余凝蕊那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近二姨妈余凝蕊的殷桃小嘴。


第383章 淫乱到底（3）
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的二姨妈余凝蕊睁开了眼睛，看见是我，连忙紧紧闭着嘴唇，不过我的动作要快一点，因为在二姨妈余凝蕊喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在我大嘴的控制之下了，二姨妈余凝蕊挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，二姨妈余凝蕊的香舌被我咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，我娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且我的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，二姨妈余凝蕊双手不自觉的紧紧抱住我的被，香舌任由我的吮吸。
　　久良久良，我才分开二姨妈余凝蕊的小嘴，继续抽插的着蜜穴，我一般抽插，一边边欣赏着二姨妈余凝蕊这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　二姨妈余凝蕊舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……
　　二姨妈余凝蕊满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着我的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，浪叫着：我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼侄儿啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……
　　听到二姨妈余凝蕊的淫荡叫声，我更加的卖力抽插，因为要我彻底的征服她，让她像三姑妈杨语琴那样心甘情愿做我的女人。
　　啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……二姨妈余凝蕊紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。我已经不在满足这样的姿势来，于是索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，二姨妈余凝蕊忘情地和我热吻，余凝蕊已经被我彻底的征服，哪里还会拒绝和我接吻呢，现在的她犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。
　　我左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的二姨妈余凝蕊差点熔化在我身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　你……不要……二姨妈余凝蕊想抵抗我手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　我搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，二姨妈余凝蕊粉红色的乳头硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住我的头，我的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　我开始猛烈的抽插，二姨妈余凝蕊沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……
　　我的巨大肉棒深深地插着，顶着二姨妈余凝蕊的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，我用力地插，二姨妈余凝蕊拼命地配合，进入了快乐的境界。看到二姨妈余凝蕊迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了，而二姨妈余凝蕊也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。
　　二姨妈余凝蕊觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽著，手捏著二姨妈余凝蕊骄人的乳房，享受著光润的滋味，二姨妈余凝蕊在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮：哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　告诉我，姨妈，舒服不舒服？我喘着气加快抽送的节奏。现在我要彻底的征服眼前的二姨妈余凝蕊。
　　嗯……舒服……二姨妈余凝蕊点着头呻吟回应。
　　要不要再快一点？我的大肉棒在紧小的蜜穴里勐烈抽插。
　　二姨妈余凝蕊忍不住叫出声来：啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……


第384章 淫乱到底（4）
　　我伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根。二姨妈余凝蕊被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的上舔弄。蜜穴不断痉挛收缩，我的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住二姨妈余凝蕊的细腰加速抽干。
　　二姨妈余凝蕊飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住二姨妈余凝蕊滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　别……别走……二姨妈余凝蕊的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，二姨妈余凝蕊感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　二姨妈余凝蕊饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性。我的大手在二姨妈余凝蕊曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。二姨妈余凝蕊曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……
　　二姨妈余凝蕊那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。我推高二姨妈余凝蕊的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的二姨妈余凝蕊忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动。我徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，二姨妈余凝蕊水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　二姨妈余凝蕊感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，我感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将二姨妈余凝蕊修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯。二姨妈余凝蕊雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。二姨妈余凝蕊低头看着我抽插的情形。肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　二姨妈余凝蕊迎着我的抽插，快感节节高涨地浪叫着：啊……凡儿……我……再快一点……凡儿……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒侄儿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。二姨妈余凝蕊乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插，双手紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的二姨妈余凝蕊淫水狂流。
　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。二姨妈余凝蕊雪白的胴体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：啊……凡儿……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我……已经是你的人了……看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：凡儿……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……
　　我扶着二姨妈余凝蕊圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得二姨妈余凝蕊紧紧抓着床单，蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……
　　不过二姨妈余凝蕊的求饶，并没有让我停止抽插，我反而越插越勇，越插越快，二姨妈余凝蕊的浪叫声也越来越放荡，这时候，我感觉二姨妈余凝蕊蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，二姨妈余凝蕊又一次高潮了，不过这淫水持续不断，我感觉到蜜穴里面涨涨的，于是将大肉棒从蜜穴里面抽了出来，谁知道一抽出来，二姨妈余凝蕊的蜜穴就像是水龙头打开了水闸，源源不断的淫水从蜜穴里面像喷泉一般的喷了出来，持续了好几秒钟，淫水才流完，那淫水之多，难道这就是传中的“喷潮”只听见二姨妈余凝蕊大叫一声：啊……你干死……我了啊……接着便晕了过去。
　　我连忙看了一眼三姑妈杨语琴，杨语琴瞪大了眼睛望着我，娇嗔道：你这个小坏蛋，居然把你姨妈干到喷潮，真是厉害。
　　呵呵，我知道喷潮后，有些女性会因为喷潮的刺激而晕过去，所以现在二姨妈余凝蕊晕过去，我并没有担心，于是连被子给二姨妈余凝蕊盖好，刚在二姨妈余凝蕊蜜穴里面，我的大肉棒还没有射出来，现在急需要在三姑妈杨语琴的蜜穴里面狠狠的抽插，来缓解我的欲火，我坏笑了一下说道：语琴老婆，那你想不想要喷潮啊？


第385章 淫乱到底（5）
　　你坏。杨语琴娇嗔道，主动的张开雪白的玉腿，一手扒开自己那早就湿润不堪的蜜穴，妩媚的望着我说道：坏老公，快来吧，我受不了了。
　　原来姑妈老婆早就受不了了啊，我这就来了。我色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的肉棒，对准杨语琴的蜜穴，尽根而入。
　　啊……好大……好硬啊……三姑妈杨语琴娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　三姑妈杨语琴的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以我一插进去后，就开始狂猛地在杨语琴赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的杨语琴只感到我那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……
　　三姑妈杨语琴不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。我肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入三姑妈杨语琴体内，我的巨棒狂暴地撞开三姑妈杨语琴那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着三姑妈杨语琴体内的最深处。
　　好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……三姑妈杨语琴在我身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。我用力沉下大肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着三姑妈杨语琴高挺的乳峰，并有手指挤着凹起的乳头，她在我的疯狂攻击下高潮迭起，我的大肉棒感到她的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　想不到杨语琴这么快就来了一次高潮，于是我更加性起，?用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。
　　三姑妈杨语琴春情荡漾的肉体随着我抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：哎呀……好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，三姑妈杨语琴的娇躯紧紧搂抱着我，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得我好快活……喔……
　　三姑妈杨语琴仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下。我的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。我压着她的性感胴体猛力的挺动着肉棒，她在我身下淫浪的大声呻吟着。
　　抽插了一阵后，三姑妈杨语琴翻身坐在我的肚子上，妩媚的望了我一眼说道：小老公，我要在上面。
　　三姑妈杨语琴说完，纤纤玉手握着我坚硬的大肉棒，用自己顺润的蜜穴对准我的大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉，我的大肉棒瞬间就被三姑妈杨语琴的蜜穴吞吃了进去，三姑妈杨语琴上下耸动着，用双手支撑在我的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着我的大肉棒，三姑妈杨语琴涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿我的阴毛，我的色手轻轻抚过三姑妈杨语琴的脸，抚过她圆润的屁股，三姑妈杨语琴雪白的娇躯在我的轻抚微微的颤抖着。我躺在床上享受着三姑妈杨语琴的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在我身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，三姑妈杨语琴看见我色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了我一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在我面前，我抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　三姑妈杨语琴翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着我的脸，浓郁的乳香刺激着我的嗅觉。我将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。“哦”杨语琴被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。我撞击着杨语琴的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，杨语琴激情的吟叫着热烈的迎合。腿间的淫水越来越多。我顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，杨语琴用力将我搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……


第386章 淫乱到底（6）
　　我将杨语琴修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着杨语琴的娇啼展开剧烈的撞击。我左手捏住杨语琴跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，杨语琴发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。她紧紧抓住我臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在我胯间不住研磨，朱唇压在我唇上吸吮，手握住我的手用力揉搓着杨语琴的乳房。抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。杨语琴直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟：你的……鸡巴……好大……干……干得……我……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……我……我受不了……喔……
　　我的手在杨语琴滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。杨语琴的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在我胸上，我用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合我的动作。呼吸急促，我翻身重又将杨语琴压至身下。把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。杨语琴抱住我的脖颈，娇躯扭动：啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……我重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　杨语琴大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，我搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，杨语琴雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：更深一些吧……哎呀……乖老公……大肉棒……真……真大啊……老婆……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，我叫道：啊……你忍耐一下……我快要射了……她圆臀拼命上挺扭动迎合着我，迎接我最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……
　　突然感觉杨语琴猛地一阵痉挛，我和杨语琴紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，我终于忍不住急射而出来，同时到达高潮，我紧紧的抱着她，温柔的问道：舒服吗？我的手轻柔抚摸杨语琴丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。
　　美死我了。她瘫在我的身上浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着我的全身：你差点干死我啊，小坏蛋，你太厉害了，你看你姨妈，舒服得晕过去了。
　　还不是姑妈老婆你帮忙啊，真是谢谢你了。我把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。
　　好累啊，我想休息一下，坏蛋舒服没有啊，没有的话去找其他姐妹吧。杨语琴在我怀中，一脸的疲劳，温柔的说道。
　　那你先睡吧。我轻轻地吻着她的额头，柔声道。我想到回来后，还没有好好的安慰那几个岳母，看来一刚要逐一安慰了。
　　恩。杨语琴点了点头，就闭上眼睛休息了，我温柔的给她盖好被子，穿好衣服离开卧室。
　　我打算先去找风骚岳母赵英，要知道当时可是她主动诱惑我的，于是我快步的来到风骚岳母赵英的房间，推门而进后，风骚岳母赵英看见是我，惊讶的说道：怎么是你啊？
　　我想我的岳母啊，回来这么久也没有好好的来安慰你。我坏坏的笑道。一面打量着她，风骚岳母赵英今天穿的漂亮极了，低胸露背的粉红短裙把修长曼妙的性感胴体，纤细的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤衬托得妩媚多姿，明艳照人。
　　岳母这是去了哪里啊，穿的这么漂亮？我的目光贪婪的在她身上游弋。
　　你好说呢，还不是为你了，在公司忙在现在才回家。风骚岳母赵英娇嗔道。
　　辛苦岳母大人了。我赶紧道歉，最近她们最近为公司合并后的事情开始忙碌着，而自己却天天在搞女人。
　　行了，还说什么客气话啊，我今天漂亮吗？她抬起娇嫩怡人的俏脸靠近我，一双眼睛清澈澄明，秀眉细长妩媚斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。脑中想到我进来肯定不是好事，自从上次和女婿发生关系后，脑中就一直是女婿的身影，本来以为女婿去西藏也会带着自己去，谁知道没有，害得她每天晚上都想念着女婿。
　　漂亮，岳母在我心里是最漂亮的。我欣赏着她完美的脸蛋和曼妙的娇躯由衷的赞美着。
　　你的嘴还真甜，以前怎么没看出来，你这么会哄人。她把发卡松开，秀美的长发自然垂落，美背和香肩在发丝掩映间显得更白晰迷人。妩媚地顺了顺头发，妩媚的问道：喜欢吗？
　　我点了点头，说真的，这个模样的风骚岳母赵英真是是太迷人了。
　　那你先转过去。风骚岳母赵英说道，她见到女婿进来，知道女婿肯定是来找自己寻欢的，自己苦苦等了那么久，终于来了，内心不由兴奋起来，打算好好的和自己这个心爱的女婿玩一玩。


第387章 淫乱到底（7）
　　好了，你转过来吧。风骚岳母赵英抬起光滑白腻的右腿踩住沙发的扶手说道：给你来点刺激的，只准看，不准动喔。
　　说完纤纤玉手慢慢拉起本就很短的裙子，短短的裙子随着修长嫩滑的大腿越退越高，隐约看到她黝黑茂密阴毛下的窄窄的肉缝（这个风骚岳母，竟然自己就把内裤给脱了，先去叫我转过去肯定是自己把内裤脱下来的）她轻摇着曲线迷人的圆润翘臀，修长无瑕的大腿叉开，柔若无骨的小手轻招，口中对我问道：性不性感？
　　看着她淫荡的模样，我不禁硬起来。
　　迷死我了。我口中说道我急急扑上去。
　　不要。风骚岳母赵英伸出白嫩的藕臂，小手顶着我的身体，口中娇嗔道：说好了只准看不准动的。
　　你要折磨死我啊。我看着她肌肤白晰细嫩的美妙胴体急促沉重的呼吸。
　　她把诱人的大腿伸到我面前，妩媚的望了我一眼说道：好了，让你先摸摸，解解馋。
　　我摸着她细致诱人的大腿，吹弹可破的肌肤好嫩好软，真是舒服啊，口中说道：别逗我了，岳母老婆，急死我了。
　　风骚岳母赵英看着我猴急的模样，‘嘻嘻’一笑，嗔道：谁叫你这个小坏蛋这么久都想不起我啊，去西藏也不给人家来个电话，害得人家天天晚上都想着你，回来了，也不说来安慰安慰人家。
　　我天天都想着我的风骚岳母的，真的。我甜言蜜语的说道：这不第一时间就来安慰我的岳母了吗？
　　这还差不多。风骚岳母赵英嗔道，乖巧的闭上眼睛，长长的睫毛一颤一颤，樱桃小嘴微微吐着气。丁香小舌在唇间轻舔，我低头吻了下去。她的唇好暖，好湿润。我的舌探入她可人的小嘴，风骚岳母赵英的香舌热切地回应我。我把她搂进怀里，手在她光滑的背上游移。她用力搂着我的脖子，浑圆乳房在我胸前摩动。窈窕娇躯越来越热，修长大腿紧紧地夹着我。
　　看你这么猴急的，你是不是想把你的岳母们全部都上了啊？风骚岳母赵英迷人的俏脸红扑扑地，泛出可爱的酒窝，娇嗔地白了我一眼，秀目又闭上了。
　　嘿嘿，我就是这样的打算，我要你们全部都成为我的老婆。我缓缓拉开风骚岳母赵英短裙的拉炼，随着风骚岳母赵英娇美的胴体滑下，饱满淑乳颤巍巍地挺立，粉红的乳晕中央乳尖小巧迷人，她娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛之声，苗条又肉感的娇躯随着我的爱抚微微扭动。
　　你啊，看样子，大姐那些早就被你吃了哟。风骚岳母赵英一边接受着我的爱抚，一边娇嗔道：或许这就是命吧，莲国章都有那样的遗言，哎，你真是我们的小冤家啊。
　　岳母请放心，我一定会好好的对待你们的。说完我吻向她雪白的粉颈、噬咬她的耳垂、舔弄她的锁骨，风骚岳母赵英娇滴滴地呻吟着，而我的手指已经滑向她的阴阜，从外侧勾弄摸索；舌头向她白玉般的乳房进攻，她丰满的乳房几乎把我的脸埋住。
　　风骚岳母赵英的阴阜已经湿透了，我两手轻轻勾开她因情动而夹紧的滑嫩粉腿，她扭动着配合，把玫瑰一般的蜜洞呈现在我面前。
　　岳母老婆，你好美啊。我欣赏着眼前的美景，试着探入指头，蜜洞里层层迭迭的嫩肉立刻缠绕上我的手指蠕动。
　　啊……舒服啊……好舒服啊……听着她浪浪的呻吟，我又加进一个指头，把她紧窄的洞口撑大，头埋进风骚岳母赵英被大大分开的雪白大腿中间，从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，凑上去用力吸吮，舌头伸进蜜洞搅动。
　　啊……美……美啊……美死了……舌头舔动阴核让她更淫浪的呻吟，风骚岳母赵英细嫩的大腿根粘满我的口水，闪着淫糜的光泽。我从侧面抱紧风骚岳母赵英柔滑弹手的屁股抚摸，或轻或重的拍打发出‘啪啪’的响声。
　　风骚岳母赵英早已经忍不住了，小手里抓着我的肉棒急速的搓动，拉着肉棒凑近蜜洞，整个丰满娇躯软绵绵的躺倒在沙发上，两条修长粉腿分开搭在扶手上。雪白大腿分到极限，从蜜洞到菊蕾的深色部位展露无疑，透过浓密的阴毛我清楚看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色菊蕾，我挺动肉棒插入风骚岳母赵英紧窄的蜜洞。
　　风骚岳母赵英紧闭的秀目睁开，柔情地看着我，口中发出呻吟：喔……啊……啊……嗯……啊……啊……
　　随着我慢慢增快抽插的速度，风骚岳母赵英娇吟越来越激烈：啊……啊舒服……啊……好啊……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……
　　我闻着风骚岳母赵英雪白胴体的淡雅体香，眼睛看着她香汗淋漓，婉转娇啼的样子，俏脸更添艳色，赵英发现我正看着她，羞得她双手掩住脸庞，不过口中依旧轻轻地呻吟：啊啊……喔……啊……好啊……啊……
　　我继续抽插风骚岳母赵英紧窄的蜜洞，左手抓着她纤细的足髁把她腻滑柔嫩的大腿架上我的肩，风骚岳母赵英两片红嫩的阴唇紧紧含着肉棒。白皙大腿不停颤抖，我紧贴风骚岳母赵英肉感弹手的娇躯微微蠕动，风骚岳母赵英圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的‘啪啪’声渐渐响亮。


第388章 淫乱到底（8）
　　抽插了一阵后，我抱起风骚岳母赵英软绵绵的身体挪到床边，把她两条雪白的大腿搭在床外，凸起的阴阜更显得突出，我站在她大腿间，粘满亮晶晶爱液的肉棒对准蜜洞口，风骚岳母赵英的阴阜上满是粘稠的爱液，稀疏的阴毛也一撮撮的贴在小腹上，衬托的雪白肌肤更加耀眼。我把肉棒插进风骚岳母赵英的蜜洞抽送，动作不快，幅度却很大，每次都快要把肉棒整个都抽出来才停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把肉棒缓缓的一插到底，直到两人紧密贴在一起，然后我就保持这样的姿势摆动屁股让龟头来回摩擦她娇嫩的子宫口，风骚岳母赵英的性感娇躯扭动起来，呻吟充满诱惑，雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动，我抓着她纤白的小手贴在红嫩阴唇上来回揉搓，肉棒快速而有力的抽插，风骚岳母赵英丰满的乳峰上下颤动，肉与肉拍打的‘啪啪’声p床板的‘吱吱’声混合着风骚岳母赵英的娇媚呻吟：啊……又来了啊……啊……被你操死了啊……
　　我从温暖的蜜洞抽出肉棒，淫笑道：来，岳母老婆，我们换个姿势，把屁股撅起来。
　　风骚岳母赵英蠕动着俏丽娇躯从床上移到地毯上，像小母狗般四脚着地趴着，圆润的屁股高高翘起，我从后面紧抱着风骚岳母赵英纤柔的细腰，大手拍打着着她滑腻的臀肉，这样的姿势使得她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。
　　我的呼吸也变的急促，手更加用力拍打风骚岳母赵英雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。我加大了力量，风骚岳母赵英妖娆妩媚的胴体慢慢的在地毯上向前移动，很快她的头就被顶在了窗下面的墙上，她双手撑住墙，上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的阴唇变的血红，随着肉棒抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。我抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉，抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝风骚岳母赵英红润的嘴唇。
　　她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。接着我用肉棒插进她紧热的蜜洞里抽送着，鼻子中充满她醉人的体香。
　　啊……受不了了……女婿老公……顶死我了……好累啊……还是到床爽去吧……听到她这么说，于是我抓着她柔滑的纤腰小心翼翼的拉起风骚岳母赵英美妙的胴体，保持着肉棒深插蜜洞的状态慢慢退到床边。
　　贪心鬼……这都舍不得拔出来啊……风骚岳母赵英娇笑着向后顶着圆臀不让肉棒脱离蜜洞，俩个人慢慢坐到床上。
　　岳母老婆，转过来，别让她掉出来啊。我抓紧她的纤腰说道。
　　尽量吧……掉出来可别怪我啊……风骚岳母赵英深深吸了口气，缩紧小腹，蜜洞紧紧夹着肉棒，慢慢抬起一条腿放在我身边，旋转九十度，再抬起另一条腿，再旋转九十度，旋转的同时，翘臀无可避免的抬起，我看着肉棒一点点从蜜洞口露出，直到只剩下少许龟头，抓着纤腰的手急忙尽力压下。
　　啊……啊……突如其来的强烈冲击使小心翼翼收腹提臀的风骚岳母赵英发出长长的呻吟，柔软娇躯倒在我身上，弹性十足的酥胸猛撞上我的胸，柔腻乳肉瞬间被压成厚实的圆盘，丰盈的弹性又使乳峰向上弹起，柔软的触感直透我的胸臆。
　　要死啊……你……用那么大劲……轻点啊……小坏蛋……风骚岳母赵英纤白小手揉着嫩白淑乳向我娇嗔，我色色的看着她自己揉动酥胸的风情。
　　看你那德行……没看过还是没摸过啊……风骚岳母赵英伸过纤手抓起我的手挡住我的眼睛。
　　天天看也看不够啊，我的老婆这么迷人。我拉开她的小手看着她坐在我身上的娇躯，用力向上挺动肉棒深入她火热的蜜洞，风骚岳母赵英成熟美艳的胴体十分诱人，我抚摸着她丰满柔润的乳房，柔软平滑的小腹和修长丰满的腿，感受触碰时的柔软和销魂，看着她雪白的胴体上坚挺饱满的雪乳颤动，圆润的翘臀幻化诱人的臀浪。
　　我永远是你的。她扳过我的头，柔软而湿润的嘴唇深情的亲吻着我的嘴唇，我一边和她亲吻一边摸着她浑圆的饱满乳房硬立的乳尖，她的嘴唇吮吸我的嘴，灵活的香舌挑逗着我，娇软胴体火热的肌肤轻盈的贴上我。我轻嗅着她火热娇躯上的香味。
　　风骚岳母赵英浪浪的呻吟着，声音软软媚媚的：你……你要操你死我了……啊……
　　见到她这么风骚，我故意恶作剧的停止了抽插，一阵阵失落从下体传来，风骚岳母赵英温暖柔媚的胴体轻偎着我，轻轻的呼吸迷惑而妖媚，春葱般的手指抚摸我的脸，眼睛发着熠熠的欲火，口中求道：我求求你……你……给我好么……快动啊……别折磨我……啊……
　　看到她求欢的模样，我搂着她纤细的腰肢，脸摩擦着她温暖的乳房。风骚岳母赵英长长的额发遮住了眼睛，透过头发的间隙，我看到她的眼睛里满是风情，妖媚的轻眨，于是开始大力抽插肉棒。
　　啊……爽啊……爽死了……你好强啊……她的声音又娇又糯，俏脸上是情欲的红晕，她的小手伸到柔软轻滑的大腿根抚摸着在蜜洞中快速进出的肉棒娇嗲：爽死了……老公……你太厉害了……难怪征服了……那么多的女人……
　　呵呵，你们都是我的心头肉啊，我要好好对你们。我减慢抽送的速度，口中说道情话：我爱你，我的好岳母。


第389章 淫乱到底（9）
　　我也爱你。风骚岳母赵英一边说，一边用柔长纤细的手指停在我的肉棒上抚弄。
　　她柔媚的声音含糊而暧昧，微微喘息着把我的手拉到阴唇上，口中说道：你看你快把我撑破了。
　　我的手指抚摸着她娇软的阴阜，光滑的阴唇浸透了花蜜，她的小手滑入肉棒下方，兜住了睾丸顺着粗长的棒身往上抹。
　　好老公。风骚岳母赵英又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，吃吃的笑着：先拔出来哦……换个花样吧……
　　成熟的胴体从我身上移开，风骚岳母赵英娇弱的食指和拇指弯成一个圈，略略用力的套着肉棒根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着肉棒，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使肉棒变得更粗长，风骚岳母赵英吻着我，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻我的耳垂，我的脖子，我的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在我身上。湿湿的吻一路向下，柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上我的尿眼，我手穿进她的黑发。
　　这样舒服……吗……我亲爱的好老公……风骚岳母赵英呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在肉棒上舔动，她张开小嘴将龟头含进口中吮吸啜弄着，用舌头卷着，并却很小心的不用牙齿碰到。
　　风骚岳母赵英摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐我的肉棒，肉棒忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，我感受着被吸吮的快感；忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上，挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。风骚岳母赵英跪在我跨间不时撩着秀发吞吐肉棒，抬眼看我，眼波中的骚浪难以言表。
　　风骚岳母赵英春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容：这样你……喜不喜欢……接着又有点羞涩的说道：人家好渴哦……人家想喝水……我想喝你的……精液……嗯……快嘛……把你的精液都射给我……射到我嘴里……
　　风骚岳母赵英满面娇羞无限，想不到她会说出来的话却是如此的淫亵放荡，听得我心头一紧，用力挺起腰跨，将肉棒深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使肉棒更顺利的挺入。
　　我的大肉棒把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，我来回抽动着肉棒，压在她柔腻小巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中，风骚岳母赵英“嗯嗯”淫哼着吮吸我的肉棒，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，我忍受不住风骚岳母赵英这媚惑如妖精般的吻，双手紧紧抱着她的头，肉棒剧烈的跳动着开始有力的喷射，一直到最后一滴精液喷射完毕，风骚岳母赵英才轻轻吐出我的肉棒，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞入口中。肉棒刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。风骚岳母赵英微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着我。饱满酥胸微微颤抖，丰满乳房是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，她挪动一下娇躯懒洋洋的躺下，傲人修长的玉腿姿势说不出的诱惑。轻轻的呼唤：老公，抱抱人家。说完分开雪白的大腿，颤颤的呼吸着，脸上带着娇羞又媚艳入骨的春情等待着我的拥抱。
　　我低头看着她毛茸茸的阴阜，黝黑的发亮的阴毛显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既保留对视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。透过浓密的阴毛我看见沾满粘稠爱液的迷人肉缝，于是慢慢将头凑近，风骚岳母赵英纤长的手指抚摸我的头发，我的鼻尖碰到还在微微开合的蜜洞，虽然经过我刚才激烈的鞭挞却没有任何异味，相反带着淡淡的幽香，风骚岳母赵英的蜜洞非常漂亮，一对轻轻抿合的大阴唇泛着粉红柔润的色泽，娇艳的小阴唇微露一线，蜿蜒在两瓣大阴唇的包围间，我回味着刚才阴茎在柔美的蜜洞里体会的滑润紧熨和蚀骨的绞缠力。
　　风骚岳母赵英完美无暇的大腿轻轻的绕过我的脖子勾在我的背上，把我的嘴唇勾进她大腿根，娇柔胴体在火热的吻下蛇一般的扭动。流出温暖粘滑的爱液带着酸甜的味道。我刺激着她敏感的阴核，从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，我的舌尖在她阴唇交合的顶端停留的，她发出压抑不住的浪叫：对……舔那里……就是那里……啊……好舒服啊……爱死你了啊……
　　风骚岳母赵英柔滑大腿紧夹住我的头，我用舌尖轻轻挑动她的阴核，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起。
　　我要……我要死了……舔那里……呜呜呜……不要停……人家真的要死了啦……要死了……她狂乱迷离的呻吟，用力抬起圆白翘臀，把整个阴阜紧贴在我的脸上，大腿把我勾的紧紧的，手指插进我的头发中扭绞。我起劲的舔着她柔润的阴唇，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的蜜洞，风骚岳母赵英抽搐着，口中发出短促的呻吟，柔滑娇躯强烈的抖动，大量爱液喷涌而出，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，我用舌头在她蜜洞前半段来回舔动，风骚岳母赵英把我拉到她羊脂般雪白柔嫩的身体上，修长粉腿缠紧我的腰，我抬起头吻是她浑圆娇挺的淑乳，她纤柔的小手按在我屁股上。


第390章 淫乱到底（10）
　　来吧……快来……我要你……我要你用大鸡巴操我啊……快来……风骚岳母赵英妖媚哀求着，我挺动阴茎刺向风骚岳母赵英娇嫩的蜜洞，龟头重重撞在柔软滑腻的阴唇上，由于她的扭动没有顶入却斜斜在肉缝上滑过，棒身被她娇美的阴唇吻了个遍，涂满粘滑透明的爱液。在蜜洞边上徘徊的肉棒对于风骚岳母赵英更是无穷的诱惑，她咬着我的耳朵，口中嗔道：要你……我要你……给我……快给我……
　　我的龟头在风骚岳母赵英娇嫩的阴唇间试探着、撩拨着，风骚岳母赵英呻吟着：坏……你坏……你挑逗人家……呜呜……咬死你……
　　听到风骚岳母赵英的话，我哈哈的大笑了一下，耸动肉棒继续在她白嫩的腿间冲撞着，龟头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，风骚岳母赵英低低的呻吟：老公……快一点……进来……
　　她抬起毫无赘肉的翘臀，柔若无骨的火热蜜洞带着层层的环套吸吮着我的肉棒寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。我带着重重的喘息把肉棒顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，风骚岳母赵英的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声、水啧声一般，她的爱液不断的流出，我用力挺动着肉棒将风骚岳母赵英的蜜洞涨的满满的。
　　肉棒插进去后，我俯视着风骚岳母赵英妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把我的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动，我狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让风骚岳母赵英有点吃不消，呻吟娇叫：慢一点……啊……你这么厉害……想要干死……我啊……
　　我一边抽插，一边喘息道：我就是要干死你，我的好老婆。
　　风骚岳母赵英呻吟着：啊……用力啊……好棒啊……爽死了……哦……老公……哦……你真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……干我……干死我喔……对……啊……干死我……双手搂住我的脖子，把我的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进我的口腔吻着我。
　　我手狠狠的捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在我的揉捏下变形、颤抖，风骚岳母赵英在我的身体上扭动着，柔美的蜜洞吞噬我的肉棒，肉棒随着她身体扭动着进入绵紧的蜜洞，左右的磨动使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，风骚岳母赵英俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压我的胸肌，她甜如草莓的小嘴，吻着我的嘴唇。
　　射给我……我要……你射给我……风骚岳母赵英粗重的喘息呻吟轻呓。她细细的香汗滴落在我的身上，火热的蜜洞收缩贴紧肉棒轻微的颤抖，细腻柔软的阴肉挤压着龟头吸吮。风骚岳母赵英咬紧我的耳朵，重重的喘息着：射啊……你射啊……我又来了……三次了……啊……你不射……我受不了了啊……射吧……射给我……
　　我紧紧抱紧她柔韧的细腰，肉棒紧紧抵着美妙的蜜洞深处，快乐释放着，风骚岳母赵英紧紧的抱着我，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，那轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，直到我在她体内完全释放完后，风骚岳母赵英才翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体，我扒在风骚岳母赵英窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。
　　风骚岳母赵英仍在娇喘，她的嘴唇迎合着我的亲吻喷出醉人香气，口中温柔的说道：好老公，你实在太强了，我一点力气也没有了。
　　可是我还没有尽兴啊。我坏坏的笑道，说真的，我确实还没有尽兴，之前搞了熟妇明星米雪和二姨妈余凝蕊后，一种强烈的欲望深深的在我体内燃烧着。
　　你把我骨头都散了，哎，不如你去找其他姐妹吧。风骚岳母赵英用手抱着我：老婆我真的不行了。
　　我看到风骚岳母赵英脸上疲倦，知道她不行了，只好暂时先放过她，又要起身去找其他老婆，这时候，我突然想到以前看过一本书，貌似叫什么《大剑师传奇》的，里面说主角的老婆给他准备了一个大床，好让他的老婆们全部谁在一起，这样搞起来方便一点，看来我也要学学他了，等换了别墅，搞一间大的卧室，把已经成为我老婆的女人全部聚在一起，睡在一起，这样也方便很多，免得我每天都一下上楼一下下楼的，对，就应该这样，每天给邬美老婆说一下，看这件事能不能快一点解决。
　　那老婆你好好休息了，我去找她们了。我亲吻了一口风骚岳母赵英后，待她闭上秀目，才离开卧室，出了卧室后，我正在考虑去哪个老婆的房间，想了想，还是去轩辕天心的房间，正好也要给她说后宫的事情，因为我打算把四大世家的人一起叫过来，这样方便一点。
　　打定主意后，我来到轩辕天心的房间，轩辕天心打开门后，见到是我，微笑的问道：你怎么来了，我还以为你都睡觉了呢。
　　来看看你。我笑道，看样子，轩辕天心刚刚冲完凉，看到我色迷迷的盯着她透明的睡裙看，轩辕天心的脸颊瞬间变成苹果般红扑扑的颜色，水汪汪的眼睛中波光流动，嫣红的小嘴轻抿，嘴角微微上翘，湿漉漉的秀发散乱地披在肩头，这震撼人心的美丽让我不由自主地称赞：天心老婆，你真美。
　　呵呵，你这个坏蛋，看样子肯定是从哪个姐妹身上起来吧？她甜甜的展颜一笑，颊边梨涡再绽。
　　还是老婆你了解我。我笑了笑道。
　　哎，你这个色狼圣人啊，我们这群姐妹是真拿你没有办法了。轩辕天心嗔道，说完坐在沙发上，右腿自然的抬到左腿上，瞬间露出纤细匀称的小腿和雪白的大腿，网状拖鞋里的赤裸玉足更是白嫩纤柔，雪白的肌肤在暗黄的灯光下更显圆润光洁。


第391章 淫乱到底（11）
　　发现我的目光瞄着她裸露的小腿，轩辕天心风韵十足的娴静一笑，眉稍眼角挑了一下我肌肉结实的胸口，不着痕迹的把睡裙拉低一点，艳红的小嘴更添诱人的风采。
　　怕被我看啊？我一直盯着轩辕天心雪白圆润的小腿色笑道。
　　有什么好看的，人家都要睡觉了。轩辕天心稍微有点窘迫的把翘起的右腿放下来，站起身轻移莲步朝我走来，口中嗔道：这么不去找其他姐妹，来找我啊。
　　呵呵，我想到回来这么久都还没有好好安慰老婆你嘛，而且还有事情要跟老婆你说。我一边说着，一边打开旁边的CD机，放着动听的音乐。
　　什么事情啊？轩辕天心好奇的问道。
　　这么好的音乐，我教你跳支舞吧，我们边跳边说。我捧起她的手送到唇边，轻轻印上一吻，在轩辕天心的惊愕中顺势踏前一步，右手揽住她的纤腰。鼻中幽馥阵阵，怀中软玉温香，光是动人的眼神就让我心神荡漾，鸡巴热热地膨胀起来。在教她跳舞的同时，我把后宫的事情告诉了她，轩辕天心也觉得这样是一个好主意，点头答应了，见她答应后，我就开始不安分起来。
　　我左手紧捏着轩辕天心柔若无骨的小手，右手紧搂住纤细柔软的腰肢，脸靠向白嫩光滑的脸蛋。轩辕天心高耸的乳峰完全压在我宽厚的胸膛上。此时轩辕天心脸蛋酡红，微张娇艳薄唇发出细细的娇喘，醉人的体香加上沐浴后的清香一起传过来，我的鸡巴胀得硬硬的。
　　乘着旋转的动作我把轩辕天心紧紧搂在怀里，右手按着圆翘的臀丘揉摸，胸紧贴住尖挺浑圆的乳房上，感觉柔软而弹性十足，轩辕天心把螓首移离我肩头，羞羞的娇柔轻语：你这坏蛋老公，还说跳舞呢，又要使坏了。
　　说完，轩辕天心眼波如水的看着我，嘴角微不微地抽动两下。我抓起她仍放在肩头的手，拉过头顶带着她转了个圈，对着轩辕天心的小耳朵暧昧地微微吹气道：这样更有情趣嘛。
　　轩辕天心全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：道理都是你说的。
　　我搂住她的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股。用坚硬的鸡巴顶住轩辕天心隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着她雾蒙蒙的眼睛说道：呵呵，老婆说对了，我说的就是道理。
　　说完，低头轻吻轩辕天心雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。轩辕天心媚眼半眯，樱唇微张：啊……不要……
　　轩辕天心急喘着喷出如兰般的香气，我拥着她的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上她微微颤抖的红唇，轩辕天心紧闭着樱唇，令我的舌头不能进入，我只好先轻舔着她的樱唇。轩辕天心後仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待我放开她的樱唇后，轩辕天心调皮的说道：呵呵，我就是不让你进来。
　　她调皮的表情，更加突出她的美艳，看得我几乎怔了，越发撩动我炽热的欲火，趁她张嘴说话时我立刻吻封着她的小嘴，轩辕天心急忙紧闭上银牙。我用手轻抚着她雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握。轩辕天心柔挺的乳峰给我一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：啊……坏蛋……
　　张开小嘴呼叫时，我的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　轩辕天心终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上我的舌头，我疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，轩辕天心的吻带着清新的味道，她一边回应着我的问，一边用小腹不断摩擦着我的下身。每当我的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在我后背来回抚摸。我直到喘不过气来才依依不舍地离开轩辕天心的樱唇。轩辕天心双脸酡红，口中嗔道：坏蛋，现在该高兴了吧。
　　我没有说话，马上拥着她倒在床上热吻起来，轩辕天心粉臂紧缠住我的脖子用力地抱着我，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和我的舌头激情交缠。我伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着睡衣，但我的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　嗯……嗯……嗯……轩辕天心微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。我离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，轩辕天心不由得胴体轻颤变得酥软。
　　啊……啊……好舒服……啊……轩辕天心凑过檀口在我耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到我脸上，蹭得我一阵麻痒。我用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，轩辕天心满含企求的望着我，随着曼妙胴体的蠕动，睡裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，我的鸡巴更硬了。
　　我伸手解开轩辕天心睡裙的两颗扣子，摸着轩辕天心高耸的白晰酥胸，轩辕天心粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。我隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，轩辕天心混身颤抖，她继续着与我的热吻，但却用手拉紧我的右手，不让我再越雷池一步。我声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的三角裤，抵在阴唇上转着轻戳。她急忙双手下伸想推开我侵入禁地的手，我空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　唔……嗯……轩辕天心脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任我除卸睡裙，我紧紧握住轩辕天心丰盈的乳房搓了几下，轩辕天心贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。于是我更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，轩辕天心娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。我的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，轩辕天心吐出香滑舌尖与我狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。


第392章 淫乱到底（12）
　　轩辕天心的檀口突然恶作剧般发热涌出大量玉津，灌入我嘴里，修长的大腿紧夹着我的左手，潺潺的淫水透过三角裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让我摸着很舒服。我伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根。我伸手抓住轩辕天心的内裤往下拉到小腿。我把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在我面前。
　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，我的舌头划过阴唇的瞬间，轩辕天心全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕。
　　啊……不……不要……啊……我吸咬嫩滑的阴唇。
　　呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……你要我舔得好舒服……轩辕天心哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任我玩弄，我抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。吻吮着黏溶溶的肉缝，轩辕天心的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到我嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让轩辕天心不由自主发出哀鸣：嗯……坏蛋……你好坏啊……
　　我掏出胀硬的大鸡巴顶在轩辕天心湿滑的阴唇上，轩辕天心不想让我这么就进去，用力扭腰推开我，才进入半个龟头的大鸡巴立即滑了出来，一柱擎天挺立着，我将鸡巴提在她的眼前，她瞄到我的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　坏蛋老公……这么猴急……轩辕天心的声音低若蚊蚋，我欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，睡衣领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得我都快喘不过气。
　　色色的眼光看得轩辕天心有些害羞的娇嗔：不许乱看。
　　我看到她楚楚动人的模样急着想一亲芳泽，手紧紧抓着轩辕天心的香肩，舔舐她露在睡衣外的光滑肌肤。
　　等……等一下……人家换个姿势嘛……这么猴急干什么啊……轩辕天心用尽力气挣脱我饥渴的纠缠，躺在床上急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在床上，翘着纤足微微摇晃，睡衣卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着轩辕天心发浪的样子，我伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的轩辕天心羞涩的红着脸抬起头。
　　我放肆地揉捏着轩辕天心湿淋淋的阴唇，轩辕天心半推半就的去享受，淫水也不断地涌出，看到我正色迷迷的看着她，红着脸打了我一下：坏蛋，羞死人家了。没想到那一下恰巧打在我胀得硬硬的鸡巴上。
　　哎呦，疼死我了。我夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真。
　　没事儿吧，对不起，我太用力了，快让我看看。歉意和焦虑让轩辕天心红着脸脱下我的内裤，粗长的大鸡巴跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？
　　轩辕天心羞羞的看着挺立的大鸡巴，暗淡的灯光中，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　我的手在轩辕天心曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的睡衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，轩辕天心微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你―温柔点啊……
　　你真美。我轻轻拉开轩辕天心掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　哇，又软又滑，真是太舒服了。我将轩辕天心敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。轩辕天心胴体绷得紧紧的，我加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　啊……轻……一点……轩辕天心微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，轩辕天心都快站不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　我低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，轩辕天心胴体后仰差点软倒下去。我紧握着轩辕天心白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　噢……不……不行了……轩辕天心匀直玉腿不由自主的动来动去，我的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让轩辕天心的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：啊……你……好……好美……好舒服啊……
　　轩辕天心沉溺在我的狎玩中无法自拔，我伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将轩辕天心弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住我，我抽回被轩辕天心大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下拉。
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令轩辕天心羞赧地把脸埋进我怀里，我将轩辕天心紧紧抱住，凑上她火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　让我来好好疼你吧。我在轩辕天心的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。我的手指玩弄轩辕天心高耸的豪乳忽轻忽重地捏着，使轩辕天心呼吸渐渐急促，接着我将手继续往下探索，触摸轩辕天心稀疏柔软的阴毛，我的右手将轩辕天心两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得轩辕天心忍不住呻吟起来：啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……


第393章 淫乱到底（13）
　　我将手指用力地抽插轩辕天心紧窄的阴道，乳白的淫水从轩辕天心两腿间随着我的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗……
　　那能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。我手指又试探性在阴道口轻揉，轩辕天心雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。轩辕天心扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，我伸出中指对准血红的阴道口插去，轩辕天心娇美雪白的胴体急速的抽颤，我的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧我的手指，乳白淫液延着我的手指迅速漫延到手心。我拔出湿淋淋的指头凑近轩辕天心香嫩的脸颊。
　　轩辕天心喘着气羞赧呻吟，我又吻上她雪白丰嫩的豪乳，轩辕天心发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在我怀里，我伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　哼……快……快点……弄……进来……已被如潮快感击溃的轩辕天心见我突然停止动作，又羞又急的哀求起来。我俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　我伸出舌头说道：舔你那里，好不好？
　　不可以……呜……停下来……轩辕天心下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。我将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　哼……嗯……轩辕天心渐渐放松修长的大腿，我的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　轩辕天心激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，我慢慢把整张嘴都贴上去。舌头在微启的阴道口打转，被我抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……轩辕天心泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮的轩辕天心胴体酥软，我紧紧按着她圆滑的香肩，轩辕天心肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的我脸上，我的嘴和轩辕天心多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被我紧紧吸着，我把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　轩辕天心湿软阴道深处的春潮被我吸出来，轩辕天心甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，我用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　啊……噢……轩辕天心激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，我的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，我在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，轩辕天心的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透。
　　啊……不要……受……我受不了……了啊……轩辕天心虚弱的娇啼着，我的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和我唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，我满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进轩辕天心檀口中搅动热热软软的香舌。
　　我伸出中指轻轻插入轩辕天心湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将我的中指引到阴道深处，指尖触到花心，轩辕天心又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把我浸泡得快美无比。
　　接着轩辕天心挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。我将龟头顶在温润阴道口，轩辕天心咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。轩辕天心动作优雅的夹住修直大腿缠在我身后，我拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，轩辕天心微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，我的龟头碰触到娇嫩的阴唇，轩辕天心芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和玩弄轩辕天心胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，我轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：轻一点……你的太大了……有点疼……
　　你放松些就不疼了。好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，我缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处插去。
　　啊……好麻……啊……她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，我还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，轩辕天心就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　啊……呀……唔……轩辕天心紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住我，我索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，轩辕天心忘情地和我热吻，我左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　啊……快……快到了……呜……好舒……服……敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的轩辕天心差点熔化在我身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。


第394章 淫乱到底（14）
　　呜……你……你……不要……轩辕天心丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被我左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，我搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　跟着我低头轻含她嫣红的乳头，轩辕天心粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住我的头，把我的脸紧压在她腻滑的乳肉，我舔遍每寸香滑的肌肤。在她激动的混身颤抖时，我将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，轩辕天心凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，我温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上我的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使轩辕天心光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟我连成一体。
　　舒服不舒服？我喘着气加快抽送的节奏。
　　好舒服啊。轩辕天心点着头呻吟回应。
　　要不要再快一点？我的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　轩辕天心妩媚的瞪了我一眼，不过却没有回答我的问题。
　　我伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，轩辕天心大力呻吟：你别这样……啊……
　　接着我又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，轩辕天心挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着我的腰，娇羞着呻吟：好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……
　　轩辕天心完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着我的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住我的屁股让鸡巴插得更深，我的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，我前后後摇动腰胯，轩辕天心脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……
　　轩辕天心被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，我的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住轩辕天心的细腰加速抽干。
　　轩辕天心飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住轩辕天心滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，我抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　别……别走……轩辕天心的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　轩辕天心饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性。我的手在轩辕天心曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。轩辕天心曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……轩辕天心那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，我推高轩辕天心的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　啊……快……快来啊……我好痒……被推离鸡巴磨擦不到肉缝的轩辕天心忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动，我徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，轩辕天心水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，我感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着我将轩辕天心修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。轩辕天心雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。轩辕天心低头看着我抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，我抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让刘娜大声浪叫起来：好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……
　　知道她高潮来了，我伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　轩辕天心渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：好爽过……我……我……我还想要……老公……
　　你这老婆，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。我好笑道。


第395章 淫乱到底（15）
　　轩辕天心搂着我的脖子撒娇：人家要你用力点嘛。
　　好，我用力。说完我用力插着她娇嫩湿热的小阴道，轩辕天心骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……我听她叫得肉紧，插得更用力了，轩辕天心紧窄的小阴道包住我的鸡巴不停夹紧：天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……
　　听到轩辕天心的阵阵浪叫，我不由加强力度，挺着腰重重插着，轩辕天心迎着我的抽插，快感节节高涨叫着：啊我……再快一点……我……操死我吧……美死了……快一点嘛……
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。轩辕天心乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插，紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。
　　哎呀……我又要丢了……龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的轩辕天心淫水狂流。
　　亲我，老公。轩辕天心双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧我的腰。我们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液老婆你水流好多哦，舒服吗？我摆脱轩辕天心舌头的纠缠说道。
　　还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。轩辕天心红着脸媚笑着道：老公我们换个姿势吧。
　　说完，轩辕天心起身背对着我，翘起白晰圆润的肥臀。我挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，轩辕天心酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　这样舒服吗？我的手向前抓住轩辕天心的豪乳，两人紧紧贴在一起。轩辕天心摇动肥臀追求着快感。
　　撞得人家好舒服。轩辕天心乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让我看得血脉贲张。
　　什么撞你的舒服啊？我故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着轩辕天心。
　　你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。性欲高涨的轩辕天心哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。我狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。轩辕天心被撞的很舒服：哦……你……你的鸡巴好硬啊……
　　好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……我扶着轩辕天心圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得轩辕天心紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……我受不了啦……
　　我感到龟头一阵酸麻，大叫道：我要射了啊。
　　啊……射进来吧老公……我再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得轩辕天心娇躯蠕动颤抖，轩辕天心的子宫花心不停吸吮，将我射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。
　　啊……不行了……死了……轩辕天心全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。我趴在轩辕天心软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，轩辕天心就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。呼吸终于慢慢恢复正常，我看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了，轩辕天心靠着我蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，我的鸡巴又渐渐的突起，伸手将轩辕天心的细腰围住，贴紧轩辕天心圆隆滑软的臀丘。轩辕天心软绵绵的手摸上我的鸡巴，口中惊呼道：又硬了啊。
　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，我捧住轩辕天心的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让轩辕天心“啊”的轻声哼叫，我右手摸上轩辕天心高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，轩辕天心捉着我再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着我，温柔的说道：老公你又想要啊？
　　嗯。我吻着轩辕天心白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在我嘴中渐渐胀大勃硬，我用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。
　　嗯……嗯……轩辕天心发出含含糊糊的呻吟，手抱住我的头。我左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　嗯……啊……轩辕天心满足呻吟，我的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，轩辕天心眼神迷蒙的看着我亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，我跪在轩辕天心脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，轩辕天心仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。我用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，轩辕天心将阴阜朝我的嘴上挺，发出高昂的浪叫：啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……我直到满嘴淫水才停下来，我拉着轩辕天心纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，轩辕天心害羞的顺从了我，纤手握住龟头来回套弄。


第396章 淫乱到底（16）
　　我双手抱着轩辕天心的头往胯下压去，轩辕天心缓缓低头靠过来，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻麻的，我将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，轩辕天心张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着我的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，我的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，轩辕天心的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。
　　我伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，轩辕天心檀口内的温度突然增加，我的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好轩辕天心突然松口，否则我就当场缴枪。轩辕天心苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：你怎么还不出来？我的嘴好酸。
　　我有点得意道：你帮我，我也帮你。说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，轩辕天心柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，我温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，轩辕天心呻吟着，用大腿紧紧缠住我的头，向上挺动阴阜，手压着我的头，恨不得把我整个头都塞入阴道中。微烫的热流喷到我舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，我张口将爱液吞下去，轩辕天心也情难自己，又将我的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，轩辕天心很想吐出龟头，但我紧揪住轩辕天心的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。
　　轩辕天心涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，轩辕天心跪在我身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　我挺立龟头顶上她微颤的薄唇，轩辕天心垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。我探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，轩辕天心雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起来，我舒服的眯起眼，享受着轩辕天心的口舌服务。轩辕天心认真吸着我的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，轩辕天心凄美的俏脸憋得红通通的，我被轩辕天心又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要轩辕天心继续为吹含。
　　被吸得又红又亮的鸡巴从轩辕天心小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。我掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　好难看……不要这种姿势……啊……轩辕天心不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。我的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
　　呜……轩辕天心情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹我的头，我枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　我张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　呃……呜……轩辕天心娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入我嘴里，我舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，轩辕天心修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，我我手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　仅剩的一丝娇羞又让轩辕天心挣扎起来，我用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。轩辕天心呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得我的龟头如浸在温暖的阴道中一样。被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着我冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。“呜”舌尖刮在阴唇上，轩辕天心娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。我感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　我从轩辕天心变得火热的肉感胴体上翻下，轩辕天心温柔地用玉手套住我的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：我要……我……我要嘛……
　　我故意逗她：要什么，骚老婆？同时加大对阴道的刺激。
　　轩辕天心的呻吟更激烈：啊……喔……我受不了了……好痒……淫液如潮，小手握住我的鸡巴熟练地卖力套弄着：我……要你……要你的大……鸡巴……快干我……我要让你操我……痒死了……
　　我其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上，轩辕天心好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上，我用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被轩辕天心的肉缝吞没。


第397章 淫乱到底（17）
　　啊……嗯……舒服……轩辕天心淫浪的叫起来：啊……啊……唉呦……哦……好我……被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。
　　啊……好涨……啊……啊……好麻啊……轩辕天心感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。我抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。我并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　你别这样……快……快点……求……求求你了……这样的频率和力度对轩辕天心无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，我压在轩辕天心柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，轩辕天心痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着我的轻抽慢插。
　　快……快啊……求……求你快点啊……急促娇喘着浪吟。我压住轩辕天心丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让我越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。
　　轩辕天心扭着纤腰，均匀修长的大腿举在我身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着我的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，我趴在轩辕天心暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。轩辕天心咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，口中呻吟道：噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……
　　我把她修直的双腿抬起来一直往前压，轩辕天心曼妙的胴体弯屈，搁在我肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。我紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。轩辕天心闭紧双眸，随着我一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……
　　轩辕天心被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，我作了最深的顶入，轩辕天心仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住我的脖子死命的夹紧，我搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，轩辕天心羞赧的阖着眼吐出香舌让我吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　我左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，轩辕天心也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　啊……好啊……真好……你……啊……轩辕天心将长腿高高举起缠着我的腰，挺起肥臀不停的迎凑，我插得更卖力，轩辕天心轻咬着我的肩膀，口中呻吟道：好舒服……啊―我要你……要你天天干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……
　　我被轩辕天心的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　啊……我要死了……啊……来了……轩辕天心的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。我继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让轩辕天心又“哦……哦”的浪叫。中指一伸挤进菊蕾里，轩辕天心叫的更快乐了：哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……
　　我的前后夹攻把轩辕天心爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让我也忍不住了。龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，轩辕天心亢奋的挺起纤腰迎接，直到我软倒在她娇躯上。
　　好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，我让轩辕天心转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……轩辕天心呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着我两腿间高高矗立的鸡巴。我的手摸到轩辕天心滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，轩辕天心主动地分开双腿让我的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　轩辕天心俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭。略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。我扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　啊……好爽……啊……啊……我来了啊……轩辕天心含着笑瘫软在床上。我慢慢地抽送，将轩辕天心的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……轩辕天心爽得语无伦次，我就将她的双腿放下来，轩辕天心伸手握住我的鸡巴，抬高左腿跨到我身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。
　　轩辕天心仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……她软倒趴在我胸前，虚脱般地在喘息着，我慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。


第398章 淫乱到底（18）
　　我抚摸她饱满的乳房，轩辕天心妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在床上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，轩辕天心很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……一阵抽搐后，轩辕天心瘫在床上，我将轩辕天心的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。我慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让轩辕天心更加地尽兴，忍不住浪起来：啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……
　　其实我抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让轩辕天心达到高潮了。鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，轩辕天心杏眼含春地看着我，鸡巴“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，轩辕天心两手紧紧抓住我的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让我的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……灯光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，轩辕天心背对着窗户，面对着我，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。轩辕天心双腿分开跨在我的脸上，我抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……轩辕天心两腿渐渐地酸软无力，我从后面将鸡巴插入轩辕天心的阴道里慢慢抽送。
　　啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……很快轩辕天心就达到高潮。轩辕天心扑在我身上，双手紧紧地搂住我，疯狂地在我身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令我无法忍耐，我左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。
　　嗯……嗯……嗯……轩辕天心高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着我的抽送。
　　嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，我将轩辕天心抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，轩辕天心在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……春心荡漾的轩辕天心转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，我将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的―东西―好大啊啊……啊……轩辕天心越说越有快感，丰盈娇躯配合着我蠕动起来。
　　啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……我轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……我慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。轩辕天心陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应我的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……
　　什么东西，插得你好爽？我将她紧压在身下，轩辕天心像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　嗯……就是你的鸡巴……嗯……你赶快让人家爽一下啦……我将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。
　　啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……轩辕天心在我的插干下，很快地就达到了高潮。气喘吁吁地抱着我，赫然察觉到她达到高潮后，我还没有射精。
　　你怎会……这样厉害呢……轩辕天心满心赞叹的问着我。我注视着轩辕天心洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过我的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。
　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。我骑在轩辕天心鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从我手中逃出。我急忙加大指间的力道，用力抓紧轩辕天心乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　轩辕天心娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，我顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。我用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。轩辕天心发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。


第399章 淫乱到底（19）
　　怎么样？我啜的你很舒服吧？我张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说道：你好敏感呀，好淫荡。
　　轩辕天心娇艳欲滴的乳头在我口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：还不是你搞的嘛。
　　我将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在我轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得轩辕天心火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，我握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。可她修长的粉腿紧绞在一起，我把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。轩辕天心的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被我用膝盖牢牢顶成“大”字。我手握轩辕天心柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，轩辕天心雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　看到她的反应，我将轩辕天心修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让轩辕天心喘息急促，我用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
　　湿润的阴道口完全张开，我顺势把食指深深插进湿润阴道，轩辕天心苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。我的手指向外拔时，轩辕天心鲜红的阴唇跟着翻出来，我的拇指在阴道外按摩阴核，轩辕天心双手紧抓床沿，脚趾蜷曲。阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
　　我用手包住轩辕天心硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。轩辕天心发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润。臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。我抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　欣赏一阵后，我抓住轩辕天心柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。轩辕天心湿淋淋的的肉缝正渴求着我的滋润，可我偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得轩辕天心欲火更炽。
　　不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……红唇中发出急切的呜咽，我的挑逗再次轻松地唤醒轩辕天心的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。轩辕天心柳眉轻蹙贝齿紧咬，我伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。轩辕天心柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　我的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。口中逗道：你看看我手上是什么？
　　轩辕天心见我手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在我怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。我低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。我一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。轩辕天心柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令我神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着轩辕天心莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。小巧的粉红乳头在我手指的刺激下发涨变硬，我左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　吻着檀口香唇，将轩辕天心推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住我的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着我的抽插，修长结实的粉腿紧夹在我腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，我的舌尖舐舔着轩辕天心的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。轩辕天心尽量张大檀口，让我的舌头深入。我的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到我胸口，轩辕天心羞涩的纠缠住我的身体，随着我的抽插迷乱的娇吟：啊……你……操……操死我了……啊……啊……你太强了啊……妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在我身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在我胸上轻轻磨擦。


第400章 淫乱到底（20）
　　我扶起她伏在肩上的粉脸，轩辕天心软绵绵的任我摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，轩辕天心的香舌和我的舌头本能的纠缠。我在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。轩辕天心胴体酥软无力，玉手无力的扶在我肩膀上，阴道迎合着我的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着我的腰，我吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　我用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在我身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。我抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。轩辕天心秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，我轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。
　　轩辕天心娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。我体会着轩辕天心细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　我色迷迷地盯着轩辕天心婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　我将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，轩辕天心乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。我试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，轩辕天心闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在我面前，看到依然高高翘起的大鸡巴，轩辕天心雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，我享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，轩辕天心大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。
　　轩辕天心雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。我用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。轩辕天心张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　轩辕天心伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住我的左手拉到麻痒的肉缝。我对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。轩辕天心吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，我忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，轩辕天心伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。小手将睾丸握住轻轻挤压，我的鸡巴不安分地跳动，轩辕天心又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。轩辕天心嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。我转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　轩辕天心羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住我压在她脸上的小腹，我轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。轩辕天心娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着我的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。我浑身一震，喷出精液。她刚想把我的龟头吐出，却被我用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到我腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后鸡巴终於在她口中停止了跳动，轩辕天心的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。吞咽完艰难的抬起头来嗔道：跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。
　　娇艳秀丽的轩辕天心经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的月光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着我：老公你累了没有，如果没有满足，去找其他姐妹吧，我是受不了了，要睡觉了。


第401章 淫乱到底（21）
　　恩，你先睡吧。看着轩辕天心沉重的倦意，我拥着她盈盈一握娇软纤柔的如织细腰，胸膛紧贴住坚挺滑软的豪乳，感受着娇小硬挺的乳头在胸前的碰触，轻蜜怜爱了一会儿，轩辕天心就我怀中睡着了，望着熟睡的轩辕天心，我的心中充满了无限的爱意，这种爱意，让我充满了力量，这种自信的力量足以对抗未来的风雨。
　　不知道为什么，我一直都无法入睡，本来打算拥着轩辕天心就这样进入梦乡的，但是一点睡意也没有，于是我只好悄声的起床，此时已经很晚了，其他老婆早就休息了，我想了一下，最后还是决定来到三姑妈杨语琴的房间，因为二姨妈余凝蕊也在，也不知道二姨妈余凝蕊醒过来后会这么样，但是我知道，二姨妈余凝蕊醒过来后，也会爱上我，因为接受了我肉棒的女人，最后都会爱上我，这是真理，我成为圣人的真理。
　　进房后，三姑妈和二姨妈正在大床上面熟睡着，我脱了衣服也上床了，一手抱着一个美妇美丽的胴体，趟在大床的中间，胡乱的想着事情，慢慢的进入了梦乡。
　　清晨的阳光，照进房间，余凝蕊从睡梦中清醒过来了，这是她这几年来睡得最为舒服的一个晚上，她迷糊的睁开了双眼，发现自己全身赤裸的抱着一个男子，当下害羞起来，由于又怕惊醒自己双手抱着的男子，只好动作谨慎轻微，她回想起昨天晚上的疯狂，先是和杨语琴用按摩棒彼此安慰，后来不知道什么时候，姨侄儿杨君凡进来了，可羞的是自己居然被姨侄儿那超级大肉棒干的欲仙欲死不说，最后居然到达了人生的性高潮，在喷潮之中晕睡了过去，天啊，这是何等的羞人啊，余凝蕊简直都不敢再想下去了，因为她发现自己越是想芳心越是乱跳，美艳白皙的脸颊更是羞的发火，而且在这同时，居然有种可耻的念头在内心深处出现，让余凝蕊不知道应该怎么办。
　　其实我早就醒了，在二姨妈余凝蕊清醒眨着眼睛的那一刻，我就已经醒过来了，不过我一直没有睁开眼睛，我知道余凝蕊此时正在内心做着激烈的斗争，等到我的胸膛感受到一团火在燃烧后，我才故意转了一个身子：好姨妈，你醒了吗？
　　啊，你？因为我的声音，余凝蕊明显吓了一下，连忙用手捂住自己的脸，并慌忙的想从我的怀中挣扎出去，腿上也想拉一点被子给保护自己赤裸的娇躯，不过我的动作比她更加，一双色手已经搂抱住了余凝蕊纤细的柳腰，口中温柔的说道：好姨妈老婆，昨天晚上舒服吗？
　　听到姨侄儿这么问，余凝蕊此时恨不得找个地缝钻进去，自己不但是姨侄儿夺走了清白，得到了人生的高潮，更是在睡觉的时候紧紧搂抱着他，而且还睡得那么的安稳，现在姨侄儿醒了，还问着自己这等羞人的事情，想生气，又怎么也生不起来，余凝蕊真不知道自己应该怎么办才好，口中只好羞涩的嗔道：你，你，别说了。
　　好姨妈，我不说什么啊？我故意问道，此时余凝蕊害羞的模样，哪里像是一个熟妇应该有的表情，那模样还是二十来岁的大姑娘才应该有的，看在我的眼里，真是喜欢级了。
　　你还说呢？干出这么不要脸的事情。余凝蕊装着生气的说道，不过那模样在我看来，哪里是在生气，更多的像是给心爱的男人撒娇。
　　什么不要脸了，那姨妈，你说说舒服吗？我才不管那么多呢，自从有了那么多老婆后，我发现我的脸皮变得更加厚了。我继续说道：我可是记得姨妈昨天晚上口中是说很舒服很爽哟。
　　你别说了，饶了姨妈吧。见到我这么说，余凝蕊实在不好意思了，自己现在还被姨侄儿抱着，自己的内心不但不反感，反正感觉到特别的安全舒心，让她多少也有些舍不得离开，再加上说话来化解内心的羞涩，反而更加让余凝蕊觉得这样的感觉是多么的美妙。
　　那姨妈，你说说你昨天晚上舒服吗？我可不会这么轻易就饶了她。
　　余凝蕊看着我的眼睛，知道自己不说，眼前这个不知道是自己男人还是姨侄儿的男人不会放过自己，只好妩媚的瞪了我一眼口中说道：舒服，现在你满意了吧。
　　哈哈。我大笑了几下，继续说道：当然满意了，我的好姨妈。
　　笑这么大声做什么呢，人家还是睡觉了。我的笑声把三姑妈杨语琴吵醒了，她一醒过来就像是抗议道。
　　姑妈也醒了啊，来，让我抱抱。我坏笑的转头看了一眼从睡梦中醒过来的三姑妈杨语琴，一手将她也抱了过来，杨语琴非常的主动，随着我的力度，一下就来到我的怀中，口中对余凝蕊问道：凝蕊，醒得这么早啊，昨天晚上舒服吗？
　　你还说呢，居然陷害我，你真是坏死了。听到杨语琴这么说，二姨妈余凝蕊难免想到昨天晚上是被杨语琴陷害的事情，不由娇嗔道。
　　我怎么陷害你了啊，难道你不舒服吗？我们都是女人，想开一点，而且这坏蛋老公这么厉害，呵呵。杨语琴在我怀中笑道，并用手掐了我一下。
　　你不怕别人知道吗？余凝蕊发现自己特别喜欢在姨侄儿的怀中，反正也被姨侄儿搂着了，也没有继续像先前那样挣扎了。
　　有什么好怕的，这坏蛋的老婆们都知道了，而且说实在的，世俗的那套有什么用呢，何必跟自己过不去，只要自己开心快乐就行了，所以呢，你也想开一点。杨语琴笑道：你难道说你昨天晚上不快乐吗？
　　其实昨天晚上余凝蕊的确是人生以来最快乐的一晚上，听着杨语琴的话，余凝蕊渐渐也想开了，而且不知道为什么，心中有了一种对姨侄儿的男女之情，于是口中说道：或许你说的对吧。
　　好姨妈，以后就是我老婆了哟。我也感受到了余凝蕊接受了这个现实，于是开口说道。
　　你啊，真是个坏蛋。余凝蕊娇嗔道，瞬间的变化，也许让她一时间还接受不了，但是从她的口中，我已经知道，从今以后，她只会是我的女人了。


第402章 淫乱到底（22）
　　正当我想还说话的时候，我的电话响起来了，这个时候是谁给我打电话呢，我拿起电话接了起来，居然是我母亲打来的，我心里有点奇怪，这个时候，母亲给我打电话做什么呢，不过我还是马上接起了电话。
　　凡儿，在做什么呢？母亲在电话里面关心的问道。
　　才刚起来呢，妈妈这么早打电话给我有什么事情吗？我问道。
　　没有什么事情，就是问问你，你姨妈找到房子了吗？
　　还没有，这找房子的事情哪里那么容易啊，得慢慢的来。
　　呵呵，你小子，说话越来越有一套了，对了，你婶婶，姑妈她们也回来了，我打算过两天和她们一起来CD看看你。
　　好啊，那妈妈你什么时候过来呢？
　　我先问问她们再说吧，看约好时间就过来。
　　那好吧，妈妈决定什么时候来，打电话给我就行了。
　　恩，那我先挂了，早点起来，太阳都晒屁股了。
　　我这就起来了，妈妈再见。我挂了电话，杨语琴和余凝蕊听到是我妈妈打来的电话，两女都不敢说话，怕被听出来，只好任由我抱着。
　　大姐她们要来？余凝蕊看我接完电话了，口语有点担心的问道。
　　是啊，老婆不用怕什么的。我笑道。
　　不怕才怪呢，万一她们知道了，你叫我们怎么做人呢？余凝蕊嗔道。
　　这坏蛋说不怕就不怕嘛，他会处理就行了。杨语琴笑道，并望了我一眼，那眼神我当然知道是什么意思了，因为随着我的不断成长，我的心境已经发生了变化，我要得到我想要得到的女人，当然，包括我的母亲，姨妈，姑妈和婶婶她们。
　　接着，我继续个三姑妈杨语琴和二姨妈余凝蕊打闹了一阵后，才起床，起床后，我直接找到邬美，把安排一个大床的想法给她说，当然她是同意，同时我也免不了被她一阵娇骂，不过更让我高兴的是，邬美和李颖莉商议了一下，考虑到我的老婆人数越来越多，已经在外卖购买了一套更加大的别墅，同时也由李颖莉通知了四大世家的人近期过来，想不到因为我和关系，四大家族和四大世家的关系终于融合起来，这是我最希望看到的，别墅的事情基本上已经搞好了，就等着给我说了，找个时间好一起搬过去。
　　我当然是十分高兴了，抱住邬美猛亲了几口后才放过她，要不是她要去公司处理事情，我估计又要将她按在床上风流快活一翻了。
　　目前，在家里的众女之中，李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙、何艳红、尹晓丽、廖芯莲、秦如雪、唐思、李菲儿、林诗沁、薛暮宁、张吣儿、宁香珍、李q、余凝蕊、张凝芙、杨语琴、轩辕天心、蒋冰如、花雪薇、姬幻丝、熙依凝、雨雅寒、筱原凉子、梅根?福克斯、宫雅静、莲依娜、纪烟、红姐、李香琴、肖云、舒韵、邬美、林淑蓉、肖楠，还有没有来这边即将来的女人，穆红莲、东方雪、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲、北堂凤、薛懿、谢雨灵、谢若烟等人，除了岳母刘欣宁香珍乔心莲，表妹张凝芙，魔神莲依娜，以及魔门的姬幻丝雨雅寒还没有成为我的女人，其他全部都是我的女人了，而且据说四大世家还有很多美女妇人，想到这里，我不由想到那个美少女南宫馨歆和美少妇林莹儿以及还没有见面的张洁纯，看来还有很多美女等着我的征服，我不由开心的笑了起来。
　　等邬美上班后，我也打算出门，先去趟公司，刚一出邬美的卧室，居然看见一个不认识的外国女人，我心道奇怪了，家里什么时候来了一个外国女人啊，不过这女人看上去特别的熟悉，那女人也看见了我，连忙用纯中文的话说道：参见圣人。
　　这外国女人刚一说话，我就知道她是谁了，居然是鼎鼎大名的凯特?温斯莱特，曾经以一部爱情大片《泰坦尼克号》而全世界出名，想不到她居然会在这里，我突然想到，她也是魔门中人，估计是跟姬幻丝和雨雅寒一起过来的吧，不过昨天没有见到她，估计是累了休息去了。
　　不必多礼 ，昨天怎么没有见到你啊？我问道。
　　昨天因为坐了飞机太累了，一时间还没有适应时间的调整，所以不能第一时间给圣人请安，请圣人原谅。凯特?温斯莱特歉意的说道。
　　没有关系，那你休息好了吗？我看着凯特?温斯莱特，发觉这鼎鼎大名的明星的确美艳，今年也有三十三岁了，正是女人的黄金阶段，今天她穿着黑色低领长裙，将她白皙的皮肤更加的突出，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的金色卷发使她美艳的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。


第403章 淫乱到底（23）
　　休息好了，我正准备找门主她们呢。凯特?温斯莱特说道。
　　那你先找她们吧，我这还有一点事情，要先出去了，希望你能习惯我们这边。我笑了一下道，虽然凯特?温斯莱特的确很吸引我，但是毕竟我有事情要做，只要先放弃这个美艳的明星，反正有的是机会，我可是要把圣门魔门的女人全部都要占有的。
　　那圣人慢走。凯特?温斯莱特道。
　　恩。我点了点头，下楼出门了。因为明天雪惜灵就要回京城去了，昨天游玩后，她约了我今天见面，说实在的，雪惜灵的确漂亮，不过都要回京城了，看来我是没有机会了，只能做朋友吧。
　　刚出门，雪惜灵就打电话给我了，叫我去欢乐谷门口等她，我心想，昨天我才带她去了欢乐谷，怎么今天又去那边呢，但也没有说什么，答应后，就直接坐车过去了。
　　下车后，大老远我就看见了雪惜灵，美艳动人的她上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。站在那里真是一道美丽的风景线啊。
　　你来了啊？雪惜灵也看见了，向我笑着小跑过来。
　　恩，让你久等了。我笑了笑，仔细的看着眼前这个美丽的女人，心里叹了口气，想到她马上就要去京城了，心中难免有一丝的不舍。
　　我也才到，今天我们去哪里，还是你做主吧。雪惜灵微笑的看着我，那眼神充满了深深的爱意，其实我也能感受的到，但是不知道为什么，我就是有点不知道应该怎么对她，是强把她留下来吗？还是怎么，我发现最近自己有点矛盾，于是控制了一下自己。
　　我想了想，说真的，CD对于我来说，一点也不熟悉，又要叫我想去哪里，我还真是没有办法，想了一下后，说道：不如我们到处逛一逛吧，好吗？
　　好啊。雪惜灵开心道，突然伸手挽着我的肩膀说道：那我们走吧。
　　我没有想到雪惜灵会如此大胆，美人挽着手的滋味真是舒服，让我心头一荡，迈开了脚步。
　　一路上，我们两人有说有笑，在外人眼中，像是一对热恋的情侣，先是去商场逛了逛，然后在商场的餐厅里面吃了午餐，准备吃完中餐后，去电影院看场电影，正当出门，就遇到一个熟悉的身影，居然是东石国际的李东阳，不过他不认识，看见雪惜灵在这边，于是走过来说道：惜灵，你怎么在这里呢？什么时候回京城啊？
　　明天就走了。雪惜灵像是不爱搭理李东阳，冷冷的说道。
　　那好，我就不送你了，这是你男朋友吧，真是一表人才。李东阳听见雪惜灵的话，依旧笑嘻嘻的说道，在我看来，此人不简单。
　　那我们走了。雪惜灵半点也不想在这里，说了一下后，拉着我就走了，留下一脸阴沉的李东阳。
　　走出商场后，我也没有问雪惜灵为什么会这么对待李东阳，只是说其他的：惜灵。一刚你说我们去看什么电影呢？
　　去电影院先看看吧，我还不知道最近有什么电影好看的。雪惜灵说道，心想像是也恢复了很多。
　　恩，那好。我点了点头。
　　步行了一会儿后，我们两人来到电影院，最近放的电影还挺多的，雪惜灵看了一下周围的海报，说道：不如我们去看《花木兰》吧？
　　好，我去买票，你先等着我吧。我说完后，就去窗口买票，并顺便要了一袋爆米花和两瓶汽水。一场电影下来，我发现我们两人的关系在升温中，虽然我并没有在看电影的时候做什么，但是我能够感觉得到，我们两人的心又进了一步。
　　电影结束后，我们出了电影院，居然乌云密布，突然下起大雨，由于雨下得十分大，街上都没有什么人了，而且电影院门口躲雨的人也很多，我看了看这雨，估计一下是停不了的，不足道哪里来的豪气，我拉住雪惜灵柔软的小手向附近的一幢楼房跑去，跑进昏暗的门洞里，看着几乎把天地连在一起的雨丝和街上匆忙奔跑的人群，再望着对方湿淋淋的模样两个人不禁相对而笑。
　　CD的天气真怪，由于下雨，这大白天的，像是黑夜一般，天越来越黑，只有路灯在大雨中闪着朦胧的光。
　　我好冷。雪惜灵颤动着娇躯瑟瑟的发抖。
　　看到雪惜灵发抖的模样，我心疼的说道：来我抱着你能暖和点。
　　不了，我没事，这雨什么时候能小点啊？雪惜灵柔声的说道，听得出来她以为我的话而有一些害羞。
　　这时候，突然炫目的闪电划过夜空，接着几声沉闷的雷声滚过，朦胧的路灯失去了光亮，周围变得漆黑如墨。
　　我好怕。雪惜灵惊叫着扑进我怀里，冰冷的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气，我胸前拥着柔嫩温软的身子，感受雪惜灵胸前绵软的乳房顶在我胸膛上起伏，丰隆的阴阜盯着我已经勃起的阴茎，呼吸着雪惜灵嘴里吐出的香气，我禁不住用手轻抬她线条柔滑的下颚，凝视着雪惜灵透着朦胧雾气的眼睛，雪惜灵感受到我的异样，大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的淑乳在我胸上摩擦，我再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上雪惜灵颤动的绵软朱唇。舌尖用力顶上洁白的贝齿，雪惜灵‘嘤咛’着娇媚的呢喃。微微开启牙关，我的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。


第404章 淫乱到底（24）
　　雪惜灵清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和我的舌头缠在一起，我左手揽住雪惜灵腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄湿的短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的少女淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在我的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴离开雪惜灵柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，雪惜灵微仰起潮红的俏脸，在我耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在我的脸上，我在少女酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到裙子的开口。
　　不要……不要这样……不行的……雪惜灵急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住我企图钻进裙底的手用力的向上拉，我用力的挣脱着，但雪惜灵坚决的阻止了我，无奈我只好把手抽了出来垂在身旁，嘴里长叹了口气。
　　你生气了？不要嘛，我们换个地方好吗？其实你喜欢我我好高兴，你知道嘛我好喜欢你的。雪惜灵娇羞的说完这些话，小手羞涩的拉着我的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上我的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在我嘴唇上滑动。
　　亲……亲我……我要你象刚才那样亲我……那种感觉……感觉好美啊……雪惜灵吐着醉人的香气断断续续的呢喃着，我噙住雪惜灵嫩滑的香舌吸到嘴里吮着，在她滑腻臀肉上游动的手慢慢滑到臀沟，一点点向下深入。其实雪惜灵本来就打算在今天见到杨君凡后，表达自己的心意，因为她知道自己快回京城了，如果不把握机会，也许就真的没有机会了，所以才任由杨君凡如此放肆，要知道，那可是她的初吻。
　　你好坏……不要……好不好……求你啦……她莹白的小手又伸到身后拉着即将抵达菊蕾的手，我只好把手提起来环住她柔滑的细腰，把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把雪惜灵吻的娇喘细细，羞涩的迎合着我。就在这时，路灯却不合时宜的亮了，雪惜灵轻轻推开我向外面看了一眼说道：雨小了，我们换个地方吧。
　　听到这句话，我再也忍不住了，拉着雪惜灵又跑出去，那种感觉就像是在拍电影一般，我快速的拉着雪惜灵跑到附近的酒店，开了一个房间，一进房间，我色色的看着她以为被雨水淋湿的胴体。
　　雪惜灵看到我的目光，急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把束在少女型胸罩里的浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，吸引住我的目光。
　　看着雪惜灵绯红的妩媚俏脸，我实在忍不住，手上用力的捧着她的脸，我的嘴唇印上了她柔软的朱唇轻触，若即若离的轻吻着，雪惜灵娇柔着吐着香气。雪白柔软的手伸出来搂住我的脖子。撩人杏眼儿美顾妙盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏，我抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，雪惜灵被火烫伤般缩回手掌，脸红红的全身酸软，接着我将她抱起，放在大床上面，看着她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中。
　　我看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜。在她把双腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩花蕊的形状。
　　你……讨厌……她娇声呻吟着，雪惜灵纤长的手指拍打着我的身体。微微开启的小嘴湿润鲜红，轻轻吐着芬芳的气息。我搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，雪惜灵“嗯”了一声，小手推在我的胸膛上。我贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，我挽着清纯性感的雪惜灵窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着雪惜灵窈窕合度的小蛮腰。雪惜灵趴在我怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧我的背，柔软的朱唇离开我的嘴，螓首轻轻的靠在我的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着我的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着我轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，我痴痴的看着她，她的脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着我。
　　看什么啊？雪惜灵双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子真是惹火急了，我忍不住又吻向她的嘴，雪惜灵羞道：干什么……干什么……嗯……
　　还没有说完，就被我吻住了。这一次热吻，她明显主动起来，或许雪惜灵知道，也许就这么一个机会了，自己应该大胆的表达自己的爱意，就算是亲吻自己的这个男人有老婆也在所不惜。
　　雪惜灵的玉手紧搂着我的脖子，香滑的舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起。我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，她慌乱的挣扎起来，口中说道：不要这样……不要……
　　我的手指已将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热淑乳。雪惜灵叹了一口气，嗫嚅呢喃：你坏死了……


第405章 淫乱到底（25）
　　我的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。雪惜灵喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在我的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。
　　在我的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。我抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。手指从她薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟。雪惜灵“啊”了一声，扭动身子竭力阻止我：不要了好不好……不要……
　　我给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。雪惜灵一下睁大了眼睛，想推开我，却被我紧紧抱住，想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼，我的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，雪惜灵在我的撩拨下早已经湿了。
　　雪惜灵挣脱我的嘴呻吟：呜……不要了……
　　这时候我的，哪里还管的那么多，我吻着她的脸，她颤抖着，把头埋在我怀里，轻微的喘着。手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小蜜穴，那里早已湿成一片。我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，雪惜灵修长的腿痉挛颤抖，蜜液流满了我一手。
　　啊……我好难受……她呻吟着：别摸了……我……
　　我吻着她，口中说道：给我好不好？
　　她红着脸，嗔道：想不到你真的很坏……人家不要了……
　　这句话，停在我的耳朵里面，更多的像是诱惑，右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。左手向下拉着小小的内裤，雪惜灵两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。我搂着她，亲吻着她的脸，当我的嘴唇碰到她耳朵时，雪惜灵忍不住呻吟起来：啊……不要……痒啊……不要……
　　我张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻下，雪惜灵娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　我抓着她的手放到阴茎上，坏笑道：你摸摸啊，你不理它，它会生气的哦。
　　她噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动，口中羞涩的说道：是不是这么摸？
　　我抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着我的阴茎说道：它好热，好硬啊。
　　我被她摸的好爽，在她耳边说道：让它进去好不好？
　　她柔软的胸脯起伏，眼含柔情道：你是真的喜欢我吗？
　　我吮吸着她的乳尖嘴里含糊的回答着，她羞涩呻吟起来：进去吧……轻一点……
　　我慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，我手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。我慢慢的用阴茎摩擦她的小穴，在她的耳边轻轻的吹气温柔的说道：放松些，你的身体真美，我好喜欢你。
　　说着，阴茎上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我的腰。我把阴茎泡在她的蜜液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她：要进去了哦，是不是这里？
　　嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……对，太下了……上面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了……
　　我忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到雪惜灵发出销魂的鼻音。在我不断的挑逗下，雪惜灵不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的阴茎，我趁她抬高嫩臀的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
　　“啊”她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿纽绞起来。我继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的蜜穴，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着雪惜灵。她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　我吻去她的泪水，让阴茎停在她的身体里，口中心疼道：很痛吗？
　　嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……
　　什么感觉呢？我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在我的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，雪惜灵被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。
　　我开始慢慢的抽送，雪惜灵喘着气，呻吟着：嗯……嗯……嗯……全身都被你充满……嗯……


第406章 淫乱到底（26）
　　我渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送。这种方法对待雪惜灵非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快雪惜灵破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　我的阴茎被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，阴茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。雪惜灵第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫：啊……嗯……很……舒服……
　　我开始又快又猛的深插她，雪惜灵呻吟着扭动纤细的蛮腰。我把她修长的玉腿抗在肩上，阴茎挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，雪惜灵在我全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着我在耳边妩媚呻吟：我爱你……啊……我……飞起来了……啊……
　　雪惜灵高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，但我挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在雪惜灵温暖紧密的蜜穴里抽送着。雪惜灵无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。我停止动作爱怜的吻着她，问道：你怎么了？
　　雪惜灵嗯了一声“疼”我心疼的吻了吻她，说道：那我拔出来好了？
　　雪惜灵脸上微红道：要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力……雪惜灵知道我没尽兴，忍着疼痛曲意款和，我心中又怜又爱。
　　我翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。雪惜灵‘嘤咛’着雪白的身个伏在我怀里，口中娇羞道：抱紧我……亲我……
　　我轻吻着她，神情的说道：刚才你快乐吗，为什么不反抗我呢？
　　雪惜灵紧紧抱着我，满脸娇羞：因为我爱你，那你快乐吗？
　　我当然很快乐，可是你是第一次，会痛的嘛，我也爱你。听到雪惜灵直接的表白，我神情的说出那句我爱你，是的，从见到她的第一眼，再偶然的相遇救了她，再在CD的偶然遇见，一切都已经注定了，注定了她――雪惜灵是我的女人。
　　雪惜灵柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸，口中说道：开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来……
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，口中嗔道：啊……你好坏……不要了……嗯……
　　原来我的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。雪惜灵的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：惜灵，我的好宝贝，你要迷死我了。我一边说，一边来回拉动阴茎在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，雪惜灵喘息着：不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心……哦……
　　我埋头亲吻雪惜灵漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，我在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到雪惜灵敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得我心急火燎的，雪惜灵无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我的腿，叹息呻吟：嗯……你……你进来吧……
　　我抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。雪惜灵呻吟着手臂揽住了我的腰。我在她耳边轻声道：要是痛的话，我还是退出来吧。
　　雪惜灵轻轻喘着：嗯……其实……你刚才进来……的时候……已经……不怎么痛了……她脸色绯红，后面的话几如蚊语：再……进来一点……其实……我……也想……想再让你爱我一次……我一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让我从脊髓里迸出快感。我深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上，她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。
　　轻一点……轻点好不好……别太用力啊……雪惜灵被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着我的腰，我深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，阴茎的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　啊……啊……好……好舒服……啊……雪惜灵放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，雪惜灵紧紧的搂着我，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按捺着我紧绷的屁股。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。阴茎饱蘸着蜜液凶猛的攻击着李梅雪白娇嫩的身体。雪惜灵已经叫不出完整的句子了：啊……啊……好……慢点啊……杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着我的胸。我双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。


第407章 淫乱到底（27）
　　我的阴茎感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着我的阴茎，雪惜灵的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进我的肌肉，口中高声叫道：别停……别停……啊……来了……啊……
　　我猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。雪惜灵颤抖的娇躯软下来，紧搂着我的手也软软的搭在我身上。我放慢速度，阴茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，雪惜灵闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸我的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对我充满柔情的抽动做出回应。
　　好多水啊。她喘着气说，阴茎上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的阴茎仿佛泡在温水中的感觉。
　　我温柔的问道：舒服吗？
　　她喘着，点点头，有点羞涩的问我：你喜欢……你喜欢我吗？
　　我爱你。我没有说喜欢，直接说的爱，因为爱和喜欢是不一样的。
　　但是你已经有邬美姐姐了啊？我怎么办啊？雪惜灵有点担心的问道：到时候邬美姐姐会恨我的。
　　呵呵，放心吧，不会的，她还希望我多找几个老婆呢。我笑道。
　　什么？我没有听错吧，哪能这样的啊？雪惜灵惊讶的说道。
　　呵呵，这怎么跟你说呢，这件事挺复杂的，不过我说出来你不能生气哟。我道。
　　你说吧。雪惜灵从惊讶中恢复过来，一副乖巧的听着。
　　我把我拥有的老婆数量告诉了她，并一点隐瞒也没有，而且圣人的事情，黑暗宇宙的事情都告诉了她，她听的和其他女人当初一样，一直张大了小嘴，简直就是太不可思议了。
　　我说完后，道：呵呵，我估计你现在不相信，不过是真的。
　　恩，我相信。雪惜灵说道：但是你不怕别人说什么吗？
　　怕什么，只要自己开心，我的老婆们开心，就好了，现在你也是我老婆了哟。我笑道。
　　去你的，我才不是呢？雪惜灵听到我这么说，娇嗔道。
　　你就是我的老婆，老婆，我爱你。我霸道的说道。
　　你啊，这么霸道，以前怎么不觉得呢，哎。雪惜灵假装叹气：你不会觉得我淫荡吧？
　　你越是淫荡，我越是喜欢。我哈哈笑道。
　　真是个坏蛋。雪惜灵嗔道：那以后我怎么办啊？
　　能这么办，都和我这样了，肯定是我老婆了啊。我理所当然的说道。
　　呵呵，你想得才美哟，不过我明天真的要回京城去一下，我回去给爸爸妈妈说一下，然后再到CD来，好吗？雪惜灵想了一下说道。
　　那好吧。见到雪惜灵这么说了，我也只能答应：如果到时候你爸爸妈妈反对的话，我就直接来经常找你吧。
　　恩。雪惜灵点了点头。看着雪惜灵美艳的胴体，我又开始有点忍不住了，我把雪惜灵火热的娇软胴体翻过来，口中说道：好老婆，我们再来一次吧，现在从后面来，好不好？
　　雪惜灵听话的将雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。我抱着她如丝般光滑的翘臀，阴茎又插进湿润的蜜穴，刚才那场热烈的激情冲刺中，雪惜灵一共来了两次高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　我的阴茎就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着雪惜灵美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
　　我抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被我来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得我在她紧密的腔道中顺利的抽送。我温柔而缓慢的抽送，她喘着气轻轻吟叫：要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着……
　　放心吧，我不累。说完，我吻着她的背，一挺阴茎，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　雪惜灵摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送，口中断断续续说道：人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊……
　　我伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了？
　　她摇晃着身体嗔道：讨厌……人家关心你……你这样说……
　　我轻笑了一下，把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈。
　　嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，雪惜灵扭过脸来和我接吻，我们两人的舌头紧紧纠缠在一起，雪惜灵香甜湿润的气息喷在我脸上，我的阴茎硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，我用力的将阴茎顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。雪惜灵俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着我的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让雪惜灵酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让阴茎摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着阴茎，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。雪惜灵趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头。


第408章 淫乱到底（28）
　　我忍不住揉捏雪惜灵白嫩圆润的翘臀，阴茎上传来酥麻的感觉，我重重的喘着：我要射了。
　　雪惜灵扭动窈窕的柔滑胴体，口中娇喘着：等等我……我马上到了……等等……啊……
　　我闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，雪惜灵手抓紧我的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上。
　　到了啊……来了……来吧……射给我吧……我手指陷入她柔嫩的翘臀中，阴茎硬到极点，雪惜灵的手揽住我的脖子，脸用力的贴在我的项上，阴阜紧紧抵着我的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，我感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的阴茎用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，我的阴茎几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来，只有我和她或粗或细的喘息，我想挪动身子，她拉着我的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面……雪惜灵缩紧蜜穴夹住我的阴茎侧身倒在我怀里，滑嫩莹白的小手拉住我的一只手放在丰隆酥胸手。
　　坏蛋……你坏……就这么把我要了……雪惜灵娇嗔道。
　　你那么可爱，我怎么收得了啊，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢？我揉捏着她娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉。
　　啊……你坏……大坏蛋……雪惜灵扭头送上香吻，在我的下巴上轻轻啜着。伏在我身上长长的睫毛微微闪动。
　　君凡，你知道吗，我爱你，从在CD见面后，我就确定是爱上你了，你在西藏不辞而别，你不知道我有多失望。说到这里雪惜灵俏脸娇红。
　　我也爱你，想到你要回京城了，我就不舒服，这么看来，我还真的谢谢这场雨了。我轻轻搓动指间夹着的娇小乳头说道。
　　你好坏……占了人家的便宜还卖乖……雪惜灵轻轻收缩蜜穴夹了夹已经开始疲软的阴茎。她明亮的眸子闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。
　　其实啊，我真的不愿意你走呢。我笑道。
　　雪惜灵笑盈盈的在我大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔：哼……死色狼……起来了……你不是想要在这里过夜吧……我姨妈还等着我呢……
　　雪惜灵一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起可爱的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出清纯性感的魅力。
　　早着呢，再躺会儿，不着急，外面下这么大的雨。我说道。
　　雪惜灵脸上羞红，嗔道：讨厌……快起来……姨妈再等我呢……乖嘛……又不是不能见面了……
　　想要起来也好，你先亲我一口，然后再乖乖叫我一声老公。我笑道。
　　真是个坏老公，以前就怎么没有发现啊，哎。雪惜灵嘴上这么说，不过依旧乖乖的亲吻了我一口，然后娇羞说道：老公。
　　老婆真乖。我笑道。从床上爬起来，看着她穿衣服时的诱人风情，禁不住又有些冲动，上前把她搂进怀里。
　　别闹了，老公。她轻轻推开我，走了两步，突然口中“哎”的一声坐在床上。
　　怎么了，我连忙扶住她的娇躯，关心的问道。
　　她用很软很软的声音说：讨厌……还不是你害的……你那么用力……
　　好，是我的错。我笑道：那你先休息一下再穿衣服吧。
　　恩。雪惜灵在床上坐了一会儿后，才起身穿好衣服，然后我和她手牵手下楼，把帐结好后，依依不舍的送她回去了，离别只是短暂的，我知道当她从京城回来后，就完全属于我了。
　　时间过的真快，又是一天了，这时候，雨也小了很多，送了雪惜灵后，我打算先回家，正想叫车的时候，美艳熟妇明星米雪打电话给我了。
　　你怎么想到给我打电话啊？我问道。
　　你坏蛋，明知故问的，你现在在哪里呢？米雪在电话里面说道。
　　我知道什么啊，有什么事情吗？我问道。
　　难道有事情才能找你吗，你不是说要开娱乐公司吗，我今天给几个朋友说了一下，她们都有兴趣，所以我问一下你。米雪道。
　　哦，真的啊，太好了，那是不是要我过来啊？
　　瞧你高兴的那个样子，我们现在在片场，你说个地点吧，我们一刚一起过来。
　　那就在香格里拉酒店吧，怎么样？
　　那好的吧，一刚见了。
　　挂了电话后，我就直接打车去香格里拉酒店了，一路上，我脑海中全是米雪在床上的风情，想到又会见到几个明星，真是兴奋啊。
　　到底后，预订了一个豪华包房后，我就坐在豪华包房的沙发上面，无事可做的看着报纸，过了一会儿，米雪她们就来了，米雪走在最先前，看到我，眼神里面充满了柔情，后面跟着五个女人，天啊，这五个我都认识，她们分别是许晴、马娅舒、李彩桦、宋佳（大宋佳）我热情的招呼道：各位美女快坐快坐。
　　杨总太客气了。马娅舒站在米雪的背后说道，美艳的脸上充满着一种诱惑，我心想在想，难怪你要给吴奇隆带帽子了，真是一个风骚的女人，在灯光下我看着她是娇美的脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。低胸连衣裙露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张。


第409章 淫乱到底（29）
　　我仔细端详着眼前令这个美艳的明星马娅舒：高挑的身材，浑身上下已经拥有了少妇成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的眼睛，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着我送给她的玉如意吊坠，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起。
　　而那高耸的双峰，尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分饱满，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，在灯光的照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着马娅舒纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　哪里的话，是我应该的嘛，我不动声色的客气说道：米姐，你给我们介绍一下吧，虽然我都认识各位大明星，但大明星不认识我啊。
　　呵呵，杨总说的太夸张了。李彩桦娇笑道。
　　好好好，我给你介绍一下，这位是马娅舒。米雪指着马娅舒说道。
　　正式认识一下，在下杨君凡。我自我介绍道，并伸出手友好的和马娅舒握手，马娅舒也伸出玉手，明星的手充满了嫩滑的感觉，让我有点不想放开，放我放开的那一瞬间，我明显的看出马娅舒眼中有一丝的挑逗。
　　这位是李彩桦。米雪继续介绍着。
　　李彩桦清纯靓丽，是香港娱乐圈风头正劲的青春玉女，香港红极一时的人气小天后，被喻为“新一代广告天后”“少男杀手”彩华刚出道时年纪还小还不到十六岁，加上婴儿肥很可爱，且一出道很红所以获得美称，是香港娱乐圈继张柏芝和李嘉欣之后的新“玉女派”掌门人。
　　你好，很高兴认识你，我可是喜欢看你和陈晓东演的《百分百感觉》了。我诚恳的说道，并打量着这个贵为香港新“玉女派”掌门人的李彩桦，她身穿白色的胸晚长裙，让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高挽，露出那晶莹剔透的脖颈，胸前的酥胸使得紧身的晚礼服勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，青葱般的纤纤玉指，真是一代尤物。
　　杨总太客气了，您的大名最近可是在商界如雷贯耳啊。李彩桦谦虚的说道。
　　哦，是吗，可能是那些朋友太抬举我了。我谦虚的说道，说真的，我的确不知道自己在商界的名气有多大。
　　这位是许晴了，你肯定不会陌生了，她来也CD参加一个颁奖晚会，听我说了你要开娱乐公司的事情，所以也想过来见见。
　　你好，很高兴认识你。我礼貌的和许晴握手。许晴的美丽不是那种一见即倾城倾国的美，而是越看越经看的美，标准的鹅蛋脸，不算大得吓人的眼睛，高度适中的鼻子，大小合适的嘴巴。高矮，胖瘦合适，真是高一分太高，矮一分太矮，胖一分太胖，瘦一分太瘦，标准的中国第一美女。而许晴最美的又是那个脸形，从上部到下巴，慢慢转过来，不缓不急，下巴不尖也不翘，一看就使人特舒服。许晴是一个为数不多的长久被大众喜欢的女演员，并且地不分东西南北，人不分男女老少。前些年，一部《笑傲江湖》她被公众评为“最有气质的女演员”这气质是什么，不仅仅是写真集子里天安门前一袭军大衣的飒爽，也不仅仅是女侠的百炼成钢，而是温柔和干练的相依相克，是古典和洋气的相对相融。许晴的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，来自于她一手漂亮的文章中唯美感性的词句，来自于她难得的一份平常和亲切。不浮躁也不华丽。有的只是如梅的清香，如水的淡然。她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。她单纯，并把生活中一切都看得很美好。多年来，许晴一直在用知识、用文化打造她的精神气质与文化品位。如此打造成的典雅，自然让她气质出众，无人能比。最早踏上银幕的是与陈凯歌导演合作的影片《边走边唱》之后又在凌子风导演的《狂》中担任主演，成绩不错，陆续引人注目。许晴为大多数人所知是在电视连续剧《皇城根儿》向全国播放的时候，她清纯、奔放的形象立即成为年轻人的偶像。
　　我算了算，许晴今年已经四十岁了，一点也看出来，今天许晴穿着一袭紫色的连衣裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　杨总太客气了。许晴的声音也很好听，真是一个动人的舒服明星啊。
　　这位是宋佳。米雪见我和许晴认识了，继续给我介绍着。
　　上世纪八十年代至九十年代，宋佳是中国最耀眼的女明星之一。她还在上海戏剧学院读书时，就被电影《淘金王》相中，塑造了一个被卖了二十九次的女人，令人震撼。此后，《蛙女》、《月朦胧鸟朦胧》、《庭院深深》、《落山风》等一系列佳作的出炉，让年轻的宋佳迅速走红，连获第十三、十四届中国电影百花奖的最佳女主角奖。


第410章 淫乱到底（30）
　　九三年是宋佳事业的巅峰，她选择去了美国，这成为她人生中最不堪回首的转折。此后的六年，宋佳辗转于世界的各个角落，在奔波忙碌中独自品尝着自己年轻气盛、冲动出走留下的诸般滋味，萦绕在她心中的仍然是最爱的表演艺术。 终于，一篇报告文学《嫂子，你是上帝派来的妈妈》促成了宋佳的回归。嫂娘张敏为了五个与自己没有血缘关系的弟妹耗尽青春、奉献生命的真实故事震撼了宋佳，在息影六年之后，宋佳回国投拍电视剧《嫂娘》这部由她自己担任主演和制片人的作品囊括了金鹰奖和飞天奖等八项大奖，自己也凭借此片荣货中国电视剧最高奖飞天奖优秀女演员，宋佳再一次令万众瞩目。 在茅盾文学奖作品改编的电视剧《尘埃落定》中，宋佳又因出演“土司太太”这一重要角色获得零三年中国电视金鹰奖“观众最喜爱的女演员奖”和“最具人气奖”目前她还并创办了青岛宋佳国际艺术学院。
　　大宋佳今年已经四十七岁了，但是依然看上去像是三十来岁的女人，今天身穿一件蓝色的旗袍，这是一件光泽、质地都非常好的丝织品。这件旗袍极为得体的缠在她的身上，将她身体各部位的曲线都很好的显现了出来。稍微一动，上面用金丝和银丝绣出来的图案便闪闪发光，旗袍两侧的开缝一直延伸到大腿上边，肉色透明水晶丝袜极为明确的显示了腿部的曲线，浓密的大波浪式的秀发，从左肩披落下来，一对纯金打造的大耳钚晃来晃去的放射耀眼的金光。蓝色的旗袍，黑色的秀发，雪白的肌肤，给人以色彩上的清新感，眼角细长的大眼睛配上瓜子形的脸庞，天生一个绝代佳人。
　　杨总，幸会。大宋佳礼貌地颔首致意。
　　很高兴你。我客气的说道：大家都先坐吧，坐着再说。
　　五个美女明星分别就坐，坐下后，米雪开口说道：你说说你的计划吧，她们都很有兴趣。
　　恩，好的。我冲着五个美女明星微笑致意，风度翩翩地笑道：我想创办的娱乐公司，不是单纯的拍电影电视，而且联同手上的电影院以及酒店等，将它打造成一个豪华的娱乐航母，我已经考虑了，希望能和无线那边合作，现在香港是东方的好莱坞，但是我认为，未来的市场还是内地，所以我想把这天府之国打造成能和美国好莱坞媲美的城市。
　　想不到杨总有这么大的报复，小女子真是佩服佩服。大宋佳口中赞扬道：真是英雄出少年啊。
　　宋姐太客气了，宋姐不介意我这么叫您吧，因为我也是这么叫米姐的。我笑道。
　　哪里会介意呢。大宋佳娇笑了一下说道：那杨总目前应该准备得差不多了吧？
　　是的，目前我已经和秦帝集团、唐氏百货、灭日帮”、东方集团、西门集团、南宫集团、北堂集团合并了，过两天会召开记者会，到时候就会宣布成立娱乐公司的事情，所以这几天都在和一些明星接触，看能否招募一些过来，壮大我的声势。我说道。
　　什么？四大世家和四大家族的集团全都被杨总并购了？许晴在旁边惊讶的说道：杨总真是厉害啊，这几大集团全部都在全世界出名，想不到现在全是杨总的了，杨总真是真人不露相啊。
　　许晴这么一说，除了米雪知道实情以外，大宋佳、李彩桦、马娅舒都用惊奇的眼光望着我。
　　特别是马娅舒，那双勾魂的眼睛更是离不开我了，我看在眼里，心想我管你再风骚，等下找个机会把你吃了。
　　许姐知道四大家族和四大世家？我奇怪的问道。
　　恩，我跟北堂集团的北堂凤关系不错，这些都是听她说的。许晴微笑道，她已经从惊讶中恢复了过来。
　　原来是这样，那太好了，她过两天就会过来呢。想不到北堂凤居然和许晴认识，说到北堂凤，我脑中又出现了她绝世的容颜，好久都没有见到她了，平时也很少给她打电话，也不知道她最近怎么样，等她过来了，一定要好好补偿她。
　　说了这么多，大家有兴趣没有呢？现在可是知道我们杨总的实力了。米雪在旁边不失时机的说道，边说，边用那双勾人的眼睛望了我一下，这些明星的魅力就是大，差点就把我的魂勾去了。
　　既然杨总这么有信心，那我肯定过来了。马娅舒笑道，那双美目直接盯着我看，真是一个妖精啊。
　　呵呵，欢迎你的加入。我站起来，再一次和马娅舒握手，马娅舒也很大方的站了起来，伸出玉手，看她的样子，我晓得她是吃定我了，不过应该是我吃定她了。
　　既然娅舒都来了，我也过来，希望能够帮到杨总。大宋佳也附和道：我是真的希望中国也有一个好莱坞。
　　欢迎欢迎。我心想收获不错，一下就有多了两个明星压阵了。
　　我当然也来了，要不然北堂凤怪我就麻烦了。许晴道。
　　到时候杨总可要好好的照顾我，提拔我。这时候，李彩桦也说道。
　　真是太好了，欢迎你们的加入，你们放心，我一定会尽全力把做好做强做大，你们的合同我会加人给你们的，今天真是太开心了，谢谢你们谢谢你们。
　　呵呵，看你高兴的样子。米雪笑道：那你打算公司开业了，拍什么片子呢？
　　听到米雪这么说，我更来劲了，其实我早就有了想法：这个我早就想好了，我要拍一部东方玄幻大片，背景就以轩辕皇帝为主，讲述他怎么一统华夏的事情，至于剧本嘛，这个正好构思，估计很快就会出来了，我要让这部大片超越《魔戒》三部曲，让全世界的人都看看我们中国人的实力。
　　真的，那太好了。目前中国就是缺少这类玄幻的大片，如果这个片子成功了，那么公司就会一举出名的。米雪赞道。


第411章 美女明星（1）
　　其他几个美女明星脸上也有着期待，我继续说道：到时候各位可要好好的帮我哟。
　　放心吧，到时候我们都是你的手下了。马娅舒开玩笑的说道。
　　呵呵，说的这么严重，在娱乐圈里面，我还什么也不懂，各位也要多帮助我。我谦虚的说道，并用眼睛看了一下马娅舒那高耸的酥胸，马娅舒也发现了我的目光，不但没有羞涩之感，反而故意挺起酥胸，大有任君观看的意思在里面，这样的动作， 更是让我激动啊。
　　接着，我继续说道：各位先坐一下，我下去点一下菜，今天我们就好好庆祝一下，米姐，就麻烦你先帮我招呼这几位了。
　　去吧。米雪点了点头。
　　说完后，我起身准备去点菜，突然后面传来声音：杨总，我陪你去吧，顺便我去一趟洗手间。
　　我转头过去，看见说话的是马娅舒，这时候，马娅舒也起身了。
　　恩，好的。我点了点头，心想你说什么去上洗手间啊，实际就是想找机会和我单独相处吧，先前的眼色我早就明白是什么意思了，现在她要主动送上门来，我当然不拒绝。
　　于是我和马娅舒走出了包房。
　　刚一出包间，马娅舒就是一阵银铃般的娇笑声：杨总不介意先等我一下吧。惹得我先就酥了半边。
　　有这个荣幸等美女，是我求之不得的啊。我心想，既然你要送上门来，我也就不客气了，于是一双淫眼只往马娅舒胸前那凸起部位梭去，马娅舒那颈项下的一片白，令人想入非非。
　　杨总你往哪看啊，呵呵。马娅舒一阵艳笑，花枝乱颤，眼波如潮，赶近几步，一双粉拳眼看就要落在我的胸口上。见旁边还有服务员，才没好意思扑到我身上。
　　走，这边是卫生间，我带你过去吧。香格里拉酒店我来过好几次了，所以比较熟悉。此刻，特别是看到马娅舒那诱人的模样，我觉得语言显得那样的苍白无力，也不管马娅舒是不是反对，直接拉起马娅舒的一只白嫩的柔荑，往卫生间的方向走去。
　　显然，马娅舒并没有拒绝我的牵手，跟着我来到了卫生间。这样的感觉让我想起在西藏和那个外国女人的卫生间的一夜情来，那种感觉真是刺激啊，到了卫生间后，我拉着马娅舒直接进去，并把们反锁了起来，现在在这么小的一个空间里面，就只剩下我们两个人了。
　　你真的是风骚撩人啊。我看到马娅舒眼睛的周围象雪一样白的前额和粉红的双颊，在两边桃花一样娇嫩的腮帮中间一个又细又长的鼻子，再下边是一张鲜红的嘴，不太大也不太小，下巴长得很好微微有点翘，脸蛋儿有些高傲但是很丰满，脖子有点长连一个皱纹都没有，是一种没有光泽的白色，上面轻轻地象枝头上一朵鲜花的摇晃着她那美丽多姿、令人神往的头部。
　　讨厌，老盯着人家干什么呀？不认识啦？马娅舒被我盯得一脸绯红，一边说话，一边将一双美丽的带着无限风情的眼睛照射过来。
　　马娅舒的媚态和娇羞模样惹得我感到一股火热只往胯下窜，下面那尘根早就发威般翘起来了。
　　我的美人，你可真是迷死我了。我大胆的搂住马娅舒那惹火的娇躯，一张嘴准确无误地就捉住了马娅舒那一张性感的小嘴。
　　你……你怎么这么猴急啊。马娅舒娇笑着一双粉拳雨点般地落到了我肩上。
　　我可不管那么多，直接伸出手插进了马娅舒的衣裙内，马娅舒立即感到胸前一阵发麻，但是并没有阻止我的行动，我经过一番周围地段的摸索侦察之后，我的那双手一下就爬向了她胸前的最高地，揉搓着，马娅舒的乳房尖挺，那小巧玲珑柔软得无法言说。
　　我在不知不觉中把她乳罩的扣子解了，把她的吊带裙子的两也用肩膀两边脱去，马娅舒的胸部赤裸着落在我的怀里，我放肆得揉捏着。
　　马娅舒胸前敏感处受到来自我双手的反复揉搓，全身的骨头一下就瘫软了，她无法支撑自己，往我的身上倚去。不过我并没有在这里要她的意思，我只是想却先挑逗一下，好的东西当然要慢慢品尝了，而且我给米雪她们说的是去点菜，一办事起来，就不知道要好久的时间，所以我亲吻了一阵后，说道：美人，我一定要得到你，不过不是现在，她们还在等着呢，如果时间晚了，她们肯定会怀疑的。
　　本来被我搞得欲火升起的马娅舒听见我的话，睁开双目幽怨的看了我一眼，其实她也觉得我的说的话对，只好说道：想不到杨总居然能忍下来，不过吃完饭后，你可要找我哟。
　　呵呵，放心吧，那我先去点菜了。我笑道，也不再多说，离开了卫生间这个狭小的空间里面。
　　我刚出门，就看见米雪往这边走过来，米雪也看见了，连忙小跑过来，看了看四周小声说道：小老公，你不是去点菜吗，这么跑到这里来了啊，哦，我明白了。
　　米雪是何等聪明的人物，肯定是看出什么蛛丝马迹了，我也不否认：呵呵，那马娅舒真是一个妖精啊。
　　你啊。米雪瞪了我一眼：她还在里面啊？
　　恩。我点了点头。
　　那我们去那边，我有点事情给你说。米雪连忙拉着我，走到外面的楼梯间那里，口中说道：小老公，这几个明星这么样？
　　很好，都是有名气的人。我说道。
　　我不是说这个。米雪嗔道：你不会不懂我的意思吧？
　　老婆，你说的什么意思啊？我真不懂。米雪这么一问，我哪里晓得她是什么意思呢？
　　哎，居然也有你不懂的，真是少见了。米雪假装叹气道。
　　现在她这一叹气，我算是明白了，问道：老婆你不会都把她们给我吧？
　　呵呵，你想的才美哟，不过我有个计策，一刚就看你这么表现了。米雪故作神秘的说道。
　　老婆，说来听听。听到这里，我来劲了。


第412章 美女明星（2）
　　你看你那个色狼样啊，哎，真不知道失身给你后，我居然会这样，真是失策啊。米雪叹道：哎，谁叫我现在是你的人呢，小老公，你可听好了。
　　呵呵，我听着呢。我看了一下四周，见没有人，于是抱着米雪迷人的胴体，先在她美艳的脸上亲吻了几口，米雪被我滋润后，看上去比以前更加的年轻了，而且心性也变化了很多。
　　你坏。被我亲吻了几口后，米雪在我怀中娇嗔道：等一下先把她们灌得半醉不醉的，到时候我就提议在这里开个房间，大家玩一点小游戏，而这游戏就是‘国王游戏’，‘国王游戏’是什么老公你应该知道吧，因为大家都喝了酒，玩起来肯定会放的开，到时候老公你再释放一点你那种催情的内力出来，呵呵，到时候的情况老公你应该可以想象了吧？
　　天啊，这主意听在我的耳朵里面，真是一个绝妙的主意，看来今天晚上那四个美艳的明星，不，应该是五个，还有米雪，都逃不出我的手心了。
　　老婆，你真主意太妙了，我爱死你了。我高兴的说道。
　　哎，看你那样子啊，要不是你说女人越多，你能力越强，我才不帮你呢，好了，我先回去了，你去点菜吧，记得我跟你说的，知道吗？米雪嗔道。
　　好的，老婆大人。我再在米雪脸上亲吻了一口菜放开她，等她走后，我也去点菜了。
　　在点菜的时候，我脑海之中已经幻想着晚上五个美艳明星一丝不挂的在我胯下承欢的模样了。
　　我点完菜后，回到包房里面，许晴、马娅舒、李彩桦、宋佳（大宋佳）、米雪五个美艳的明星正聊着天，在这里面，除了李彩桦年龄和我差不多以外，许晴、宋佳、米雪年龄都在四十岁以上，而马娅舒也是三十来岁，不过在我眼里，她们都是那么的美艳，米雪就不用说了，经过我的滋润，肯定是会变年轻的，而许晴、宋佳跟马娅舒坐在一起，根本就看不出年龄，这些明星真是会保养啊。
　　我跟她们闲聊的了一会儿后，菜也上的差不多了，在闲聊的时候，我发现马娅舒的媚眼一直盯着我，看来先前把她的春心已经完全挑逗出来。
　　这样的饭局，难免免不了喝酒了，喝酒对于现在的我来说，等于是喝白开水一般简单，半个小时后，五个女人都被我灌的半醉不醉的了，当然，米雪那边其实是清醒的，而且也是清醒的，但是为了配合一刚的计划，难免要假装一下嘛。
　　不行了，喝得太多了。米雪假装用手捂了一下自己的头部说道：杨总，不能再喝了。
　　既然米姐说不喝了，那我们就不喝了吧，我也喝得差不多了，再喝一点就出洋相要被你们笑话了。我装醉的说道。
　　哪里的话，杨总酒量真好。宋佳说道，她听到米雪说不喝了，心里送了一口气，本来她酒量就不好，如果真的再喝，肯定直接喝醉。
　　是啊，不能再喝了。许晴也开口了。
　　几位美女的酒量真好啊。我赞扬道：既然大家都说不喝了，那我们就不喝了吧，再喝我也醉了。
　　呵呵，我说杨总，等一下你得安排一下我们的节目吧。米雪不失时机的说道。
　　节目啊，这个我得想想。我故作考虑了一下说道：说真的，我还不知道怎么安排呢，不如米姐你说吧，怎么样？
　　我说就我说，我看大家都喝得差不多了，如果要出去玩什么的，估计都没有什么精神，我记得杨总在这酒店有个总统套房吧，不如我们上去玩玩游戏其他的就行了，反正今天这么高兴，杨总觉得怎么样呢？米雪跟我唱起了双簧来。
　　这样啊，我有假装考虑了一下说道：我倒是没有意见，就看许姐、宋姐、马姐和彩桦行不行了。
　　杨总都说行了，我又怎么能扫兴呢。马娅舒说道，那她妖精般的脸蛋在半醉不醉的模样，显得更加动人诱惑了。
　　娅舒说行了，宋佳你们呢？这个时候，当然是米雪开口更好了。
　　呵呵，我当然不能扫兴了。又一个掉入陷阱的明星。宋佳说道。
　　我肯定是去的。许晴也说话了。
　　那走吧，我可不能扫杨总的兴啊。李彩桦也说道。
　　见到她们都答应了，米雪向我投来一个目光，像是在说，今天晚上有我好受的了。
　　套房的事情早就安排好了的，我们出了包房后，就直接坐电梯上香格里拉酒店的最高一层去了，因为总统套房就在上面，进入电梯后，我的心就狂躁起来了，由于喝了点酒，在加上这个狭小的空间里面，还有五个美艳动人的明星，以及她们身上传来的香味，让我有点意乱情迷，但是我知道现在不是露出色狼面目的时候，按照游戏来耍，更有味道。
　　出了电梯，直接进了总统套房里面，这见套房最大，一共有三个卧室，客厅还可以唱KTV，先前我想到耍国王游戏嘛，这KTV在前面肯定会给我带来帮助的，于是才订的这套，进去后，我招呼着五位明星先坐在沙发上面休息一下，然后羡殷勤的给她们一人倒了一杯白水，因为喝了白酒后，口难免有一丝的干燥。
　　杨总真是一个心细的人，谁做你老婆肯定会很幸福的。李彩桦结果水杯后称赞道。
　　呵呵，哪里哪里。我谦虚的说道。
　　彩桦该不会有什么意思吧？杨总可是个好男人哟。米雪听见李彩桦这么说，忍不住逗弄道。
　　米姐，说什么呢？被米雪这么说，李彩桦发现自己居然感觉有点羞涩，口中嗔道。
　　是啊，你们年龄差不多，正好合适呢。宋佳也开口说道。
　　呵呵，我说宋姐，米姐，你们就不要拿我开玩笑了吧。我笑道，你们先喝杯水吧，对了，米姐，你说玩什么游戏呢？
　　米雪喝了一杯水后说道：我前段时间去日本旅游，那边挺流行玩‘国王游戏’的，不如我们就玩这个吧？


第413章 美女明星（3）
　　‘国王游戏’？是什么东西啊？我故意的问道，其实这游戏的规则那些我都知道，以前看日本黄片的时候看到玩这个游戏搞女人的，所以还算比较熟悉。
　　这个杨总都不知道啊。米雪惊讶道：这个游戏很简单，就是拿几根筷子，上面写着国王和士兵，当然，国王只有一个，其他都是士兵，士兵有编号的，谁抽到国王，那么他就可以吩咐另外的四个士兵做事情了，简单吧？
　　规则是很简单，但是做事情我就有点不明白是什么意思了？许晴问道。
　　呵呵，比如说唱歌啊，做怪相什么的。米雪解释道。
　　哦，原来是这样，那就玩这个游戏吧，听起来挺有意思的。李彩桦说道。
　　那你们先坐一下吧，我去找服务员拿点筷子。我说完，然后出去找服务员拿了几双筷子，然后又点了一些吃的和酒后，进到房间里面。
　　米姐，是怎么做标记呢？我问道。
　　这个我来吧。米雪道。我把筷子递给了她，她拿着笔分别在筷子上面做好了记号后说道：那我们就开始吧，这一盘我们先试一下，免得到时候大家不懂，试一盘了解一下。
　　行。马娅舒说道。
　　接着，就开始试游戏了，第一盘，是米雪的国王，我，宋佳，马娅舒，李彩桦，许晴都是兵。
　　米雪见到自己是国王后，微笑的看了一下大家说道：像这盘，是我的国王，我可以叫一号唱歌，也可以叫一号和二号，三号，四号，五号一起唱歌，也可以叫你们其中一人做什么怪脸之类的，总之就是国王可以支配其他士兵做事情，想做什么事情都行，大家明白了吗？
　　呵呵，明白了。众人点了点头。
　　那好，我们现在就开始吧。米雪说道，刚说完，门铃就响起来了，我知道是送点心和酒的服务员来了，于是说道：是服务员，我点了一些点心和酒，我去开门。开完后，让服务员把酒和点心放好后，把门关上，因为我知道，这门一刚是不会再开的了。
　　游戏开始吧。我说道。
　　正式的第一盘，是马娅舒的国王，米雪，许晴，宋佳，李彩桦和我是士兵，我们大家都等着她说话，马娅舒明亮的眼珠转了转后，说道：这是第一盘，我还是小心一点，这里又有KTV，我看就四号和五号合唱一首歌吧，谁是四号，谁是五号啊？
　　四号是我。我拿出手中的筷子。
　　五号是我。李彩桦说道，当听到五号是我的时候，李彩桦发现自己内心有点高兴。
　　呵呵，你们好倒霉哟。宋佳和许晴娇笑道。我心想，倒霉，那才不是呢，到时候就知道了。
　　你们唱什么歌？米雪问道。
　　我和李彩桦从沙发上面站起来，我问道：我们唱什么啊？
　　杨总你说吧。李彩桦美目望着我，由于她喝酒上脸，此时漂亮的脸蛋上面是一阵诱人的红晕，像是一个熟透的苹果一般，让人忍不住想咬上一口。
　　我平时都不怎么唱歌的，就唱老歌吧。我打开电视和数码播放器，看了点歌台里面的歌曲后说道：这里合唱的歌没有多少，还好，这首歌我会唱，《有一点动心》我们就唱这个吧，怎么样？
　　好啊。李彩桦笑道。
　　那好放歌了。我把话筒递了一个给李彩桦后，开始放歌起来，我拿着话筒说道：一刚唱的不好，各位可不要笑话我哈。
　　呵呵，放心吧。其他看热闹的几女笑道。
　　我和你男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气，不顾一切付出真心，你说的不只你，还包括我自己，该不该再继续，该不该有回忆，让爱一步一步靠近我对你有一点动心，却如此害怕看你的眼睛，有那么一点点动心，一点点迟疑，不敢相信我的情不自禁，我对你有一点动心，不知结果是悲伤还是喜，有那么一点点动心，一点点迟疑，害怕爱过以后还要失去，难以抗拒，人最怕就是动了情，虽然不想不看也不听，却陷入爱里。
　　终于唱完了，我和李彩桦对她们说了一声谢谢后，又坐回了沙发上面。
　　想不到杨总唱歌这么好。马娅舒称赞道。
　　是啊，真的看不出来呢。许晴也道。
　　太客气了，我也就胡乱唱的。我说道：先游戏吧，我可要报仇了哟。
　　等着你报仇呢。马娅舒嗔道。
　　第二盘，是米雪的国王，我们五人的士兵，米雪笑道：呵呵，终于是我的国王了，我看就一号和三号跳个交际舞吧，谁是一号，谁是三号。
　　我是一号。马娅舒说道。
　　这么又是我啊。李彩桦道：我的三号。
　　呵呵，谢谢米姐帮我报仇了。我笑道。
　　第二盘，是马娅舒和李彩桦跳了半分钟的交际舞，接着，有开始游戏了，第三盘，是许晴的国王，许晴脸上笑了笑道：那我就来点疯狂的吧，一到四号，每人喝完一瓶啤酒，五号呢，就吃一个大蛋糕，呵呵，这不算毒吧？
　　你这还不毒啊，把我们都搭进去了。宋佳嗔道：我是一号。
　　呵呵，我是五号。我笑道：蛋糕可是我的最爱，谢谢许姐这么照顾我了。
　　许晴姐，看我等一下是国王的时候怎么报仇。马娅舒嗔道。
　　是啊，太毒了啊。米雪叹道，说完，从旁边的桌子上面拿来四瓶啤酒和一个蛋糕，并把东西分别递给指定的人手上，大家就按照许晴的指定办起事来，我快速的吃饭这个蛋糕，说真的，这个蛋糕还真有点大。
　　她们喝啤酒的，也把啤酒喝完了，接着开始下一盘了，这一盘，是宋佳的国王，宋佳拿着那国王的筷子比划了一下说道：先许晴害得我喝了这么多酒，现在还回来你们肯定会怪我，这盘嘛，就换点别的，就二号一个人的事情，脱见衣服吧，呵呵。
　　啊？大家惊讶道。
　　惊讶什么嘛，这样玩起来才有趣嘛，呵呵，快说，二号是谁啊？宋佳嗔道，看来她先前的那瓶啤酒，已经让她的醉意更加浓烈了。
　　是我。我装做可怜兮兮的说道：为什么我这么倒霉啊。
　　哈哈，是杨总啊，呵呵，杨总，愿赌服输哟，快脱件衣服。米雪知道机会已经来了，起哄起来。
　　对啊，快脱。有了米雪的起哄，许晴这个外面清纯的美艳熟妇明星也开始起哄了。
　　就是，快脱吧，杨总。马娅舒肯定也不会放过这个机会。
　　哎，你们等着，只要我当国王了，有你们好看的。我愤愤不平的说道。
　　那就等杨总让了国王再说吧，我们都等着呢。李彩桦也参合进来了。


第414章 美女明星（4）
　　我站起身子来，由于进入秋天了，本来我是穿了件外衣的，但是今天下雨，后面和雪惜灵躲雨打湿了外衣，只好把外衣送去干洗去了，现在身上就只有一件衬衣。我装作倒霉的样子，把衬衣脱到一半，口中说道：我可是赤裸上身了哈，你们可不能怪我耍流氓，要不我就不脱了，行吧？
　　那可不行，男人要说话算话嘛。米雪肯定不会放过这个机会，其实我也就是在等她这么说。
　　是啊，快脱吧。其他几女跟着起哄。
　　我心里笑了，脸上装着很无奈的，把衬衣脱了下来，现在我是赤裸着上身了。随着我的赤裸上身，我明显的感受到了现场气氛有点不同，我清楚她们被我健壮的身体吸引了，我对自己的身材是十分的自信的，从许晴宋佳马娅舒的眼神中就可以看出来，马娅舒本来就是淫荡之人，而许晴和宋佳都进入了狼虎之年，身边有没有固定的男人，出去偷换也不是很有可能，我估计平时都是靠按摩棒之类的东西来自己解决，所以现在一看到我赤裸的上身，内心难免不了一阵惊慌羞涩好奇。
　　我脱完衬衣后，又坐到沙发上面，说道：开始吧，我争取这盘拿到国王，好报仇了。
　　游戏又开始了，这盘当然是我的国王，要知道，我是圣人，如果连国王是写在哪根筷子上面的都不知道，那还叫什么圣人啊，我拿着国王的那根筷子，大笑了两下：终于可以报仇了啊，老天不负有心人，不过就我一个人男人，好像叫你们脱衣服太失礼了，我得想一想到底要叫你们做什么？
　　我想了一下说道：这样吧，二号和五号相互亲吻对方的脸，反正你们都是女人，呵呵。
　　杨总，这主意你也想的出来。米雪嗔道，我是二号，哎，当心下次我拿到国王，可就不管男女的哟。
　　呵呵，我是五号。许晴道：比我的还毒，哎。
　　哪里哟，快点吧，我们等着呢。我笑道，并暗中开始运气，在四周释放了一些情欲的内气出来，游戏玩到这里，已经慢慢开始进入正题了，再加上我的的催情内气和酒精，速度会快很多。
　　米雪和许晴大方的站起来，相互在对方的脸上亲吻了一口后，又开始游戏了。
　　这盘是许晴的国王，许晴拿着国王的那根筷子，笑道：呵呵，终于又是我的国王了，这回可要还回来了，二号和四号嘴对着嘴亲吻一分钟，快说，你们谁是二号，谁是四号啊？
　　这太毒了。我叹道：真是现实报啊，马上就换回来了，我是二号。
　　啊。米雪惊讶道：我的四号，许晴，你就害我嘛。
　　呵呵，愿赌服输哟，米姐，快和我们杨总嘴对嘴接吻一分钟哟。宋佳在旁边打趣说道。
　　是啊，米姐，我们都等着呢。不知道是什么酒精的作用，还有现场的气氛，马娅舒感觉自己浑身有点发热了，见到游戏越玩越刺激，更是大力起哄起来。
　　我们等着呢。李彩桦也感觉到自己身体的变化，起哄着。
　　她们身体的变化，当然是我的催情内气再加上酒精的作用了，我故做无奈的站了起来，说道：米姐，这么办啊？
　　哎，还能这么办呢，谁叫我们是输家呢。米雪也假装叹气道，走到我的面前。
　　这演戏是米雪的强项，由于其他几人身体的变化和酒意，哪里会去注意，现在都等着看热闹呢。
　　那米姐就得罪了。我故意深深的吸了一口气，其实许晴这个指令，更加促进了我和米雪的计划，当我听到她这个指令的时候，我就内心开心的狂跳了几下。
　　恩。米雪将头昂着，闭上美目，一副任君采摘的模样，我也深深的吸了一口气，将嘴印上了她红艳性感的嘴唇。其他四女纷纷看热闹的站了起来，看着我们嘴对嘴的亲吻。
　　我的唇对着米雪的唇，过了半秒钟后，米雪自动的开张了双唇，并把舌头伸了出来，双手也保住了我的虎腰，美人的主动，换作是平时的我，早就进攻过去了，但是今天不一样，我还得稳一稳，只好缓慢的张开爽唇，和米雪的舌头接触了一下，然后连忙分开两人的距离。
　　因为就在米雪伸出舌头的时候，我听到李彩桦小声的说道：米姐动情了，开始用舌头了。
　　而其他三女都娇笑起来。我和米雪分开了，米雪娇嗔道：笑什么嘛，许晴，你可不要让我当国王哟，到时候我可会出更毒的哟。
　　呵呵，我才不怕呢，你都跟我们杨总接吻了。许晴娇笑道：对吧，宋佳，这戏好看啊。
　　你还笑我，还不是你。米雪嗔道：快点，继续游戏。
　　接着，又开始游戏了，这盘是米雪的国王，米雪拿着那国王的筷子，在许晴面前摇晃了一下，坏笑道：呵呵，这次该我看你们发挥了，四号，先趴在地上等候着。
　　米雪还没有说话，我连忙说道：米姐，你怎么出口就是我啊，我有那么倒霉吗？
　　呵呵，杨总，你是四号啊，那你就乖乖的趴在地上吧。米雪笑道：其他号码的呢，先把一些食物放在我们杨总的身上，然后把食物吃干净就行了，我相信杨总这个实物人体一定很棒的。
　　我说，米姐，有你这么害我的嘛？我故意不满道，其实这个指令太合我的意思了，人体宴，不过那摆设的是我，而吃的是一群美艳高贵动人的明星。
　　是啊，米姐，你太毒了。李彩桦嗔道：人家一次国王都还没有拿到呢。
　　愿赌服输，先前我可是奉命行事了哟。米雪娇笑道。
　　呵呵，你就等着吧，一刚要是我是国王的话。宋佳没有把话说完，然后来到拜访点心的桌子边，拿起一盘水果拼盘，半蹲着大腿，将一些水果放在了我的胸上面，由于水果的冰凉，我闭着的双眼不由睁开了来，引入眼前的，是一双肉色透明水晶丝袜包围的美腿，我知道是宋佳的，于是连忙闭着眼睛，我知道这个时候还不是大胆看的时候，反正到时候有的是机会。
　　现在你还回来了哟。许晴娇笑道，也走到拜访点心的桌边，拿了一盘点心，放点心放在我的胸膛。


第415章 美女明星（5）
　　接着，马娅舒和李彩桦也拿了一些点心放在我的身上，这时候，我听到米雪说道：点心拜访好了，各位可以开始了。
　　说完，我就感觉有胸膛传来一丝丝的痒意，我知道那是她们的头发的绕过我肌肤的作用。接着，我感觉到放在身上的食物一点一点被她们吃掉，每吃一点，我的肌肤难免要和她们的嘴唇接触，那种感觉真是美妙，慢慢的，我感觉腹部的食物以及没有了，接着是前胸，这时候，我感觉右边胸膛被舌尖轻轻的划过，让我忍不住深深的吐出一口气来，接着，那舌尖越来越力量，再吃完食物后，整个舌尖直接包围了我的乳房，我敏感的乳头在舌尖的挑逗下很快就硬了起来，而就在这时候，我感觉到这边胸膛也开始受到攻击了，在食物被吃了以后，同样有条香舌在我左边的乳房上面打着圆圈，本来我先前心情，右边肯定是马娅舒吧，但是现在两边都被人挑逗着，我忍不住睁开眼睛，一看，右边果然是马娅舒，而左边，居然是美艳熟妇明星宋佳，马娅舒和宋姐一人一边挑逗着我的乳房，而我的腹部，还有两张嘴在情理着食物的痕迹，我又深深的吸了一口气，再闭着眼睛，目前还不是时候，只能再等一等了。
　　过了一会儿，我身上的食物终于没有了，我一身轻松的站了起来，看着先前享受我人体宴的马娅舒，许晴，宋佳，李彩桦，四女脸上更加的充满红晕，也不知道是因为先前的人体宴，还是酒精的作用，但是看在我的眼里，更加的诱人。
　　我装作不服气道：继续继续，我就不相信我那么倒霉。
　　游戏开始了，这盘是李彩桦的国王，李彩桦把国王的筷子拿在手上，开心的说道：终于是我的国王了，呵呵，我想一下再说。
　　李彩桦想了一想说道：人体宴已经过了，那么就再看接吻吧，一号和四号用法国式深吻一分钟，记住舌头必须和舌头纠缠哟。
　　哈哈，终于不是我了，谢谢国王了。我假装开心的说道：快点快点，我们等着呢。
　　我是一号。马娅舒道。
　　我是四号。许晴道。
　　呵呵，快点快点，我等着看着。我起哄着，其他人也跟着我起哄，马娅舒和许晴站了起来，抱着对方，按照李彩桦的指示，接吻起来，女人和女人的法国式深吻，再两女结束后，都忍不住大口的娇嗔了几口气。
　　接着，继续游戏了。
　　这盘，又是许晴的国王，现在许晴脸上可高兴了，她道：当了几次的小兵，终于扬眉吐气了，这次嘛，就二号，四号，五号，接吻一分钟吧。
　　这你也想的出来，我真是服了你了。宋佳嗔道：我是二号。
　　是啊，三人接吻，都不知道怎么接吻呢？马娅舒嗔道：我是四号。
　　五号呢，五号是谁啊？许晴问道。
　　我。我装作可怜的声音，坐在沙发上面，举起手来。
　　哈哈，有看头了。米雪开始配合着起哄了。
　　是啊，这下有看头了。许晴也娇笑道：快点行动吧，我们等着看呢。
　　你们是不是把我当圣人了啊，就不怕我吃你们豆腐。这句话，现在这时候我是可以说的了。
　　有什么好怕的，难不成你把我们吃了啊，快点，杨总，我们等着看着呢。米雪道：记住哟，是三人接吻一分钟。
　　哎，我走到宋佳和马娅舒面前，装作歉意道：不好意思了。
　　没有什么，都是游戏嘛。马娅舒倒是很大气。
　　是啊，都是游戏嘛，谁叫我们是输家呢。宋佳也道，四十多岁的美艳熟妇明星，在外国去了几年，思想是要开放很多。
　　接着，我们三人闭着双眼，将头慢慢的靠近，然后感觉唇对着唇了，才停止下来，大概过了半分钟的样子，我故意伸出舌头，在宋佳和马娅舒的唇上舔了舔，正当我又伸回来的时候，我的舌头感觉到一条香舌伸出来了，并和我的舌尖发生着摩擦，接着，又是一条香舌，想不到宋佳和马娅舒都有了反应，我当然不客气起来，舌尖碰撞着马娅舒和宋佳的香舌，不过现在还不能够很放肆，接触了一会儿后，我们三人分开了，马娅舒和宋佳一脸红云，模样动人，在米雪许晴李彩桦的娇笑声中，我们三人回到沙发上面坐着。
　　游戏继续开始，这盘是宋佳的国王，宋佳笑了笑道：也轮到我了，幸苦啊，上次太轻了，这次就不可能了，我得好好想想。宋佳想了一下说道：好了，有了，我们杨总都赤裸着上身了，那就这样吧，一号到五号全部脱去身上的一件衣服，随便你们脱哪里的。
　　宋佳，你也太毒了吧，这你也想的出来，当心你是兵的时候。米雪娇嗔道，大胆的站起身子来，不过米雪十分聪明：宋佳，是你说的随便脱身上的衣物，对吗？
　　是啊。宋佳娇笑着看着众人，因为要脱衣服了，大家都有点不好意思以来，再加上我在暗中的输送催情内气，现场的气氛开始变得暖味起来了。
　　那好。米雪狡猾的一笑，转过身子去，在自己身上动了动，接着一个红色的蕾丝胸罩出现在了我们的面前，米雪装作羞涩道：早知道我就该多穿几件衣服的，哎，真是倒霉，宋佳，我可是做了哟，脱这个不会反对吧。
　　呵呵，哪里会反对呢，我都说了是身上的衣物嘛。
　　米雪这么一脱，现在就剩下我，许晴，马娅舒，李彩桦了，马娅舒见到米雪脱了自己的胸罩，也大方转身的把自己白色的蕾丝胸罩脱去，许晴叹口气道：哎，宋佳，当心你害人害己哟。然后转身把自己黑色细杯跟高跟鞋脱去后，又脱下黑色的丝袜下来，然后转过身来说道：幸好还有丝袜在。
　　呵呵，她这一句话，把大家都逗笑了。
　　李彩桦见大家都脱了，由于她没有穿丝袜，也只好转过身去，把身上黄色的蕾丝胸罩脱了下来。


第416章 美女明星（6）
　　现在，美艳女明星们都脱了，全部的目光都集中在我的身上。我现在上身一件赤裸了，只剩下一条裤子和里面的四角内裤。
　　杨总，现在该你了哟。我可是等着哟。宋佳娇笑道，那双媚眼像是要滴出水来一般。
　　其实她们不知道啊，我现在是内心高兴的很，现在她们脱去的胸罩的人，胸前的双峰浑圆突出，高高凹起的乳头像是破衣而出，看我的眼里，鸡巴不自觉的硬了起来，真是一个美丽的风景啊。
　　是啊，杨总，快一点吧，我还等着报仇呢。米雪起哄道。
　　好。我马上就脱，我装作无奈的模样说道：我怎么就不是女人呢，这么穿的衣服也多一些嘛，哎。边说，边站起来，把自己的外裤脱了下来，现在我身上只剩下一个四角内裤了。
　　当我退去外裤的时候，我明显的感觉的几双火辣辣的目光看着我，当十分清楚，她们肯定是被我鸡巴顶起的帐篷吸引住了。
　　我把外裤放在一边后，赶快假装害羞的坐在沙发上面，快点继续游戏，我要报仇了。
　　游戏继续开始，这盘是马娅舒的国王，马娅舒坏笑了一下道：现在该我报仇了，就二号帮一号，三号，四号，五号再脱去一件身上的衣物吧。
　　啊？我假装的说道：怎么一个比一个毒了啊？
　　是啊，我是一号，我还说报仇呢。米雪娇嗔道：谁是二号啊？
　　我是三号。许晴道。
　　我的四号。宋佳道。
　　我是五号。李彩桦说道。
　　几人说完，目前又聚在我的身上，我当然是二号了，我无奈般的站了起来说道：马姐，能不能换一个啊，这样不好吧？
　　不行，就这个。马娅舒娇笑道。
　　杨总，别婆妈的，我都不在乎呢。米雪嗔道：先来脱我的吧。
　　米雪是和我唱双簧的，这种关键时刻，当然她要出来说话了，我迟疑了一下，走到米雪面前，假装不好意思的说道：米姐，脱哪里啊？
　　米雪想了一下，在我耳边小声的说道：把我内裤脱了吧。
　　按照米雪的意思，我半蹲在地上，双手假装发抖的把米雪黑色的短裙慢慢的，一点一点的掀了上去，然后一手稳住腰部的裙子，站起来，接着一手从米雪右边下手，一点一点把米雪的丁字内裤脱了下来，在整个过程中，我故意做的很小心，眼睛也是闭着的，因为很方便后面的人，终于，米雪的丁字内裤被我脱下来了，我把丁字内裤拿给米雪，米雪接过自己的丁字内裤后，娇声说道：现在该你们了，快点哟。
　　换好吧。宋佳大方的说道，来到我的身边：愿赌服输，就麻烦杨总把我的丝袜褪去吧，我丝袜是连体的，杨总小心一点就行了。
　　哦。我说道。然后宋佳大方的把自己的蓝色的旗袍掀了上来，我的手开始慢慢升到宋佳的腹部，然后一点一点的将她的肉色丝袜往下面退去，在整个过程中，我可没有忘记下功夫，在接触宋佳的肉体的时候，我的双手暗中输送着情欲内气，果然，效果很强烈，我明显的听出宋佳的呼吸有一点急促，并且随着我的动作，口中已经是努力的强控制了几声呻吟，终于，在我的努力和宋佳的配合下，宋佳的肉色连体丝袜被我脱了下来。
　　现在该谁了？宋佳接过我递给她的丝袜后说道。
　　换我吧。许晴也走了过来，小声的在我耳边说道：杨总就麻烦你了，帮我把内衣脱下来吧。
　　恩，我点了点头。
　　许晴娇羞的把自己裙子上身的拉链拉开，她雪白的肌肤瞬间就出现在了我的眼前，我把头偏开，然后一手伸进了许晴拉链拉开的地方，入手的肌肤是那么的嫩滑，让我差不点忍不住抚摸起来，不过现在还需要等待时间，我的大手来到许晴胸罩后面的扣子处，轻易的解开了扣子，束缚的胸罩已经被我解开了，我在接胸罩扣子的同时，也没有忘记大力输送着催情内气，这种近距离的接触，使得我们两人之间的空气变得暖味起来，当松开扣子的那一刻，我深深的呼了一口气，这些明星对我来说，实在是太诱人了。
　　现在该彩桦你了。许晴也送了一口气，先前被男人这么解开胸罩，对于她来说，还是第一次，而且男人手中火热的气息，让许晴头脑乱哄哄的，全身有股发麻的感觉。
　　杨总，就麻烦你了。李彩桦娇羞的说道，在这几个明星里面，她最年轻，我想经历的男女之事也是最少的，遇到这样的场面，肯定会羞涩，我走到李彩桦的面前，说道：那我得罪了，不知道你要脱哪里呢？
　　李彩桦想了一下，自己没有穿丝袜，内衣也脱去了，如果要避免赤裸上身，只能是内裤了，想到这里，李彩桦心里碰碰的乱跳，接着在我耳边小声的羞涩说道：那麻烦杨总把我内裤脱去吧。
　　恩，那我就得罪了。我和李彩桦面对着面，她俏鼻喷出迷人的香气，双目娇羞，绝美的脸上全是红晕，让我忍不住想亲吻一口。李彩桦双手把自己的群里提到大腿处，然后娇羞的说道：杨总，可以开始了。
　　我出于礼貌，将头偏开，然后一手来到李彩桦的大腿处，慢慢的网上，手已经接触到李彩桦的内裤了，我一点一点的，将李彩桦的内裤往下面退去，李彩桦也在娇羞的同时配合着我的行动，很快，李彩桦那白色的蕾丝内裤就被我退到小腿了，终于，这个指令完成了。
　　因为这一次的指令，现场的气氛更加的暖味，大家的脸因为酒精，脱衣，以及我的催情内气之下，更加的红艳，我知道越来越快达到目的了，于是把白色蕾丝内裤交给李彩桦后，又坐到沙发上面。


第417章 美女明星（7）
　　好了，快点开始了。米雪嗔道：我就不相信我拿不到国王。
　　新一轮的游戏又开始了。其实国王游戏，就是一步一步在下陷井，在加上各种因素的配合，所以想到达到目的，对于我来说，是十分轻松的事情。
　　这次，国王是我。当然，其他五个明星都是士兵了，我笑了笑说道：终于是我的国王了，各位放心，我不会叫你们脱衣服的，呵呵，这次的指令就时候二、三、四、五号对一号进行爱抚一分钟，分别是对耳朵，嘴，这两个部位就行了。我的这个指令看起来简单，实际上不是，因为女人对女人的爱抚，虽然效果和男人对女人的爱抚有点差别，现在一但开始爱抚后，后面肯定会有人出比我这种爱抚更毒的指令，而且我出这指令，大家都会觉得我的指令比较温和，因为都是女人，所以也不是很怕。
　　果然，大家听完我的指令后，都送了一口气，如果我的指令还是脱衣服什么的，李彩桦那些就只能赤裸着娇躯了，连最轻松的宋佳也要将胸罩退去，所以在她们看来，这个指令是轻松的。
　　不过她们还是有一丝的娇羞，我笑道：这个指令可是比你们的什么脱衣服轻松多了，快点，我可是等着呢。
　　呵呵，我是二号。米雪最先说道。
　　我是三号。李彩桦道。
　　我的四号。许晴道。
　　我的五号。马娅舒说道。
　　自然，一号就是宋佳了，宋佳美目望了望大家，更是在我身上转了两圈，特别是在我顶起的帐篷上面狠狠的看了几眼，大方的说道：我是一号。说完，就平躺在了地毯上面，口中说道：快点行动吧。
　　我们的宋佳等不及了，我们行动吧。米雪笑道，小声的给几女说了一下后，大家就开始半跪着身子，开始行动了，先是米雪亲吻宋佳的嘴唇，李彩桦和许晴挑逗着宋佳的耳垂，而马娅舒就来到宋佳的高耸的酥胸前面，双手隔着蓝色旗袍以及里面的胸罩对宋佳进行着抚摸爱抚，我见到马娅舒的动作，知道是米雪的注意，因为我的指令并没有要求对酥胸进行爱抚，耳垂传来的热感，以及唇被人亲吻着，宋佳就是想反抗也不行，米雪的吻技很高超，在和宋佳双唇接触了一会儿后，直接伸出来香舌，而宋佳由于酥胸和耳垂传来的热感，加上酒精和我的催情内气的影响，情不自禁的张开嘴唇，和米雪的香舌纠缠在了一起，许晴和李彩桦继续亲吻着宋佳的耳垂，并不时的吹着热气，酥胸被马娅舒爱抚着，快感是越来越强烈，宋佳已经四十多岁了，正是女人的狼虎之年，对性欲的渴望是越来越强烈，随着和米雪的深吻，已经忘记了旁边还有一个男人在目不转睛的看着这个激动人心的场面，双手居然开始做出反应，一手抱住米雪的头，追求着更激烈的吻，一手半卡住马娅舒的手，不知道是阻止还是渴望着她的继续。
　　这样的场面这是刺激啊，这个时候，我发现了新的大陆，由于李彩桦是背对着我的，她此时的姿势是半蹲着，她的长裙自然缩到大腿之处，而且由于裙子的宽大，我很自然的就看见她把雪白的屁股和那被一丝阴毛遮掩着的桃源了。
　　李彩桦阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂显得淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　看着李彩桦那胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户，我的鸡巴更加胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，李彩桦那肥美娇嫩的花瓣，像向着我招手。我差点就将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发了，不过我还是忍住了。
　　几个明星还在对着宋佳进行着挑逗，宋佳也很受用，不过这样的的场面随着时间的流逝，也结束了，这一次的指令，大家脸上更加充满了红云，机会越来越近了，我内心狂热的期待着。
　　新的游戏开始了，大家在结束后松了一口气后，继续进行着这游戏。
　　这一次，是许晴的国王，许晴美丽的眼珠子转了转，肯定在想什么鬼主意，接着只听见她开口说道：幸好杨总提醒了我，还可以爱抚，这次嘛，就将爱抚进行到底了，反正与我无关，呵呵，这次就四号接受爱抚了，其他几位进攻吧，不过可不只是嘴脸了，全身下上都行。说完，娇笑了几声。
　　游戏是越来越向着我想的方向发展去了，在许晴说话后，只听见宋佳娇声说道：怎么又是我被爱抚啊。
　　呵呵，谁叫你是士兵呢。许晴道：各位，速度一点哟，我等着看好戏了，这次有杨总在了，比以前更加刺激了哟。
　　本来我以前宋佳会娇羞反对，不过她依然没有说什么，二话不说的就又躺在了地上，口中说道：快点吧。
　　当然，这个时候又是米雪出场说话了，她把我，李彩桦，马娅舒，集合到一起，对着我们小声说道：大家可是听清楚许晴的话了，什么地方都可以，我就爱抚她的胸部，彩桦和娅舒嘛，你们就爱抚她下面敏感的地方了哟，杨总，脸嘴那些就交给你了哟。
　　这样会不会不好啊？我假装有点担心的问道。
　　有什么不好的，玩都玩到这里呢，你就去做吧。米雪嗔道。
　　是啊，这可是便宜杨总了哟。马娅舒也说道，看得出来，她好像很希望我亲吻一般。
　　那好吧。我点了点头，大家开始行动了，我们来到宋佳的身边，都蹲了下来，当然我不会先行动的，米雪的双手已经开始攀上了宋佳高耸的酥胸，开始爱抚起来，而马娅舒和李彩桦也行动起来，因为两女之中，马娅舒本就是风骚之人，所以特别大胆，她和李彩桦将宋佳的旗袍往她纤细的柳腰处移动，露出宋佳雪白的双腿和双腿间被黑色丁字内裤包围的神秘桃源。宋佳的桃源是如此的诱人，黑恶丁字内裤跟着就遮掩不住里面的春光，几根阴毛从丁字内裤中挣脱出来，更是显得淫霏。马娅舒一上来就直接用手指隔着丁字内裤凹起的地方抚摸着，宋佳没有想到米雪和马娅舒一上来就对她身上两个敏感的部位进行爱抚，现在是想反抗也不能，只能微微的动着娇躯，来抗议着，不过米雪和马娅舒哪里可能会放过她，而李彩桦看到这淫霏的举动，也跟着行动了起来，旁边观看的许晴悄声的来到我的身边说道：杨总，该你了哟，快点吧。


第418章 美女明星（8）
　　哦。我装作尴尬的笑了笑，来到宋佳的脸部，宋佳那张绝美的脸现在完全出现在我的眼前，虽然宋佳已经四十六七岁了，不过保养的特别好，眉间一点鱼尾纹也没有，此时她双目紧闭，嘴角微动，像是在抵抗着从桃源和酥胸传来的快感，由于我的的凑近，宋佳感觉到眼前一黑，缓慢的张开美目，看见是我，口中娇喘了一下，也一声娇喘，有我出现在她眼前的原因，更多的是李彩桦马娅舒和米雪的爱抚让她情不自禁的娇喘着，要知道，女人是最清楚女人的敏感之处的，这点我早就是最清楚了。
　　我装作有点一点尴尬的说道：宋姐，她们逼着我行动了，所以只好得罪了。
　　见到我的模样，宋佳妩媚的一笑，这一笑含着一丝挑逗，一丝诱惑，一丝羞涩，口中半呻吟的说道：恩。
　　我将嘴印上了宋佳那白嫩的脸蛋上面，入唇的感觉是如果的美好，我用舌尖在宋佳的脸颊上面移动着，慢慢的带着一丝诱人的挑逗，宋佳感受到我的礼貌，她那里知道这是我故意的呢，我漫不经心的用舌尖在宋佳的脸部挑逗着，接着，见到她的防备已经瓦解，我便开始用舌尖若有若无的去接触宋佳那性感的嘴唇，那种若即若离的亲吻感觉是如此的美好，让宋佳是十分的受用，就在我第七次用舌尖接触到宋佳的红唇后，宋佳有点情不自禁的微微的开张了嘴唇，并且微微的伸出了一点香舌，在第八次接着的时候，我的舌头和宋佳的香舌不可不免的触碰到了，那种短暂的触碰，所产生的火花是如此的强烈，再加上酒精催情内气的影响，和以及先前游戏指令的铺垫，自然而然的，水到渠成了，我的舌尖开始不停的和宋佳的香舌触碰着，开始是一点，然后又是一点，到了最后，大家对觉得这样已经不能再满足需要，这种需要是一种本能的需要。
　　我也不在伪装，该出手的时候就出手了，我用大嘴将成熟美艳的明星宋佳的檀口封住了，一时间来的惊慌，让宋佳口中发出喃喃的抗拒声，双手在我背后无力的敲打着，但是随着我的深吻，宋佳在我背后的双手由敲打变为了拥抱，而小嘴也张了开来，伸出舌头，与我的舌头结合。她很快就完全迷失在了我娴熟的湿吻技巧里面，香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，春水潺潺汩汩地顺着桃源洞流了出来。
　　马娅舒的抬头看见我已经和宋佳深吻起来，开始将宋佳的挑逗进行的更加彻底，直接俯身上去，用性感小嘴对准宋佳的丁字内裤处，舔弄了一下，觉得不过硬，将那遮羞的布料弄到一边，真枪实弹的开始口交起来。
　　下体传来的快感，让宋佳更加紧急的抱着我，我的舌头和她的香舌不断的吮吸着，仿佛要把对方融化一般。
　　香艳的时间很快就结束了，在分开的时候，大家的脸上都有了一丝不舍的表情，我一一看在眼里，知道很快就可以了，内心狂笑着。
　　宋佳起身后，整理了一下自己的旗袍，口中嗔道：许晴，你这指令太毒了，看我等一下是国王的时候怎么治你。
　　呵呵，等一下再说吧。许晴娇笑道。
　　游戏继续开始了，这次果然是宋佳的国王，许晴，米雪，马娅舒，李彩桦和我的士兵，宋佳坏笑的看了一下我们四人，嘴中说道：这次嘛，就换点更刺激的了，一到四号，全部跟五号口交，具体意思我不用说，大家也都清楚吧。
　　啊。米雪叫道：宋佳，你这么这么毒啊。
　　呵呵，谁叫许晴要治我呢，我现在就还回来嘛。宋佳道：快说，谁是五号？
　　是我。我故作无奈的说道，其实内心简直就是开心死了。
　　听到五号是我，宋佳娇笑了几下道：是杨总啊，这下就有看头了，各位姐妹，我就在这里对不起了哟。
　　哎。许晴叹了口气，瞪了宋佳一眼。
　　算你狠，等一下你就知道后果了。米雪嗔道，说完，来到我的身边，半蹲着身子，我知道这种场合肯定是她打先锋的，本来说还是装一下，谁知道米雪大胆的直接把我的四角内裤退到大腿处，我那早就坚硬无比的大鸡巴瞬间就暴露了出来。
　　鸡巴是如此之大，犹如婴儿般手臂那么粗那么长，龟头更是闪闪发光。米雪嗔道：宋佳，你看清楚了哟。
　　我看着呢。宋佳在米雪退去我的内裤后，双目就盯着我那坚硬的鸡巴，感觉像是要冒出火来一般，其他几女的情况也好不了多少，特别是马娅舒，更模样更加淫荡，只有许晴相对好一点。
　　本来我还想说点话，但是给米雪妩媚的眼神给止住了，只见米雪纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了我的腹下，从那昂首挺胸的大鸡巴缓缓舔了上去，刚一被光香舌舐，我就有一种无限的快感出来。
　　我沈重地喘息一下：正打算说话。谁知道又没米雪打乱了。
　　不……不要说话……米雪抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，香艳的小舌却没有停止动作，顺着鸡巴一路舔吸。
　　米雪轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那鸡巴的顶端，吮吸的时间，米雪服务地愈加落力。


第419章 美女明星（9）
　　这个时候，我听到旁边的宋佳说道：大家快一点哟，我们米姐都已经行动起来了。
　　当宋佳说完后，我睁开了眼睛，看见许晴，马娅舒，李彩桦也走了过来，三人羞红着脸颊，也蹲下身子来，双目看着米雪吮吸着我那坚硬的鸡巴。
　　米雪感觉着我的鸡巴在口中迅速成长茁壮，不由心花怒放，一点一点地将我的鸡巴舐得光彩夺目。然后才放开嗔道：该你们了，你们谁先啊？
　　我吧。马娅舒见到许晴和李彩桦都没有说，自告奋勇的说道。
　　那就叫给你了。米雪说道，把位置让给了马娅舒，接着我感觉到一条香舌在我鸡巴处运动起来了，于是我睁开双眼看了一下，只见马娅舒的慢慢将小舌扫净鸡巴的每一寸，对龟头更是珍惜地吞吐不已；还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做一个蜜穴般套弄服侍。她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将我肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，马娅舒甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　正当我的那快感强烈涌来的时候，马娅舒适当的停止了动作，虽然她的春心已经被我的鸡巴弄得神魂颠倒，但是毕竟旁边还有那么多人在，也不是很好意思继续吮吸下去，她将我的鸡巴吐出来后，娇声说道：太大了，我的嘴都酸了，该你们了。
　　现在就是李彩桦和许晴两个了，两女对望了一眼，知道是不可能逃避的，于是均蹲下来身下，许晴在蹲下身子那刻，娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的鸡巴，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈。
　　许晴吞吐了一会儿后，吐出我的鸡巴，将它交到李彩桦的手中，李彩桦一手握着我的鸡巴，我感觉到她的手又点发抖，然后接着鸡巴就被李彩桦含进了嘴里。
　　李彩桦轻微的含了一下，就开始快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，鸡巴上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　李彩桦对我的鸡巴不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。我的呼吸也不由加快了几分，按住李彩桦的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久李彩桦便剧烈喘息起来。
　　唔……啊……我快……快忍不住了……我被鸡巴处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在李彩桦头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　李彩桦也感受到了我的变化，吐出的我的鸡巴，我终于松了一口气，如果李彩桦继续吮吸，我肯定会受不了射出来的，幸好她及时停止了动作。
　　呵呵，大家都挺卖力的嘛。宋佳欣赏完后说道。
　　你还说呢，居然出这样的鬼指令。许晴娇嗔道：当心等一下你是士兵的时候。
　　我才不怕呢。宋佳道：继续开始游戏吧。
　　接着，又开始新的一盘游戏了，这次，是米雪的国王，我，许晴，马娅舒，宋佳，李彩桦的士兵。
　　米雪拿着那国王的筷子在外面眼前晃动了一下，像是在说现在我该是国王了，你们都完了。接着，只听见米雪说道：连口交宋佳都能想到，那么我就再接再厉了，请一号和二号把身上的衣服脱光，四号和五号对三号继续爱抚，现在就开始吧。
　　啊，我居然是一号。宋佳惊讶道：米姐，能不能换一个啊？
　　呵呵，当然不可能的了。米雪娇笑道：先前我们叫你饶命，谁说不怕的呢。
　　脱就脱，你等一下可要注意了，宋佳嗔道，然后转过身子去，开始慢慢脱着自己身上的旗袍了。
　　我们宋美人开始行动了，谁是二号啊？快点开始吧，四号和五号，速度一点爱抚我们的三号吧。米雪开始把游戏推上高潮了。
　　哎，我是二号。李彩桦叹气道，看着宋佳已经将她蓝色的旗袍退去了，自己也只好从沙发上面起身，然后背转过去，解开身上裙子的拉链。
　　三号四号和五号呢？米雪问道。
　　我是四号。马娅舒说道。
　　我是五号。我说道。
　　当然，剩下的许晴是三号了，现在是我和马娅舒对许晴进行爱抚，这个时候米雪走过来小声对我们说道：就看你们的了。马娅舒妩媚的笑了一下，然后走到许晴的面前，许晴见逃不了，只好乖巧的躺在的地板上面，摆出一副任君品尝的姿势。
　　得罪了哟，许晴姐。马娅舒娇笑道，开始对许晴进行爱抚了，她一上来，就直接进行挑逗，先是用嘴在许晴白嫩的耳垂边吹着热气，然后一手抚摸着许晴的乳房，许晴由于先前的指令，那保护她双峰的胸罩已经不退去，所以现在她的上身只是裙子遮掩着，入手的嫩滑感让马娅舒爱不释手，马娅舒的另一只手也来到了许晴的大腿中间，对着许晴那神秘的桃源开始进攻起来，女人就是女人，一上来就三管齐下，没有多久，许晴口中就发出一声声娇喘的气息出来，看来马娅舒对她的爱抚十分有效。


第420章 美女明星（10）
　　杨总，娅舒都开始行动了，现在该你了哟。米雪在旁边观看着，双目快要眯成一条缝了，脸上充满着红晕，现在的气氛开始淫乱起来。
　　听到米雪的指示，我也顿下来身子，不知道应该从哪里入手，这时候，我看见许晴那胸前那雪白的肌肤，心里一动，口中说道：许姐，我可是得罪了哟。说完，还没有等许晴反应，就把手从许晴紫色的连衣裙的胸口处直接伸进去了，饱满的酥胸在我的手中，我明显的感觉到许晴乳头已经硬了起来，许晴的乳房不是特别大，刚好可以一手握住，那种嫩滑的感觉真想让我把她的裙子退去，一看里面的风景。我的手不断的揉捏着许晴的乳房，刚开始，许晴还有一丝阻止，到时候干脆直接放弃了，因为她想阻止，也阻止不了的，因为我的手不断的输送着催情的内气，再加上马娅舒对许晴米雪的爱抚，到了最后，许晴已经春心大动起来，反正伸出一只玉手，抓住我的手引导着我对她的爱抚。
　　见到许晴的主动，我也不迟疑起来，蹲着身子，我亲吻上许晴的樱桃小口，轻轻捧起她的脸，本来还以为她会有所反抗，谁知道她居然主动将甜舌丁香滑入我的嘴里。真是个让人销魂的尤物，我和许晴一边接吻，色手又游入她的胸前，紧紧捉住了她那盈盈一握的玉乳，她的乳峰饱满而挺拔。在我的轻弹中，许晴的樱桃渐渐充血勃起，她的呓语化作梦幻般的呢喃。我将舌尖深深地伸入到许晴的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，我才满意地结束这次冗长的热吻，而许晴在我退出舌头的时候，星眸半掩眉目含春地仰望着我，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，我看着她那动人的神韵，差点又忍不住亲吻上去了，不过这个时候挑逗已经结束了，只好等待着下一次。
　　而另一边，宋佳和李彩桦已经将身上的衣物脱去，全身赤裸了，由于我们已经结束了爱抚，她们两个羞涩的一手捂住自己的双峰，一手捂住自己的桃源，飞快的坐在了沙发上面。
　　这个时候，考虑到她们的感受，我并没有将目光注视着她们，而许晴开始说话了，继续游戏。
　　接着新一轮的游戏开始了，在拿筷子的时候，李彩桦和宋佳难免会腾空一只手出来，这时候，李彩桦和宋佳的酥胸自然出现在了大家的眼前。米雪看到赞美道：宋佳，你的乳房保养的真好，真大啊。
　　听到米雪这么说，宋佳连忙羞涩的想用手再次捂住自己那高耸浑圆的乳房，由于动作有点搞笑，使得再场的人都大声笑了出来，宋佳见到大家的笑声，干脆不再用手捂住乳房，口中嗔道：笑吧，笑吧，我不遮了。快点游戏吧，到时候我看你们能笑多久。
　　这一次，国王是马娅舒了，看着她美丽的眼珠子在不停转动，我心想，这次她估计是要出更和我心意的指令了。
　　果然，马娅舒一开口就说道：那这次就我和三四号五号去另外一个卧室，至于进去做什么呢，就进去再说吧，而一二号先在这里相互给对方爱抚十五分钟后再进我们进度卧室来，你们先报一下自己的号数吧。
　　此话一出，我的心就狂跳起来了，因为我是四号，现在就不知道三号和五号是哪个了，而且马娅舒也要跟着进去，这个淫荡的明星到底叫我们去卧室做什么呢，难道她已经控制不住自己的情欲了，想到这里，我觉得有这个可能，因为先前的释放了大量的催情内气在空气之中，再加上酒精的作用，以及先前的挑逗，换做是谁都会控制不住了，看来一刚进卧室有好戏看了，我的内心真是期待着啊。
　　我是三号。米雪说道。我想不到米雪是三号，这样进卧室后，就更加有利于我了。
　　我是五号。宋佳说道，这个美艳熟妇明星，此时已经是全身赤裸，虽然她的胴体对我来说，充满了致命的诱惑，但是此时我依旧保持着君子的风格，至于进去卧室后会这么样，我就不清楚了。
　　我是四号。知道三号和五号的人了，我也报出了自己的号数。
　　剩下的一号和二号自然是许晴和李彩桦了，这个时候，马娅舒说道：那我们先进去吧，许姐和彩桦，你们就先在这里给对方爱抚着，十五分钟进来就行，不过你们可要爱抚哟，我会随时出来看的。
　　许晴瞪了一眼马娅舒，拉着李彩桦又坐在了沙发上面，而我和米雪，宋佳就跟着马娅舒进来卧室里面。
　　进去后，米雪就问到：娅舒，你想做什么呢？搞得我心头慌慌的。
　　呵呵，米姐，你的忍耐力真好啊，我就不相信你不想要了，我可是受不了了。马娅舒大方的说道：杨总，这可是表现你男人风格的时候了哟，你想对我们做什么就做什么。
　　好啊你这个娅舒，居然出这么歹毒的指令。宋佳嗔道，进来后，她依然没有用手捂住自己身上关键的部位，反而大方的将它们暴露在空气之中。
　　宋姐，难道你春心没有动啊？马娅舒悄声的在宋佳耳边说道，并故意对着宋佳的耳垂吹了一口热气，吹完后，马娅舒又来到我的身边，笑声的说道：杨总，就看你了哟。我先去洗个澡，先前一身都是汗水。
　　见到马娅舒这么说了，我也不怕暴露自己的狼子野心出来，本来先前就对进行了挑逗，而且米雪又是我的人，只有宋佳目前还没有进行深一层的接触，所以随口说道：我跟你一起去。
　　不用了，你先照顾好米姐和宋姐吧。马娅舒含羞带怯的看了一眼我已经怒挺的帐篷，转身进了卫生间，顺手锁上了门。我被她弄得欲火焚身，只好把目标转向还在卧室里的米雪和宋佳了，由于米雪是我的老婆，所以我决定先对她下手，然后得到宋佳就容易多了。


第421章 美女明星（11）
　　于是我轻轻走到米雪身后，将鸡巴露了出来，隔着单薄的裙子顶上了米雪狭长臀沟。米雪转身看到我已脱的一丝不挂，假装被吓了一跳，急忙躲到宋佳身后，宋佳张臂做势护着米雪，随着我的进逼向床边慢慢退去，宋佳口中娇嗔道：脱得光溜溜的，你想干嘛呀？
　　国王可是说了，叫我想做什么就做什么，两个大明星在我身边，而且宋姐你现在又是这么惹火，我怎么不做点事情出来呢。我嘻皮笑脸地向前逼近她们。
　　色狼，你不要过来，我要喊人了。米雪附合着我做戏，嘴角全是笑意，眉目间满是遮掩不住的春情。
　　米雪在宋佳耳边嘀咕着，宋佳轻拧了一下米雪的胳膊，她俩窃笑几句后，米雪小脸红得像熟透的苹果，从米雪肩上探出来闻到：四个人一起？你行不行啊？
　　米雪的风情，宋佳的妩媚拨得我无法自控。
　　她俩从床边绕过去甜笑着拉起被子盖在自己的身上，掀起被角依次钻进去，被中间高高鼓起蠕动，闷闷的嘻笑声从被中传来，宋佳的手从被里伸出来，手指上拈着的米雪的裙子左右摇摆了几下，两指一分，裙子飘然落地。
　　看到这个场景，我舔了舔发干的嘴唇压抑着掀被的冲动，欣赏着她俩诱人的表演。被子中间鼓鼓囊囊不断隆起落下，落在地上的衣物越来越多，不过这些衣服都是米雪的，因为宋佳早就已经赤裸了，我不知道米雪先前和宋佳低语了什么，居然宋佳一改羞涩，变得那么主动，可能她自己也控制不住情欲了，而且在加上米雪的煽动以及在国外生活了几年，作风难免大胆，所以才会这样的吧。
　　我低头看了看脚下，知道米雪此时已经被宋佳脱光了，想到宋佳给米雪宽衣解带的香艳情景，我的心脏猛跳着，口中坏笑道：遵守我们国王的指令，我来了。
　　我揭开被子，马上就“哧溜”钻进去，手触到一大片凉腻的肌肤，被内响起几声惊叫，闷在被子里有些变形，分辨不出到底是谁。
　　被里一片黑暗，摸到什么全凭想像。比起贝齿红唇，粉乳玉臀那种直接视觉享受另有一番风情。米雪和宋佳折腾了半天，被子里面早已暗香浮动，米雪的粉腻脂香，宋佳的如兰体气，时刻刺激着我。我伸手前探摸到一条柔滑的小腿，秀腿一缩想躲开我的抚摸，我右手一翻，将纤细的脚踝牢牢抓住，口中说道：米姐，是你？乖乖的给我过来吧。
　　说完，我就张口吻上左右挣扎的小脚儿，修剪整齐的指甲轻刮我的舌尖，细滑甜美的脚趾让我爱不释口。
　　唔……唔……有些沉闷却不失甜美的呻吟进入耳中，米雪全身都很敏感，无论是轻吮纤柔玉趾还是舔舐趾间嫩肉她都无法承受，我恶作剧般的轻啮让她娇躯软弱无力的抖颤。
　　啊……啊……杨总……老公好……饶……饶了我……好痒……好痒啊……听到米雪哀求的我反而变本加厉地不光用嘴，连手都用上了。右手固定住她不断挣扎试图逃避的小脚丫儿，左手顺着光滑的小腿摸上去，感受销魂颤栗的同时，也感受到无数细小疙瘩的浮起，此时我知道米雪不是装模作样，而是真的动情了。
　　我毫不费力地摸到肉缝上端，没摸到阴蒂却摸到宋佳一根凉腻的手指，没想到宋佳早就在这儿偷袭了，米雪忍不住宋佳的撩拨羞羞的抵抗着。我推开宋佳紧密纠缠的手指，低头将爱液濡湿的阴蒂一口噙住，舌尖吮吸舔咬挑拨转顶：啊……不要……快……快点停下来……杨总……快停啊……嗯……嗯……米雪娇躯扭动，纤秀长腿努力想合拢，却总是被我无情地分开。
　　这个时候，我感觉眼前一亮，接着又是一黑，又有人钻进了被子里面，这人肯定是说去洗澡的马娅舒了。
　　刚才在被窝里，米雪和宋佳拉拉扯扯已让米雪情动不已，现在再被我就样挑逗，米雪的蜜洞里决堤般涌出源源不断香甜的爱液，我正得意，耳珠上突然一热，被咬着向后扯了一下，背后两团充满弹性的火热乳球贴上来，腰随即被一对光滑藕臂环抱。
　　含糊不清的娇柔呢喃在耳畔响起：杨总……你别偏心……我……我也要……说话的当时是马娅舒这个骚货了，想不到她一进来被子，就耐不住春情凑上来。
　　没法看见身后美女明星马娅舒的可爱羞态和嫣红粉脸，真是一大遗憾，我小声的说道：别急呀，宝贝儿，等解决了米姐就到你了。
　　说完我反手摁上了身后马娅舒圆润的肥臀，搓揉着雪玉粉团般滑嫩的臀肉，指尖进退间沾满滑腻的爱液。试探性地触及她门户层叠的娇嫩菊蕾，食指在软腻的皱褶上轻按，马娅舒忍不住呻吟的同时，背上的娇躯也滚烫起来。一心两用使得我在米雪身上有点分心，米雪不依的娇嗔着把我的头重新压上她软软的阴阜，唇舌又转到细嫩湿滑的阴唇上，身前身后声调不一的娇吟同时响起，特别是耳后“嗯嗯”的轻喘娇媚得像要滴出水来。
　　这种娇喘细腻优美如天籁一般在我的耳边回响，在我的快节奏的拨弄之下，背上的马娅舒只剩下大口喘气的份儿了，而我被马娅舒咬住的耳垂早被放开，马娅舒的樱桃小口不在我脸旁“呼哧呼哧”地喘着粗气。
　　一股股带着甜香的热气窜入耳窝，酥痒的快感让我心头骚痒，马娅舒扭动着娇嫩柔软的胴体，充满弹性的火热乳球在我背上无规则地揉压，腰后还有湿漉漉毛茸茸的阴毛团摩挲磨擦。


第422章 美女明星（12）
　　涨得就快爆炸的鸡巴在这样香艳的刺激下，被趴姿的身体压得隐隐生疼。我嘴里含着米雪的鲜嫩阴唇，再也无法抵抗如潮的快感，负着背上的肉体，手足并用地向上爬去。鸡巴急切地想寻找身前米雪温暖的蜜洞。
　　在黑暗中，我的脑壳撞上软绵绵的圆圆肉球。
　　“哎唷”面前响起呼痛的娇嗔。随即一只凉腻的小手抚上我的脸，摸索了几下，兰花幽香扑鼻而来，我的嘴就被柔软的唇片对了个正着。
　　和我热吻的是宋佳了，这下我可以肯定了，米雪正在我身下有气无力喘息着，手上正握着的她浑圆的乳房可以证实，后背上正淫靡挑逗我是马娅舒，因为马娅舒先前进来挑逗我的时候就已经说话证实了。
　　黑暗中的探索让我不再满足，我将被子一掀，露出两腿大开无力合上的娇喘着的米雪，揉着被我撞疼的酥胸呼痛的宋佳，还有身上正搂着我的脖子的马娅舒。
　　杨总好像玩的太开心的，喜欢我的这个安排吧？马娅舒娇笑的问道，手上用力，拉住我的脸吻了她一下。
　　喜欢，喜欢得不得了，我一脸奸笑的看着马娅舒，口中说道：米姐，宋姐，我们该怎么报答我们的国王马娅舒呀？
　　啊？我不要。马娅舒像装了弹簧般的缩起胴体想要逃跑。我一把抱住她没来得及缩回的大腿往回猛拉。米雪和宋佳左右摁住她，马娅舒栽回我怀里，两瓣雪白柔软的臀峰正对着我的鼻尖。
　　我把马娅舒的嫩腿左右分开，娇艳的粉红媚肉和浅褐色的菊蕾在我眼前纤毫毕现，肉缝随着圆臀扭动而蠕动开合，粘稠爱液汩汩而出，把鲜红阴唇和阴蒂浸得晶莹透亮，肉缝口的几根阴毛也被浸湿，卷曲着沾在雪白的大腿根部，菊蕾现在紧紧收缩，浅褐色的褶皱绵密精美，衬上白玉般的肤色，异常地淫靡诱人。
　　我昂头深深地吸了一口混和着微骚的鲜甜爱液香气，口鼻挤入浑然天成的凹陷中，开始享受起这天赐的饕餮盛宴来。马娅舒整个人呈“大”字型趴在床上，左右手分别被米雪和宋佳摁住，左腿被我左手按着，右腿被我用胸脯压住，三人合力下她根本无法动弹。
　　不敢了……我不敢了……真不敢了……马娅舒哀哀求饶：啊……不要看啊……别看呀……丑死了……
　　在米雪和宋佳面前被我舔弄，让她微微有些害羞，不过战火是她挑起的，我当然不会这么轻易的放过她，我的舌头在鲜嫩的阴唇上大面积地拖滑，牙齿轻衔着硬突的阴蒂向上提起，再用舌尖压到软软的阴肉中，沾着粘腻爱液的中指没入她小巧精致的菊蕾中，反覆地缓慢抽动，食指抹着肉涡的可爱褶皱，可手指一离开，紧缩的括约肌就把浅褐的花纹回复过去。
　　啊……不要唔……不要啊……喔……马娅舒淫浪的吟叫，胴体强烈的抖震，口中的声音更加的大了起来：呵……呵……饶了……饶了我吧……米姐……宋姐……你们……你们放开我……啊……马娅舒上气不接下气地讨着饶，听着马娅舒的娇嗔我加快了唇舌手指的速度。
　　不……不行我……我要来了……来了啊……来了……啊……啊……马娅舒娇美胴体猛地绷成了弓形，阴唇向中间收紧蠕动，阴阜激烈地收缩。
　　马娅舒高潮的表现把米雪和宋佳看呆了，我则沉醉於口舌被马娅舒鲜嫩阴唇推搡挤压的快感，房间里只剩下马娅舒粗重的喘息回汤着。
　　杨总你……坏死了……你坏死了……半晌才缓过神儿来的马娅舒白生生的小脚儿在床单上踢蹬，趁我不备挣脱了束缚，口中继续说道：竟然让人家这么丢脸，你太会欺负人了。
　　这怎么是欺负你呢，你是国王嘛，我是疼你才先给你的，你看米姐她们等得多着急啊。我坏笑道，反正都已这样了，也不怕露出我的色狼本性了。
　　米雪“噗哧”一笑，口中嗔道：是啊，急死我了，杨总快点疼我吧。说话的同时，水汪汪的媚眼瞟过来。
　　是吗？我笑嘻嘻地转向米雪。
　　嗯？你想干嘛？米雪见我扑过来，假意惊惶挣扎：我……我不要……
　　太迟了，米姐不是叫我快点来疼你吗？我脸上挂着不怀好意的淫邪笑容，抓住米雪护在微凸酥胸前的手腕，口中说道：你们过来帮帮我啊。
　　不行……啊……不行啦……我不要……身酥腿软的米雪，怎么挣扎也挣不出我的控制。
　　马上就来。马娅舒兴冲冲地爬过来，雪白肌肤上高潮时泛起的嫣红还没完全消褪，亮晶晶的星眸看着我闻到：我该做什么？
　　我不顾米雪羞急的微弱抵抗，把她仰面摁倒，朝她可爱的小乳头努了努嘴，马娅舒凑过去吻上米雪玲珑剔透的艳红乳尖。
　　啊……你……不要……不要欺负我……米雪娇躯绷直紧缩，我将手探到米雪洁白细滑的腿根。在被内肢体交缠耳翼斯磨，又看了马娅舒活色生香的表演，米雪早已爱液泛滥。我用食指将清亮粘滑的爱液掬起，拉起长长的透明丝线，坏笑道：好湿啊，不知道着急的人到底是谁哦？
　　米雪掩面发出腻人的娇吟，我将指尖的爱液涂抹在她娇挺的阴蒂上，对旁边的宋佳说道：宋姐，这儿交给你了。
　　宋佳妩媚的瞪了一眼，先前在被子里面的一吻已经让她春心荡漾，现在的局面已经到了这样淫乱的程度了，宋佳也不在控制自己的情欲，全身心的投入到欲海之中，此时她已经低头凑上前来津津有味地吮咂，故意发出“吧唧吧唧”的声音舔舐起米雪娇挺的阴蒂，我举手在宋姐圆隆的肥臀上轻拍了一下，以示对她表现的满意。
　　啊……啊……不的……怎么能……不行啊……被宋佳和马娅舒上下夹攻，米雪羞急地伸手分别推挡着宋佳和马娅舒，试图阻止她俩的行动。没有防备的马娅舒被米雪推到我身前，我笑吟吟看着微微发愣的马娅舒，在她耳边小声的说道：来吧，小妖精，让我疼你。
　　马娅舒媚笑着，丰硕乳峰左右摇晃，然后娇笑着低头亲了一下我的鸡巴，然后又将我拉了一下，距离米雪进一点，手将附在米雪面上的几绺青丝拨开，又准备进攻米雪了。


第423章 美女明星（13）
　　娅舒……你又来……欺负我……米雪双颊绯红，仍娇软无力地推拒着。
　　好我不欺负你，让你来欺负我。马娅舒妩媚地笑着，把米雪的小手拉过来放在自己的凸耸乳峰上，伏身用薄唇覆住她红润的小嘴，让米雪“喃喃”的抱怨变成了“唔唔”的呻吟。三具曼妙的肉体纠缠着，圆臀轻摇，丰乳微颤，摇曳出淫靡的乳波臀浪。看的我鸡巴暴跳，龟头涨成紫红。米雪的红唇酥胸让马娅舒和宋佳占据，可细长嫩白的大腿还是我的了，我在白玉无瑕的大腿上吻舔，手摸着爱液潮涌的肉缝，左手二指将滑渍渍的阴唇分开，食指直探而入，右手拇指摁住肉缝顶端的阴蒂。
　　呜……唔……被宋佳堵住红唇的米雪发出哭泣般的长长闷哼，我将舌头移到她大腿内侧恣意游走，轻轻活动着指节在柔腻滑韧的蜜洞深处扯动出“咕唧咕唧”的悦耳水声。
　　嗯……唔……米雪不安地扭动着雪白的大腿，诱人娇躯立即灼热起来。我的手指在粉红的层叠蜜肉中出入，挤钻出的细白泡沫顺着大腿根部嫩白细肉的褶痕流下，拇指摁压下赤红晶亮的突起阴蒂不断改变着形状和位置，米雪的呼吸越发粗重，我不自觉地加强力道，更起劲地在爱液丰沛的蜜洞内揉挠抠挖。
　　啊……好痒……快停下来啊……喔……米雪蜜洞收缩蠕动，甜美娇啼从米雪小嘴里逸出。让我感到有些奇怪，抬头一看，马娅舒仍卖力地吮舔着米雪嫣红的乳尖，宋佳却已放开米雪迷人的小嘴，转到耳垂，难耐的酥痒让米雪婉转哀求，我伸手将她雪嫩的长腿上推，嘴凑到棕红的菊蕾上，米雪的菊蕾浅棕中夹着一抹淡淡的红，周围完全没有黑色素的沉积，我用力分开白皙的臀肉，皱褶开合处，仿如雪白的峡谷中绽开的棕红菊花。
　　我将口鼻凑近玲珑粉嫩的肉涡，深深地吸气，没有一丝异味，嗅到的是混合着熟妇体香和甜美爱液的芬芳气息。被雪股玉臀迷得神魂颠倒，我伸舌舔上菊蕾。
　　啊……不要……杨总……那儿不行……真的不行啊……快……快停下……米雪使劲扭动娇躯，纤长双腿向中间夹紧，想把我挤出去，我不理会她无力的威吓，嘬唇用力地吸吮，牙齿衔着菊蕾边的嫩肉轻轻摩擦，舌尖在环状的肉涡上划着圈儿，手指也加进来把密密层层的肉褶顶入被爱液润湿的泥泞不堪的菊蕾入口。
　　好酸啊……我……不能动了……米雪终于无力抵抗，软软地瘫在床上任我摆布。我抚玩着前后两个同样紧窄的肉孔，米雪“啊啊”地承受着快感一波波的冲击。我的手指在前後两个体腔内抽动，让米雪一直在高潮的临界徘徊。我尽情地亵玩着鲜嫩滑腻的阴唇和紧致的菊蕾，不时亲吻湿滑的阴蒂。
　　坏……坏杨总……人家……呜……米雪终於忍不住扭动细腰主动迎合。我起身放开她高高竖起的长腿，鸡巴抵在蜜洞口。口中坏笑道：现在知道到底是谁着急，谁先忍不住了吧？
　　我……你讨厌死了……快……快点啦……米雪咬着下唇，俏脸上酥胸前尽是细碎的香汗。
　　快点什么？我问道，双肘撑床，将腰悬在半空。
　　进……进来……米雪的声音细得像蚊鸣。
　　我前后移动腰胯，龟头在阴蒂上来回滑动，继续挑逗着：我实在听不见你说什么，你们听见了吗？
　　什么也没听见啊。宋佳说道。
　　嘻嘻，我也是。马娅舒也娇笑道。
　　大家都听不见你想要什么啊？我更卖力地刺激着阴蒂，接着继续：不说算了，我们早点出去吧。说完做势就起身。
　　不……不要……我想要……想要……明知我在逗她，米雪仍急得搂住我的背。口中求饶道：杨总……快点……快放进来……
　　什么呀？什么放进来？我存心让她在宋佳和马娅舒面前淫声浪语，就是为了刺激旁边的宋佳和马娅舒，马娅舒倒是很好办，关键就是宋佳，有了米雪的刺激，宋佳等一下就容易很多了，还是听不清，大声一些，我将逗弄进行到底。说完后轻轻将腰放低，龟头把鲜嫩阴唇向两边微微分开，邪气的说道：说，说你要什么，只要你说，要什么我都会给你。
　　米雪趁我说话时将细腰用力上挺，试图把龟头吞入肉缝，我早有防备，扭腰躲闪过去，米雪发出不甘的呻吟：好羞人……我才不要……呜……
　　我慢悠悠地做着俯卧撑，鸡巴继续在肉缝间蜻蜓点水般轻轻突刺，唇舌一下下地撩拨酥胸前的嫣红乳头。
　　唔……唔……米雪呻吟了几声，终于屈服於体内潮涌般的快感，口中高喊道：杨总……呜……想要你把……把鸡巴放……放到里面来……刚说完她就禁不住“嘤”的羞不可仰地双手掩面，嫩白娇躯诱人震颤。
　　哈哈哈，好吧，这是给你的奖赏。我大笑一下，腰用力向下一沉，龟头直入温暖湿滑的蜜洞。
　　啊……啊……米雪不住喘气，鸡巴全根尽没在粉嫩肉缝间，我也长长出了口气。再拔出来已沾满亮晶晶的淫水，将粉红阴唇扯得绽裂外翻，米雪长长的呻吟：啊……好舒服……啊……老公……
　　我举起她的大腿别在腰后，双膝成跪，在蜜洞入口处浅浅进出几下随即开始全力抽送。被挑逗了这么久，米雪的蜜洞早就泥泞不堪，鸡巴在肉缝间有足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住鸡巴，隐隐还有一股吸力，龟头像被暖融融的无齿小嘴咬嘬，蜜洞口红嫩的媚肉被鸡巴顶进又带出，张合间涌出白色的细碎泡沫，濡湿硬挺外突的赤红阴蒂。米雪俏脸粉红，微眯的细眼罩上朦胧的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动。檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的红唇逸出，纤瘦娇躯被我撞得前後震汤。齐肩的秀发披散在床单上，刀削样的雪白香肩紧缩更显娇柔纤弱。
　　米雪紧翘的小屁股被我架空离开床面，平坦小腹折出可爱的肉痕，香脐挤成小肉洼儿。鲜红娇俏的乳头一颗被殷弈的葱指恣意把玩，早已硬翘成通红，被压入雪白乳肉中，另一颗正被宋佳噙在口中轻怜蜜爱，宋佳伏在米雪胸前，雪白圆臀正高高撅起轻轻摆动，嫩滑细腻的臀肉吹弹可破，臀沟下艳红的阴唇四周黑绒绒的阴毛沾了不少爱液，在灯下闪着亮光，诱得我伸手过去，食指弯屈挤入肉缝，拇指和中指捻住阴唇轻轻搓捏。


第424章 美女明星（14）
　　“啊”宋佳胴体颤震，转头给了我个媚笑：偷袭人家，坏死了。说完又回头又专心逗弄米雪的乳尖。
　　我也要。马娅舒也转过来，高高撅起肥臀背对我而跪。两个美艳明星，一个是少妇的年龄，一个是熟妇的年龄，同样洁白的四瓣臀丘高翘着，雪股玉臀颤巍巍地摇曳，两个毛茸茸的蜜洞在我眼前绽开，粘腻的爱液欲滴未滴，心迷神醉的我忘了继续抽插，米雪双腿夹着我的腰不依地撒着娇：快啊……老公……来嘛……我要啊……在我胯下情动如火，眼前一对肥美肉缝爱液丰沛，我左手伸指分开马娅舒的大小阴唇轻轻滑动。右手戟指如剑，一下插入宋佳的肉缝。
　　呵……嗯……她俩同时娇吟，白净嫩滑的臀肉不由自主的抖震泛起美丽的涟漪，两张湿淋淋的蜜洞吮咬着我的手指，媚肉蠕动着挤压吮咂，我双手借力，鸡巴又开始在杨柳的蜜洞内疯狂抽送。
　　好……好深……你太……太……太……一直也没能把后面的叫出来“唔对……再……再用点儿劲……呃……宋佳仍舍不得放开米雪被吮得艳红的乳尖，含糊不清地对我做着指示。
　　呵……呵……别……别……别停下……好痒啊……体质敏感的马娅舒更是手足俱软，瘫在米雪娇躯上。我亢奋地用力耸挺鸡巴，在米雪的浪叫中将她送上高潮。
　　啊……啊……杨总……我不行了……呜……米雪双眼紧闭，柳叶眉拧成了一团，原本洁白的肌肤红得像蒸熟的螃蟹，溅上了不少水渍的小腹剧烈地收缩，娇躯僵直了好一会儿，才松开抓着马娅舒硕乳的小手，软软地瘫在床上。我把沾满淫水的鸡巴从米雪肉缝间抽出，鸡巴脱出后的粉红蜜洞口慢慢闭合。
　　马娅舒和宋佳见我停下手指，都转过头来，目光停留在鸡巴上再也移不开了，宋佳的星眸迷离沉醉，马娅舒甚至下意识地舔了下自己的嘴唇。
　　下一个该谁啦？我示威似的抖了抖鸡巴说道：国王，你先来。
　　我躺在床上，鸡巴擎天矗立，说道：自己上来吧。
　　马娅舒含羞带嗔地瞟了我一眼，乖乖地着跨蹲在我的腰上，伸手扶住鸡巴将红艳艳的肉缝凑过来轻轻磨擦几下後缓缓下坐，“唔唔”闷哼时脸上却是飘飘欲仙的满足表情，龟头被整个吞入。看鸡巴温柔地将大小阴唇的粉嫩媚肉撑开，一寸寸慢慢没入。
　　呼……嗯……马娅舒吃力地将鸡巴整根纳入蜜洞，马娅舒长出了一口气，有些乏力地将酥胸前倾，小手撑在我胸前，口中说道：你的好大啊？
　　嗯，不错，你先不忙着动。我笑吟吟地转向宋佳，口中说道：宋姐，你也过来。我让宋佳背对着马娅舒坐在我胸口，肉缝抵住我的嘴。
　　轻轻向上挺动两下示意马娅舒可以开始，然后抱着宋佳的圆臀，舌头直向鲜嫩的阴唇间钻去，宋佳胴体颤抖着，玉手捂着小嘴含糊呢喃：好舒服……坏米雪……原来杨总……真的好厉害啊……
　　现在听到宋佳这么叫喊，我大概也知道了先前米雪给宋佳说了些什么，难怪宋佳现在那么主动了，这不光是我的催情内气酒精的先前的挑逗，更有米雪直接的言语刺激。
　　马娅舒缓缓起落，用火热蜜洞套弄着鸡巴有节奏的起伏，不时加上几下倾斜，膣肉皱褶的肉壁与龟头作着亲密接触，我腾出左手轻柔把玩着阴囊间的皱皮。接着投桃报李，手上加劲揉搓，十指深深地陷入宋佳雪白细嫩的臀肉中。嘴更卖力地吮吻，舌头卷成筒形向蜜洞深处钻，把宋佳搅得胴体剧颤，断断续续的呻吟：啊……杨总……你……舔的我……我……都……都酥了……
　　马娅舒也禁不住呻吟，虽是被宋佳挡着看不到她，想来也定是霞飞粉面，汗透香鬓。想到能让这两个娇媚的明星同时娇啼轻吟，成就感在胸中满涨，一下下抛动腰胯更猛烈挺耸鸡巴。
　　马娅舒终於捱不住，娇呼着停住套弄，肉体软下来靠在宋佳背上。宋佳也被我舔舐得支撑不住向前倒，趴到米雪娇躯上，滑腻肉缝脱开了我的嘴。本来累积的快感快要让我喷发，可马娅舒竟在这关键时刻罢工，难受得我像被捂住口鼻不能呼吸一样，轻轻将瘫在我胸前的马娅舒推开翻身而起，压上叠在一起的两具惹火胴体，现在鸡巴直捣宋佳火热的蜜洞深处。
　　先前的手指侵袭，再加上进卧室的无限春宫，现在被鸡巴充满，宋佳闷哼着，竟情不自禁地抱着米雪热吻起来，迷迷糊糊的米雪也反手回抱，肢体交缠，小香舌你来我往吻得“啧啧”有声。香艳的场面让我也玩起了花样，鸡巴穿花蝴蝶般的上下翻飞，作着圆周动作大范围地刮摩着宋佳蜜洞内的媚肉，接着抽出来转换角度，斜上斜下偏左偏右触着米雪蜜洞口的嫩肉，上下抖动顶着她俩的阴唇和阴蒂。让她俩浪吟不止，忽然腰间搭上一只滑腻的小手，向下拨开我的臀肉，湿滑细腻的软舌在我的屁眼上轻轻拨弄了几下。本就强抑快感的我再也无法忍耐，将滚烫的精液喷注入米雪的蜜洞深处。烫得她肌肉紧绷，紧随着我攀上绝顶的高潮。
　　娅舒你，你，你怎么会这一招的？过了一小会儿，缓过神的我看着媚笑如花的马娅舒。
　　我不告诉你。她笑容越加灿烂：喜欢吗？
　　我捏了捏她挺秀的琼鼻，说道：喜欢，简直就要爱死你了。
　　哼，要不是娅舒帮忙，你还真想治死我和宋佳呀？米雪微嗔，高潮后嫣红的肤色，疯狂时汗湿的凌乱秀发，迷离的眼神，娇慵的语气，让我闭上了嘴。我从米雪体内把半硬不软的鸡巴抽出，“咕滋”白浊的液体一股股地顺着略微红肿的阴唇间缓缓滴落在床上。
　　马娅舒看了看，竟凑过嘴，在她俩的肉缝上又舔又吸，搞得她俩娇叫着忙不迭躲避，莺声燕语看得我是哈哈大笑。


第425章 美女明星（15）
　　哼，还敢笑？我还没说话呢，国王要你亲热，你就直接对付国王啊，没事干嘛把我也拉进来呀？米雪用长腿重重地夹了我一下，继续说道：搞得人家……搞得人家……
　　搞得你什么？还没吃饱对不对？我坏笑着问道。
　　嗯……人家还没来呢……米雪脸上带着娇甜的笑容，嘴里却说着求欢的浪语，让我心中一荡。
　　那还不容易啊。我指着已经疲软的鸡巴对米雪说道：亲亲它，马上就能继续喂饱你。
　　米雪毫不犹豫跪在我面前，将沾满白浆的鸡巴纳入樱桃小嘴中，我探手抚摸着她长长的秀发。鸡巴迅速重新勃起。米雪的小嘴很快就无法包容，吐出鸡巴，用不可思议的眼神盯着我看，口中嗔道：怎么这么快啊，现在可以了吧？
　　我左手在米雪羊脂白玉般光滑雪嫩的娇躯上抚摸，右手绕过浑圆细削的香肩，将娇柔无力的米雪揽进怀里，米雪俏丽的小脸羞得火红，细眼娇羞低垂着，望着她楚楚含羞的醉人神情，低头轻嘬玲珑的耳垂，米雪柔若无骨的软滑娇躯酸软无力，羞答答地偎在我怀里忸怩蠕动，我的手在她柔滑的细腰上游走，沿着洁白平滑的小腹向下滑去，捻搓着纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，低头含住椒乳吮吸，牙齿轻咬玲珑剔透的乳头，米雪秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息也越来越急促低沉，我用嘴含住米雪光滑柔软的椒乳撩拨着硬挺的乳头，我伸臂摁倒米雪，在她的娇吟中先把龟头套进紧窄狭小的蜜洞口，然后用力向下一压再次突入激情痉挛的湿润腔道，温暖滑腻的包裹吸纳让我心醉神迷。
　　啊……啊……唔……唔……唔……唔……米雪轻启红唇，娇羞而饥渴难捺的绵绵低唤令我气促血沸，我把嘴印上她正婉转娇啼的鲜红樱唇。米雪娇羞地低哼着，吐气如兰的小嘴柔软芳香，轻分贝齿，让我卷吸着柔滑香舌，嫩滑舌尖撩逗着缠卷着我的舌头。挺翘的瑶鼻发出醉人的娇哼：嗯……嗯……嗯……米雪雪白的长腿娇羞地紧夹着我的腰，低垂着雪白的粉颈，细若蚊声地娇羞呻吟：嗯……舒……好……舒……服……
　　我抓住她雪白圆滑的长腿用力分开，鸡巴快速地在温滑的肉缝间抽送，龟头挤开紧合包夹的滑嫩媚肉顶进蜜洞深处，米雪兴奋得瑶鼻娇哼细喘：嗯……嗯……嗯……
　　我吐出米雪嫩滑甜美的丁香小舌，低头含住柔滑娇挺的乳头吮吸。
　　唔……哎……唔……离开她的樱唇，米雪终於娇啼出声：唔……哎……唔……轻……轻……一点……唔……
　　在我的大力抽插下婉转娇啼挺送迎合，米雪本就狭窄紧小的蜜洞深处剧烈抽搐，温软湿滑的膣壁嫩肉缠绕着鸡巴勒紧收缩。米雪修长大腿也僵直地突然高高扬起，又酥软地盘在我腰后，把我紧夹在粉胯间，柔若无骨的细腰也猛地上挺，藕臂紧紧箍在我肩上，颤巍巍的娇小椒乳紧贴住我的胸，火热销魂的磨动，蜜洞内痉挛收缩，紧迫的膣壁嫩肉勒紧龟头。
　　啊……米雪一声满足的长长娇啼后，雪白晶莹的娇躯紧紧缠绕在我身上，香汗淋漓，娇喘细细，我在米雪的耳边轻吻：这回舒服了吧？
　　嗯……米雪微垂粉颈，细若蚊声的回应。我压着她酥软诱人的娇躯缓慢抽送，手摸柔软细嫩的肌肤，米雪晶莹剔透的娇躯滑如凝脂柔若无骨，令我爱不释手。她在我老练的手法下瑶鼻发出低低的“嘤咛”娇哼。我紧搂住米雪光洁柔滑的娇躯略一用力将她翻过来，左手伸在酥胸前，紧握住娇挺柔软的椒乳揉搓，右手在洁白晶莹的玉背上抚摸。
　　唔……唔……你……唔……你……唔……蜜洞夹着鸡巴几乎一百八十度的旋转让米雪情不自禁的吐出一连串无意识的呻吟，我的手渐渐下滑，抚摸着她紧翘圆挺的小屁股，细嫩的臀肉微微轻颤，修长雪白粉腿紧张得僵紧绷直。
　　唔……不要了唔……我……够了……我受不了……了……啊……由轻到重的抽送一直没有停止，让她难耐的娇哼求饶：快……快来人换换我啊……我不行了啊……见宋佳慵懒的躺在一旁看热闹，只好无奈的对马娅舒说道：娅舒……快……快来救我啊……
　　马娅舒粉脸上带着促狭的笑容看着米雪在我身下艰难的蠕动逢迎。
　　啊……啊……杨总……求你了……去找娅舒吧……米雪用小手轻推我的腰，轻声哀求着，小脸上不堪重负的表情楚楚可怜，我腾身而起，一下抓住马娅舒羊葱白玉般的柔软小手。把她拉到床边，马娅舒小手捉紧我的手臂，我轻摸崔尧嫩滑的粉颊，摸她湿淋淋的发梢，用舌头舔上圆润嫩滑的香肩，马娅舒发出微弱的呻吟。粉脸羞得通红，娇呼着转过身去，我看着她窈窕的背影，手一伸由酥胸前绕过来扎扎实实的将她抱个满怀，紧紧搂住她盈盈一握的柔软细腰，把她柔弱苗条的胴体压到床上。马娅舒美艳的俏脸胀得通红，纤美柔软的胴体在我的重压下酸软无力，柔滑玉臂软软的环上我的腰，杏眼含羞紧合。
　　我的手紧紧握住马娅舒翘耸的乳房开始抚摸，清楚感觉她坚挺饱满的丰乳是那样的滑腻富有弹性，马娅舒在我的抚摸下，娇美胴体发紧轻颤，迷乱的轻哼冲口而出：嗯……哦……痒……嗯……好痒……呃……
　　马娅舒又长又黑的睫毛下杏眼含羞紧闭，俏脸羞得通红，我的手心贴着柔滑嫩的肌肤轻柔地撩拨，渐渐滑向饱满的丰乳，握住柔软的乳肉。坚挺的丰乳结实柔软滑溜温软，柔软娇嫩的乳头微微发硬。右手在她柔滑娇嫩的肌肤上抚摸，左手滑到光滑修长的大腿向上摸索，按上柔软温热的阴阜，轻捻着柔柔卷曲的阴毛，顺着柔软微凸的阴阜下滑嫩的肉缝向下摸去。手指在湿滑的肉缝中划动着，渐渐接近湿润濡滑的蜜洞口，沿着嫩滑的阴唇一圈圈打着转的撩逗着。嘴也没闲下来，加紧挑逗着娇挺的乳头。马娅舒的喘息越来越急促：嗯……唔……唔……嗯……


第426章 美女明星（16）
　　我的手指轻轻捏住娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓，马娅舒美艳的娇靥胀红，嫩滑的粉脸羞涩发烫，杏眼含羞轻掩。我手中夹着硬挺的阴蒂，嘴中含着娇挺的乳尖，鼻中闻着如兰似麝的体香，耳中听着娇柔的呻吟，手指插进火热湿润的蜜洞口，越往深处越觉湿润，马娅舒光滑的小腿绷得笔直，忍不住娇喘细细：呜……呜……好痒……啊……好舒服啊……
　　我用手指撩开马娅舒浓密的阴毛，手贴着柔嫩娇滑的肌肤伸进蜜洞口抚摸，马娅舒的小蛮腰猛挺，修长的粉腿猛然并拢，把我的手紧夹在柔嫩的大腿根。我继续用手指撩逗着她滑溜溜的肉缝，马娅舒丰盈胴体被我压得酸软无力，俏脸羞红地蜷缩在米雪身边，我紧抱住她柔滑的蛮腰，饱满坚挺的丰乳怒耸而出，光滑雪白的长腿也娇羞的曲起，线条丰润的雪白胴体性感诱人，晶莹剔透的肌肤闪烁着象牙般的光晕，白皙娇美的挺直玉颈下浑圆的香肩，柔软娇挺的雪白丰乳顶端，樱红娇嫩的乳头微微颤动。
　　纤细蛮腰盈盈一握，嫩白平滑的小腹下是一蓬乌黑浓密的阴毛，修长的雪白大腿紧夹，细滑小腿下浑圆足踝柔若无骨，玲珑小脚骨肉匀婷。娇媚诱人的胴体活色生香，令我欲火高涨，低头张嘴噙住马娅舒娇挺的乳头吮吸。舌头在柔软香滑乳肉上轻舔着，鼻中嗅到清新如兰的体香，混合着浴液的甘美香气刺激得我欲焰高涨。
　　接着，我挺着一直没有疲软的鸡巴压上马娅舒火热柔软的阴阜。
　　哎……嗯……马娅舒情不自禁的娇喘，香软胴体酥麻似的痉挛轻颤，我左手温柔轻抚饱满丰乳，揉捏嫣红的乳头。马娅舒饱满丰乳顶端娇小的乳头更加挺翘，红润的乳晕变得紫红。柔细的阴毛下红润阴唇间滴出亮晶晶湿滑滑的爱液。
　　嗯……嗯……迷乱而模糊的娇喘叹息，马娅舒紧绷的胴体酥软下来，温婉柔顺地躺在那里，娇美花靥上一副楚楚可人的含羞神情，我压在她柔若无骨的雪白胴体上，胸膛压住她高耸坚挺的饱满乳峰，膝盖分开马娅舒含羞紧夹的纤滑诱人的长腿，鸡巴顶在她滑软湿腻的阴唇间，龟头上沾满湿滑爱液，搂住纤柔的细腰，轻抬圆翘的嫩臀，微一用力，龟头挤开滑软的阴唇插进紧窄的蜜洞口，马娅舒狭小的蜜洞保持着惊人的紧窄，狭小蜜洞口撑得大大的，柔软而又充盈弹性的肉壁吃力地勒紧鸡巴，阴毛擦着阴毛的刺激令她柔若无骨的雪白胴体轻颤，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，玉葱般的纤指痉挛似地紧紧抓进床单里，娇喘呻吟着“啊啊”火红的俏脸上柳眉微皱、杏眼紧闭、银牙轻咬，纤柔秀美的小脚上娇小玲珑的足趾绷紧僵直，蹬在床单上。我搂住她纤柔如织的细腰，狠狠地前挺。
　　啊……轻点……夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出马娅舒的樱唇。
　　啊……太深了……你……你顶死我了……马娅舒娇羞无奈的轻嗔。我略带歉意地低下头，含住马娅舒娇挺的乳头吮吸。本来我以为马娅舒的阴道是比较松宽的，因为她和吴奇隆离婚，就是有外遇，所以我觉得她应该是一个淫荡的女人，没有想到她的阴道超乎想象的狭窄，我手在她香软雪白的胴体上抚摸。鸡巴浸泡着爱液塞满狭窄紧小的蜜洞，麻痒难搔的撩人感觉让她娇喘急促，紧紧箍住鸡巴的蜜洞腻滑柔软的膣壁羞涩地蠕动，紧迫火热的快感令我飘飘欲仙，淫滑爱液流出肉缝，濡湿洁白的床单，我缓缓地从紧小的蜜洞中抽出鸡巴，茎柱与膣壁嫩肉紧密火热地摩擦挤刮。
　　传来的强烈刺激令马娅舒忍不住娇啼：啊……啊……空虚迅速漫向全身，马娅舒秀美的螓首不安扭动着，雪白修长的大腿不知所措地绷紧放松。我仅留龟头套在蜜洞口，手肘支在她纤腰两侧，看着她羞红的粉颊，马娅舒挺起圆翘的肉臀想让鸡巴重新塞满她空虚的蜜洞，她上挺一点，我就后退一点，始终保持着开门而不入的状态。
　　求求你了啊……杨总……这么逗我……我不要了……几次努力失败后，马娅舒气愤的撅起小嘴，在她放弃尝试沉下充满弹性的雪白圆臀时，我如影随形的跟上去，鸡巴有力地向紧窄娇小的蜜洞内顶进，马娅舒柔若无骨的雪白胴体舒爽得直打颤，滑腻膣壁与龟头紧密火热的摩擦令她又娇喘连连：唔……你……你好……坏唔……恨死你了……
　　我的鸡巴向深处挺进充胀着马娅舒娇小狭窄的蜜洞，口中问道：到底是好还是坏啊？
　　马娅舒娇羞的用粉拳擂了我两下，口中嗔道：好……唔……好爽啊……发出满足而愉悦地低喘，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。我又缓缓地从蜜洞中抽退着，强烈的刺激和新一波的空虚令马娅舒收缩蜜洞痉挛着勒紧徐徐后退的鸡巴。
　　别……别出去啊……我被她的紧夹弄得销魂蚀骨，逐渐加快节奏，撞得马娅舒雪白平滑的小腹“啪啪”做响。紧窄蜜洞被爱液濡的湿滑不堪，鸡巴与膣壁的快速摩擦令马娅舒婉转娇啼：哎……好……啊……好美啊……啊……舒……唔好舒服啊……
　　马娅舒白嫩的长腿随着我的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在我身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向後扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗，我疯狂的抽插，把紧窄娇小异常的蜜洞塞得满满的，顶到敏感至极的柔嫩宫颈，马娅舒不由得发出哀婉悠扬的娇啼：啊……顶到头……了啊……你插的好深……啊……好爽啊……销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，蜜洞膣壁内的嫩肉收缩紧夹，我左手搂住马娅舒俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠地向火热蜜洞深处猛插。
　　我的龟头顶住娇嫩的肉核揉磨，马娅舒修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住我的肩，玉葱般的纤指用力捏着我的胳膊，粉颊羞涩地埋进我胸前，满足而娇酥的叹息：唔……干死我了……


第427章 美女明星（17）
　　雪白娇软的胴体电击般的轻颤，蜜洞深处猛射出滚烫的爱液喷在龟头上，差点让我当场缴械，急忙咬了一下舌尖，压下射精的冲动，把鸡巴抽出她湿滑火热的蜜洞，从马娅舒的娇软胴体上翻下来，马娅舒沉浸在高潮后的酸酥疲软的慵懒气氛中低低地娇喘，高潮后洁白柔软的胴体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上残留着醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火，发觉我抽出了鸡巴，杏眼含羞脉脉的看着我：怎么不射？我没事，还可以坚持一会儿。嘴角两弯轻浅梨窝带着笑，少妇的体香被体热蒸散弥漫开来。
　　时间还早呢，你休息一下吧，还有人等着呢。我抚着马娅舒光滑的脊背，听着她的鼻息渐渐由急而缓，一直在旁边喘息着看着我和马娅舒做爱的宋佳急促的鼻息也同步的转成余弦，我转头吸吮宋佳娇小绵软的乳头，舌头绕着乳尖转圈，然后转换方向往凹陷的小腹转进。舌头翻越肌肤挤压生出多重绉褶抵达肚脐，退到床边，将头埋在宋佳热呼呼的阴阜下，宋佳的阴唇紧密的阖在一起，散发着温热的淫香，我低头亲吻伏贴的阴毛，几丝毛发窜入鼻孔。手环过交叠的细滑长腿，拉开滑腻的大腿，手指轻拨两瓣阴唇，运劲舌尖抵着肉缝上的阴蒂撩拨。手指沿着毛发稀疏的阴唇抚到菊蕾，轻柔的在肉涡上打转，在臀沟里前後滑动，没几下，宋佳肉缝间泌出粘腻的淫液，我的指头带起浓稠爱液牵系的晶亮水丝，舌尖攻势告往密合的蜜洞口挺进，宋佳细腿後移不安的扭动小腰，小手轻轻摆动。我抓着她紧翘的小屁股托回来，卷起舌身探入蜜洞起起落落的抽插着。
　　啊……啊……杨总……不要啦……宋佳轻声的反抗着，我知道宋佳这反抗是一点作用也没有，酒精的作用再加上我的催情内力，宋佳现在就好比吃了春药一般，宋佳软绵绵的乳头开始胀突，我抬头把宋佳的乳头啜在口中，手指摸上她湿润的阴唇。插入狭窄的蜜洞，蜜洞肉壁紧紧夹着我的手指，我扯住她的头发，转身把鸡巴贴在她樱唇旁，手摸她大腿内侧的嫩肉，手指撩拨阴唇顺着粘稠的爱液插入肉缝，嘴亲吻大腿根滑腻的肌肤，宋佳呻吟着把鸡巴含在嘴内，唇齿磨擦着茎柱，舌头顶着龟头强忍着刺激含啜，躺在我右边的米雪醒了过来，微笑着用左手扫摸我的背，嘴凑近我的胸口轻吻乳头，右手则摸着宋佳绷紧的翘臀。
　　我引导米雪张开圆润嫩白的大腿，腾出左手撩开阴唇轻轻抚摸，米雪发出甜美的呻吟。我后仰身体脱离宋佳的小嘴，右手按着孟桃的大腿，头埋在湿透的阴毛堆中用舌去舔蜜洞流出的暖暖爱液，左手捏揉她丰腴的豪乳，嘴唇撑着她的阴唇，舌头伸入窄小的蜜洞里品尝，把米雪丰腴的胴体抱起，鸡巴从下而上插入湿漉漉的狭窄蜜洞，米雪四肢收紧捆着我的腰，小手在我背上留下深深的指甲痕，无闲理会摇晃的豪乳被我乱舔。
　　啊……好……啊……爽……啊……米雪胴体上下摆动，口中呻吟着：呀……我要……呀……泄了……要泄了呀……
　　我用右手抽起米雪的大腿，鸡巴插到湿润的蜜洞尽头，然后飞快地抽至蜜洞口再狂烈插入，米雪的胴体在我怀里瘫软，大字形倒在床上，鸡巴脱离蜜洞的紧箍，我看着她剧烈起伏的豪乳，跨坐在她丰腴的酥胸上，把沾满淫水的鸡巴放入深邃的乳沟，手推挤着软腻的乳球夹住鸡巴。手揉搓弹力十足的豪乳，鸡巴在深邃乳沟里来回抽送摩擦，激烈的乳交看的其两人目瞪口呆，看着我兴奋的表情，宋佳和马娅舒逗不禁低头看了看自己足够尺寸的酥胸，抬头用火辣辣的眼神瞟向我。
　　米雪浪叫着伸手按上豪乳的两侧，挤压乳沟夹磨鸡巴。接着，我手抓住宋佳的细腰拉到身前，往下压出优美的弧度，鸡巴对准粉嫩的肉缝插入窄窄的蜜洞，宋佳侧着脸贴在床单上，火热媚肉包夹上鸡巴蠕动推挤，鸡巴抵抗着媚肉的排挤磨着肉壁前进，蜜洞受不了压力反把龟头向内啜入。我把鸡巴后退一点，即时再推进，来回重复抽插，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的宫颈。
　　啊……呀……宋佳咬着被单只能以闷哼回应我的行动，不断涌出的爱液冲刷着龟头，我更卖力地抽送，宋佳忍不住淫呼浪叫：呀……啊……啊……呀……呀……快啊……配合我扭动细腰，吐出香喷喷的气息。
　　米雪听到宋佳抑制不住的呻吟，忍着蜜洞里阵阵瘙痒，抬高大腿贴上我的背轻柔摩擦，我抽出鸡巴转身压上米雪发烫的胴体，鸡巴往湿答答的蜜洞里钻去。
　　左手中指迅速填补宋佳蜜洞里的空缺。
　　啊……啊……啊……米雪发出满意的呻吟。
　　好老婆，想我的鸡巴吗？我在她耳边轻声淫语，鸡巴在紧紧热热的蜜洞中挺进。
　　嗯……唔……唔……米雪小手紧抓我的背膀，杏眼里秋波荡漾。
　　一会儿没干你，你就发痒了吧。我坏笑着，鸡巴感受到蜜洞厚实无比的吸力。
　　嗯……哦……顶……顶到了花心……喔……喔……米雪美的呻吟出来。米雪在我的指奸下也忘形的呻吟着，侧卧的娇躯以奇异的姿态扭动。我用力的插着米雪，她的小手也用力拉动着我的屁股，生怕我干的不够深不够狠。蜜洞爱液横流，额上香汗淋漓，僵直的胴体屈弓，雪白肌肤泛起玫瑰般的色泽，小手掐得陷入我的臀肉里，蜜洞里灼热的爱液喷上向龟头。
　　嗯……要来了……啊……不行了……啊……不行了……


第428章 美女明星（18）
　　宋佳喘息也逐渐急切，嫩白娇躯上同样泛起粉红色泽，“喔啊”此起彼落的呻吟娇喘，米雪是娇柔浓腻，宋佳是清脆悦耳。我抱紧身下不断抽搐的米雪继续抽插。
　　求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……我从米雪的胴体上爬下来，看见宋佳也正喘息着扭动香汗淋漓的纤瘦娇躯，随着急促浓重的鼻息，细眼水汪汪的。她双手双脚张开，大字型躺着，微凸的酥胸胸脯起伏着我伸手摸上她的乳房，打着圈地用手心搓着凸起的乳头，宋佳侧着头不停发出“嗯嗯”的呻吟。我吻她着滑滑的脸颊，伸出舌头来回舔她软软的耳垂，宋佳轻轻伸出香舌欲拒还迎的缠上我在她脸颊游走的舌头，右手摸她被淫水弄的湿淋淋的肉缝，嘴唇含着激突的乳头微压，左手食指插入菊蕾，刺激得爱液从蜜洞喷出。
　　呀……好啊……我泄……死啦……啊……她越是叫得厉害，我越是兴奋，右手中指插入蜜洞。两根手指前后行动令她神魂颠倒，爱液在蜜洞肉壁的缝隙中流出，我把中指往前一推，准确地落在G 点上连续拨动，宋佳娇躯拱起来：啊……呀……呀……杨总……啊……不要……啊……
　　我把手指扯出，淫液被她收缩的肉壁挤出，宋佳“鸣鸣”的辛苦喘息，我把沾满爱液的手指送到她面前，宋佳毫不犹疑含住我的手指用香舌去舔吞自己的爱液。
　　我抓住宋佳的大腿，鸡巴插入她狭窄的蜜洞慢慢推动，龟头与肉壁相磨，加快抽插的速度，重复浅浅浅深的推进，准确地顶上她窄窄蜜洞的尽头，宋佳急不及待扭腰配合，口中淫荡的叫着：求求你……用力一点……加快一点……啊……我要啊……好爽啊……
　　宋佳的叫声是如此的淫荡，先前我抽插了一下马上又去插米雪，就是为了寻找看到宋佳淫荡的模样，看来熟妇就是熟妇，而且是明星熟妇，真是淫荡无比，看到宋佳的淫荡模样，我不由加快了抽送的速度，没有多久，我就感觉搞宋佳已经来了一次高潮了。
　　闲在一旁的马娅舒难耐得拱起娇躯，修长大腿伸得直直的，手伸到阴阜下掏摸，插入蜜洞抽送，分泌的淫水由手指隙中射出。
　　我左手盖上马娅舒浑圆的硕乳揉捏，口中笑道：小妖精，不用自己安慰自己，让我来安慰安慰你。
　　马娅舒故作嗔怪地横了我娇媚的一眼：你还记得有我啊？
　　我伸手抬起她的螓首低头吻去，说道：我现在好好补偿你，射在你里面好不好？
　　马娅舒羞红俏脸嗔道：去你的，我不稀罕。
　　我轻吻着马娅舒光洁的肩膀，口鼻间呼吸盈满她散发的幽幽香气，一汪秋水的眼睛里幽艳而又凄美，马娅舒含羞带怯轻轻低头浅笑，神情带点迷离，风姿略有幽伤，更是迷人。
　　我忍不住双手加力搂住马娅舒的纤腰，低下头去顺势在这绝色她小巧玲珑的耳朵上轻吻，伸出舌尖探入耳洞轻顶旋转地细舔着，微微张开牙齿，轻轻咬住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸噬啮着。
　　随着我的吮吸逗弄不断升级，马娅舒不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，纤纤玉手上下遮挡，假意推拒着我。我无视於她的娇羞欲滴，看着她羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，我的嘴离开她圆润的耳珠，马娅舒纤弱润滑的玉体依偎在我怀中扭动，高耸的酥胸在我身上不住磨擦，我嘴吻上她光洁的额头，掠过长而卷曲的乌黑睫毛，舔上丰挺圆润的粉红鼻尖，寻上芬芳可口的朱唇痛吻，啜住粉嫩的丁香小舌吮吸着。我埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。
　　我的嘴在马娅舒酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，舌头从圆润高耸的硕乳滑落到平坦的小腹，绕过浅浅的玉脐停在肥软的阴阜上。轻轻舔过如丝的阴毛，含住粉嫩的阴唇吮吸，马娅舒檀口中吐出急促娇呤：啊……好美啊……你好会……舔……啊……
　　我将舌头轻轻顶入她湿滑的肉缝内旋转，马娅舒不堪情挑，修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，我的手用力地在柔如丝缎嫩如玉脂的肌肤上揉搓着，嘴吮吸着马娅舒触之弹手的浑圆硕乳。舌头舔弄着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙齿轻轻的啮咬，手稳住马娅舒圆润的肥臀，直起腰干向前冲刺，鸡巴被马娅舒紧缩的蜜洞紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙。修长的大腿间粉嫩的肉缝被极度的扩张，马娅舒激烈的摆动着娇躯，修长的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前，微微耸动肥圆的肉臀，我俯身抱起羞红双颊的马娅舒，将她圆润光滑的大腿缓缓分开跨坐在我腿上，保持着龟头紧盯宫颈的摩擦接触，马娅舒经过我的一番挑引逗弄，娇躯香汗淋漓，十指深深的掐入我的肌肉里，纤柔的玉腿紧夹住我的腰。
　　我把马娅舒摆成跪伏的姿势。仔细的看着她肥圆肉臀，随着马娅舒娇柔婉转的呻呤中，加大抽插的力度，手紧捏滑软的臀肉，龟头紧顶嫩滑的宫颈口上，将灼热精液喷入蜜洞深处。马娅舒的蜜洞紧缩抽搐，随着满足的娇呤，达到高潮的顶峰，我抚慰着马娅舒的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满她如兰似麝的体香，心中充满了对怀中娇窈怜爱之情。
　　身材苗条肤色雪白的米雪和宋佳一左一右的依偎着我微微颤抖，红艳艳的小嘴微张着娇喘。马娅舒扭过头来，眼睛直勾勾地望着我，妩媚呻吟：啊……啊……抱我……
　　我用手揽过她圆润的香肩往后拉，马娅舒将头靠在我胸前，软软的肥臀紧抵着我的耻骨，马娅舒口中呻吟道：啊……好深啊……啊……好舒服……啊……


第429章 美女明星（19）
　　随着马娅舒的叫声，我双手抱着更紧，马娅舒的娇喘越来越急，肥臀急促的往后挺耸，我手贴着她滑腻的肌肤摸索酥胸前，轻轻揉着她丰满乳房，手指捏着硬得直竖起来的乳头，马娅舒的呻吟越来越淫荡：啊……啊……好舒服……
　　我低头轻吻着马娅舒娇嫩的嘴唇。马娅舒的腰慢慢塌下去，软软的趴到床面上。深入蜜洞的鸡巴被一寸寸吐出，只剩下龟头卡在洞口，身侧的宋佳扭动肌肤雪白玲珑有致的火热胴体。充满丰盈弹性的的酥胸轻轻地磨着我。我伸出左手轻轻探入到宋佳的胯下。中指慢慢深入紧窄湿滑的蜜洞，拇指轻轻搔着细幼的阴毛。宋佳腰直挺上来，嘴里不清不楚地淫叫着：来……来……啊……杨总……亲哥哥……我……我好想啊……给我……
　　我退出憋得难受的鸡巴，转身抬起宋佳嫩白的大腿举到肩头，龟头沾着蜜洞口湿滑的爱液捅入肉缝。宋佳双眉紧皱柔柔的呻吟：嗯……嗯……嗯……我缓缓抽插着，宋佳轻轻扭动腰臀迎合。双眼紧闭，小手紧紧抓着我的手臂，我用手在她阴阜上轻抚，在菊蕾上轻轻磨擦。宋佳气喘嘘嘘的呻吟：不要……不要摸……那里啊……啊……
　　我左手轻揉着她硬立的阴蒂，右手沾着蜜洞口的淫液抹在菊蕾上。宋佳发觉我的企图，口中呻吟道：杨总……好人啊……不要……别操我……后面好吗……我怕……
　　我附在她耳边轻声安慰：不怕，我会让你很爽的。刚才你爽不爽啊？
　　宋佳羞红了脸，转过头轻声呢喃：你……那你可要轻点啊……
　　想不到宋佳会是如此的配合，我扳过宋佳的娇躯使她圆臀高高翘起，手指轻轻掰开菊蕾鸡巴慢慢顶入。宋佳颤声哼叫：啊……不行……啊……疼……好疼啊……宋佳的菊蕾被我抹了不少淫液已是相当湿润。鸡巴虽然被箍得紧紧的，但仍能一点点地慢慢深入。
　　你忍一下……别乱动……一会儿就好了……我的力度使得很均匀，终于整根插入。
　　宋佳火热的腔道微微颤抖着将我的鸡巴包得紧密无比。小嘴张得大大的，却叫不出声来，额头上冷汗直冒。我将鸡巴在菊蕾中轻轻磨动，没过一会儿，宋佳回过气来，双颊慢慢绽红，发出享受的轻哼。我不紧不慢抽动着，压在宋佳腻滑玉背上，手伸到她酥胸上揉搓着丰盈弹手的乳房。宋佳的轻哼渐大，慢慢变成“啊啊”的浪叫。
　　我舔着宋佳的耳垂轻笑道：现在是不是很爽了呀？
　　宋佳的脸贴在床单上，耳根涨得通红。高翘着圆臀呻吟着，浪叫越来越尖，哪里顾得上答我的话。我用力猛抽几下後抽出鸡巴，喘了口气将宋佳的娇躯扳回来，伸手轻捏着她嫩滑的脸颊细细端详后说道：我没骗你吧……是不是很爽……哈哈……
　　美艳熟妇明星大宋佳秀丽粉脸涨得通红。羞羞的闭上眼睛。双手抱着我的上身别过头去，诱人娇躯轻轻颤抖。一付楚楚可怜的模样。
　　我笑嘻嘻地将宋佳搂在怀里，继续说道：是不是很舒服啊？
　　宋佳嗯了一声，头埋得低低的，我手摸到她酥胸前轻揉着。宋佳小嘴张得大大的“啊啊”连声娇哼，手紧紧抓着我的胳膊。我低下头在她红唇上浅吻。我左手握着坚挺丰乳揉搓，低头轻舔娇挺的乳头，右手在宋佳红嫩的阴唇上轻轻擦着，将淫液抹得阴毛尽都湿漉漉的。
　　宋佳淫荡地呻吟着，圆臀一挺一挺的迎合着我手指的节奏。
　　我看看宋佳眉头紧锁的俏脸，龟头抵住翕动张合的肉缝用力一捅，没入紧窄的蜜洞中。我并没有立刻抽动，而是低头轻吻着宋佳的红唇，手轻揉着她丰盈的乳峰。宋佳眯着眼睛，小嘴里不停地呼出热气，我握紧宋佳的丰乳，开始抽插。宋佳紧窄的肉壁湿滑无比，使我爽畅之极。我将宋佳修长的双腿压在她酥胸上，鸡巴猛插到底。宋佳双手乱舞大声浪吟。这个姿势正好将她的菊蕾露出来。我骤然退出蜜洞，鸡巴抵上菊蕾用力挤进去。
　　啊……宋佳用力的捶了我一下，口中嗔道：又来，不是刚弄完那儿嘛？
　　我将鸡巴慢慢插入火热的腔道说道：你这里好紧，我好喜欢。所以再进来玩儿会儿。还没插入一半，突然旁边伸过一只小手握住露在外面的半截鸡巴。
　　还没完呢？该轮到我了吧。没等我回过头来，马娅舒已凑了过来。宋佳张着小嘴尤自淫荡地哼着。我停止在宋佳菊蕾中的动作，将鸡巴抽出来。我挺着鸡巴转向马娅舒，抱住她玲珑曼妙的胴体压倒在宋佳成熟丰腴的娇躯上。宋佳迷迷糊糊地呢喃：杨总……你……这是要干什么……我还没吃饱呢……
　　我在她丰满的乳房上抓了一把道：好，那我先喂饱你。说完向马娅舒略带歉意的笑了笑，将鸡巴又捅入宋佳的蜜洞轻轻抽动起来。宋佳娇躯微微颤动，带着身上的马娅舒起伏。我一边干着宋佳，一边在马娅舒胴体上乱摸。马娅舒丰硕的豪乳虽然很大但仍坚挺圆滑，抓起来很有肉感。手指轻轻摸着马娅舒软隆的阴阜下细细的肉缝。分开鲜嫩阴唇将中指塞进，刚进到一个指节便被蠕动的阴肉箍得紧紧的。
　　我抽回手指在宋佳胯下沾抹着爱液，抹在马娅舒的肉缝上。宋佳被马娅舒压着看不到我的动作，感觉我的手在自己的蜜洞口抚摸，刺激的她只顾着扭动玲珑有致的雪白娇躯淫叫，却不知道我正在做着插入马娅舒的准备。
　　啊……随着一声长吟，宋佳将身上的马娅舒紧紧的抱住，蜜洞肌肉强烈的收缩，将我的鸡巴紧夹住蠕动吸吮。这种感觉将我送上快感的高潮，射精的欲望排山倒海般汹涌，急忙忍耐着抽出有些的涨痛鸡巴强自压抑着。


第430章 美女明星（20）
　　马娅舒见宋佳软软的瘫在自己身下一动不动，知道她已经高潮了。从她娇躯上爬下来，回头一看，见我正双手大张撑在身後的床面上喘着粗气。沾满宋佳粘白爱液的鸡巴直直的挺在跨间，马娅舒脸上浮起淫荡的笑意扑到我胸膛上，丰满而又柔软的豪乳正好压在我的跨间，我的鸡巴顶进她深邃的乳沟，马娅舒双手用力将丰满圆润的豪乳挤压在一起夹紧鸡巴缓缓磨动。滑腻的乳肉磨擦着鸡巴，龟头轻点着她的下颚，我享受马娅舒丰满而充满弹性的乳房，伸手轻轻搔弄着她硬硬的乳头轻捏着拉动，手在马娅舒的豪乳上抓捏的。
　　来吧……杨总……我要啊……马娅舒急急的浪吟，我翻过马娅舒丰腴的娇美胴体，从上到下仔细吻舔她的每一寸肌肤，由艳红的樱唇、脖颈、雪白的酥胸逐寸舔舐下滑，最後停留在红嫩的阴核上。马娅舒雪白的小腹不停起伏。我舌尖压迫阴核舔弄，马娅舒圆翘的雪臀痉挛颤抖，玉般嫩滑的长腿用力向内夹紧。我的嘴压在软绵绵的肉缝上吸吮，发出“啾啾”的淫荡声音。滚烫爱液顺着马娅舒大腿流下。我从阴蒂上滑下舌尖塞进粉红的阴唇中间，往细细肉缝里探索。
　　啊……我……我死了啊……马娅舒带着哭音，雪白胴体痉挛颤抖着。我抬起身抱住她晶莹雪滑的纤腰，手抚摸着雪白滑嫩的翘臀，头压在高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的乳头，手握住柔软坚挺的豪乳揉搓。马娅舒嫣红圆润的乳头渐渐变硬挺立。
　　啊……好……啊……好美……马娅舒发出嗲嗲的呻吟，使劲摇晃着粉雕玉琢般的圆润香肩。我分开马娅舒柔若无骨的长腿，手恣意揉捏软嫩的阴唇，吻上迷人的肉缝。闻着诱人的体香，舌尖反覆舔弄吸吮。马娅舒大口喘息着，肉缝越来越湿滑散发出诱人的气味。分泌的黏液渐渐成流，在我的吸吮下发出“啾啾”的淫靡声，我手指在马娅舒的肉洞捣弄几下，然后跪在她腿间，挺着颤巍巍的鸡巴抵上阴唇轻顶，润滑的爱液使龟头轻易陷进紧小的蜜洞口，龟头被阴唇紧紧圈住。我在马娅舒饱满的豪乳间来回舔舐吸吮，紧抱着马娅舒亲吻她发烫的樱唇，舌尖顶入小嘴搅动。马娅舒用香舌回应着我的逗弄，胴体扭动抬起翘臀。我兴奋的向狭紧蜜洞里继续挺进，望着马娅舒微红的娇颜，爱怜的用手指抚摸她细弯的眉毛和分泌在鼻间的汗迹。
　　啊……别停啊……来……来操我……啊……马娅舒鼻息间发出迷人的哼叫。我激动的吻着她的樱唇，吸吮她香甜的唾液，手揉捏饱满的豪乳。马娅舒吐出香舌热烈回应，酥胸高高挺起，乳尖与我的胸膛碰撞摩擦，翘臀左右晃动，发出醉人的呢喃。
　　望着浪荡中略带娇羞的马娅舒迷人的媚态，龟头在狭小肉壁间徐徐前进，感觉两侧湿润阴肉紧紧的束缚，随着鸡巴的不断深入，马娅舒眉头微皱，小嘴中吐气发出“哦噢”的娇嗲哼吟。蜜洞在反覆的抽送下变的又热又湿。马娅舒配合着我的节奏摇摇翘臀。我更加卖力，每次顶到尽处总会摇动屁股让龟头在花心旋磨。
　　噢……啊……啊……哦……太爽了……在马娅舒忘情呼喊下，我用力将鸡巴刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。鸡巴被又紧又热的花心吸紧。
　　轻点……太深了……马娅舒低声呻吟。我手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令我爱不释手。卖力的抽送使马娅舒淫水流淌，双手用力搂住我的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄蜜洞箍得我的鸡巴甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。马娅舒收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让我十分舒服。马娅舒伸出柔软的香舌，在起伏间轻舔着我的乳头。我用力掰开马娅舒滑不留手的臀肉，手指抹了几下爱液涂到菊蕾上，轻插入肉涡探了一探。
　　等一会儿……在玩后面……吧……杨总……马娅舒嘴角凝笑十分放松，菊蕾虽然紧窄但手指还是渐渐深入。
　　好吧，不过不要叫我杨总了，要叫我老公，知道吗？我说完后，用中指没在马娅舒的直肠里旋了几旋，轻轻抽了几下退回来又用力插进。强烈的刺激使马娅舒长腿并拢紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音，肉壁收缩紧紧夹住鸡巴，我挺着龟头抵在宫颈研磨，听到马娅舒的急促呼吸，就着爱液的润滑快速抽送。马娅舒满头香汗喘息着。小手紧紧抓着床单。蜜洞里的肌肉剧烈收缩，将龟头夹的紧紧的。雪白长腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，酥胸前饱满的豪乳前後颠动。我俯下身，两肘支撑着体重，抓着她的豪乳，小腹快速的运动着，每一次都让鸡巴尽根插入。
　　马娅舒脸颊泛起红晕，晶莹肌肤上冒出一层细密的香汗，充满弹力的蜜洞紧紧包容鸡巴摩擦蠕动，我大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着马娅舒娇嗲的呻吟喘息。火热蜜洞里紧紧的束缚和弹性将龟头夹烫的舒爽之极。我压在马娅舒柔软的酥胸上，将她骄傲的豪乳压的变形。手抬起她的翘臀更深的插入。马娅舒媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住我的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在我的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在我腰间，随着我的深入抖动，蜜洞肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把我的阴茎在蜜洞里泡得更大更硬，紧窄的蜜洞每一次收缩都给我带来极大的快感。马娅舒的指甲深深陷入我的背，一丝疼痛带给我更大的兴奋。
　　我两手搂住马娅舒的细腰把她抱起，马娅舒手勾住我的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。
　　马娅舒酥胸後仰使鸡巴和蜜洞更密切结合，“啵啵啵”软滑腻弹的臀肉和我的耻骨撞击，混合着淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深插入子宫口，马娅舒忍受不住强烈的刺激，螓首後仰高声淫叫“啊呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕我的腰不断迎合着冲击。我双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。马娅舒皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受我的猛烈冲撞。


第431章 美女明星（21）
　　哦……哦……马娅舒白嫩长腿用力缠住我打颤，蜜洞内的收缩蠕动由轻微变得强烈。子宫颈痉挛般紧束龟头。
　　不……不行……我……我不行了啊……老公……马娅舒抱着我喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前，我伸手将香汗抹遍她饱满的豪乳，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，从耳朵、脖子一直到弹性十足的豪乳翘臀。如饥似渴的亲吻着红唇，辗转来到酥胸吸吮紧绷的乳头。马娅舒眨着娇媚的眼睛看着我，侧身一翻将我压在胴体下，伏坐在他身上，雪润的翘臀轻轻摇动，吞吐着浸泡在蜜洞的鸡巴。
　　我看着马娅舒汗湿的俏脸，手在翘臀上轻拍。马娅舒渐渐加快起伏的频率，我托起马娅舒圆臀猛烈挺耸，马娅舒禁不住快速的冲击，手紧紧抓住我的胳膊，胴体停止扭动软软的瘫下来。我侧身把马娅舒放倒，握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，马娅舒莹白胴体弓成V 型，我俯身压上阴茎重重插进突出的肉缝，快速激烈的冲击着。马娅舒抱住我的脖颈高声淫叫：啊……别……呀……不行了……噢……
　　我从上往下象是打桩一样，把大鸡巴重重杵进撑开的肉缝，阴囊一下下拍打在马娅舒翘起的臀沟发出“啪啪”的声音。抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡。马娅舒大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首後仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的蜜洞内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴。
　　我也感到鸡巴再次颤动，加快动作拚命耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，龟头深深突入子宫口抖动，一股股的阳精喷涌。马娅舒胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，迎接我的滋润。羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。丰腴胴体也随着我的射精而一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，轻抚着我的脸说道：杨总老公，你好厉害啊。
　　我不是说了吗，要叫我老公，以后你就是我老婆了，我会好好的爱你的。我摸着她那还在微微起伏的酥胸。听到我的柔情表白，马娅舒的眼圈突然一红，浮起晶莹的珠泪。伏在我怀里轻轻啜泣起来。
　　怎么了，好老婆？我轻轻用力拭去她顺着脸颊滑下的泪珠问道：好好的哭什么啊？
　　我也不知道以后我们还能不能见到你了，人家舍不得你嘛。马娅舒的眼泪越擦越多。我的心下一片黯然，没想到她会对我如此依恋，这种依恋来的如此之快，如此之深，从马娅舒的泪水中，我知道她不是假装的，只好长叹了口气道：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮呢。
　　米雪扭着细腰调皮的盯着我娇哼：你想什么呢？敢忘了我们……我……我就阉了你……
　　米姐快过来。马娅舒顺手在米雪圆滚滚的小屁股上捏了一把，把她推进我怀里。
　　做什么呢？米雪动手打了一下我伸进她腿间肆孽的手后说道：轻点儿啊。米雪享受着我的抚摸，不时发出一两声娇吟。
　　老婆，你发骚了啊，这么快就湿啦。我用手指轻轻磨着米雪的阴蒂，并对马娅舒说道：你累了就先休息一下，等一下我再来找你。
　　恩。马娅舒点了点头，躺在床边闭目休息了。
　　嗯……人家啊……爱你……嘛……不对你……骚……人家对谁骚嘛……自从米雪被我上手以後彻底被我征服，米雪扑进我怀里亲了我一下娇嗔道：说，会不会忘了我们啊。说完后重重的咬了一口我的乳头。
　　唉呦，疼死我了，你想谋杀亲夫啊。我夸张的叫出来。
　　我喜欢，怎么样？不服你咬我啊？嘻嘻嘻。一串银玲般的笑声过後，米雪乖巧的钻进我的怀抱。米雪见到我对马娅舒表白了，也不再介意什么，现在在她的心中，杨君凡一定有能力让在场的几个女人都成为他的老婆。
　　米雪抬头笑吟吟的望着我，“老公”腻腻的叫了一声，小脸紧紧贴在我胸上轻轻的吻着。我抚着米雪乌黑顺滑的长发。享受着小鸟依人的温馨感觉，拍了一下米雪的翘屁股说道：咱们谁被谁征服啦？
　　这还用说，人家被你嘛，你那么厉害。米雪脸红了一下，躲在我怀里调皮的撒娇。我顺手在米雪屁股上扭了一把。马娅舒白藕般的胳膊伸了过来，小巧的鼻子发出均匀的呼吸“嘤咛”着也钻进我怀里。我轻拍着马娅舒滑腻的後背，忽然感到下体一丝灼热，低头一看，马娅舒趴在我身下舔弄着鸡巴了，我问道：嗨，小骚货，还没吃饱啊？
　　马娅舒抬起头，给我抛了个媚眼儿，又埋头仔细的舔弄起来。凉腻的小手握住鸡巴根部，张大小嘴将龟头含进去，香滑舌尖扫着肉柱吞吐了几下，把鸡巴吐出来，舌尖舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，马娅舒仔细的舔着，我微闭上眼睛，享受着马娅舒的服务，马娅舒仔细的舔着我整个鸡巴，手将鸡巴往後压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着。我开始忍不住了，加重了手在米雪紧翘小屁股上的力道，刚要有所动作，马娅舒在胯下柔柔的呢喃：老公……屁股抬起来……一点好不好……
　　小骚货，今天你可真贱啊。我坏笑道。马娅舒脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，舔上我的屁眼。开始，只用香舌在外围慢慢打转，继而把舌头卷起来，喘着粗气拚命的往里钻，我的鸡巴涨的有些发疼。一夜的疲惫几乎一扫而光。连忙叫马娅舒停下来，马娅舒转头继续舔弄鸡巴。白白嫩嫩的臀瓣送到我面前。我轻轻剥开她湿淋淋的肉缝，露出珍珠般的阴蒂轻轻咬上去。小手握着鸡巴起伏吞吐的马娅舒小嘴里含糊不清的哼哼：唔……啊……痒死啦……好痒……哦……乱扭着小蛮腰。


第432章 美女明星（22）
　　我的舌头绕着阴蒂转动，并含糊的问道：小骚货，想要啦？
　　想……马娅舒亲了一下我的鸡巴站起来。
　　老公不用动，我来做，让你舒舒服服的爽，马娅舒说完扶着鸡巴狠狠坐下去，“啊”的一声后，马娅舒圆白翘臀起伏套弄。马娅舒实在是太骚了，一波波的快感让我还不及细想，抓住她酥胸前跳动的饱满豪乳揉捏。马娅舒浪叫着：啊……唔……好爽啊……上天了……我要上天了啊……我不时的向上挺动使鸡巴更深的插入。
　　啊……到顶了……马娅舒被插到宫颈，胴体颤抖，口中乱叫：老公啊……爱死……你……了……爽死了……爽死我了啊……伏在我身上喘着粗气。我把马娅舒的胴体转过来，扛起她光滑的长腿放在肩上大力冲刺。
　　啊……好棒……我要死了……要死了……用力……啊……啊……好舒服……啊……舒服啊……马娅舒浪叫着，小手抓紧我的肩膀，呼吸急促，凝脂般的皮肤泛起潮红，我知道她快高潮了，更快速的抽插。没过几下，马娅舒手松下来，长出了一口气，蜜洞强烈收缩：啊……来……来了啊……好美啊……啊……爽死我了……
　　这么快就不行了，我还没过足瘾呢。我揉着她的豪乳没有停下来的意思。
　　啊……老公求求你……放过我吧……啊……啊……我再也不敢骚了……唔……再也不敢了……求求你嘛……马娅舒扭着翘臀开始求饶。听着这样的楚楚可怜的哀求，我心理十分满足。指甲轻轻地刮着她硬挺的阴蒂。
　　啊……老公你好坏……马娅舒转过脸，水汪汪的星眸楚楚可怜的看着我。我明显的感到马娅舒的蜜洞收缩得更厉害了。龟头用力插进蜜洞深处顶到宫颈旋转研磨。
　　啊……老公……好老公……插……啊……插到底了……
　　我扶着马娅舒的柳腰，使劲的插起来。
　　喔……不要……嗯……不要……啊……啊……啊……坏老公……操死我了啊……不要……用力……啊……马娅舒胡言乱语着，头贴在床面上，胴体曲成三角形，我扶着她雪白的翘臀更卖力的插入，每一下撞击都让她浪叫不已。插着插着，听到了另一个喘息从身後传来。停了一停，正想听个仔细，马娅舒的翘臀扭动起来：老公……怎么停了……别停啊……人家要嘛……
　　我收回心思继续狠插，插得马娅舒蜜洞急促收缩，爱液一泄如注。
　　来了……啊……啊……来了……够……够了啊……俏脸上的布满红潮。我在马娅舒的翘屁股上狠拧了一把道：这么快就够了？
　　马娅舒转过脸来，甜甜的朝我笑了一下说道：嗯……老公你太强了……干死我了……
　　“老公”米雪挺着娇小香软的乳房贴在我背上撒娇。
　　叫的还蛮亲热，做什么啊。我问道。
　　娅舒已经受不了了，放过她好不好？米雪蚊子般的声音柔柔的呢喃，贴在背上的乳房缓缓磨动。
　　我抽出被马娅舒蜜洞阴肉紧紧包夹的鸡巴，转身捧起米雪红晕略显的小脸道：放过她？你来替啊？边说边用手在她阴阜下摸了一把，才发现洪水大发，于是故意问道：都已经湿了？
　　啊……老公……你笑话我……米雪娇嗔着爬上我的身体。温柔的抚摸着我的胸膛，手指落在乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫。我不禁吸了一口冷气。
　　老公，你等一下。米雪把头抬起来说道：我有惊喜送给你。说完笑嘻嘻的跳下床，小屁股一扭扭的去打开卧室的冰箱，不一会儿，就拿着冰块和热水回来了。媚笑着含了一口冰块，脸贴向我的鸡巴。
　　冰块的刺激，让我打了个激灵。接着我感觉米雪又换了一口热水吞吐着我的龟头。我探手握住她的娇乳揉搓说道：没看出来你这么骚啊？
　　米雪把热水吐出来，白了我一眼道：人家是为了让你高兴。说完，又含了冰块低下头去。“嘶”我又倒抽了一口冷气。手在她乳房上的力度又增加几分。米雪娇哼着摇着小屁股。左手在我阴囊上按摩着，右手伸到我的屁眼上轻轻扣着。
　　爽不爽？米雪娇哼着含住龟头吞吐。把鸡巴扶起来仔细的舔着，我抓住她滑软的娇乳揉着：鸡巴好不好吃？
　　好吃……唔……好吃……她语焉不祥的哼着加速吞吐。
　　不行啦，要出来啦。我感到射精的冲动。米雪吐出了冰块，加快节奏吞吐着龟头，在阴囊上的手紧紧鸡巴套弄。
　　今晚我们要榨乾你。米雪笑眯眯的给我抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龟头贝齿轻轻张合咬着，香舌左右扫动，圆滚滚的小屁股高高翘起。
　　“唔”我全身一颤，手在米雪滑腻的背上抚摸着。米雪娇喘着离开我的龟头，我抓住她=浑圆的乳房揉起来。米雪淫靡娇哼着俯下酥胸从我的龟头一寸寸的舔下去，仔细的用小嘴清理着我的体毛，直舔到小腿，我强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的小圆屁股翘得高高的。淡红的蜜洞口早已被爱液润湿，我探手一摸。真是又滑又热。米雪已经等不及了，抓住我的鸡巴就往蜜洞口里送。
　　比我还着急啊？我笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。
　　啊……啊……好爽……米雪湿滑的蜜洞比孟桃的还紧一些，再加上阴肉的夹紧蠕动，让我舒服的加快速度。
　　啊……好爽……


第433章 美女明星（23）
　　我感觉到她的爱液分泌多起来，停止抽插，用龟头研磨她的宫颈。
　　啊……啊……唔……磨……的……爽死啦……米雪细声浪吟着。我感觉到她子宫口开始收缩，又快速而又深狠的抽插。
　　啊……爽死我了啊……啊……不要停……爽……要飞了……飞了……别停……用力啊……米雪娇呼着瘫软到床面喘着粗气。我抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄乳头。
　　快起来，我还没爽呢，坐上来，没力气了？我后仰躺在床上，米雪抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着我的手往她的酥胸上探去。“我来啦”一个柔媚到了极点的声音在我耳边响起。滑软的阴唇刚把龟头吞入就开始急促起落，我的鸡巴又被吞没进了那个紧紧的、湿热的肉洞之中。米雪小嘴里淫浪的哼叫：啊……啊……受……不……了……了……老公你……快……插我啊……
　　我揉着米雪的娇乳开始往上挺，杨柳合着我的节奏频繁起落，呻吟也更加凌乱：老公给……我……我……要……要快……点……给……我吧……
　　我并没有抽插，停下来看着米雪凹凸有致的背影，米雪转过头羞嗔：小色鬼老公，快来嘛。米雪飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的乳头突起。俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗，我呆呆看着她的俏模样，米雪弯下腰，肉乎乎的小屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让我欲火贲张，仰起上身探手握住米雪满是香汗而滑腻腻的娇乳。将她娇躯扶侧，一口含住粉红的乳头。米雪的呼吸更粗了。我的嘴从她的酥胸上移到娇艳欲滴的小嘴上，用指头的在米雪的阴蒂上刮了几下。
　　啊……啊……米雪苗条的娇躯不由自主的颤着：老公……你……你好坏哦……向我抛着媚眼，小手握住我的睾丸开始抚摸。我左手在她娇乳上揉着，右手在阴蒂上卖力的刮动。我探手向前抚摸着她柔软而滑腻的乳房，舌头在她後背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠。米雪大声浪叫着回手抱住我：啊……啊……老公你干得我好爽……别停……使劲儿插啊……啊……啊……
　　骚货老婆，我插死你了。听着米雪哼出这么淫贱的呻吟，我更兴奋了。
　　好……好……老公啊……你……干死我算了……快点儿啊……别停……米雪越说越放浪，滑腻腻的阴肉夹紧我的鸡巴。我狠狠的插入，每一下都换来了杨柳大声的回应，指甲陷入我的肉里。
　　老公快……快……使劲儿啊……不要停……我等着你来浇灌呢……米雪一直在胡言乱语。我感到腰杆酸麻，鼓起最後的气力疯狂的插了十来下，积蓄已久的精液强劲喷射。
　　啊……好……好烫啊……啊……给我……射给我啊……高潮终于来临了，米雪居然被我的精液喷射的晕了过去。
　　我将鸡巴从米雪的阴道里面抽了出来，抱住在已经从高潮晕睡清醒过来的宋佳，将宋佳温软的娇躯横放在大腿上，宋佳“啊”的一声轻呼，骨软筋麻无力抗拒。我轻抚着柔顺的长发，低头寻上柔软娇嫩的红唇，舌头向樱桃小嘴理乱顶，我抚摸她柔若无骨的香肩，吮吸着柔软的红唇，宋佳鼻中呼出沁人心脾的清香，柔嫩光滑的红唇舔起来甘美爽口，我左手摸上浑圆的乳峰，捏弄樱桃般小小硬硬的乳头，我的舌头追逐她滑溜溜的丁香小舌。宋佳的香舌无处躲闪，舌尖刚往外一伸，就被我舌头紧紧缠绕住，甘美香津流到我口中，我吞下甘甜的口水，舌头在她小嘴里翻飞，宋佳被我亲得浑身痒麻，柔软娇躯不堪刺激地强烈抖颤，变得灼热，娇羞地张开光滑雪白的胳膊搂上我的脖子，沉醉在我的热吻中。
　　我右手在她大腿凝脂般光滑温软的肌肤上摸到滑溜绵软的耸翘圆臀，指尖沿着圆润的曲线游移到肉鼓鼓的阴阜。宋佳杏眼朦胧，俏脸晕红的模样楚楚动人。
　　宋佳娇弱无力微微娇喘，半推半就任我轻薄。我感到她窈窕柔软的娇躯火热又充满芳香。宋佳杏眼微微合上，鼻翼轻扇，雪嫩的脸颊绯红，我的眼光从纤细娇嫩的雪白脖颈经过柔美圆润的香肩，看到象牙般白腻的酥胸随着喘息急促起伏着，结实浑圆的乳峰间陷出浅浅的乳沟。我把手放在宋佳轻轻起伏的酥胸上，在如丝绸般光滑的肌肤上抚摸。
　　我俯身亲吻宋佳光滑雪白的脸蛋，身心被宋佳娇嫩柔滑的细腻质感陶醉，我已经沉浸在宋佳娇躯散发的淡淡体香中，我搂住宋佳娇软光滑的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，娇羞的宋佳杏眼紧紧合着，羞红着小脸，柔顺地由我肆虐，我的嘴唇从她秀美的下巴经过莹润细腻的玉颈下移到充满弹性的乳峰，用牙咬住峰顶凸凸的乳尖。宋佳娇躯赤裸地挨在我怀里，白里透红的肌肤泛上红潮，散发着成熟的妩媚，惹得我刚刚泻身的鸡巴在一次硬挺起来，并且比以前更加的坚硬。
　　宋佳也感觉到我的鸡巴再一次坚硬起来，使得她娇羞地轻挪纤腰，轻微的磨擦令我魂销意荡，我的吻滑上宋佳洁白的酥胸，宋佳纤巧手指托住我的肩头轻推着，纤手绵软力地欲迎还拒。我用手托起宋佳随着呼吸轻抖着的雪白乳峰，在她莹白肌肤上抓捏，食指按着高高凸起的乳尖弹拨，宋佳的乳峰尖端早已屹立，微微挺背让酥胸更挺，享受我火热的爱抚。
　　我用嘴封住汪旭的香唇狂吻，舌头伸进樱桃小嘴里紧缠上她香滑的丁香小舌，宋佳被我吻的阵阵酥麻。凸凹有致的迷人娇躯颤抖着。我嘴凑到她软软的耳垂上吹着热气说道：你还想不想要啊？


第434章 美女明星（24）
　　想……宋佳紧咬银牙发出羞涩的呻吟，莹泽温润的光滑娇躯舒展着，柔若无骨的雪白臂膀和光滑白嫩的长腿随意的放着，乌黑秀发分披在柔滑娇嫩的香肩後，水汪闪亮的杏眼闪着羞涩而又似乎有些期待的光芒。我搓揉捏抚乳峰，低头含住娇嫩柔软的乳尖吮吸，舌头舔舐打圈，牙齿轻咬拉长，乳峰上抚摸的手和在乳头上吸舔的舌头令她紧绷的娇躯酥软下来。
　　接着，我又仔细的看着宋佳的乳房，大而浑圆，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的嫣红乳头微微向上翘起，坚挺浑圆的形状只能用完美来形容，淡红色的乳蒂娇小柔软。莹白酥胸上结实高挺的乳峰微微颤抖，粉雕玉琢般的乳球中央嫣红的细巧乳头周围淡淡粉红的乳晕让我产生咬一口的冲动。半球型完美的娇嫩乳峰顶端细小的殷红乳尖微微颤抖，挺拔浑圆的乳房不管是形状还是弹性都是极品。轻轻触碰就发出曼妙微颤，我盯着她挺立的红嫩乳头。
　　宋佳俏脸含春“嗯”嘤咛着，看到我正在看着她的酥胸，宋佳本能地用胳膊捂住酥胸。挺拔的乳房含羞微颤着，深邃的乳沟横亘於挺立的乳峰间。柔若无骨的胳膊下一抹嫩白乳肉如脂如玉，比全部裸露还诱人犯罪。我伸手往外拉着宋佳的胳膊，宋佳半推半就地分开曲在坚挺酥胸前的胳膊，雪白柔滑的乳峰巍巍娇颤。我伸手握住娇挺坚挺的乳峰揉捏着，感受着翘挺高耸的乳峰在手下的急促起伏。手指轻揉着柔嫩温热的乳肉。低头伸出舌头在乳尖上轻舔，手握住充满弹性的乳峰，鼻间呼吸着诱人的乳香。
　　然后我从后面紧抱她柔软的娇躯，胸贴着宋佳光滑平滑的玉背，胯间紧贴她圆滚滚的臀瓣。硬挺的鸡巴顶进臀沟，龟头的火热让她立刻浑身酸软无力抗拒。我吻着她圆润的香肩，低头吻在颈後娇嫩的肌肤上轻咬了一口。白皙的脖子上留下两行淡红的齿印。
　　呃……痒呃……不要……呃……宋佳轻声的娇叫。我看着宋佳妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令我窒息。望着宋佳晶莹雪白的滑嫩肌肤，我的手在宋佳柔滑洁白的肌肤上逡巡着。揉捏着柔滑温软的乳肉，撩拨着细巧的乳尖，柔软和弹性。
　　抓住宋佳坚实的乳峰肆意的玩弄。宋佳红唇轻启，柳眉微颦，不由得意乱情迷的低声呻吟。我捏住宋佳绵软喷香的乳房。光滑柔嫩的乳峰略有微颤，手握紧时又弹性十足，随着我的抓捏，柔嫩浑圆的乳峰不停变化着形状。    我恣情品尝美乳的丰挺和弹性，抚捏娇嫩的乳尖，宋佳保护酥胸的双手已松开，富有弹性的酥胸被捏弄搓揉，坚挺的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。我感到宋佳的乳峰滴溜溜的弹性十足。我握住宋佳丰腴嫩滑的乳峰，搓弄着吹弹得破的肌肤，先从侧面握住向中间挤压搓揉，雪白细腻的乳肉被往内挤，乳头碰在一起，我把两颗乳头全吸在嘴里舔含，舌尖在乳头周围打圈，把宋佳弄地春心荡漾，酥胸激烈地起伏着。半球形的坚挺乳峰晶莹洁白的肌肤呈现半透明的光泽，细腻光滑充满弹性，还散发出沁人心脾的香甜。我将脸抽离开宋佳的乳头，手从深邃的乳沟中插进去。手揉捏柔软坚挺的乳峰，宋佳贲起的乳峰随着呼吸起伏，挺拔结实的乳峰顶端鲜嫩细巧的嫣红乳头挺立。我用手捏住淡红的乳蒂捏弄揉动。
　　啊……啊……脸涨得通红的宋佳发出娇羞的呻吟，柔软娇嫩的红唇略略张开，露出整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　光滑细嫩的肌肤和美艳成熟的容貌把我撩拨得欲火高涨，色迷迷的饱览着宋佳曲线曼妙的白皙娇躯，丝缎般嫩白的皮肤，曲线柔美的香肩，柔若无骨的胳膊，纤细嫩滑的柳腰，洁白平坦的小腹，小巧可爱的肚脐。修长匀称的大腿。趁她迷乱呻吟时一口吻上去，舌头伸进樱桃小嘴里沿着光滑的牙齿游走，继而纠缠上细细滑滑的香舌，手顺着粉嫩的颈侧滑到圆润的香肩上揉捏，继续往下挪动，手指下一片柔软温暖又弹性十足。左手在酥胸上忽重忽轻的揉捏。握住浑圆的乳峰揉捏，手掌传来柔软又充满弹性的美妙肉感。收拢手指轻夹硬挺乳头打着圈揉捏。
　　宋佳被乳尖上传来的感觉弄得羞涩颤栗，秀丽俏脸上升起诱人的晕红。酸软发涨的感觉让她翕动鼻翼哼出难耐的呻吟，我手从凸挺的酥胸下移，紧贴光滑平坦的小腹腻滑的肌肤摸上纤细的柳腰，晶莹剔透的肌肤触手柔滑，我搂住她柔嫩温软的娇躯，柔软尖挺的乳峰顶在我胸前。我嗅着乌黑秀发清新的香气，手绕过软嫩平滑的柳腰摸到后臀。
　　真有弹性啊。我抚摸细嫩滑腻的臀肉，感受滑不留手的肌肉在我手下颤粟，手从洁白细嫩的大腿一直摸到光滑细白的小腿，接着是脚丫，宋佳粉雕玉琢般的小脚丫儿白嫩嫩肉乎乎的，圆滑细腻的脚跟又软又滑，侧面形成妙不可言的弧线，秀美的脚掌泛着滑润的光泽，细长的脚趾整齐的并拢，细密柔和的趾缝，红润嫩滑的趾肚，幼嫩的淡红的趾肉姣妍欲滴。脚掌散发出淡淡的沁人心脾的肉香，足底到小腿颜色由润红逐渐过度到藕白。简直就是我心中的极品，我把她凝脂般莹白的小脚丫儿捧在手中疑迷地亲吻。温热细腻的脚掌柔若无骨，贴在脸颊上细腻滑嫩，温热的肉香飘进大脑，伸舌舔了一下细嫩中趾，绵软滑腻的香浓使我如疑如醉。我对着柔嫩脚掌狂舔，先是细腻柔润的脚底然後挨根吮吸细长白嫩的脚趾。手指轻捻晶莹欲滴的趾肚，宋佳躺在床上，看着我对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，我的嘴伏在她光滑圆润的脚踝上，莹白的脚腕，丝缎般柔软清滑的脚背就在我唇下，白玉般的脚趾丝密齐整的相依，淡白的贝甲轻轻竖起，圆柔的趾肚蜷缩，软白红润的脚掌粉嫩红润惹人怜爱。


第435章 美女明星（25）
　　然后我抬起身子，微笑着注视着宋佳，妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴鲜红透亮，点缀白玉般的小牙。洁白丰隆的翘臀上，柔和曲张的线条散发强烈诱惑，嫩白腻滑的臀肉在灯光映照下晶莹剔透。手从腋下绕过摸上挺拔的乳峰，触手弹性十足，享受着乳峰的温软绵弹，挑逗起早已硬立的乳头，我腾身压在宋佳嫩白娇躯上，将鸡巴顶入臀沟，感觉到那温软诱人的丰盈弹性。
　　浑圆的乳峰在我手心微颤，宋佳蠕动瘫软的娇躯，发出短促而羞涩的叹息，我在她侧转时嘴顺着耳垂吻到粉颈，舌尖沿着粉颈舔到酥胸。她柔嫩的乳尖在我灼热气息的吹拂下高高凸起，低头吻上柔软的乳峰，用嘴含住乳尖舔吮咬吸。我的手沿着宋佳细圆小腿向上滑，体会着柔美的曲线。宋佳娇羞的闭上杏眼，又长又黑的睫毛轻颤，秀美的俏脸羞得通红，修长笔直的大腿紧夹着。
　　我盯着宋佳匀称优美的娇躯，坚挺柔嫩的乳峰，粉红诱人的乳尖。平坦的小腹，微微凸起的阴阜，手沿着宋佳光滑的长腿向上摸，手指紧贴柔软娇嫩的肌肤竭力伸入紧夹的大腿，移向软嫩光滑的大腿根，感受着温软滑腻。宋佳火热娇羞的嘤咛，娇柔无力地蠕动着，随着修长大腿的微张，我的手滑过微隆的柔软阴阜到小腹才微微的弯曲，揉抚柔软的阴阜上细细的阴毛。掠过柔细卷曲的阴毛，贴上鲜嫩的肉缝轻揉，温热的感觉从指尖传来，手指摸到软滑的肉缝挑逗。
　　不要……啊……别……别摸那儿啊……别……啊……宋佳婉转娇媚的呻吟，翘臀随着我手的抽动而微妙起伏挺动。雪白肉体酥麻轻颤着，美艳成熟的小脸胀得通红，杏眼含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，欲拒还迎的神色透着羞涩的同时也流露着妩媚娇美。
　　我俯下身用舌尖舔噬宋佳的圆润肚脐，左手包住微微上翘的乳峰轻轻捏弄，右手抚摸着珠圆玉润的大腿。
　　嗯……呃……嗯……宋佳苗条的娇躯难耐的蠕动，发出陶醉的呢喃，充盈的爱液经使蜜洞口彻底湿润。
　　接着，我低头吻上她细削圆滑的香肩，伸出舌头轻舔柔若无骨的胳膊，似有似无的舐噬摩擦刺激起她的情欲，宋佳忍不住娇喘出声，纤圆小臂弯曲下来，我迅即转头吻上嫩滑坚挺的乳峰，含住怒耸的嫣红乳尖，刚吸了两下，宋佳细腻洁白的诱人娇躯软软的仰倒在床上，玉体横陈活色生香，修长娇滑的雪白大腿含羞紧夹，只堪一握的纤细柳腰上玲珑小巧的肚脐叫人垂涎欲滴，我也无暇欣赏这凹凸有致的完美曲线了，左手移向嫩滑阴阜上。
　　宋佳娇躯小幅度抖动，雪白的大腿轻轻交叠，夹住我的左手，我的手指小心地摸上大阴唇，不断搓揉四周的阴毛。
　　宋佳黝黑细长的阴毛从隆起的阴阜向下延续，在大腿根两侧形成狭长的三角，肥软的大阴唇紧紧关闭只留下小小的深红缝隙，乌黑的阴毛分布在大阴唇上缘和阴蒂周围，在大阴唇下缘会合成细细的系带，一直延伸到紧闭的菊蕾，两侧圆润翘隆的臀瓣，柔软光滑的肌肤吹弹得破，洁白如凝脂一般。
　　我舌头贴着光滑柔和的线条贪婪地舔向宋佳的蜜洞入口。宋佳羞急地扭动着，我用力的将宋佳娇柔的娇躯扳了过来俯卧在床上，宋佳伸展着修长优美的肢体，雪白的玉臂略曲着搁置在螓首两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和光滑细致的背部都袒露着，还有高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。细滑白嫩的肌肤，圆滑曼妙的动人曲线，乌黑秀发在雪白肌肤的映衬下格外的闪亮，丰腴白皙的臀部间藏着令人着迷的深沟。柔软而微卷的阴毛下粉红丰厚的阴唇，紧抓着她高耸的乳峰，口中含着宋佳弹性十足的乳峰，不住的舔吸着嫣红娇嫩的小小圆点。
　　我的鸡巴顶在她微隆的阴阜上摩擦着。我抚摸着宋佳细腻的肌肤，宋佳的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的乳峰，然後逐渐的转移到光滑的腋下吻着，将她娇嫩的肌肤轻轻啮咬。手顺着身体两侧圆滑的弧线探索到平坦纤细的腰腹，扶着柔软的纤腰，脸埋在松软温暖的小腹上，品味散发着淡淡香味的细腻肌肤。我揉搓着粉嫩乳峰，鸡巴已等不及的插到修长的大腿间，龟头触向亮泽阴毛下的肉缝。手抚上宋佳光滑细嫩的小腹探向隐秘的肉缝。
　　轻咬住柔嫩的耳垂用力捏握丰挺的乳峰，小腹牢牢压住宋佳的腰臀，右手向阴毛的尽头一寸寸探索，养植着片片的茵茵小草，弯曲交叉，包围着红润的阴唇，流浸出晶莹的淫液，凸涨的粉红阴蒂隐藏在阴唇上缘，蜜洞口下菊蕾上长满诱人的茸茸细毛。我的手穿过茂密的阴毛丛来到肉缝轻抚，宋佳分开微微并拢的大腿。我用右手轻轻分开粉红的阴唇，鲜嫩的贝肉紧守着蜜洞。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红，由於大腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的蜜洞。宋佳的菊蕾也在这种极度分开展露出来，粉红的洞口微微有些润湿。
　　宋佳羞得俏脸通红，纤秀大腿赶紧并拢。我捉住宋佳温润的小腿慢慢向侧方分开。柔软而微卷的阴毛下露出粉红的娇嫩肉缝，微薄的阴唇勾勒出蜿蜒细缝。我将手试探地贴向阴阜，她柔软的肌肤过於滑腻，我的手指一下滑入肉缝，柔软粉嫩的肉缝不自觉地加紧吮吸着我的手，传来阵阵销魂蚀骨的快感。拇指按住阴蒂快速震动。
　　扳开她雪亮的大腿，手指分开紧闭的大阴唇，对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。手指分开紧闭的肉缝，巡视着椭圆形的蜜洞口，宋佳的娇躯不可抑制地颤抖起来。


第436章 美女明星（26）
　　我凑下嘴用舌尖在阴唇上游移，似有若无的微妙动作舔舐，宋佳被弄得情不自禁，雪白的豪乳起伏荡漾。我用食指拨开小阴唇，把嘴贴上去吸吮。舌头轻舔着阴蒂，舌尖伸入蜜洞口游动，淡淡体香刺激着我。抬起头满意地咂了咂嘴巴。宋佳的阴唇沾满我的唾沫，看上去似乎非常湿润。宋佳的大阴唇已微微充血，红润的小阴唇顽固地并在一起保护着蜜洞，宋佳双手无力支撑娇躯，盈盈一握的雪白乳峰随着後仰的角度更显坚挺，充满诱惑。欣长的大腿肌肤白嫩，大腿根的黝黑阴毛和雪白的肌肤形成强烈对比，雪白的屁股圆润富有弹性，手摸上去肉感十足，拇指用力陷入肉里，股沟立刻左右分开。宋佳洁白无暇的娇躯扭曲，拚命地想挟紧大腿，无助的呻吟让我兴奋。我把宋佳大腿分开，把手伸向了她的阴阜，用手指翻开宋佳的蜜洞，露出粉红的阴核，浅褐的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，宋佳粉红的小阴唇很薄。我把粉红的肉缝分开，手指对着鲜嫩的洞壁屈伸。
　　她的蜜洞口马上收缩，被撑开的肉缝紧紧包在手指上。宋佳不知不觉紧贴在我身上，光滑莹白的大腿弯曲着夹住我的手臂轻轻摩擦，肉缝逐渐的张开隐约露出娇小的如口，温稠的爱液已濡湿阴唇，微卷的阴毛缀上几滴爱液，雪白娇嫩的肌肤平添诱人的光泽，挺拔的乳峰起伏急促。我吻上宋佳的香唇，五指搓揉着柔嫩丰润的乳峰，用温热的掌心摩挲着汪旭乳峰，让乳峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　我的呼吸已经急速起来，面对着宋佳象牙雕刻一般洁白无暇的胴体，我抚摸着宋佳如凝脂一般的酥胸，温暖柔软的肌肤细腻异常。我极力地贴近宋佳完美的娇躯，吻着雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着娇挺乳峰上嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，揉遍她凝脂白玉般的洁白柔软的每一寸肌肤，迷失在激情中的宋佳娇躯酥软，低垂着羞红的脖颈，脸上的羞意更是渲染到全身，雪玉般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红，肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红不但流露在温滑脂香的娇躯上，也融入娇美的羞赧容颜。纤纤合度的娇躯，圆滑柔美的香肩，衬托凝脂般的洁白细腻乳峰，更具荡人心魄的销魂媚惑。
　　我凝视着宋佳清丽脱俗偏又冶艳娇媚的俏脸，宋佳睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着我，丰挺酥胸前小巧乳头随着急促的心跳不住颤抖。
　　我伸手捧着宋佳的脸，凑上去温柔地亲吻她的红唇。宋佳回吻着，我卷住嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结缠绵不休，手伸向宋佳纤细修长的大腿间。宋佳嫩滑的大腿正害羞地并拢着，我的手摩挲着大腿内侧滑腻的肌肤，享受销魂蚀骨的美妙触感，宋佳娇躯轻轻颤抖，杏眼紧眯发出诱人的娇哼。
　　我看着她动情时的羞态，更故意用舌头轻舔着晶莹的耳垂向耳朵里吹气。让宋佳又羞又痒，想躲开却又微微不舍，含羞忍怯任我轻薄调笑，夹紧的修长大腿微微张开，萋萋阴毛掩映下肉缝若隐若现，我的手迅速滑入，穿过茂密的阴毛丛准确的摸到红嫩的肉缝上，粉红莹润的阴唇微微向外张开，早已流满粘滑的爱液，散发出诱人的淫靡气息，把我的手指濡湿，我变本加厉地挑逗宋佳：你好像有很湿了，是不是想让再操你了啊？
　　宋佳羞得连耳根玉颈一起红了，原本酸软无力不知如何摆放的小手忽然有了力气，捂住我的嘴。吱吱唔唔地羞嗔：人家……人家才不想呢……
　　宋佳娇躯透体嫣红，不住微微扭动，想夹紧大腿避开我的挑逗，我将手横梗住宋佳的腿间，继续拨弄沾满爱液的娇嫩阴唇，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色阴毛，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜红肉缝内，敏感的蜜洞初受刺激迅速缩紧，爱液潮水般涌出。我手指略略逗留就撤出，蜜洞的空虚令宋佳感到情欲难耐的娇嗔。
　　啊……杨总……啊……啊……你……没等她撒完娇，我用手按住她触手温玉生香的大腿内侧向外压，低头伸出舌头由下而上分开细细的阴毛丛，缓缓舔上粉红的阴唇轻旋盘弄。游遍肉缝周围的娇嫩肌肤，用舌尖微微顶开阴唇深入湿润的肉缝内，舔弄膨胀突出的阴蒂。将阴蒂吸入嘴里以舌头轻顶微弹，牙齿轻轻地咬住感受轻缩颤抖，蜜洞深处变的滚热，收缩吞吐加剧。
　　啊……随着一声长长的娇呤，蜜洞口涌出大量的灼热爱液，由於粉嫩阴唇被我的嘴堵的结结实实，流出的爱液全涌入我嘴里，我轻抚她白皙纤弱的小腿，绵软光滑的大腿，盘旋而上直到浓密的阴毛丛，流连一番後伸手抚上秀挺的乳峰，微微触碰细细揉捏，张嘴吻住樱红的嫩唇，舌尖顶开晶莹润泽的贝齿，缀住怯生生的丁香纠缠。
　　聆听宋佳动情而羞涩的娇呤。右手轻柔地摩挲宋佳尽力并拢的长腿，感受到娇嫩肌肤的轻颤，宋佳红唇中吐出无意识地呻呤。夹紧的大腿不自禁微微张开，我顺势把手插入，抚摸着娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她早已微微张开略略潮湿的粉红肉缝。更惹来宋佳满足地叹息和娇柔无力地轻喘。柔软肉缝被我轻捏时，整个蜜洞口都随着我的动作紧缩蠕动着，隐隐露出的粉红阴蒂更是极力膨胀。
　　宋佳俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，洁白的贝齿轻咬粉嫩的红唇，逸出腻人的呻呤。纤纤玉手无力地垂落。无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手，我左手抚上她骄人挺立的乳峰，摩挲挤压硬立的乳头，右手摩挲着修长的大腿，宋佳小手高举过仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在枕上的如云秀发，营造出几分迷离的妩媚，再也无法抵挡如潮的快感，张开小巧红润的红唇。


第437章 美女明星（27）
　　啊……宋佳娇羞的呻吟。白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，玉润的乳晕变成娇艳的桃红。夹紧的大腿无意识地微微分开。我探出手指触摸逗弄粉嫩滑腻的阴蒂。
　　啊……啊……啊……宋佳发出销魂的呻吟，我的手指顺着细长深滑的粉红裂缝继续向四周游移，右手玩弄阴核，左手抚摸膨胀的阴蒂，拉动薄薄软软的阴唇，缓缓剥开紧紧闭合的粉红肉缝，插入藏在浓密阴毛下的蜜洞，翻开柔滑的小阴唇突破肉缝闯入一截指节，甫一插入，阴道里的肉壁夹住手指蠕动磨擦。蜜洞口被我揉动着，宋佳娇躯颤抖抽搐着，充实结实的感觉让她忍不住难耐的娇吟。
　　粉嫩的肉缝一抖一挺的蠕动吮吸着我的手指，粘白爱液涌出粉红肉缝，流满大腿内侧的洁白滑腻的肌肤，发出了芬芳而销魂的异味，我将宋佳轻柔地翻转摆成侧卧的姿势，把她修长大腿伸直，细白小腿微微屈起，曲线玲珑娇躯更显凹凸起伏。翘挺的圆臀微微突起，露出诱人的臀沟。纤弱的柳腰婉转轻折，坚挺结实的乳峰低垂着更显浑圆，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出嫣红乳尖，显出极具魅力的风情。我手按着她的纤腰，手搓捏着红嫩的乳头，手温柔地在三角地带上抚摸，确认阴阜隆起的弹性和耻骨的形状，享受和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇轻轻抚摸，让手指认识柔软的感触，食指轻轻放在宋佳的阴唇上从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来用指甲轻轻摩擦，手指压在阴核上画圈般旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱。
　　宋佳的香肩颤抖，春笋般嫩白的修长大腿和嫩白圆润的翘臀不堪挑逗般难耐扭动。
　　看见宋佳充满愉悦的娇媚表情，我的手指在蜜洞口激烈抠挖粘稠的蜜汁，嘴贴到阴核上吸吮用牙齿轻咬，发出“啾啾”的声音。宋佳雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。我将手再次放到莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸。
　　宋美人，让我进去好吗？我分开尚沉醉於快感的宋佳雪白诱人的大腿，鸡巴自动戳在蜜洞口，龟头轻刮撩拨着粉嫩湿润的阴唇和浅红的阴蒂。龟头被乳白的爱液沾湿。几次企图进入，但她的蜜洞口实在太小，每次都滑在一边。只好用手拿着龟头顶开滴着爱液的阴唇，感到蜜洞内传来阵阵吸力。这么诱惑艳情的尤物让我忘情的耸动屁股。
　　来吧……操我吧……求你了……我……我等不及了啊……想不到宋佳会址如此的主动了，见到她的这个模样，我反而又不想那么快干她了，决定再挑逗一下她。
　　别急，一会儿我一定狠狠的操你。我拒绝了宋佳浪语淫声的要求，她突然跳起来，小手紧紧抓住我的鸡巴。
　　你干吗？我故意坏坏的问。
　　不给人家，我就把它攥住。宋佳说完张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，我的鸡巴任她细腻的小手抚慰，不时还调皮的顶着她的手心。看着她微闭杏眼陶醉的模样。她的薄唇香舌滑移向我耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，香舌蠕动的声音叫我痒痒的无法忍受，我们疯狂的亲吻，她急促的喘息，香甜的体香还有缠绵的妩媚彻底挑起我的欲望，左手抚摸着丰满有弹性的乳房，右手顺着修长的大腿慢慢往上摸，手在肉体上来回游弋，撩拨挑逗着她的欲火，她握住鸡巴的小手也开始套弄。圆睁的眼里充满着朦胧的需求。
　　用手拨开阴毛，让我好好看看你的蜜洞吧。我知道这个时候我开始占据主动了，我得好好的玩弄这个美艳熟妇明星宋佳。
　　听到我的指示，宋佳用手把茂密的阴毛拨开露出阴唇，用手在阴核上慢慢搓揉，小嘴里也配合着发出“啊啊”的声音。
　　我满意的看着在床上娇颤浪哼的宋佳，想不到先前那么羞涩，现在居然又那么淫荡，这些女人真是难看清楚她的本来面目啊。
　　你……你怎么可以这样……宋佳被我如此的羞辱，不禁害羞的娇嗔。
　　宋美人，现在你可以过来了。我笑道。
　　宋佳爬起来走向我，饱满的乳房随着步伐左右摇晃着。
　　果然是个性感尤物。我平躺着，宋佳我面前跪下来，秀发呈缕的贴在性感的肉体上，微眯细眼娇喘急促地呢喃着，小手握住鸡巴，温润着妩媚的眉眼瞟了我一下，伸手握住鸡巴根部，张开樱桃小嘴先慢慢的吻着龟头用舌尖轻舔着，樱唇狂热地吸吮套弄，纤纤玉手轻轻揉弄睾丸。从小嘴里发出的娇哼，刺激的我浑身酥麻，情不自禁发出呻吟，享受着她的温柔，我的手没停下来抚慰她的肉体，宋佳伸出舌头从上至下仔细的舔着鸡巴，连旁边的睾丸都含在嘴里。
　　功夫不错嘛，看来有好好的练过。我享受着宋佳的服务，还不忘用手搓揉着绵软挺弹的乳房。宋佳张大樱桃小嘴把鸡巴全吞进去大口吸吮，舌尖灵巧地舔动着龟头，随着鸡巴在小嘴里被吸嘬，强烈的喷射感油然而生。
　　喔……快要……快要射了……我把宋佳的头压着，强劲射出一股股精液，宋佳满足的吞咽着，等我射完还伸出细细滑滑的香舌沿着龟头边缘把残留的精液卷起来送回小嘴，舌尖抵住马眼轻轻挑动。虽然已经射了，但我的鸡巴在她持续的刺激下并没有软下来，我看到宋佳的表情问道：你好像还没满足，是不是想要我的鸡巴啊？说完伸手抚摸着王霜圆隆嫩滑的乳房。
　　呜呜……谁叫你射了啊……还没操人家呢……宋佳用火烫的眼神盯着我的鸡巴。
　　怕什么，它又没软，射完一样能用，你要是真的想，就跪在床上求我吧。我逗弄这宋佳。
　　宋佳真的跪在地上，撅起肥臀象母狗一样摇晃，口中求欢的说道：啊……求求你……不要折磨我了……快操我吧……


第438章 美女明星（28）
　　没想到她饥渴到如此程度，连我这么变态的要求都不拒绝，看来她已经完全控制不住情欲了，我心中大乐，继续变本加厉说道：这样还不够，你还要用手指拉开阴唇。
　　求……求求你……求你操我吧……蜜洞里空虚搔痒让宋佳实在受不了了，用手指拨开光滑细嫩的阴唇，蜜洞口如烟花绽放，乌黑细长的浓密阴毛将红嫩阴唇围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，张合翕动充满诱惑。我将她细长雪白的大腿分开，用嘴贴上阴唇轻轻亲吻，舌尖舐吮尿道口，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　啊……小……小色鬼……你弄得我啊……难受死了……你真坏……我听到她的呢喃娇嗔更加努力起来。
　　啊……啊……我受不……了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……宋佳蜜洞里热烫的淫水像溪流潺潺而出，淌进我嘴里，甜甜的带着轻微的肉味，我猛劲吸吮咬舐着湿润的阴肉，她温香暖玉般的肉体销魂颤动，弯起细腻滑嫩的长腿把又圆又大的肥臀抬得更高，把阴阜高凸，方便我更彻底的舐食淫水，小手下探胡乱的挥舞着找寻我的鸡巴，自顾自的闭着眼吟哼。
　　我将她娇美的肉体抱起来放在床上，她害羞地轻轻闭上细眼，我轻抚隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得杏眼含春饥渴难耐，春心荡漾呢喃着：来……来呀……插进来吧……杨总……
　　宋佳曲线婀娜的肉体不住地在床上蠕动，蜜洞湿濡濡的淫水潺潺而出，我分开她洁白细长的大腿，龟头刚抵在湿透的阴唇上想粘点淫水。宋佳春葱般的纤手就迫不及待的抓住鸡巴向蜜洞里塞，肥臀向上顶起，龟头“滋”的就进去了一半。温暖蜜洞里软软的细腻阴肉紧紧贴住龟头蠕动，我用力一顶，鸡巴全根而入，龟头顶上花心。
　　宋佳肉体娇颤，用小手狠狠抓住我的胳膊，我俯身压在宋佳丰满的乳房上，硕大的乳房被压成圆圆的扁球。伸手摸摸黏呼呼的蜜洞口，滑嫩的阴唇紧包着鸡巴没有一点缝隙，睾丸紧贴着阴唇下沿。宋佳双腿夹住我的腰，肥臀又扭又顶，嘴里哼着：快动嘛……涨死了……
　　舒服吗？宋美人？我问道。
　　你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子最爽。宋佳嗔道。
　　让我帮你解解痒。我抽出鸡巴，手抓住宋佳分开的长腿，在蜜洞入口的浅插。
　　宋佳舒畅的哼起来：操……深点……里面……更痒……
　　我只快速的抽动，每次都只进入一点，宋佳扭着细腰向上挺肥臀，可白嫩大腿被我紧紧抓住又动不了，急得肉体乱颤浪叫起来：深……点……痒死了……
　　看我怎么操你吧。顺应她的要求插到蜜洞最深处，顶到子宫口还旋转龟头磨动。
　　你……我受不了啦……宋佳紧紧搂着我的腰，不住的扭动浪叫：把你的本事全使出来吧……操死我吧……边说骚浪地挺动阴阜迎合。
　　你真是好骚好美啊。我看着她诱人的肉体和骚浪的表情。
　　你啊，先前米雪跟我说你很厉害，看你和米雪眉来眼去的，是不是早就商量好了这样啊？宋佳故意作出妖娆的样子骚迷迷地望着我，却将双腿猛地夹紧。
　　哦，你怎么看出来的啊？我接着往里顶，却被她夹紧的大腿弄得寸步难行忙作说道：就算是，你也逃不了了啊。
　　我边说着，边用手按着紧夹腰侧的膝盖往两边压。
　　呵呵，我又没有想要逃，不过我觉得被你先前爱你操了一下，不知道为什么心里喜欢上你了，而且先前我总感觉想吃了春药那般渴望，快说，是不是你搞的鬼啊？宋佳嗔道。
　　我可没有搞什么鬼哈，自然而然就这样了吧，或许是我魅力大吧，快点让我操你吧。听到宋佳这么说，我知道先前操她，是因为催情内气的作用，而现在是她主动希望我操，又有一个美妇失身在我的手中了。
　　呵呵，我才不相信呢。宋佳骚骚地放松大腿。我立即抽动起来。随着鸡巴的疯狂抽插，宋佳诱人的呻吟再次响起，越发显得性感迷人。
　　好爽啊……你好厉害啊……宋佳不停地挺动迎凑，房间里抽插声、喘息声汇成淫秽的交响。
　　叫我老公。我速度越快快感越强，我怕自己射出来，就抽出鸡巴，喘了口气坐在床上挺了挺屁股，让鸡巴更加的竖起。
　　老公你怎么了？宋佳不解的看了看我。
　　爬过来。我朝她勾了勾手指。
　　坏蛋。宋佳嗔道，爬了两步后爬到我身前。我握住她的细腰转成背对我口中说道：坐下来吧。
　　宋佳张开白嫩修长的大腿，握着鸡巴对准蜜洞口，肥臀许许下坐，把龟头吞进蜜洞口，手扶着沙发浅浅套动，侧转白玉般肉体，藕臂环住我的脖子，头靠在我肩上，嗲嗲的呢喃：这样舒服吗？
　　宋佳已不像刚才那般饥渴了，反有心情挑逗起我来，我捏着她的细腰猛往下按，由于用力过大，龟头直顶上软软的花心。宋佳肉体娇颤失去重心，倚靠在我身上，大幅度的抬动肥臀，肉缝紧裹着鸡巴吞吐起来。身体不停上下前后挺动，我抓着宋佳饱满的乳峰尽情搓着，挤出阵阵乳波，吻吸着高高凸起的乳头。宋佳披散着长发坐在我身上扭动，长长的秀发不时摇到酥胸前，遮盖上诱人的乳房，肥臀上下起伏，让鸡巴在蜜洞里高速进出，淫水顺着黑黑的阴毛流下。我摸着宋佳饱满的乳房，感觉到阴肉紧紧包住鸡巴，嫩嫩的花心软软的压住龟头，宋佳哼着：喔……唔……嗯……好……舒服……嗯……的呻吟，肥臀起伏激烈，竟然把鸡巴甩出蜜洞。


第439章 美女明星（29）
　　我转身把宋佳按在床上，粘满淫水的鸡巴对准蜜洞用力插入，龟头一下狠刺娇嫩的花心，又凌空抽出褪到粉红的阴唇边，宋佳的蜜洞经受暴涨和空虚的轮流刺激。
　　你……你好会操啊……来用力操我啊……宋佳小手后撑在床上，弓起细腰，粉嫩的长腿大开大合，肥臀耸动迎合着，被我操得舒服吗？我边插边问。
　　嗯……好舒……服……宋佳淫声浪叫：快用……大鸡……巴棒操……我……的逼啊……听得我兴奋到了极点，改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，又用龟头顶住娇嫩的花心打转研磨。    宋佳斜靠在床上，长腿尽量分开交叉我的屁股上，转动肥臀用软软的花心磨擦我的龟头，软软的花心张开像小嘴般吮吸着，嘴里淫荡的浪叫：啊……你……好……会操……我要……飞了啊……啊……我……被你……操死……了啊……要磨碎了……
　　我对宋佳的配合十分满意，挺着屁股奋力猛插。宋佳肉体痉挛，子宫口涌出滚烫的爱液淋在龟头上，我的龟头一麻。急忙用力狠顶，竟然插入子宫口里面，精子随着龟头的跳动猛射进去。
　　啊……啊……啊……宋佳连连浪叫，摇摆着肥臀紧紧抱住我。我的龟头不断跳动。把一股股精液全射进子宫.你好厉害啊，真是太舒服了。宋佳温柔的依偎进我怀里，我紧搂着她温存。
　　呵呵，舒服没有？我问道。
　　行了，快拔出来吧。宋佳羞羞的娇嗲起来，我才抽出软了的鸡巴。宋佳凹卧在床上，乌黑的秀发散在沙发和圆削的香肩上，几缕发稍粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，白嫩的乳峰饱胀，修长的大腿分张，凸起的阴阜上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于我的鸡巴刚抽出还留下一个小洞，白色的精液正从里面滑出。
　　我见床上湿了一大片，笑道：你真骚啊，流了那么多水。
　　还说呢，你把人家干得那么凶。宋佳打了我一下，低头看了看一片狼藉的蜜洞口，她慵懒的站起来，摇摇晃晃的走向洗手间，在门口转头向我媚笑了一下说道：你不洗吗？
　　洗啊。我高兴的追过去。
　　在卧室的卫生间里面，我握着喷头，任温暖的水流满全身，刚才的疲惫一扫而空，我走到宋佳背后满足的亲吻着宋佳，从耳垂开始慢慢吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。宋佳满面通红，双手交叉地放在酥胸前。我拉开她的手，继续用力捏着嫩软的乳肉搓揉，她又燃起欲火，断断续续地发出“嗯嗯啊啊”的低哼。
　　我在她的耳边轻轻的吹气说道：你看，是不是又兴奋了，你说外面许晴和李彩桦完事没有啊？
　　估计早完了吧，我们里面叫的这么大声，她们肯定听到了，我看她们现在是在外面偷听。宋佳想了一下说道。
　　呵呵，那我一刚再出去会会她们。我淫笑道，双手在宋佳游走着。
　　你啊，这么坏。宋佳嗔道，随着我双手的爱抚，宋佳全身无力的倒在我怀里，任由我的舌头在脖颈上吸吮，我色色的往宋佳高耸的酥胸上抹着浴液，使她柔润的肌肤更加滑腻，宋佳柔声媚笑着躲闪到我身后，正当我微觉失望时，她用充满弹性肉感十足的乳房在我背上轻轻摩擦起来，冰凉的小手摸上我的屁股，那种感觉真是舒服。我也回手到她大腿根揉捏嫩滑的肌肤，上曲食指钻进肉缝，中指拨弄起阴唇上缘的阴蒂，没两下，蜜洞口就流出了丝丝爱液。
　　真是个淫荡的骚货，才稍微挑逗一下，就又兴奋了。我淫笑道。
　　不来啦，你总羞辱人家，你还是去看看许晴和李彩桦，我真的很累了，我先出去了。宋佳挣脱我的纠缠，轻盈的跑了出去。我站在浴头下尽情的舒展着身体，让热热的水流冲掉泡沫，等我出去后，宋佳已经躺在床上休息了。我看着床上三个正在熟睡的美艳明星，心中豪情万丈，打算出去看看许晴和李彩桦在做什么，我这一操，都已经操了好几个小时了，先前还说叫她们半个小时后进来，估计是听到里面的声音，害羞不敢进来的。
　　于是我打算出去看看，她们到底在做什么，刚一开门，就看见李彩桦穿着一件睡袍，她美艳的脸上全是红晕，见到她这个模样，我估计是先前在门外偷听的结果，不过却没有看见许晴，既然都已经干了三个明星了，我也不再假装，直接走过去，伸手摸上她飘散的秀发，伸手托住纤美柔软的柳腰。
　　李彩桦口中“啊”的一声，她没有想到我会这么快出现在她的面前，当下有一丝的还羞涩，不过却没有挣脱出我的怀里，我笑着问道：你是不是在外面偷听很久了啊？
　　李彩桦听到我这么一问，当下垂着头，娇羞的说道：你还说呢，声音那么大，谁受得了啊，许晴姐都受不了跑去那边的浴室冲凉去了。
　　呵呵，那你去冲凉没有呢？我问道。
　　嗯。李彩桦娇羞的点了点头。
　　见到李彩桦的模样，即不挣扎出我的怀中，又那么羞涩的模样，我真是开心，心想她现在穿着睡衣，估计先前也是去冲凉去了的，不过还是受不了体内的情欲之火，所以又跑到过来看看，于是也不再迟疑，用手将李彩桦的头抬起来，直接吻上了李彩桦的红唇。


第440章 美女明星（30）
　　李彩桦娇羞地拥吻着我，丝毫没有挣扎，就和我的小嘴中纠缠在了一起，口中发出微喘，紧贴着我的柔润胴体逐渐酥软，小手软绵绵的圈上我的脖子。我回应着她的丁香频送舌尖纠缠，慢慢解开睡袍上紧系的腰带，分开轻薄睡袍的衣襟，我的手爱怜的放在她圆滑香肩白玉无瑕的肌肤上，将睡袍向两边拉开，里面竟然是真空的，白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯一寸寸地袒露在我面前，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽，李彩桦白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，晶莹如玉的酥胸丰润雪嫩，挺拔傲人的豪乳紧凑而饱满，高耸的峰顶乳晕嫣红玉润，鲜嫩羞涩的乳头轻摇绽放，平滑光洁的细腰盈盈一握，圆隆的阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着粉嫩紧闭的绯红阴唇，象牙雕就般白皙修长的粉腿温软细腻，纤秀小腿白璧无瑕的，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。
　　哇，你什么都没穿啊，嘿嘿，是不是方便让我操啊？原来你早有预谋啊？我笑道，眼睛盯着李彩桦硕大豪乳尖端挺立的红嫩乳头。
　　去你的，这都怪你，里面的声音这么大。李彩桦紧闭着双眼，长长睫毛微微抖动着，高耸酥胸随着呼吸而优美起伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的贴伏在脸颊上，雪白娇嫩的肌肤晶莹和细腻，修长的粉腿曲成美妙的弧线，使硕大的豪乳越发的高耸，清秀纤美的玉足交叠在一起，像是冰雕雪砌一般，看来李彩桦冲凉后并没有把体内的情欲冲去，反而更加的旺盛，虽然她口中没有直接说出来，但是从行动上已经表现了出来，当然，我知道她这么自动送上门的，也不客气起来。
　　我轻柔但快速地揉搓着丰嫩乳球，细腻的肤质敏感的乳尖令人垂涎。我埋头在肉香四溢的深邃乳沟，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温激发我无穷的兽性。吸吮红润细致的乳晕，顶着粉红乳头迂回旋转，她酥软的小手推得有气无力，兴奋地扭动娇躯。呓语般模糊柔声：别……不要在这儿……
　　欲火焚身的我顾不得她说些什么，疯狂地紧拥亲吻着她完美的胴体，手用力地在柔嫩的雪白肌肤上揉搓，嘴吮吸着触之弹手的饱满豪乳。舌头舔舐着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙轻轻啮咬，令她白皙细嫩的胴体阵阵颤抖痉挛。我手口并用顺着莹白光滑的胴体起伏的曲线，从光洁的额头直吻到细腻的足底。手指拨开娇美的肉缝，让粉红的阴唇完全显露，重重揉捏阴蒂。她轻盈柔软的胴体抖动起来，白皙的脸庞蒙上绯红。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，玉润的乳晕也变成娇艳的桃红。紧闭的阴道在我的拨弄下，流出清冽的潺潺爱液。
　　别……别她们看见……就不好了……她左手羞赧难堪地遮住坚挺的豪乳，右手羞涩地捂住小腹下黑绒绒的阴毛。忸怩不安地红着脸低着头。
　　怕什么，她们都被我操晕睡过去了，许晴要是来就一起玩呗，快来让我操两下，急死我了。李彩桦娇靥绯烫火红，我抓住她细滑娇嫩的雪白小手稍稍用力一带，她羞答答地微弯着腰贴上我的身体，我双臂横绕将她娇美的雪白胴体抱起，感觉到她炽热的体温和急速的心跳，轻轻放在客厅宽大的桌子上面，双手分开她雪白柔滑的大腿，蹲下来往嫩滑的圆臀中间舔去。
　　啊……嗯……你……痒啊……好痒啊……李彩桦晕红着俏脸，微弯着纤腰，娇喘细细地任我轻薄。
　　我掰开她雪嫩的肥臀，舌尖舔着嫣红的肉缝。舐着红嫩阴唇上亮晶晶的水珠，手在柔嫩修长的粉腿根抚摸撩逗。把她撩弄得呼吸急促淫水潮涌，艰难的推开我，站起来娇嗔：别……放过我好吗……真的不行……
　　我并没有说话，我知道她只是短暂的羞涩，于是仔细的看着李彩桦现在的模样。李彩桦晶莹雪白柔嫩娇滑的胴体婷婷玉立在客厅里，滑若凝脂的雪白胴体配上清丽秀靥上可怜而又无助地的诱人娇态，幻化出一丝像要被强奸的意味，丰挺娇盈的豪乳颤巍巍的挺立，娇软嫣红的乳头羞赧地硬挺。娇软平滑的小腹下雪白的纤纤细腰线条流畅，晶莹雪白的大腿根隐见淡黑柔鬈的阴毛，雪玉般的藕臂垂在盈盈一握的纤腰两侧，洁白挺翘的肥臀勾勒出圆隆的曲线，雪白修长的粉腿微微发颤。
　　飘逸的柔发被香汗打湿後呈现出黑亮的光泽，紧贴柔美起伏的曲线，与玲珑浮凸的胴体上雪白的肌肤形成鲜明对比。看着她诱人犯罪的娇羞神情我怎能忍耐，我的左手搂住她柔弱削滑的香肩，右手紧搂住细腰紧紧贴住她火热灼人的胴体，鸡巴紧顶在柔软的小腹上，欣赏着她羞怯妩媚的迷人美态，轻抚圆润雪滑的玉背擦抹细密的香汗。我的手指无所顾忌地在娇嫩的阴唇间按压了一下，她秀美的胴体蓦地轻颤起来。我浅尝即止，紧搂着她的纤腰。手指挪往她修长笔直的大腿，低头吻向鲜艳的红唇，她无奈地微张红唇羞赧的娇哼，我轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦稚嫩舌尖，卷住娇软的香舌吮吸，环搂着她的细腰，轻轻勾住她秀滑优美的下巴，李彩桦杏眼含羞轻合，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝的诱人娇态。
　　我低头吻住她的小嘴，含住嫩滑丁香火热湿吻，她半推半就地嘟起可爱的小嘴，娇羞怯怯地微垫玉足缓缓向我吻去，刚要触上我的唇又想羞赧的退缩，我捕捉到她柔软湿润的红唇轻缓地卷住娇滑香舌吮着，直到她快透不过气来，娇哼着挣扎才放开，我的手滑进李彩桦莹白滑腻的酥胸，握住娇滑柔软的豪乳。
　　嗯……嗯……嗯……她忍不住娇哼连连，晶莹的香汗从坚挺豪乳上滑落。流经玉润的小腹流进毛绒绒的阴阜。她娇羞地望着我，我低头吻住丰盈娇软的雪白豪乳，含着嫣红的娇小乳头舔吮，顺着水线向下滑去，直吻进温热的大腿根。她的娇躯在我的吻吮下阵阵酸软，不知不觉仰躺在桌上。


第441章 美女明星（31）
　　李彩桦修长粉腿微微扭摆，从鼻子中发出急切的呼吸，娇挺的乳峰随之颤动。偷偷睁开眼含羞脉脉地凝视着我的鸡巴，我将她柔若无骨的软玉娇躯抱起来放在自腿上，微微叉开的修长粉腿和圆隆肥臀弹性十足。我的鸡巴顶在她平滑柔软的小腹上。
　　你……你……李彩桦羞愤地扭摆着玉雪般的细腰，诱人的羞红浮上秀靥。娇羞迷乱的她柔顺地仰着俏脸抬起杏眼发出水波荡漾的光，小巧玲珑的鼻翼微微翕动着，殷红的小嘴微张，洁白的小牙酷似海边的玉贝，圆润的酒窝似小小的水潭荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕飘进我的鼻孔，我握着她丰盈嫩滑的豪乳搓弄雪白细腻吹弹得破的娇软肌肤，李彩桦修长的大腿如丝缎般光滑，柔和美丽的线条延伸到秀美的纤足，洁白的小腹平坦，贲起的晶莹酥胸上秀美乌黑的长发犹如瀑布般铺洒，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩，丝缎般的雪白胴体完全松弛舒展。挺拔饱满的乳峰正中鲜嫩细巧的嫣红乳头挺立，诱人的三角形阴毛丛吸引着我的探访，手刚滑入大腿根就感到湿滑阴唇的轻微蠕动。
　　啊……啊……哦……李彩桦娇喘着，我把她雪亮修长的粉腿往两边拉开，紧盯着鲜嫩隐秘的肉缝。李彩桦玉雕似的粉腿被我固定成淫荡不堪的姿势，我注视着她微隆的阴阜柔软的耻毛连同粉红的阴唇，一口吻在雪白粉嫩的大腿根，咬住柔软细黑的阴毛，舌头带着燥热的气息舔吸着细嫩的肉洞口，李彩桦感到又酥又痒的电流从大腿根传遍全身，不由自主的呻吟颤抖。我慢慢沿着她温热的粉腿抚摸。手在滑如锦缎的雪白胴体上游移，在细嫩的肌肤上捏揉，唇舌也没闲着，将热吻留在柔软的大腿，平坦的小腹，嫩白的脖子和清秀的面颊上。
　　很快转到高耸挺拔的酥胸前，我注视着李彩桦娇嫩饱满的豪乳，半球型浑圆的完美形状，象牙雕刻般的莹白肤色，细巧殷红的乳尖微微颤抖的动人姿态让我心动。洁白晶莹的藕臂肌肤光润如玉，香肩柔腻圆滑，盈盈可握的细腰曲线修长优雅。挺立在高耸酥胸前的雪白豪乳，饱满胀实的乳球显示出成熟丰腴的韵味。峰顶紫红的乳头边乳晕显出一圈粉红，颤颤巍巍的乳球夹出深邃的乳沟。我低头含住她丰盈饱满的豪乳舔吸着，手按住她柔软的玉背，紧紧搂住纤柔的细腰向上提，让她后耸雪白圆隆的肥臀，挺起鸡巴顶住淫滑湿濡的嫣红肉缝。
　　李彩桦感觉到炙热的龟头胡乱的冲击着，回手握住我的鸡巴轻轻套弄。柔软丰腴而极富弹性的感觉，加上李彩桦欢娱的呻吟，令我越发粗暴，趴在李彩桦娇嫩的胴体上感受温润和光滑，鸡巴也一顿一顿的扣击着肉缝。浪潮式的扣击准确触碰敏感的大阴唇，李彩桦白嫩的面颊染上艳丽的桃红，显得格外妩媚娇艳，挺拔的双乳在我的揉弄下，小巧玲珑的殷红乳头挺立起来，娇嫩的肉缝里源源涌出透明粘稠的爱液。
　　杨总……快把你的鸡巴插进来啊……啊……你好坏……我不行了……龟头触摸阴唇的一刹那，李彩桦羞羞的娇嗔。
　　等一下再操她啊……先安慰安慰我吧……让你的鸡巴歇一会儿吧……别累坏了啊……不知道什么时候，许晴已经飘然而至，素白的睡裙把她装扮得格外清秀脱俗，柔软轻滑的面料把娇躯上每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，浑圆的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，睡裙紧贴着乳峰完美的弧线，上连着浑圆柔美的香肩，下端急剧收缩与纤腰美妙的曲线浑然一体，睡裙下笔直修长的细滑玉腿肌肤晶莹雪白，给人骨肉匀婷的柔软美感，走动间丰盈高翘的娇嫩圆臀时隐时现，看得我呼吸有些急促，苗条修长的玉腿，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。
　　薄薄的上衣内胸罩也清晰可见，浑圆乳峰显得更加挺拔，红豆般的乳头在内衣下明显地翘着，我盯着呼之欲出的浑圆乳峰，许晴走过来，大胆的将头靠着我，将浑圆乳峰的诱惑发挥到极致，随着酥胸的起伏，乳头的痕迹依稀可见。
　　杨总你……让我受不了……了……许晴含羞地娇笑轻语。
　　看到许晴的模样，我知道她也受不了体内燃烧的情欲，冲凉后反而使得她体内的情欲更加的旺盛，于是也不含糊，既然送上门来了，也省去了挑逗的时间，直接进入主题是最好的，反正被我干后就会爱上，到时候又多了几个明星老婆了。
　　我解开她的睡裙，洁白的罩杯护卫着挺拔诱人的乳峰，深深乳沟若隐若现，罩杯中央的微微凸起，丰挺的完美乳球的清晰轮廓看得我血脉贲张，许晴的眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　看着乳凸臀翘的许晴我也忍不住了，手按在许晴软软的圆臀，许晴的内裤很薄，我的手指不经意的滑到臀瓣下掩藏的肉缝，许晴“嘤咛”着从身后贴住我，我回头吻在她莹白的脖子上，嘴压在湿润的薄唇上，舌头撬开她的性感小嘴，舔着洁白整齐的皓齿。唾液一点点涌入小巧的嘴里。紧紧的拥吻令她憋得娇喘连连。火热娇躯不堪刺激地强烈抖颤，柔软嘴唇变得灼热，伸出玉手搂上我脖后，沉醉在热吻里。特有的香泽丝丝地沁入我的肺腑，我吮吸着丁香舔噬着散发异香的玉露琼浆，嘴唇使劲摩擦她红润欲滴的娇嫩樱唇。她缓缓睁开满眼娇羞的星哞。
　　我的手在许晴细腻的腰腹上揉捏抚摸，许晴微咬银牙，樱唇中吐出娇呤，我手捂上她娇嫩坚挺的酥胸，唇从光洁的额头一路吻到酥胸，感受突起乳峰惊人的弹力。
　　她脸上泛起醉人的晕红，娇喘细细的扭动娇躯，磨擦着我。我的右手顺着敞开的睡裙探进去，揉捏雪白腻软的乳肉，左手紧搂她的柳腰，嘴直接叼开胸罩将嫩粉乳尖含进嘴里舔咬。许晴秀眉轻拧暗咬银牙，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地吐出仙乐般的动人呻吟。我不慌不忙地轻舔细吮着娇嫩诱人的乳尖，手紧握住娇软丰盈的雪白乳球揉搓着，拇指和中指轻夹娇小乳头，用食指轻轻抚弄，她柔若无骨的娇软肉体紧张地轻颤，小巧香舌羞怯怯地舔着我的脖子。


第442章 美女明星（32）
　　好了，你是自己脱呢还是想我帮你呢？见到效果差不多，我问道。
　　我……我要你帮我脱……许晴娇羞地低着头。
　　等一会儿吧……先给我两下……我受不了啊……啊……我和许晴的亲热，完全忘记了李彩桦，李彩桦轻微扭动滚烫的丰盈胴体压在我背后，我感受豪乳惊人的弹力和摩擦带来的销魂蚀骨的感觉，回头一看李彩桦线条柔和流畅的桃腮羞红，秀气的柳眉微颦，长而卷翘的乌黑睫毛轻颤，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，薄唇微启吐出火热的气息。红润娇嫩的樱唇鲜艳欲滴，哼出诱人地呻呤。我把手伸过去揉捏着雪白的臀峰，五指陷入饱满嫩肉或轻或重地挤压，品味臀瓣诱人的肉感和弹性。我的手扣住她的纤细柳腰搂向自己，揉捏浑圆光滑的臀瓣，攫取柔嫩圆润的豪乳，恣情品尝轻微颤抖的丰挺乳球的丰盈弹性，抚捏娇嫩的乳尖。
　　李彩桦娇挺的乳房在我的揉捏下展示着柔嫩和丰盈，被玩弄的乳尖微微翘起。李彩桦俏脸绯红，紧咬下唇，我低头压向李彩桦战抖的性感红唇，恣肆地品味着她柔软的香舌，吸取甘甜的唾液，娇哼细喘的李彩桦嫩滑丁香暗吐翻卷与我缠绕，酸软轻颤的雪白胴体渐渐灼热“嗯”诱人的娇哼。我食指轻按住娇嫩的阴蒂抚弄，握住她柔滑娇软的豪乳，李彩桦如雪的娇靥上升起诱人的晕红。我握住弹挺柔软的豪乳揉捏着，坚挺结实又充满弹性的美妙肉感，令我色心一荡，手指逐渐收拢，轻抚傲挺的豪乳顶峰打着圈的揉压，找到娇小玲珑的挺突乳头轻轻夹住揉搓，我的手往下移动，拨开柔软的阴唇轻轻抚摸。
　　李彩桦雪白的大腿轻轻交叉，盈盈一握的细腰延续到脐下过渡为雪白的小腹，外侧和莹白的大腿相连，小腹缓缓向上的曲线和雪白大腿交合的地方高高隆起，阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。浓密的阴毛在耻骨上沿着腹股沟的呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能遮掩阴阜的饱满和洁白，隆起的阴阜向下延续，黑黑的阴毛在大腿根形成狭长的三角，两侧肥厚的大阴唇间只留下小小的深红缝隙，中间还隐见小小的圆孔，缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂周围和大阴唇上缘，粉红的阴唇显得很鲜嫩，阴唇的下缘细细的阴毛直到紧闭的菊蕾，两侧是丰腴圆润的肥臀，洁白柔软如凝脂一般。我的手顺着她白嫩的大腿内侧向上滑去，她大腿根的晶莹嫩肤吹弹得破，我伸出手指放在薄薄的阴唇上狎玩细柔的阴毛。
　　我将鸡巴顶在火热湿滑的臀沟里，龟头舔啜鲜嫩的肉缝。李彩桦柳眉微颦，朱唇轻启意乱情迷的呻吟。我抓住她纤柔的足踝向两边拉开，头探到雪亮的大腿跟，李彩桦惊呼着蜷起娇躯想夹紧长腿。
　　别……别亲这儿……声音微弱得几乎听不到。我目不转睛的看着李彩桦雪白的大腿根鲜嫩粉红的阴道口，圆隆的阴阜下延续着三角形的黝黑阴毛微曲，阴毛丛间下两片淡红的阴唇娇嫩柔软。我脸颊摩挲着腻滑的大腿内侧，伸出舌头舔吸着细腻洁白的肌肤，扶着李彩桦纤细柔软的小腰，慢慢接近鲜红的肉缝。吻在鲜嫩粉红的阴唇上“滋滋”的吮吸。
　　啊……啊……麻痒的李彩桦小手紧紧地抓住桌沿想夹紧痉挛着的粉腿，可我的头却抵在中间，娇嫩的大小阴唇被我的舌头撩拨得渐渐张开，温热的透明液体缓缓自肉缝流出，我尝了一口酸酸甜甜的爱液，舔得更起劲了。
　　李彩桦的大腿紧缩绞动着，可无法摆脱我的舔吸，雪白胴体不由自主地颤动，酥胸前高挺坚实的豪乳波涛般的起伏跳动着，幻出汹涌的乳波，沁出的香汗混着中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟听得我心痒难熬，媚眼如丝地娇喘呻吟着拚命抬高肥臀，柔嫩娇小的可爱乳头动人地勃起硬挺。
　　是不是很想啊？要不要我抱你到床上快活快活？我把李彩桦粉雕玉琢的粉腿分开，龟头轻刮她粉红阴唇和阴核。
　　恩。李彩桦点了点头，然后我双手牵着许晴和李彩桦，往另一个房间走去，进去之后，我在许晴耳边小声的说道：你等我一下，我先治治她后，马上就来满足你。
　　听到我的话，许晴妩媚的瞪了我一眼，然后我就开始爬上床去，对付已经躺在床上的李彩桦了。
　　一进攻，我就直接向重要部位攻击去了。俏脸酡红的李彩桦轻轻低吟着：不要……不要……碰我那里……
　　我没有用鸡巴突破肉缝，而是改把头伏在软嫩肥厚的阴阜上狂吸肉缝内汹涌而出的乳白爱液，舌头狂扫粉红潮湿的阴唇，对着充血变硬的阴核用舌尖拍打搅弄，李彩桦急促的大口呼吸，乳香四溢的酥胸前粉嫩雪白的饱满乳峰抖动。粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住床单。修长的诱人粉腿不停伸直又张开，玉琢般的洁白纤长的脚趾蠕曲僵直。刘娜忘形地起伏挺动着撩人情欲的雪白肥臀，催促我赶紧加快动作，被我揉捏着香软柔腻的饱满豪乳发出销魂蚀骨的淫叫。羊脂般滑腻的雪白胴体弯曲成拱桥模样，抖动雪白肥臀猛烈地与我的嘴撞击挤压，喷出乳白透明的炽热淫水，溅得我满脸都是，美艳胴体上浓浓的香气散布整个房间，我不但把肉缝内涌出的淫水舔得点滴不漏，还将溅在脸上的照单全收。
　　来啊……还等什么啊……李彩桦瞟了我一眼，优雅地躺在床上。我直勾勾地欣赏起床上这个娇美的绝色尤物。只见她花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭，如云秀发上挂着晶莹汗珠，高耸酥胸的美妙曲线在发间若隐若现，嫩白粉腿纤滑修长，肥臀圆润耸翘，纤纤细腰仅堪盈盈一握。


第443章 美女明星（33）
　　人家急死了啊……是不是你……现在……又不急了啊……啊……李彩桦用挑逗的眼神看着我。我伸出右手轻抚着她的秀发，慢慢将秀发拨向雪白圆润的香肩，左手在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。李彩桦高耸的酥胸微微起伏，我轻抚过娇滑纤细的柳腰上，粉雕玉琢的肌肤晶莹剔透，握住李彩桦娇挺丰满的豪乳揉捏着，感受着翘挺高耸的豪乳在手下急促起伏着。手从细腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，顺着柔软的微隆阴阜上柔柔细细的阴毛轻压揉抚。不理会瑶鼻中的火热娇羞的“嘤咛”挑逗着娇软滑嫩的肉缝。
　　李彩桦雪白肉体婉转蠕动着，白翘肥臀随着我手的抽动而微妙地起伏挺动。我轻轻的把李彩桦的大阴唇拨开，左手轻捏着阴蒂搓揉，右手食指在大阴唇上画圈，慢慢伸进火热阴道里，左手摸索圆润的膝盖，纤长的小腿来到光洁的足踝。李彩桦曲起修长雪白的粉腿，平滑的小腹明显的向上隆起，阴阜清晰的显露。
　　我注视着李彩桦曲线玲珑浮凹有致的胴体，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤宛如白玉，藕臂平放，豪乳圆滑的弧线沉甸甸的，尽显玲珑浮凸的曲线，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，高耸酥胸前怒峙着饱满的豪乳，修长苗条的大腿中间突耸着阴毛浓密的阴阜，紧闭的阴唇上半隐现着黄豆大小的阴蒂，四肢莹白如玉柔滑似水，浑身上下绝没有一寸瑕疵。构成了美丽绝伦的图画，李彩桦象牙雕刻一般的美丽胴体呈大字形躺在床上，摇着圆润的香肩，我缓缓坐到她凝脂般的光滑小腹上，触到柔软细腻的肌肤，伏下去感受温暖柔软的胴体，吻着雪白的脸颊，雪白的脖颈，雪白的香肩，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸，手揉遍香软娇美胴体上的每一寸雪白的肌肤。嘴向下巡弋到张开的白嫩粉腿间。粉红的阴唇紧闭着躲藏在乌黑的阴毛丛中，我用舌头反覆的撩拨丰厚的大阴唇，手挤压着雪白的臀瓣。
　　李彩桦初时咬牙强忍，口中断断续续的呻吟着：啊……啊……好痒啊……
　　我继续的刺激粉红的花蕾，透明的淫水流出淡红的窄窄通道，令肉缝湿润起来。李彩桦扭动着动人胴体，两手推拒着，剧烈喘呼的成熟气息使得我迷醉，我分开李彩桦的藕臂，将玉手压在床上，狠狠地揉捏丰满弹跃的豪乳，低下头含住乳尖吸吮，在李彩桦强自忍耐地娇吟中，粉红阴唇微开，中央的凹陷隐现小小的圆孔，上端红嫩阴核诱人挺立，可爱已及。我的手指抠动揉捏着阴唇，向下一探拨动着阴核。李彩桦胴体急颤，肉洞猛缩。我俯下头伸出舌头往阴唇上“啧啧”猛舔着。
　　接着，我压在李彩桦扭动着的诱人胴体上，李彩桦粉腿紧张地夹着，藕臂被我紧紧按着，我只觉身下美女明星坚挺豪乳在胸口前磨转，鸡巴已经顺利进入了阴道，开始有节奏地抽动，越来越快地捅入，李彩桦紧闭的粉腿根，使劲猛旋整根拔起再用力插下去顶撞旋插来回交互，左手滑入粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，右手提上豪乳捏玩着乳尖，她不住娇媚的呻吟，清淡的体香愈发浓甜，柳眉微蹙，软玉温香的娇躯轻颤，湿润窄紧的蜜洞本能地黏紧鸡巴，享受着我的抽送忍不住呻吟出来：啊……别……别那么用力啊……
　　我疾抽缓插，重重撞击着弹力十足的臀肉。李彩桦芳心娇羞欲醉，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。李彩桦在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着“嘤嘤”娇喘。我俯身含住嫣红乳头用舌头轻轻卷住吸吮，手握住颤巍巍娇挺柔软的雪白豪乳揉搓，李彩桦柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥桃腮羞红似火，在鸡巴逐渐深入的过程中，急促地娇喘呻吟蠕动回应着，娇滑秀长的玉腿轻举盘在我腰後，随着鸡巴的插入抽出而紧夹轻抬，李彩桦樱唇微张娇婉呻吟，柔软雪白的如藕玉臂紧抱住我的肩，如葱般秀美可爱的小手紧紧地抠进肉里，奋力承受鸡巴在肉洞的快速进出，雪白胴体上抹了红霞，不由自主地颤动，高挺坚实的乳房波涛般的起伏，幻出柔美汹涌的乳波，沁出点点香汗，混杂在中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟中。
　　李彩桦肉洞越来越湿润濡滑，我的鸡巴分开娇嫩的阴唇，龟头挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入火热狭小的阴道深处，顶上娇嫩的花心揉动，李彩桦急促的娇啼，纤滑娇软的雪白胴体情难自禁的痉挛抽搐，阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹，李彩桦雪白的丽靥瞬时变得羞红，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出如疑如醉的婉转娇啼。窄小的子宫口紧紧箍夹住龟头，爬上极乐的巅峰。我的龟头狠狠地深深顶入阴道深处。李彩桦在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花心与龟头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令李彩桦连连娇喘，“唔唔……唔嗯”娇媚诱人的柔嫩樱唇微启发出娇羞轻呼，乳白粘稠的淫水从阴道深处射出，顺着浸透在阴道中的鸡巴流出，沿着臀沟浸湿床单。
　　李彩桦柔若无骨的火热胴体痉挛，温滑紧窄的阴道内的娇嫩膣壁阵阵收缩，紧紧缠绕在龟头上，沉浸高潮快感中。
　　不过我并没有停止，我的鸡巴深深地顶入娇小阴道内紧紧顶住子宫口，李彩桦被我顶得娇啼婉转，呻吟声不绝於耳，娇靥酡红，胴体娇酥麻软抖颤不已，肥臀粉腿下更是淫水横流。
　　接着，我把鸡巴抽出来，然后紧紧贴住她的背，脸贴上她嫩滑的脸蛋，左手将饱满柔软的豪乳纳入掌心大力揉弄，右手下探到温腻平滑的小腹，在柔润的腰腹间抚弄。嘴吻上李彩桦玉颈，舌尖吞吐舔舐颈後白皙皮肤，嘴唇缓缓从颈後上移，先用舌舔弄几下柔软的耳垂，我把李彩桦娇腻滑润的胴体扳过来，高耸傲人的豪乳映入眼廉，雪白丰满的酥胸上嫣红乳头颤巍巍的抖动，樱桃朱唇斜翘，我低头向她樱唇吻去，吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度肆意翻搅。手绕过不堪一握的细腰，摸上丰隆腻滑的臀瓣往怀里猛压，李彩桦高耸的酥胸与我的胸紧贴在一起，坚实的肌肉挤压着李彩桦丰挺圆滑的乳球一颠一颠的。


第444章 美女明星（34）
　　我盯着李彩桦洁白娇嫩的胴体上又挺又圆的豪乳，硕大的乳球随着我胸膛的挤压诱人的微微跃动，我俯下脸，把头埋入深邃的乳沟，浓烈的乳香入鼻，嘴唇不住摸挲着光滑的肌肤，吻着柔软坚挺的硕乳，细细舔酥胸上每寸肌肤，故意漏过了嫣红的乳头，绕着周围鲜红的乳晕打圈。
　　你……你……你快插进来吧……李彩桦温柔又羞涩地低吟。
　　美人的邀请，我当然接受了。我的手划过光李彩桦滑如玉的粉腿，手托住她纤细柳腰，龟头对准湿淋淋的肉洞缓缓地钻进去，强大的挤压感从龟头传来，李彩桦娇嫩的肉洞紧窄温暖，鸡巴被温热湿滑的嫩肉层层包裹。旋动龟头让阴道内接触的地方好像火花爆绽，李彩桦的乳峰乃至全身都渗出细密香汗。鸡巴进到一小半时阻力陡然加大，我牢牢的扣住李彩桦纤腰，腰臀发力，龟头突破宫颈口全部钉进肉洞，沉重的阴囊撞击在肥臀上发出清脆的“啪啪”声。
　　我逐渐加快了抽插的节奏，李彩桦肉洞里抽搐般颤动，淫水泉涌，使鸡巴抽动时发出“唧唧”的声音，慢慢绽开的粉嫩花心将龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，阴道里包夹的力量猛然增大，好像要夹断鸡巴一样，鸡巴在肉洞里的抽动异常困难，我抓紧波浪般晃动的饱满豪乳，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，雪白的乳肉从指间挤冒出来。直进直出的强行抽插，下下直抵娇嫩花心。
　　李彩桦花心传来巨大吸力，紧跟着浓浓的淫水从花心喷出，浇在龟头上。我强压住狂涌的精意全力冲刺，好像要撑破紧窄的阴道，深的每一次都顶中娇嫩的花心，手指用力捏着她丰挺的豪乳。李彩桦向後倾仰的撩人胴体回应着我的冲刺，子宫口吸着龟头。我环抱李彩桦光滑如玉的纤腰，分泌香汗的肌肤几乎抓不住，我的耻骨不停撞击着雪白的臀瓣发出“啪啪”的响声，龟头冲破颈口进入子宫，摩擦着娇嫩的宫壁上，李彩桦的阴道抽搐，温热腻滑的淫水喷出来。她的喘息仍未平复，脸上动人的红晕也未曾退去。肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的酥胸上听着她剧烈的心跳，意犹未尽的抚着她的豪乳，她娇喘细细地推开我，香汗淋漓的雪白胴体在颤动中瘫软下来。
　　我的鸡巴被李彩桦粉嫩嫣红的娇小阴道在一阵律动中挤出来，我翻下她洁白柔软的胴体，她粉红肉洞口源源不绝地流出乳白黏稠的爱液，我注视着高潮後的李彩桦，娇美的脸蛋更是诱人。右手轻轻擦拭她被爱液濡湿的柔软洁白的大腿根。左手伸到豪乳上揉着小巧的乳尖。李彩桦不由得抓住我的肩，我的手移到纤腰滑下去，从下腹沿着大腿直到肉缝，中指抚摸着凸起的阴核，再用拇指捏擦饱含热气的肉缝。
　　啊……我又受不了……了……李彩桦娇羞地甜美低吟，我将唇贴在她耳後轻轻地吹着气。手又攀上娇挺乳峰搓揉，她缩起娇软柔绵的娇躯，用半长的秀发想将头藏起来，喘息着把玲珑玉足绷得紧紧的。我站在床前抓住她嫩滑的小手往鸡巴上按去，她雪白小手刚轻轻触到我的鸡巴娇羞往後一缩，又被我抓住重新按上，李彩桦羞赧的半推半就握住鸡巴轻缓套弄，我搂住她柔软的细腰，将娇软无骨的胴体搂进怀里搓揉，低头吻上她吐气如兰的小嘴，顶开含羞轻合的贝齿，卷住香滑娇嫩的小巧香舌吮吸，她丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕翻卷着。我吻了一会儿她娇哼细喘的香唇。
　　我的嘴往下滑，吻住嫣红的娇小乳头舔吮，一路下滑，直吻进温热的大腿根中，她被我挑逗得娇哼细喘，星眸迷离，娇躯在我的吻吮下阵阵酸软渐渐灼热起来，修长的雪白玉腿越分越开，她闭着唇发出娇嗲的呻吟。我的手指在湿滑阴唇上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上淫水的手指插入肉缝里抽插。她湿润的花心不停抽搐，溢出的爱液流到大腿根。我用食指在抚摸阴唇的同时，姆指揉搓菊门。她轻抬丰润柔腻的长腿绘出诱人的曲线，我正要伸出手指抚搓娇挺的阴蒂。
　　李彩桦颤动的玉嫩胴体哆哆嗦嗦地从床上站起，口中求饶道：还来啊……我真的不行了……都让你操肿了……不行了……
　　旁边的许晴“啊”的娇喊着用玉臂从身後紧紧缠着我的脖子，持久的观战，早就使得她受不了了。现在李彩桦口中求饶，她当然要主动求欢了，因为许晴感觉自己再不用大鸡巴安慰的话，估计自己会被欲望折磨的疯掉的。
　　该我了吧，彩桦都受不了了。说完，许晴的小手下伸，一把攥住鸡巴。接着向下一滑，又将睾丸攥在手心轻轻揉弄着。我的手顺着许晴光滑的脊背向下抚摸，沿着火热狭长的臀沟向里伸去，粘粘的爱液增加肉与肉间的润滑。我的手指顺势轻轻扣弄凸涨的阴核。
　　啊……啊……嗯……噢……许晴跪在床上捧着鸡巴吸吮抽拉，大腿根像小溪般流淌着爱液。我转头相就，脸贴上许晴湿润的肉洞口。许晴张开玫瑰般的嘴唇，吐出销魂的呢喃，小手在我头上抚摸。我放过阴蒂，张嘴将阴唇全含入嘴里，舌尖在丰厚的阴唇间挑刺肉洞口柔嫩的蜜肉，许晴闭上星眸，微锁黛眉，抬起圆臀轻轻摆动，阴唇蠕动吐出汩汩爱液。我分开两片紧合的阴唇，手指捻住阴蒂，用舌尖在殷红的肉洞口轻轻佻逗，许晴颤声呢喃着用小手轻抚我的脸说道：杨总……痒……好痒啊……
　　我贴到她耳边说道：叫我老公，知道吗？你身下快成汪洋了，需要我进来吗？
　　嗯，老公，你进来吧。许晴销魂的娇吟了一声。星眸半闭娇软无力的任我施为，我曲起她修长的玉腿往酥胸前推去，鸡巴顺利进去许晴的阴道里面，由于许晴先前的观战，那里早就湿润的很了，所以进去一点阻力也没有，我先缓慢的抽插了几下后，许晴已经适应了我的鸡巴长度，开始挺动腰胯大力抽插。


第445章 美女明星（35）
　　许晴急促娇喘着抓着我的手臂，指甲深深掐入肉里，我将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在阴唇间，插入时又重重撞上柔软的花心，她的眼神逐渐迷乱，我挑逗她的阴蒂，让她自己握住乳房。许晴扭动娇躯，挺动圆臀，肉缝内火热一片，我将她的玉腿劈成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出急不可耐的浪叫，弓起娇躯配合着我。
　　啊……老公……插得再猛点……酥麻的快感让她脆弱的战抖，我的脸埋入深深的乳沟，把丰满的乳峰向中间挤压，鸡巴插在肉缝里狂猛的挺动。
　　老公……你还厉害啊……我好几年……没有男人了……这么会这么舒服啊……许晴用力抱住我，我展开浑身解数弄得许晴呻吟呢喃，自己液弄得汗流浃背，终於放松精关开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花心上，许晴敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住娇躯颤抖着趴在我身上呻吟：舒服……好舒服……啊……我让……让你操死了……啊……
　　还没有尽兴的我抚弄着她的迷人胴体，许晴白嫩饱满的乳峰丰润坚挺，修长结实的玉腿圆润光滑，臀丘丰耸浑圆，小腹平坦坚实。举手投足间乳浪臀波，香风阵阵。在我的逗弄下娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，泛红的肌肤布满细细的香汗，显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿一张一合的缓缓夹缠，享受着我给她的强烈快感。
　　活色生香的景象看得我淫心再起，对着许晴微张的樱唇狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧的纠缠，触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，抓住浑圆乳峰的左手不自觉的加重力道狠狠揉搓，右手中更缓缓插入肉缝，许晴只觉我的手指贯穿下腹，酥酥痒痒酸酸麻麻的快意使她忍不住发出娇柔甜美的轻哼，我吻着许晴的樱口香舌，揉搓着坚实柔嫩的豪乳，右手中指被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，深埋在阴道内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉阴道嫩肉有如层门叠户般在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由加快，将许晴插得“咿啊”狂叫，圆臀玉腿不停上下筛动，迎合着我的抠挖。接着，我离开了许晴的樱唇，顺着雪白的玉颈吻上香软的酥胸，张口含住早己勃起的淡粉乳尖吸吮，伸出舌头对着粉红的乳晕快速舔舐，牙齿轻咬娇小的乳头，左手轻轻揉捏丰润的乳房，酥麻的快感令许晴忍不住“哼嗯”直叫。
　　许晴端庄秀丽的俏脸容散发着妩媚的风情，傲然挺立的浑圆乳峰充满成熟的韵味，柔滑细嫩的娇躯雪白的肌肤泛着嫣红，圆臀耸翘着，纤臂似藕，修长的玉腿圆润匀称，凹凸分明曲线玲珑，柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下红嫩的肉缝若隐若现。我左手揉弄着温软弹手的乳肉，右手从柳腰渐渐转移到滑腻隆挺的诱人圆臀，许晴乌黑浓密的阴毛温顺地贴在小腹上。我轻轻劈开修长的玉腿看到两片鲜红的小阴唇相互缠绕着密切的合拢在一起，像是守护住流出的蜜液。
　　我双手轻轻抬起她的圆臀，仔细地嗅着许晴醉人的体香，我的鼻尖顶着阴蒂，许晴呼吸急促，修长的大腿不断想要夹紧，可在我的欲火前显的那样无力。我用舌尖慢慢地拨开缠绕着的小阴唇贪婪地舔吮起来，舌头左右拨弄着晶莹红润的阴蒂，不时的咬弄小阴唇。许晴本能的要向后退，可我已将她的下体抱在胸前，吮吸着流出来的爱液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。许晴的玉腿在我的脸上摩擦着，口中断断续续的说道：杨总，你以后会不会还记得我啊？
　　当然会了记得了，我不是叫你叫我老公吗？我抚摸她白得耀眼的乳峰，口中温柔的说道，手指轻揉淡淡的乳晕，又抬起了她的右腿跨在脖子上，雪白的双腿被叉开，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的阴道口流淌出清澈的淫水。
　　许晴呼吸急促，小手用力地揪着床单。我把她的乳尖含在嘴里吮吸，空着的左手也揉捏起乳峰。嘴亲吻上她的红唇。“啊……啊”许晴的娇躯妩媚的摆动着，伸在肉洞里的手指突然感觉到阴道里不停的收缩，指尖则被泻出暖暖的爱液包裹住，我抬高她的圆臀，嘴贴在肉洞口上，把高潮的爱液吸到嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　老公，我们站着干好吗？许晴似水柔情的星眸凝视着我，长直的秀发披下肩头。微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝，奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的乳峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的圆臀向上微翘，雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　我的龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的阴唇上，她扶着我的肩，抬起柔若无骨的左腿向後环绕挂在我腰后，引导着龟头顺着两片嫩红的阴唇缝隙上下的研磨，晶莹浓稠的爱液由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龟头趁着蜜液的湿滑刺入湿滑的肉缝，被柔嫩的肉圈紧密包夹，在柔嫩湿滑的肉壁蠕动夹磨中，鸡巴整根插入紧窄的阴道。
　　你真的……好棒……啊……她醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑的睫毛轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，芷兰般的幽香袭在我脸上，我的龟头在她贲起阴埠下浓密阴毛丛中的粉嫩阴唇间沾满爱液变得水光油亮，强烈的刺激使许晴在轻哼娇喘中轻微摆动纤细的柳腰似拒还迎，嫩滑的阴唇在颤抖中收放啜吮着马眼，敏感的龟头被粉嫩的阴唇轻咬扣夹，雪白大腿根如凝脂的肌肤紧贴着我的大腿，滑腻圆润的熨贴舒爽得我毛孔齐张。我轻轻挺动龟头在她肉洞口进出研磨着，肉冠棱沟刮得柔嫩的阴唇如春花绽放般的翻进翻出。


第446章 美女明星（36）
　　她放下修长的玉腿，手环到我腰后搂住，将阴阜密实的贴住我的耻骨。光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴斯磨，樱桃小嘴急切的吻上我的嘴饥渴的吸啜着。在深沉的拥吻中，我我将下体用力一顶，龟头撞到子宫深处，许晴的纤纤玉指下意识的扣紧，充满爱液的紧小肉缝急剧收缩，把鸡巴卡住吸的动弹不得。
　　呃……老公……你不要突然……这么用力……受不了……啊……许晴星眸眼波流转媚态娇人，晶莹肌肤微微泛出香汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体蛇般蠕动着，紧缠着我挺动的腰胯，摇耸着雪白丰隆的圆臀迎合我的攻势。缠在我腰间细长却柔若无骨的大腿在抽搐中收紧，把我的腰缠的隐隐生疼。她贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，阴唇在急速收缩中咬住鸡巴根部。
　　就这样……顶住……老公……就是那里……不要动……啊……用力……许晴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中扭着圆臀耸动着阴阜磨着我。我将龟头用力顶住子宫深处，只觉得花心凸起的柔滑小肉球在强烈的扭臀下斯磨着龟头马眼，强烈交合的舒爽和温热的爱液滋润由被包夹的龟头传遍全身。浓烈微烫的淫水由花心中持续的射出，龟头被热烫淫水浸淫的暖呼呼的，像被柔软温润的海绵洞吸住一样，柔腻嫩软的阴道壁肉蠕动夹磨着鸡巴，高潮持续不断，高挑的星眸中泛出晶莹的水光。
　　老公，你为什么还不出来？许晴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的我。
　　嘿嘿，操你这么舒服，我怎么舍得这么早就射呢。我抓住她白嫩的乳峰，含住微微泛红的乳尖用舌尖缠绕，她的乳头立时变硬。
　　啊……你不要这样……老公……我会受不了的……你……我吸吮着许晴嫣红的乳尖，许晴嫩白乳峰被我压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，感受到她丰盈胴体的温热，鸡巴在湿滑无比的窄小肉缝中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷。
　　啊……老公……你……你真是……轻一点……许晴也本能的抬起雪白粉嫩的长腿挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的蜜肉像小嘴似的吸吮着鸡巴。紧密结合得丝丝不漏，我的鸡巴入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，龟头有时全退出因黑柔毛掩盖的阴唇，有时则卡在因挤迫而喷张的肉缝上。左手搂着她忽躬忽躺的腰肢，右手抓着颤抖不已的柔腻雪白的臀瓣，鸡巴插得越来越深，抽得越来越急。
　　许晴欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿鸡巴抽插之际带起的淫水飞起，滋滋动人的水声，浑身酥软地闭上星眸在我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪白肥臀波浪般连连扭耸旋顶，肉缝开合间鸡巴的挤压下分泌出的乳白淫液点滴淋漓，我一连串抽插，龟头在热烫的紧密小肉缝内轻旋斯磨，龟头肉棱轻刮肉壁。快感欲浪如怒潮卷来，许晴再也撑不住，尖叫着四肢锁紧我身躯，热滚烫辣的淫水涌出，烫的我全身骨头都似酥了，双手猛然松开，任由浑身无力的许晴瘫软地倒在床上，压在绵软炽热的酥柔娇躯上，手抓住软绵绵的乳肉掐弄着。
　　许晴的鲜嫩乳峰色泽形状和弹性都是极品。挺拔匀称的乳球晶莹洁白，光滑细密，弹性十足，鲜红乳尖细小浑圆，轻轻触碰就可以带来曼妙无比的微颤，散发着妩媚成熟的韵味，我的嘴顺着白皙细嫩的胴体起伏的曲线，从光洁的额头吻到细腻粉红的足底，我仔细品味着晶莹光滑的肌肤特有的弹性和甜美，然后分开她雪白的玉腿摆成大大的人字形，露出被修长柔滑的大腿紧夹着的阴阜。柔软纤细的阴毛间粉红的阴唇鲜嫩柔滑，紧闭着护卫狭窄的阴道，我将她的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，时轻时重的动作很快就让许晴喘息着轻颤娇躯。
　　我拨开了她娇嫩的肉缝，让粉红的蜜肉完全显露，揉捏着娇挺的阴蒂。许晴白皙的娇躯蒙上一层绯红。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，玉润的乳晕也变成娇艳的桃红，紧闭着的阴道在我的拨弄下流出潺潺的爱液。
　　我轻松地挑逗驱走了许晴的羞涩，揉捏着阴蒂，手指扩开微张的肉缝一点点伸进去，在湿热阴道里扭动旋转。许晴轻蹙柳眉星眸紧闭，樱唇微张紧咬贝齿，我伏下身，把许晴莹白光洁的小腿架上肩头，龟头一顿一顿的撞击着湿润娇嫩的肉缝，手托住她纤细光滑的小腰，挺耸鸡巴往紧迫狭窄的阴道里插去。龟头刚进入洞口就被阴唇紧紧含住，我没有急着进入，而是缓慢的研磨旋转，逐步撑开紧迫挤压鸡巴的蜜肉，龟头一点点地向阴道深处前进。反覆的推进和挤压中尽情地享受着密窄和温暖，令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入阴道深处，攫取尽可能多的快感。
　　老公……用力……操……操我啊……许晴酥胸前浑圆乳峰波涛汹涌，婀娜的纤腰连着翘凸的圆臀荡出一波波诱人的臀波乳浪。我大力的抽插着，没有多久，许晴就又来了一次高潮。
　　接着，我抱着许晴下床，将她娇美迷人的胴体放在卧室的梳妆台上，然后把她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，我用手分开粉嫩洁白的大腿，脸贴上湿滑不堪烫的肉缝，鼻尖触到大腿根柔腻细白的肌肤，嗅到令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开浓黑的阴毛，张口含住早已湿润的阴唇，紧吻着湿滑的阴唇，鼻中嗅到她淡淡的体香及淫液令人发狂的芷兰芬芳。我伸手拨开许晴的柔软阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着肉缝内流出来的爱液，舌尖探入立刻被细嫩的粘膜包住，热腻芳香的爱液由子宫内流出，顺着舌尖流入我嘴里。
　　啊……你……哎呀……你……许晴美艳无瑕的俏脸侧靠在床边，如扇的睫毛上下颤动，媚眼紧闭着，挺直的琼鼻喷着香甜的热气，抿着红润的小嘴呢喃娇哼。
　　我挺着鸡巴抵在许晴淫水潺潺的肉洞口，许晴雪白浑圆的大腿已无力的下垂分张。
　　龟头触碰到细嫩的阴唇，藉着肉缝间流出的滑腻淫液，撑开粉红的阴唇往里挺进，龟头被柔嫩的肉洞紧密包夹，肉洞中还有一股吸力，收缩吸吮着龟头，剧烈的快感令许晴不由得发出无法控制的浪吟。我鸡巴已尽没在温暖紧窄的阴道中。重温着被挤压被吸住的紧迫感，接着将鸡巴拔出少许再用力的向前压，龟头狠狠撞在花芯上。


第447章 美女明星（37）
　　“啊”又一下的刺激让许晴发出满足的叹息，无比的悦耳动听，我把鸡巴在狭窄阴道内旋转了一下，然後用力的抽插起来，浓稠的爱液使阴道完全滋润。
　　紧迫的包夹住我异常粗壮的鸡巴，前后抽插时都紧贴着鲜嫩的阴壁，没有缝隙的紧密结合对我来说是无与伦比的销魂，细致的体会种酥麻入心的感觉，尽情享用着许晴丰盈柔软的娇躯。她玉葱似的纤长手指死死抓住梳妆台，玉白润洁的手背上露出青色的血管。爱液的润滑使鸡巴进出间发出“滋滋”的声音。极度的快感逐渐扩散，许晴雪白晶莹的成熟胴体上呈现出诱人的酡红，婉转动人的呻吟着，柔软雪白的藕臂紧抱住我的肩，玉葱般的小手紧抠进我肉里，龟头深入火热狭窄的娇小阴道剧烈耸动抽插。
　　许晴酥胸剧烈起伏，平滑的小腹颤抖蠕动，雪白娇躯微微抽搐着娇羞地挺送迎合，娇嫩的花心吸住龟头，涌出大股火热的淫液。口中淫乱的叫着：我好满足啊……好美啊……操死我了啊……
　　许晴又来了一次高潮了，而急速的抽送使我微感疲惫，抽出鸡巴刚想休息一下，旁边先前被我干晕的李彩桦又醒过来了。
　　睡在床上的李彩桦眼中像有团火般望着我，见到我把鸡巴从许晴的阴道里面抽出来，口中说道：来吧……还有我呢……我好想要……
　　说完挺起自己高耸的酥胸，白嫩豪乳晃荡起诱人乳波，右手揉着自己豪乳，用食指和拇指捻着小巧的粉红乳头，张开粉腿将诱人肉缝展开在我面前，左手向下揉着阴核，嘴里发出淫荡的呻吟：杨总……人家还想要啊……我等不及了……
　　李彩桦的淫荡让我惊呆了，站在旁边没有动作，李彩桦见到我的模样，从床上爬起来，来到梳妆台前，半蹲着身子，微张小嘴就含住我的龟头，讨好般地用力吞吐，口中还断断续续的说道：你好硬啊……来吧……我好想要……
　　那淫荡的声音里满是欲火，由于现在多了一个人，梳妆台已经不能容下，我一手抱着许晴，一手抱着李彩桦，又回到床上，我先让许晴休息一下，专心对付起李彩桦来，我把李彩桦按在床上，抓着鸡巴就往肉缝塞进去，李彩桦张开纤长的小腿绞住我的腰，玉手抓住我的背，指甲陷入肉里。
　　喔……操我……操我……用力……用力……操我……我一边干着，一边搓揉着李彩桦白嫩的豪乳，一边听着李彩桦淫乱的浪叫。
　　我越插越快，在快速抽送中喷出忍了很久的精液，李彩桦脸颊上带着红晕，捶着我的胸嗔道：你怎么这么快就射了。
　　看你那么浪，我就一下子没忍住，没事儿，我可以马上继续的。我道。
　　正在我说话的时候，许晴在我背后很委屈的嘟着嘴说道：下次射给我好不好，我想要你的精液。许晴脸上一副春心荡漾的神情。我看着许晴翘着圆臀，真是动人啊，而手指也玩弄着李彩桦的阴道。
　　接着我让许晴把头埋在李彩桦的腿间，许晴知道我的意思，开始仔细的将李彩桦阴道里的精液舔乾净，卷起香舌伸进肉缝，小嘴贴住用力吸着。李彩桦很享受许晴的服务，揉着自己饱满的豪乳，大声浪叫：深一点……深喔……用力舔深一点……好爽……咬我啊……许晴姐……不要停……用力……深一点……啊……用力舔我啊……
　　看着这一幕活色生香地演出，我的鸡巴又胀硬起来。摸着许晴的圆臀，将手指插入她湿热的阴道里搅着，她回头妩媚的瞟了我一眼，口中沾着李彩桦的阴道上的精液，口中嗔道：老公……舔我……我好痒……舔我啊……许晴的俏脸上淫荡的表情让我心跳加速。
　　许晴粉红的阴唇证实着她为数不多的性经验，没有几个人用过这个美丽的女人，想不到她已经四十岁了，还没有经历过多少男人，我整个脸贴上许晴粉红的天堂，舌头舔着新鲜的肉缝，阴道里涌出的淫水多到滴到床上。她圆滚滚的屁股颤抖着迎合我的舔弄。还恶作剧般的舔上许晴汁液满溢的肉缝，小手液不闲着，葱白的玉指圈住龟头套弄起我的鸡巴，小嘴里“咿咿唔唔”地娇吟。我按捺不住，提着贲张的鸡巴挺腰插入许晴好似喘息般翕动开合的肉洞。
　　许晴把粉嫩的屁股翘得更高让我插得更深，我弯身用手去揉捏她浑圆的乳峰，阴囊撞击着嫩滑的臀肉“啪啪”作响，许晴又紧又嫩的肉洞深处强烈的吸力把龟头包得好不舒服。
　　我抓紧许晴的纤腰，奋力插刺着鲜嫩的阴道，龟头直顶花心，她的淫肉随着抽刺翻出又塞入，溢流的淫水在抽插中发出“噗滋噗滋”的美妙音乐，口中也“咿啊咿啊”地浪吟着，嫩滑的纤腰丰臀更配合着抽插的韵律淫荡地扭摆，我的鸡巴插在阴道中感觉到一股热流涌来，许晴烫热的阴肉更紧紧缩拢抽搐，我并没放慢抽插的速度，许晴的淫水噗滋噗滋地喷溅着，高潮痉挛一波波涟漪开来，我在她抽搐紧缩的阴道里狂插猛刺。
　　许晴娇躯瘫软地趴在李彩桦腿间，李彩桦在许晴的舔弄下自己捏揉着阴蒂，使劲戳插着淫液泛滥的肉洞，大声淫叫：好爽……啊……我要高潮了……好爽……
　　听着李彩桦的呻吟，我把许晴挪到一旁，鸡巴用力捅进李彩桦紧滑的阴道里猛力抽动着，大口吸舔她乳香四溢的酥胸。
　　啊……啊……用力干我……好爽啊……啊……好爽啊……用力……李彩桦两眼向上翻，娇躯紧绷摊在床上急促娇喘，阴道内一团团蜜肉挤上来，夹的龟头爽极了。
　　抽插了一阵，我将李彩桦翻过来，拿枕头垫在她纤细的柳腰下，让李彩桦翘起肥臀，将两个美丽的肉洞展现在我面前。
　　彩桦的屁眼真的漂亮呢。许晴在旁比赞美道，然后用舌头舔了一下李彩桦的屁眼，香舌在肉涡上绕来绕去，吐出口水濡湿用食指抽插。李彩桦像一团软肉般任由许晴翻弄。


第448章 美女明星（38）
　　看到这等淫乱的情景，我鸡巴更是涨的难受，不管李彩桦的屁眼够不够湿，将龟头用力插进去。李彩桦大声惨叫：好痛……不要我……拔出去……不要干我屁眼……
　　我才不管那么多，先慢慢抽动，等插松了一点就开始大力插刺。李彩桦的屁眼紧紧地夹住我的鸡巴，强烈的快感由龟头直传到的大脑。真是太紧了，我差点忍不住要射了出来。
　　许晴躺在李彩桦面前，张开双腿挺起阴阜在李彩桦面前玩弄着肉缝，口中说道：彩桦你不要叫了，快点来舔我。
　　我抓住李彩桦的细腰用力抽动，龟头深深插入直肠里，李彩桦屁眼的淫肉痉挛起来，紧紧按摩着鸡巴，许晴在李彩桦的舔弄下放声大叫。
　　我不断的抽插着李彩桦的屁眼，那种感觉真是美妙，终于，我再也忍不住，再李彩桦的屁眼里面射出来了浓浓的精液，而许晴也在李彩桦的吮吸之下达到了高潮。
　　我们三人躺在床上休息，我双手抱着她们嫩滑白皙的胴体紧贴着，腻滑弹手的两对豪乳压在我胸上随着喘息起伏着，虽然我又射出了精液，但是鸡巴依然坚硬无比。
　　过了一会儿，李彩桦在高潮的余韵中恢复过来，跨上我的腰，将龟头塞入湿透的阴道里，我抓住在眼前晃动的饱满豪乳用力搓揉着。许晴趴在我身上和我接吻，软绵绵肉乎乎的乳峰压在我胸口不住摩擦。我们两个人的舌头交缠，她的口水好甜，我用力吸着她香滑的舌尖。手探到湿润的肉缝，拨揉敏感的阴唇，用沾满爱液的手指戳弄幼嫩的菊蕾。许晴软软的臀瓣坐到我脸上，将湿透的阴道贴在我嘴上，弄得我整脸黏黏的。我的舌头深入阴道里舔弄，同时加速以手指插戳屁眼，搞得她不住娇吟。
　　啊……好爽……啊……好硬啊……好爽啊……李彩桦半蹲在我小腹上，肉乎乎的肥臀前后摆动，我的鸡巴在阴道里进进出出，每一下都进入最深处。许晴娇躯前倾，两手抓住李彩桦丰腴的豪乳抚摸，李彩桦的头向前靠，她俩热情的吻着，香舌交缠，口水滴到我胸上。我的鸡巴在李彩桦的阴道里抽插，舌尖和手指在许晴前后两个肉洞内舔戳，让她爽到极点。
　　不……不行了……我……我受不了了……彩桦……换―换……我坐会儿吧……许晴对李彩桦求道，李彩桦明理的让出位子，许晴跨骑着我，贲张的鸡巴齐根没入她幼嫩的肉洞中，李彩桦则扭摆肥白的圆臀，滴着爱液的阴道贴上我的嘴。
　　许晴使劲地前后扭摆细腰，让鸡巴在紧窄阴道里快速进出，受不住一波波快感而仰头浪叫，形状优美的浑圆乳峰剧烈摆摆。我的手指在李彩桦柔软的屁眼里被痉挛抽搐的淫肉紧紧夹着，李彩桦再一次被高潮征服，湿的一塌糊涂的阴道源源不绝往我口中泄出粘白的淫液。
　　啊……好爽啊……啊……爽啊……许晴和李彩桦在我身上尽情的舞动，欢愉充斥着颤抖的曼妙肉体，最后到达顶点，然后我翻身起来，开始主动起来。
　　我享受着许晴和李彩桦甜美的肉体，许晴和李彩桦在我身下娇喘，香汗在她们圆润的雪白臀瓣上冒出，房间里充满她俩的淫呼浪叫，一对嫩白浑圆的诱人翘臀在我眼前淫乱地扭动，两条肉缝翕动张合地引诱着我，我捏住李彩桦滑不留手的臀肉，龟头顶上菊蕾粉嫩的肉涡用力插入。
　　啊……干我啊……快来啊……许晴暖紧的菊蕾被鸡巴塞满，在高潮的痉挛中更是紧缩抽搐，带给我绝妙的快感。激烈干着许晴时我也不能冷落李彩桦，右手食指插入李彩桦紧窄的阴道，各有不同微妙触感，我交替往许晴和李彩桦的阴道和屁眼插刺。
　　啊……干我啊……用力干我……她俩娇淫地哀求着我，李彩桦的浪呼性感而狂野。
　　啊……啊……操我吧……求你了……许晴的淫叫娇嫩而甜美。刚插完李彩桦的屁眼，把她干到昏眩的高潮，又拉开许晴的白嫩大腿，先把右手食指塞入屁眼中，鸡巴刺入湿漉漉的阴道九浅一深地抽插着。食指的震动隔着阴道与直肠间薄薄的淫肉传来，许晴的快感倍增。
　　啊……好爽啊……爽死了啊……干我……用力干我……狂恣的浪叫声大到可以把屋顶掀掉。
　　我伏身与她唇舌交缠，鸡巴捣着红嫩肉缝，舌头戳入檀口中让她吸吮，手抓住她浑圆的乳峰，疯狂搓揉，揉捏硬挺的粉红乳尖，将纤秀的玉足挂在肩上，用整个身体的重量将她修长的大腿往前压，一上一下抽插着。许晴肉滚滚的翘臀悬在半空，我的鸡巴每一刺都直顶她的花心，卵袋撞击着她柔嫩的臀肉啪啪作响。
　　啊……好爽啊……啊……好爽……啊……用力干我……干我啊……许晴杏眼反白，全身颤抖抽搐，指甲深深嵌入我的背肌，肉缝紧紧将鸡巴吸住，溢出热腾腾的淫液，我持续深深插刺她痉挛紧缩且不断喷出爱液的阴道。
　　享受完高潮快感后的李彩桦又娇吟着爬过来，搓揉舔弄着许晴的豪乳，红唇在嫩白乳房上吸吻。
　　我在许晴美妙的痉挛收缩中快忍受不了了，急忙抽出跳动的鸡巴，我捉住李彩桦纤巧修长的十指握紧鸡巴摩擦，龟头划过她白净的脸蛋顶在薄薄的红唇上，李彩桦羞涩地张大檀口含住，樱唇紧夹龟头前后套弄，还转着半圈了，我按住她的头，把小嘴当成肉缝用力插刺着，李彩桦湿热的香舌使劲缠绕舔弄着鸡巴，我的快感达到了顶点，疯狂插刺着，在她的樱桃小嘴里爆射出浓浓的精液，剧烈的抽插，使精液溢出她艳红的小嘴。
　　李彩桦把我的精液舔吸乾净后，鼓着嘴，移身将唇覆上了许晴还娇喘着的小口热切地吻起来，把我刚喷出的热腾腾的浓稠精液送到许晴的小嘴里，香艳俏脸上如疑如醉的淫乱的神情让我想立刻再干一次。


第449章 美女明星（39）
　　等她们接完吻后，我将刚软下的鸡巴塞到她俩唇间，李彩桦和许晴两张小嘴立刻凑过来，四片嫩唇包住鸡巴，两条丁香小舌吸舔着龟头，我一会插着李彩桦的艳红小嘴，一会干着许晴的樱桃小嘴。她们“嗯嗯啊啊”的呻吟教我血脉贲张，她俩轮流吸含我的卵袋，舔吻我的屁眼，那模样真是淫荡，换作是谁也不相信这两个清纯的明星在床上的模样是如此的疯狂。
　　接着，我把李彩桦拉过来把她俩摆成六九的姿势，她俩马上舔弄起彼此的肉缝。在她们相互吮吸的同时，我的大鸡巴对准李彩桦紧暖的屁眼插了进去。
　　好爽喔……啊……我要高潮了……好爽啊……啊……啊……李彩桦又娇又嗲的淫荡呻吟。啊……我要融化了……咬我……深一点啊……用力舔我……好爽啊……彩桦吻我啊……许晴又嫩又甜的浪叫也让我的鸡巴更硬了，在李彩桦的屁眼里抽插了一会儿后，我拔出鸡巴塞入许晴的小嘴里，被湿软香舌包缠着，插了几下后又抽出来，用力刺入李彩桦流淌着淫水的肉缝。一连换三个不同感触的肉洞，真是无上享受。
　　她俩的浪叫又大起来：啊……啊……好啊……我要死了啊……啊……好爽……我要死了……
　　我猛烈抽插四个淌着爱液的肉洞，交替着插刺屁眼肉缝屁眼，带给她俩一波又一波目眩神迷的高潮。
　　啊……好硬……好爽啊……我要死了……啊……好爽……好爽……她俩雪白娇嫩的胴体在我的剧烈捣刺下，妖冶淫荡地扭摆着。肉洞无可抑制地痉挛缩挤起来。我把鸡巴从李彩桦的阴道中抽出，猛插入许晴的小屁眼，抽搐痉挛的淫肉一波波迎上，淫液暖流自她俩的阴道中流淌到龟头上。看着许晴颤抖着的淫肉随着我的抽刺翻出又塞入，我的姆指一插，把李彩桦的屁眼也给塞满。
　　啊……好爽啊……啊……干我啊……啊……我要死了……干我……干死了啊……她俩的狂野嘶喊的浪叫此起彼伏，我疯狂插刺着，在许晴的屁眼深处喷射出精液。
　　我立即拔出，龟头还喷着精液，马上插入李彩桦的阴道，同样是一波波抽搐痉挛的淫肉迎来，更有热滚滚的爱液涌上。我在李彩桦的阴道内继续喷射浓稠的精液。
　　啊……啊……啊……好爽啊……好爽啊……我要死了啊……啊……啊……啊……
　　她俩双双彻底瘫在床上，我搂着两具软玉温香的肉体温存，后面的干法，让李彩桦和许晴耗尽了大量的体力，在我的怀里，大力喘了几口气后，呼吸渐渐的平稳起来，接着，便进入了梦乡。
　　看着怀中两个熟睡的美艳明星安稳的入梦后，我又来到米雪她们的房间里面，米雪她们还在熟睡之中，这个时候已经很晚了，我一直在考虑是不是在这里过夜，想了一下后，还是决定在这过夜，我又去另一个房间把熟睡的许晴和李彩桦抱到米雪的她们的房间里面，因为这个房间的床最大，足足睡六七个人是没有问题的，这样大被同眠对我来说是最刺激的，而且对象是五个美艳的明星。
　　我躺在中间众女的中间，闭着眼睛，也进入了梦乡。
　　半夜，我从睡梦中醒过来，身边的女人们还在熟睡，我悄声的下床，打算去拿点水来喝，刚出卧室门，又感觉肚子有点饿了，我看了看时间，此时已经是凌晨四点多了，酒店叫餐的时间已经过了，看来得出去买点吃的，于是穿好衣服后，准备下楼买点吃的来填饱肚子。
　　我知道香格里拉酒店楼下有一家二十四小时营业的麦当劳，以前读书的时候挺喜欢吃麦当劳的，后面出来工作了，由于收入不高，就没有怎么进去，那时候还有个梦想说以后有了钱，要天天吃麦当劳呢，现在真有钱了，但也不怎么进去了，或许是经过时间的洗礼，很多想法都已经发生了改变。
　　麦当劳的这个店就是酒店一楼，我下了电梯后，直接进麦当劳里面点了自己想吃的东西，然后坐在一个靠近窗户的座位边，一边吃着，一边看着外面。
　　当我没有吃多久的时候，外面发生的事情吸引了我的目光，几个青年男子正围着一个女人，像是要抢劫什么，而那个女人居然还是我认识的，我连忙咬了一口口中的汉堡，飞快的从麦当劳跑了出去，因为那几个青年正已经把那女人的皮包抢在手上了，而且看样子还有另外的打算，当我赶的时候（实际上也就几秒的时间）两个青年正用刀比着那女人，此时的我，轻笑了一下，一个闪身，那些青年跟着就没有注意到我是从哪里来到，拿着刀的那两个青年就被我打倒在地上了，我一手抱着女人的柳腰，一手在女人还没有反应的情况下，又抓住女人的小腿，直接把女人抱进了怀中，这几秒的变化，不过但女人惊慌的乱叫，那几个青年也不知所以，我把女人抱进怀中的同时，又是几个闪身，“啊”“啊”的几声，几个青年全部已经被我打倒在地上了，我才满意的微笑了一下，把紧抱在怀中的女人放下来后，笑着说道：就算怕嘛，也不用掐得我这么痛吧，茜姐。
　　原来先前我抱着女人的同时，女人由于惊慌，用指甲直接掐着我的嫩肉，其实我是没有什么感觉的，只是故意这么说的。
　　杨总，是你啊，对不起，对不起，我真不知道是您，我是吓坏了才会那样。被我称为茜姐的女人连忙歉意的说道，脸上惊慌的神色在见到我后，快速的消失，看来的确是一个见过风浪的女人，能够在这么快的时间里面冷静下来。而这个王经理，正是我公司的地产开发事业部经理王茜，我还记得当时王茜说造让老百姓能住三百年的房子的时候那骄傲自信的模样，而且后来还在电梯里面和王茜有着一丝暖味的接触，只是后来我很少去公司，跟着去西藏，所以这么久没有见到王茜，没有想到会在这里巧合的遇上了她，并且救了她。


第450章 美女明星（40）
　　我都说了叫我小杨嘛，没有多久不见，又叫杨总了啊，他们没有对你做什么吧？我安慰着王茜，转头看了看那地上几个倒下地上的青年，口中威胁的说道：你们还不快滚，难道还想再被打吗？
　　那几个青年见到我发话了，用身上仅有的力气从地上爬起来，飞快的逃命去了，见到几个青年跑了后，我才转身过来对王茜说道：现在他们走了，你怎么这么晚还在街上呢？
　　最近公司为了忙合并的事情，我一直都在加班，本来说在公司过夜的，但是我想到明天要见一个重要的客户，就准备先回家换套衣服，谁知道刚要到家，就遇到流氓了，幸好你出现了。王茜的说话，我知道她已经完全恢复了冷静。
　　在昏暗的路灯下，我看着王茜清秀艳丽的脸颊上有一丝的疲倦，想不到她工作是如此的努力，得此员工实来不易，于是我口中叹道：幸好你没有事情啊，下次别这么晚回家了。
　　恩。王茜点了点头：你怎么这么晚了还在这里呢？
　　刚巧有点事情就在次出现了，我笑道：那你是不是回家换了衣服还要去公司啊？
　　是啊。王茜道。
　　我看你回去还是休息一下吧，有什么事情起来再做吧，看你一脸疲倦的样子，要知道身体可是革命的本钱啊。我心疼的看着这个美艳的少妇员工，刚认识她的时候，特别是在电梯里面的暖味和共进午餐是让我特别难以忘记的，后来还说尝试她的家常菜呢，不过跟着去西藏了，就没有这个机会。
　　王茜看着我的一脸关心的表情，芳心突然一动，那种跳动，让她想起自己在电梯和眼前的男人发生的事情，那个时候她是如此的紧张害怕，但是被男人抱住后，那种害怕和慌张马上就没有了，内心感觉是那么的舒服和温暖，在公司上班也这么久了，或多或少也知道了一些眼前这个男人和邬美舒韵的关系，本来她是讨厌花心的男人的，但是内心却怎么也讨厌不起来他，特别是他说要吃自己的家常菜，但是人跟着就消失的没有踪迹，再知道他的消息，居然能和世界知名的几个大集团合并，让她觉得这个男人简直就是一个谜，在有些时候，她会想起他，她不知道自己为什么会想到他，特别是在乘坐电梯的时候，那种想念是来的特别的强烈，而当这种想念变成现实，也就是男人终于在眼前的时候了，王茜又不知道应该说一些说什么话才好，特别是他那关心的模样，像是挑动了内心的某根经。
　　这么不说话了啊。我见到王茜低着头不说话连忙关心的问道。
　　没，没有什么。王茜也发现了自己的失态，连忙说道。
　　哦，那我送你回家吧，万一等一下又遇到坏人就不好了，我看了一下四周，虽然说没有什么人，毕竟这么一个美艳的女人，在路上遇到坏人的可能性是很高的，就像遇到我这个大色狼一样，当然，我和那些人是不能相比的，因为我给色，是给女人带来幸福。
　　这不太好吧，而且我家就在这里了。王茜脸上有一丝的犹豫，并用手指指了指那边。
　　有什么不好的，难不成你还怕我吃了你啊，走吧，我先送你回家，你可别忘了，你还答应我要做家常菜给我吃的，这事我可一直没有忘记。我笑着说道，话语里面带着一丝的霸道。
　　我的霸道，王茜又不是第一次见到，点了点同意，只好迈着步子往先她手指着的方向走去，路上，王茜嗔道：你的记忆还真好，不过我是答应了，是你没有时间来吃。
　　呵呵，我和王茜肩并着肩走着，口中道：是啊，所以过几天等合并完了后，我一定要来吃，到时候你可不能拒绝哟。
　　嘿嘿，听到我这么说，王茜娇笑了一下道：你就不怕我做的东西不好吃吗？
　　这有什么好怕的，家常菜吃的是一种家庭的气氛，与味道是没有关系的，所以呢，这点你就不用担心了。我佩佩而谈，我发现自己的口才比以前好了很多，看来泡女人对自己各方面的提高还是挺大的。
　　不知不觉间，气氛变得活跃起来了，这种活跃对于我来说是好的的现象，不过很快就到王茜住的小区了，上楼后，王茜还是礼貌性的邀请我进去坐了一下，王茜家的环境很好，看得出她平时是一个爱收拾的女人，装修充满了情调。
　　喝点水吗？王茜问道。
　　不用了，你先去睡觉，这是我命令，早上就不用去公司了。我本来也只是打算送她回家就行了，就算是我对她有意思，有的事情也要慢慢的来，而且她是离异之人，对爱或多或少有点防备。
　　不行，早上要见一个客户。王茜道。
　　什么客户这么重要？我问道。
　　就是北堂集团房地产那边的负责人，要商谈一下地产合并的事情。王茜还是给我倒了杯水后递给我说道。
　　哦，原来是这样，那你就下午再去吧，我跟北堂凤打个电话，叫她下午再叫她的人过来，你就休息一下，这可是命令。我可不能让美人太劳累了。
　　问题是？王茜有点担心。
　　没有问题，好了，你先休息吧，我先走了。我断然的说道，然后起身准备离开。
　　王茜心想，怎么这个男人这么霸道啊，不过又感觉他的话听起来多么的温馨，好久都没有被人关心了，这样的关心自己还是真的受用。
　　离开后，我又回到了香格里拉酒店，毕竟那边还有五个美艳的明星在等着我的。
　　人去楼空，王茜在我走了后，心中突然产生了一种强烈的失落感，这种失落感让王茜觉得特别的难受，王茜不清楚为什么会这样，深深的叹口气，进浴室冲凉后，然后倒在床上，很快就进入了梦想。
　　我出门后，天已经灰蒙蒙的亮了起来，CD的天气真的是奇怪，呼吸着清晨新鲜的空气，几个月来，发生的事情太多了，未来又将是怎么一个模样呢，我这么被动，会不会让黑暗宇宙有机可乘呢，或许，有的时候，应该主动一点吧，想到这里，我轻笑了一笑。或许是应该主动一点，不然我又怎么能保护好身边的女人呢？决定了主动后，我脑中快速的盘算着事情，一个主意在我脑海之中浮现出来。


第451章 不断征服（1）
　　我想着想着自己的这个主意，不知不觉间又回到了酒店，我脱好衣服后，就爬上大床睡觉了，很快就进入了梦乡。而当我睡的正开心的时候，忽然觉得鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏，然后张开了眼睛，就看见米雪正拿着自己的头发笑着看着我，宋佳也在一边看着我，看来是故意的啊？我一手一个搂住了她们的纤腰，轻轻的揉了两下说道：竟然敢作弄我，是不是还没有满足啊？说着魔手开始向腰下滑去，吓的米雪和宋佳忙按住我的手，怕我真的要来这么一下。
　　呵呵，开玩笑的啦，那么紧张呢。看着她们两人的样子，我不由得笑了出来，这样轻松的生活真是舒服，接着我收回了大手，用力的伸了个懒腰，把手枕在头下。
　　老公，在想什么呢？米雪问道，真是一个体贴的熟妇啊，说话的同时把身子贴了上来，让我很自然的有了反应。
　　没有想什么，就是为一下又多了几个老婆感到高兴。我笑着在米雪的粉臀上拍了一下继续说道：不过要是你们这样的话，我可就不保证会做出什么事情来的哦。
　　看着两女想动又不敢动的样子，我真是觉得好笑。在她们的脸上各捏了一下：放心啦，我只是在想呢，最近的事情太多了，未来的路应该怎么走。
　　相信你一定会处理好的，老公。宋佳把头搁在我的胸口幸福说道：昨天晚上我真是幸福。
　　幸福就好，以后你们都是我的老婆了，等过几天事情处理好了，就搬过来跟我一起住。我说着双手已经不安分的描绘着她们的曲线。
　　不会吧，难道你不怕别人说你吗？米雪娇媚的白了我一眼，我笑嘻嘻的暂时停下了一只手说道：怕什么，别人羡慕还来不及呢，这么多明星老婆，哈哈。
　　看你美得，许晴和李彩桦估计是后面你抱进来的吧？米雪嗔道。
　　是啊，现在你们都是我老婆了，可要团结一点哟。我说着，在宋佳身上活动的手也停了下来，惹的宋佳不满的在我身边蹭了几下。
　　放心吧。米雪轻轻的捏了捏我的胸口，一脸的幸福。
　　对了，今天你们有什么事情没有？我接着问道。
　　今天我还要拍戏呢。米雪说着忽然停了下来，然后忽然又笑了起来：难道老公你有什么安排？
　　安排倒是有，不过你要拍戏就算了，等下次吧。我坏坏的笑了一下，双手不老实的在她们的敏感部位上下其手，弄的她们发出了让任何男人听了都会想犯罪的声音。
　　看你笑的，肯定就不是什么好的安排。宋佳笑着说。
　　哪里嘛，我只是想叫你们先跟我回家一下，认识一下我其他的老婆。我说着挠了挠头：万一你们在路上见面也不认识就不好了吧。
　　谁叫你有这么多老婆呢。米雪笑嘻嘻的接口道：等改天吧，我都还没有做好准备呢。
　　又不是见家长，还需要准备啊？我笑道。
　　这是我们女人的事情，和你们男人没有关系。宋佳也插了一句。
　　好好好，与我无关。我笑道。
　　与你关系大了，谁叫你这么坏，把我们都给上了。不知道什么时候，许晴也醒过来了，听到我们的说话嗔道。
　　我还以为你逃出他的魔掌了呢，原来也没有逃出啊。宋佳看见许晴醒过来了，打趣道。
　　还说呢，昨天晚上要不是玩的那么疯，这么会？许晴娇羞的嗔道。
　　说明我的魅力大嘛，你们昨天晚上满足了吗？我坏笑着说道。
　　去你的。三女同时嗔道。
　　看到三女娇羞的模样，我又忍不住大笑了起来，小声把李彩桦和马娅舒惊醒了，两女迷糊的睁开眼睛，发现自己全身赤裸，想到昨天晚上的事情，口中轻微的“啊”了一声，马娅舒说道：你们？
　　呵呵，你们也醒过来了啊，我们在声讨这个坏蛋。米雪娇嗔。
　　我看着马娅舒和李彩桦，双目接触，两女的眼中都含着柔情，看到我整望着她们，都有点不好意思的抵着头。
　　你们今天都有事情吗？我问道。
　　我一刚还有戏要拍。李彩桦说道，我还要参加个活动呢。许晴也说着。
　　我也是有戏要拍。马娅舒道。
　　看来就我清闲了，我今天什么事情也没有。宋佳笑道。
　　那正好，就陪着我就行了。我笑道，把宋佳搂抱在怀中，现在情欲退去的宋佳被我这么一报，有点不好意思起来，想要挣脱出我的怀中，不过我没有让她挣脱出去。
　　就是，那我们先去忙了哟。其他四女见到我抱着宋佳，心想难道我又要干坏事了吗，乱忙说完后逃出卧室去了。
　　你要做什么啊？宋佳嗔道。
　　我要和你一起泡鸳鸯澡。我坏坏的笑道，抱着宋佳就往浴室走去，听到我这么，宋佳内心是又期待、又紧张、又兴奋、又甜蜜，各种感觉混合在一起，本来被我占据了身体后，宋佳心中就有种莫名其妙的感觉，发现自己爱上了眼前这个比自己小二十来岁的男人，虽然这爱情来的十分的快，但是宋佳内心却是十分接受，现在男人要叫自己和她一起去洗鸳鸯澡，宋佳感觉到自己的芳心砰的乱跳起来。
　　浴室里面，宋佳站在我的背后望着我，雄健的背部是那么的宽阔，肌肉厚实强健，让宋佳真的好想伏在上面去感受那份安全的舒服感。此时宋佳像失了魂似的走上前，伸出小手轻轻的在上面抚摸，那股结实的感觉就好像电流一样直接刺激着她的心灵，不由得双手按在我的肩上轻轻的揉按着。
　　我闭着眼睛享受着身后人儿的爱抚，头也不回地说道：好老婆，快下来陪我一起泡泡吧。我那低沉深情又不容抗拒的声音，传进了宋佳的耳朵，让她的心灵一颤，宋佳轻轻的解开单薄的睡衣，慢慢的退去所有的遮掩，将她那迷人的身体展现出来。酥软而高耸的玉乳，平坦而滑嫩的小腹，浓密而伏贴森林，修长而笔直的双腿，每处都是那么的美丽动人。
　　宋佳轻抬玉腿划进温烫的水中，那一刻她的心不由的一阵迷茫，可是下一刻她又坚定起来，因为她早已经决定了一生属于我，她所有的美丽都将为我展现。无论何时何地，无论悲喜幽怨，都是我的。她要成为我生命中的美丽，那怕是一瞬间，也要是我的一个美丽亮点。宋佳心情激动亢奋进入水中，轻柔的靠近我的怀中，抱住我，抱住她这一生的男人，唯一的一个男人。


第452章 不断征服（2）
　　我的手自然的环抱住她的纤腰，轻轻的将她抱紧，感受着那份柔软，贪婪的吸取着宋佳身上的芳香。我张开眼睛看向怀中的玉人，宋佳现在正娇羞无限的躺在自己怀中。看着那熟悉的美丽，那份娇柔，心中不仅泛起涟漪，我轻柔的对宋佳道：好老婆，以后就跟着我，好吗？
　　“嗯。”
　　宋佳应了一声，她现在是羞得不敢抬头看我。我看她此时像只吓坏了的小猫的样子，又想起了她大胆的模样，心中十分的好笑，这美艳熟妇明星的变化实在太大了，我大手一用力将宋佳抱起，让她坐到自己的腿上来，双手不顾她的阻拦放在她的小腹上，如果向下稍稍移动就是她的危险地带。我俯身向前，将脸贴着她的玉颈，笑道：鸳鸯澡可是要洗出名堂才叫鸳鸯澡哟。
　　宋佳脸上的红霞更盛，羞笑着说道：你想的才美呢，把她们放跑了，留下我一个人。
　　我的手指在她柔软而结实的小腹上慢慢的蠕动着，逗得宋佳是身体颤抖娇喘连连，我笑着道：难道你不想陪我泡鸳鸯澡吗？
　　不……不是的……人家会害羞嘛……啊……宋佳刚想奋力站起来，又尖叫着坐了回去。原来是我在她起身的那一刹那，右手突起，结结实实的握住了她的玉乳，左手在小腹上用力又将她拉了回来。而且我还将早就准备好的玉杵，挤进了她张开的双腿中，这一坐下鸡巴从后面抵住在宋佳的幽谷上，自然让她吓了一跳。
　　你……你……鸡巴从后面抵住在宋佳的幽谷上，宋佳只好乖乖的坐在我怀中，双手抓住我的怪手，玉腿也紧紧夹着。可是从双腿中那熟悉的坚硬滚烫的怪东西上传来的感觉，让她没了力气，而且宋佳隐秘娇嫩的地方又被它牢牢顶住，那传进去的热度让她的心里酥酥痒痒的，可就是挠不着，绕煞了人儿。
　　我贴着她的耳朵坏坏的道：昨天晚上我还没有好好吃够你，我现在要吃了你，给不给吃呀？说话的时候，我右手缓缓的揉弄着她酥软鼓鼓的玉乳，还不时用手心摩擦那被挑逗鼓起的乳蕾，左手也时不时的在她小小的肚脐上划圆，或是调皮的往下动动，弄得宋佳是十分的紧张。
　　你好吓人哦。宋佳露出了一副怯怯的表情，然后又摆出了一副视死如归的姿态，羞声道：羊入狼口，逃也无用，你这饿狼要吃就吃吧。
　　我轻吻她的小耳朵笑道：哈哈，这可是你说的，我这饿狼可要来吃你这只小绵羊咯。说着我就低头下去，宋佳的珠唇就被我的大嘴咬住了，一下子就被我攻入了腹地。我尽情的享用一番后才抬起头来，看到宋佳粉颊上添了一抹动人的羞红，我笑嘻嘻的贴住她的俏脸道：我们回到床上去，让我吃了你，好不好？
　　宋佳羞得那还说得出话，只得微微的点头同意，也亏的我和她脸贴脸不然还真看不出来。我哈哈一笑，突然站了起来，将宋佳吓了一跳，连忙抓住我的双手。我看着她受惊的样子嘿嘿的邪笑，双手趁她不注意，一边一个的捂住了玉乳，就这样带着宋佳从浴池中出来走向卧室。
　　虽然距离并不远，可是对于宋佳来说仿如隔世，将全身的力量都压在幽谷下方硬挺的玉杵上，每一步的起落沉浮都让她尖叫不已。而且玉杵的柱身，还挤进了她紧紧闭合的花瓣，从不轻易碰触的地方被玉杵的热度烫的是无比难耐。而且深藏不露的花蕾也探出了头，被玉杵摩擦的股股电流传遍全身，滴滴花蜜也从花径中流出，想化解被灼烫的花瓣，可是在花径流动时带起的臊痒，却是宋佳无法想象的酥麻。上身的玉乳虽有小手救援，可是还是敌不过我的大手，被揉弄和摩擦的快感不断，这也只能怪她的玉乳为什么这么酥软敏感了。
　　我就这样戏弄着宋佳回到房间，来到床前，将她仰面放在床上，自己也迫不及待的压到她身上。双手抓住她遮捂在胸前的小手，并将她们引导向上，双腿也挤进了她无力的玉腿中间，调整玉杵的位置，让它顶进已经开启的花瓣中，灼烧着娇嫩的粉肉，迎着涓涓的花蜜遥指花径。给宋佳一种蓄势待发、又按兵不动的危机感，调动她所有的注意力，更深深的刺激着她的神经。我满脸笑意的看着眯着眼睛的宋佳，我知道她在看着，在等着那一刻的来临，可我还是要逗她，坏坏的笑道：好老婆，我要进来了哟。
　　宋佳不答，她知道我是在逗她，可她现在所有的心思都在下身，等待着那我的进入，我见她默不作声，笑道：你不说话，我就当是默许啦。那我可就要开始了。
　　我也不等宋佳的回答，一张大嘴轻柔的深情的开始从她的额头亲吻。柳眉、美目、鼻，一路来到珠唇，进入那香甜的口中。长久的一吻之后，再接着向下，经过玉颈来到酥乳，宋佳熟妇清馨的乳香惹的我一阵火热，一口吞下大半个玉乳，舌头在口中绞弄着乳蕾，我收回限制宋佳小手的色手，右手也攀上了另一边的乳峰，轻轻的挤压提转粉红傲挺的乳蕾，左手伸进了宋佳的身下，爱抚着丰满肉多的香臀。
　　宋佳双眼禁闭，咬紧下唇，将那羞人的呻吟声抹杀在喉咙里，两只小手紧紧抓住床单，忍受着胸部传来的快感，那是打心中传出来的酥麻。打开的双腿乖乖的一动不动，想夹紧且被我的大腿止住，纤腰微微摆动想逃脱紧顶幽谷玉杵，却换来阵阵更大的快感。
　　我感到从宋佳的幽谷中流出的大量的花蜜，将玉杵浇的湿湿滑滑的，觉得时机已到，就长身咬住宋佳的耳朵，低低的声音道：我要进来了。
　　嗯。宋佳羞涩的点了点头。我右手下滑，和左手一起将宋佳的双腿大大的分开，腰部微微一沉，坚硬的玉杵突地挤进了稚嫩的花径，腰部一用力，玉杵冲破而入，夹万千之势进入到宋佳的桃源深处。


第453章 不断征服（3）
　　啊……啊……啊……轻点啊……昨天晚上……你太厉害了……现在还痛呢……啊……啊……宋佳声嘶力竭叫的呐喊，痛得痉挛的花径奋力阻挡着我的入侵。
　　我心疼的看着宋佳此时的模样，一边缓慢的抽插，一边用双手在她的乳房上游走，在我缓慢的抽动下，宋佳渐渐感受到了前所未有的感觉，酥痒难耐，软麻不止，叫她不止如何是好，本能的轻摆腰肢，换来更大的快感。
　　随着我逐渐加快速度，宋佳的心也跟着一步步的提升，如黄莺般的娇声也从口中传出：喔……哦……哦……老公……好……好棒哦……啊……喔……我……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……
　　此时宋佳已放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣。一声声的娇啼悲鸣，一声声的粗声怒喘，传遍了整个房间，即原始有美妙的声音，勾起男人的欲望，冲击女人的心弦，快乐并痛苦的声音，是这世界上最为美妙的。
　　老公……我……好美啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……一股热液冲到我的龟头上，宋佳显然又被我插到了高潮。但我却没有被宋佳急速冲出的阴精刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度。然后我叫宋佳改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把玉杵先抽离宋佳的蜜穴，并扶起宋佳让她成跪趴的姿势，然后我才“噗滋”一声，将玉杵又插入了蜜穴里。
　　我急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到宋佳的花心。她双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作浪叫了起来：啊……哟……啊啊……啊……好老公……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……老公……干死……我……了……啊啊……啊……
　　啊……啊……好舒服……我被老公……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……喔……喔……好老公……用力……干我……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大肉棒……完全地进来……好棒……啊……好棒……宋佳的疯狂让我有些吃惊，看来她又恢复到昨天晚上发情的模样。
　　我知道宋佳沉浸在欢爱的快感当中，于是毫不留情地抽插着她的小穴。玉杵进出时，让她穴口的阴唇也随着玉杵的动作而不断地翻吐着，我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
　　啊……啊……啊……好老公……老婆……好爽啊……老公……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……不行了……啊……又要来了……啊……宋佳的心被我顶上的云端，身体那熟悉的将要冲出的快感刺激着她，使得她高声大叫。
　　感觉到了宋佳的高潮，我也没有刻意的去忍耐，同宋佳一起达到高潮和她一起进入极乐，这样更能使双方都有征服和被征服的感觉，更能加深心灵的交融。我的玉杵突进每次都被撞击到的花芯，冲破她柔软而紧密的阻碍，进入宋佳的花房中，硕大的顶部迎着奔涌而出的玉液，激射处滚烫的琼浆。
　　琼浆玉液在交融，我们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。宋佳是幸福快乐的娇媚笑脸，我的是意犹未尽的贪恋嘴脸，接着，我又开始了动作，随即传来宋佳高亢激动的娇啼。宋佳被我干一次又一次的高潮，终于经受不住疲惫而沉沉睡了过去了。
　　见到宋佳又被我干到晕睡了过去，我也只好放过她，让她好好的休息一下，穿好衣服后，离开了酒店，离开酒店后，我给北堂凤打了一个电话，叫她那边的人晚点过来商谈合并的事情，当然少不了甜言蜜语了，结束电话后，直接坐车回到家里。
　　刚进客厅，就看见张吣儿的母亲宁香珍一个人坐在客厅看电视，岳母宁香珍也看见了我，连忙说道：凡儿回来了啊？
　　恩，岳母大人，怎么你一个人呢，她们去哪里了？她们有的去逛街，有的在厨房忙活，我今天有点累，就在客厅看电视了。宁香珍边说边望着我，而我居然从岳母宁香珍的眼中看到一丝幽怨。
　　我记得岳母宁香珍过去一头黑色长发，想不到现在已经换了发型，性感的黑色头发现在带着复古的味道。长发已经剪成了短头，黑色的短发向内弯曲的利落线条贴着她面部的美艳轮廓，剪得平齐的刘海儿和露出耳垂的头发长度，很配她那完美的瓜子脸。
　　岳母宁香珍穿着一件蓝色的低胸蕾丝裙，带蕾丝花边的裙子很短，本来就很难遮住岳母宁香珍的重要部位，而岳母宁香珍此时正坐在沙发上，裙子又缩短了一大截，只是稍稍的卷上了三公分，那个被黑色镂空三角内裤包住的下体就露了出来，可以清楚看见岳母宁香珍那张开的大腿内侧，深处有昏暗的浓紫色阴影，那片阴影就是在透明内裤下阴毛遍布的神秘部位。岳母宁香珍穿着吊带的黑色玻璃丝袜，黑色的雕花吊带露在外面，优美曲线的腿上还穿上了超高跟的蓝色漆皮高跟鞋，岳母宁香珍裸露的两条胳膊滑腻光洁，柔若无骨，肩头浑圆雪白。她柳眉下一对丹凤媚眼，总是水汪汪的，时时泛出勾魂慑魄的秋波。
　　说是早晨，其实已经是中午，看来我的老婆们还没有将午饭准备好。


第454章 不断征服（4）
　　凡儿，吃饭前，陪我散散步好吗？今天我感觉人有点不舒服。岳母宁香珍幽幽地看着我。看着岳母宁香珍的眼神，我连忙点头答应。
　　看到我点头答应了，岳母宁香珍似乎很高兴，轻轻起身就和我一起往外走。她一对饱满尖挺的大乳房上下的颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。她摇摆的臀部包裹在蓝色蕾丝裙中，风一吹，就可以看见那紧紧包着肥臀的黑色内裤。而大腿裹着的黑色吊带丝袜中显得更加丰盈，高跟鞋很高，这让她走起路双腿扭动的幅度很大，姿态娇艳骚荡，淫荡迷人。
　　不知不觉，我和岳母宁香珍已经走到了别墅的后山，在这静静的树林里，有清凉的风吹过，带来一点青草的香味，透过树叶，鲜亮细碎的阳光愉快地抚在我们身上，空气中没有丝毫尘埃，茂密的草地在脚下散发着旺盛而单纯的生命力，一切仿若透明。
　　我们在小树林的湖边停下了，很美的淡水小湖，令人难以置信地出现在靠海的岩质干地上，可能是涌泉造成的。湖底长满了笔直成尖塔状的绿绒植物，从湖面上望下去，就像是鸟瞰一整片沉入湖底的棕树林。
　　我漂亮吗？此时，岳母宁香珍唇角生春，眼神淫荡，眉目含情地看着我问道。浓烈的香水味飘到我的鼻子上，似乎是催情的西班牙香水。岳母宁香珍蓝色蕾丝裙紧绷的领口很低，两团肉球衬托出深深的乳沟，还故意露出了黑色的蕾丝乳罩边缘。蕾丝裙本来就半透明，而乳罩又是用一层完全透明的黑色雕花薄纱作成的，这使得岳母宁香珍胸前那一对诱人的吊钟巨乳被束缚得高高挺起，在透明的薄纱的掩盖下，隐约可以看到乳晕和乳头的形状。
　　很漂亮。我咽了一口口水说道，心想怎么岳母今天的行为这么奇怪呢。
　　你喜欢漂亮的女人吗？岳母宁香珍看着我，眼神已经迷离，问题开始暧昧起来。
　　我点了点头，表示是喜欢漂亮的女人。
　　那么你怎么就不怎么来看我呢？我比不上别人漂亮，吸引不到你的兴趣吗？岳母宁香珍说到这里有些激动，肩膀耸动着，原来自从来到CD后，张吣儿已经给母亲说过想和她一起分享男人，再加上岳母林诗沁也告诉了宁香珍和女婿在一起的快乐，让宁香珍十分动心，特别是来了这么久，亲眼亲耳见到听到女婿在床上的强悍，让她寂寞许久的心开始跳动起来，本来她以为女婿很快就会找上自己，但是等了那么久，女婿依旧不找自己，所以她的内心十分的失望，后来女儿出主意告诉她，不如主动一点，所以宁香珍才有了现在的举动。
　　不是的，岳母是我见过的最漂亮的女人之一。我说道。
　　那么，比我女儿呢？岳母宁香珍一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，动瞄着我看时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。
　　我想到岳母宁香珍会这么问，当下不好回答，只好说道：你们在我心里都是漂亮的。
　　那你喜欢我吗？岳母宁香珍的眼睛像做梦一般反映出深沉的天性的骚动，她朝前走了一步，搂住了我的腰。她的脸俯在我的胸前，巨大的乳房贴着我胸口，隔着薄薄的衣裙，我感觉岳母宁香珍坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，心猿意马的我感觉到岳母宁香珍那豪乳柔软地贴着我的身体，忍不住也环抱着她的腰，身体贴得更紧了。
　　喜欢。我说道。
　　其实我也喜欢你。特别是女儿和诗沁说了以后，我也想通了，我们母女都应该是你的，不应该仅仅是我的女儿，还应该有我，应该有我……贴在我胸部上的岳母宁香珍，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。这个时候什么语言都已经不需要，面对如此性感尤物，我心里理性的堤坝也早已崩溃。我低下头，密集的吻降落在岳母宁香珍额头，岳母宁香珍的鼻子，岳母宁香珍的眼睛，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵。岳母宁香珍双手挽着我的脖子，当我吻到她耳朵时，她发出“啊啊”的淫荡呻吟。
　　我将嘴唇贴在岳母宁香珍的嘴唇上，舌头完全游了进去，马上迎来了岳母宁香珍的热烈回应，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。我们大口大口地相互吻吸嘴唇，然后我一路亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。
　　凡儿，摸我……岳母宁香珍喃喃道。我的手抚摸上岳母宁香珍的背部，穿在岳母宁香珍身体上那柔滑的蕾丝裙如同在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了。渐渐地，我的手一下一下地往下滑，手抱住岳母宁香珍的丰臀，先是隔着裙子在岳母宁香珍的臀部滑动起来，然后这种轻滑变成了抚摸，渐渐地，我的手伸进了岳母宁香珍的裙子，挑开她的内裤，摸着她光滑的肥臀，在她的股沟轻抚。
　　岳母宁香珍呻吟着，身体忍不住扭动起来，两团巨乳挤在那本来就紧绷的极低领口中，这样的激烈动作让白嫩嫩的乳肉推挤开单薄的布料，一枚紫红色的乳尖在我们的动作之下滑出了乳罩边缘。于是我又把手去爱抚岳母宁香珍那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺。我将手伸进她的衣服内，轻轻翻下一厘米，那露出的，在黑色透明的镂花奶罩下硬硬挺立的鲜红奶头和整个吊钟般的乳房，便呈现在我眼前。
　　我轻轻捏着岳母宁香珍那刺激得耸立的乳头，挑逗使得岳母宁香珍呻吟不已。我拉起她蓝色的蕾丝裙，隔着她的开裆内裤，手指沿着她浓密的阴毛，在那周边徘徊不定地绕动。她的小穴颤栗地闭合着，我把手指伸进了她的蜜穴，揿摁着她的肉蒂，她的身子一阵急促的粟抖。


第455章 不断征服（5）
　　在寂静的湖边，岳母宁香珍把双腿向外分开，口中发出淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，淫水不绝而出。看着岳母宁香珍那淫媚之相，感觉到她丰硕荡漾的大奶子，想着岳母宁香珍生出的张吣儿已经被我长长的肉棒抽插过了，我淫心如狂，下体爆涨。
　　我情难自禁，左手搂紧岳母宁香珍的臀部，让自己的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到我的坚硬。在不断的撕咬和纠缠中，我的下体也在摩擦她的身体。岳母宁香珍摇动她的屁股，扭动她的身体，上上下下移动她的手，游走在我的背脊和屁股。她的下体磨擦着我的肉棒，我感到一股股的热热的液体，把我的裤胯都湿濡了。
　　我觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒的不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，一根挺拔粗状的肉棒便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在岳母宁香珍的透明黑色内裤上磨擦着。
　　岳母宁香珍如痴如醉地看着我的巨大肉棒，自然知道我要干什么。
　　凡儿，这一天我期待很久了……岳母宁香珍轻轻后退一步，靠在旁边的大树上。她的背后是清澈的湖面和一尘不染的天空，阳光透过树叶的缝隙，落在她的身上，让她染上一层朦胧的光圈。
　　这时，岳母宁香珍穿着渔网丝袜的大腿微微弯曲，肥臀朝前顶着，一只手掀起了自己蓝色的蕾丝裙，另一只手拨开开裆内裤那条细缝。古典的短发，蓝色蕾丝裙和黑色丝袜、蓝色高跟鞋，给岳母宁香珍一种特别骚媚的味道。她微微闭着眼睛，嘴巴微微张开成一个圆型，动作要多淫荡就又多淫荡。
　　我那里还按捺得住，踏前一步，一手扶着我的鸡巴，一手扶着岳母宁香珍的腰，将它慢慢地滑进岳母宁香珍那个销魂荡魄的蜜穴里，慢慢地抽送起来。
　　啊……啊……由于树林离开房子很远，岳母宁香珍肆无忌惮地浪叫起来，声音穿遍了整个小树林。我的肉棒很长，岳母宁香珍不用站定开腿我就能顶进去很深，但我想顶到岳母宁香珍最深的里面，于是抬起她一只穿着黑色吊带丝袜的大腿，用力连顶。
　　岳母宁香珍发出高声的呻吟，随着我的抽插变得越来越激烈，背脊抵在树干上的岳母宁香珍，身后粗糙的摩擦和小穴的快感，让她叫得更加淫浪。我抬起了陷入疯狂的岳母宁香珍的另一只大腿，让她穿着黑色丝袜的双腿盘在我腰上。她死死抱住我的脖子，双腿夹紧我的腰，臀部沉到最下，小穴吃完了我的肉棒，使我难以抽动，同时我感觉到岳母宁香珍体内深处，激流荡起，直冲我棒体。岳母宁香珍盘在我腰部的双腿无力地叉开，我曲腿抱住她的腰，向岳母宁香珍发起猛攻。岳母宁香珍的乳房不断地挤压着我的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，达到高潮的岳母宁香珍不堪我的抽弄，吊着我脖子，紧紧抱着我一阵抽搐……
　　但一次的高潮又怎么能满足呢？岳母宁香珍性感的娇靥露出淫荡地微笑，意犹未尽地转过了身子，两只手撑在树干上，将腰部放低，将穿着蓝色蕾丝裙和黑色开裆内裤的肥臀高高撅起。
　　岳母宁香珍两条穿着黑色玻璃丝袜的丰腴美腿大大张开，柱在地上的十多里面厘米蓝色高跟鞋让屁股高高翘起，黑色内裤下体的布料在淫水的湿润下完全透明，阴□的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的布料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　我搂住了岳母宁香珍的腰，她的大腿张得更开，湿透的裤裆下，肥厚的阴唇微微张合。岳母宁香珍的蕾丝裙撩到腰部，穿着蓝色高跟鞋的双脚分开伸直，将屁股再次抬高。此刻岳母宁香珍非常淫荡，已经按耐不住的她屁股向后挺动，在我肉棒上摩擦，催促说∶快……快从后面……插岳母……岳母等不及了……岳母等了很久了……
　　看到岳母宁香珍的淫荡模样，我也忍耐不住，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，粗大的肉棒顺利地全部进入岳母宁香珍紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。岳母宁香珍屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动。我弯下身子，两只手从岳母宁香珍的腋窝底下穿过，一边按在她胸前巨大的肉球上，一边抽插。我两只手使劲地在岳母宁香珍的乳房上揉搓起来。那种感觉就好象是握着两个大水袋，让我感到无比的舒爽。
　　岳母宁香珍温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴地插干。我吼叫着，下体猛烈地撞击着岳母宁香珍穿着黑色开裆内裤的臀部。
　　喔……我要永远这样干你……好岳母……我一边干着，一边狂喊道，说真的，我没有想到宁香珍会主动送上门来，本来还打算这几天就找个机会把她的到，想不到来的这么轻松。
　　好……岳母永远是你的……啊……岳母宁香珍已娇喘吁吁，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊∶啊……好……好美……岳母宁香珍仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，一道热滚滚的春水自秘穴深处激涌而出。
　　噢……不行了……我泄了……啊……连续两次高潮的岳母宁香珍瘫软在树干上，我却还没有射精。这时急色的欲望过去，为了补偿这么久岳母宁香珍所受的煎熬，我决定施展浑身解数，让岳母宁香珍更加愉悦。


第456章 不断征服（6）
　　我抱起岳母宁香珍，把她放在湖边鲜嫩的、滚动着露水的草地上。她穿着黑色丝袜的双腿弯曲张开着，秘处迷人的花花草草比起自然界的繁花盛开，一点也不逊色。脱掉已经湿辘辘的上衣，我此刻已经一丝不挂。一手托起岳母宁香珍的下巴，亲吻她肥厚的嘴唇。
　　岳母宁香珍闭着眼睛，双臂抱着我的腰，我有力的舌毫不客气地探进意乱情迷的岳母宁香珍温热潮湿的口中，触及她软嫩的香舌后，就挑勾着她，与她热情纠缠，舔吮着她口内的蜜津，口鼻间互相交流的炽烈气息让高潮后的岳母宁香珍再次浑身火烫。我的另一只手，则把岳母宁香珍蕾丝裙后的拉链一拉到底，引导岳母宁香珍的胳膊从肩带里退出。
　　我将岳母宁香珍的蕾丝裙抛在旁边的草地上，我不禁欣赏着草地上迷人的岳母宁香珍。她双臂随意放在头上方，紧闭着双眼，双唇张开。岳母宁香珍蓝色高跟鞋鞋跟斜斜地柱在草地上，扭出那双套在黑色玻璃吊带丝袜里面的、充满肉感大腿的迷人曲线，在黑色透明的雕花开裆内裤上面，双腿在长着一片诱人的浓毛的地方并拢了，这些卷毛的颜色，比她柔软的腋毛更深些。岳母宁香珍的腰部带着黑色的透明通花束腰，两个吊带沾满了从小穴流到大腿的淫液。而那窄窄的黑色透明胸罩根本保不住岳母宁香珍的乳房，那吊钟般的乳房随着岳母宁香珍胸膛的起伏不断波动。
　　我再次托起岳母宁香珍的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上。在草地上，岳母宁香珍的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被我的胸膛压了下去。我在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。我的上身轻微的摇动，用胸口把岳母宁香珍还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。不一会儿，陶醉在接吻中的岳母宁香珍再次难奈地扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。
　　岳母宁香珍的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，我再次欲火高涨。我继续我的行动，抱住岳母宁香珍的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，背后的双手有技巧地打开黑色乳罩的挂钩，甚至于岳母宁香珍自己都没有感觉到。我用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束缚，向上跳了一下，像两个大气球一样扣在胸前，两颗艳丽的乳头已经从紫红色的乳晕里站立了起来。
　　我一路往下亲吻岳母宁香珍，在她的小腹上舔吻。然后一路向下，隔着内裤，在她两条大腿沟里舔着，接着就在高高凸起的阴户上猛吸了一下。“啊”岳母宁香珍再次发出大声的呻吟，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，然后托起岳母宁香珍那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　吻遍岳母宁香珍后，我将手探到岳母宁香珍的臀部，让她的内裤勒进深陷的臀沟中，在轻轻向上一提一放，刺激她的小穴。看到岳母宁香珍的小穴又再流出淫水，我才轻轻脱下岳母宁香珍的内裤，抛到草地上。当内裤离开岳母宁香珍的的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。
　　闻着岳母宁香珍小穴中散发出的阵阵熟女浓香，我实在是没法再温柔下去了。我将头伸入了岳母宁香珍的两腿之间。我伸出舌头，将岳母宁香珍散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。我猛地含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的路熘蟹杩竦纳舷绿蚺，吞咽着岳母宁香珍香甜的爱液。
　　岳母宁香珍开始时还不停的叫着“啊，不要”可几分钟后就被挑起了强烈性欲，紧咬的嘴唇中发出“啊啊”的叫床声。当我吸吮岳母宁香珍的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，岳母宁香珍的左肘撑着地面，左手死命的抓住地上的几颗小草，右手插入我的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧，身子也扭动起来。
　　正当我吸得“咻咻”有声时，一只被踢掉的高跟鞋落在草地上，通知我岳母宁香珍的身体已经第三次准备好了。露出来的岳母宁香珍在丝袜内的十根纤细脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在我头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊……啊……”
　　岳母宁香珍疯狂地呻吟，一道甘美的阴精就射到了我稍稍离开的脸上。
　　岳母，没想到你‘喷潮’了呢。我摸着脸上粘粘的阴精，高兴的说。第三次高潮后的岳母宁香珍媚眼如丝，搂着我的腰部：凡儿……岳母……还要……要你的……
　　这时当然的，我的肉棒还没有射精呢。我一侧身，挪到岳母宁香珍的左边，手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。然后张开嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
　　啊……凡儿……进来……岳母宁香珍求欢道。
　　好岳母老婆，我马上就进来了。听了我的话，岳母宁香珍继续闭着眼睛，让我任我施为。我脱下岳母宁香珍只剩下一只的性感高跟鞋，将她翻过身来，赤身裸体的压在岳母宁香珍背上，说着就在岳母宁香珍的背上吻了起来，一直到圆翘的臀部。
　　嗯……啊……岳母宁香珍的脸埋在草地上，发出小声的呻吟，两次高潮后的她已经没有那么急色，但屁股依然淫荡地不住扭动。看到差不多了，我解开了岳母宁香珍的束腰，一口气将岳母宁香珍的吊带丝袜扒下。阳光下的湖边，岳母宁香珍赤裸的丰臀和美腿闪着雪白的光泽，差点让我流出口水来。我将手往岳母宁香珍的小穴下探，捞起一把岳母宁香珍涌出的爱液，涂在她紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的菊花。


第457章 不断征服（7）
　　这下可让岳母宁香珍疯狂了。过了不久，岳母宁香珍受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，草地上的岳母宁香珍不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，对任何男人而言，这都是一种难以抗拒的邀请。
　　我也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在岳母宁香珍的股沟之间，缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤岳母宁香珍的菊穴之内。尽管我的动作已算是轻柔缓慢，但岳母宁香珍依然感到疼痛，雪臀挣扎着想要躲开，但我对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将岳母宁香珍的后庭无情地给剖割开来。
　　岳母宁香珍口里发出一声声无意识的呻吟声，只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着我的顶干动作热列地反应。渐渐地，岳母宁香珍随着我的抽插，柳腰雪臀不停迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，娇喘连连的气息，不停由岳母宁香珍的口中发出，她抬起头淫荡地叫喊道：啊……啊……好……舒服……我的屁眼……真的……好爽……
　　岳母宁香珍再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。我被岳母宁香珍的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到岳母宁香珍的肛门中。伴随着岳母宁香珍在树林中回荡的高声嘶嚎，我的精液喷射在她的肠道，岳母宁香珍直肠内灌满了我的精液，随着我将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　岳母宁香珍达到了第四次高潮。但这远远没有结束。几分钟后，在柔软的草地上，我们两人赤裸的肢体再次交缠，翻滚着，缠绕着，似乎要将压制许久的爱全都做回来。香郁的潮水从岳母宁香珍的穴里大量溢出，滴落到她胯下的草地上，将绿草弄得湿亮润泽、水光闪闪……
　　当我和岳母宁香珍回到别墅后，居然还没有开饭，岳母宁香珍怕被人看见她此时的模样，急忙上楼换衣服去了，我好笑的看着岳母宁香珍的动作，也跟着上楼，准备去看看张吣儿的房间看看她在不在。进了卧室后，张吣儿不在房间里面，我一个人无聊的趟在床上，这时候，门打开了，张吣儿居然穿着黑色套裙走了进来，她乌黑的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上在门口的灯光下放射着光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚的目光，高挑丰满的身子，薄薄的黑色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，她一走动，那个开叉口就随着一张一合的，甚至可以看到黑色的吊带。蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。她的双脚穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长。
　　老公，你怎么在这里啊？张吣儿看到我正躺在床上，一脸好奇的问道。
　　呵呵，我来看看你在做什么嘛。我笑道，想到先前才把张吣儿的母亲宁香珍给上了，而我来张吣儿的房间，实际是想安慰一下张吣儿。
　　张吣儿进来来，走到床边，弯下身收拾先前手上的衣服，我从床上起来后，走到张吣儿的身后，色眼看着张吣儿黑色超短裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。透过又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状。更要命的是，张吣儿居然边收拾衣服边淫荡的肥臀朝我的方向扭动了几下。
　　过来一会儿，张吣儿回过头来对我露出了一个挑逗的笑容，我感觉到她火辣辣的目光，在我的下身扫描着。我对她微微一笑，也用眼神打量了着张吣儿。张吣儿娇媚地说：老公，要不要我把暮宁也叫进来？
　　看着张吣儿那放荡的目光，不知道这个美艳的女警察要做什么，于是说道：好啊。
　　张吣儿妩媚地笑着：那你等一等哟，对了，老公，先前我妈妈骚不骚啊，叫的那么大声，呵呵。
　　一句话说得我的肉棒再次在裤子内挺起，想不到先前我和岳母宁香珍的激情被张吣儿看到了，所以她才这么说，我估计先前的激情已经让她下身洪水大发了吧，所以现在才这么风骚。
　　现在我已经不想让她先去叫薛暮宁了，直接抱着她走进了浴室里面，先前在外面的大战，我流了不少的汗水，现在刚好有女人陪着我洗澡，我当然不会放过张吣儿了。
　　浴室里，清晰地回荡着沙沙的水声、张吣儿的呻吟和我们皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张吣儿光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，乌黑的长发湿漉漉的在头下晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还穿着已经湿漉漉的丝袜。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着。


第458章 不断征服（8）
　　我的一双手扶着张吣儿纤细的腰肢，大鸡巴在张吣儿浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。我的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，即将要发射了。
　　啊……噢……噢……哎呦……嗯……张吣儿的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次我用力的插进去，张吣儿双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
　　我又一次停了下来，阴茎已经在张吣儿的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，我赶紧停了下来，抱着张吣儿的屁股喘了几口粗气，拍了拍张吣儿的屁股说道：上洗手池边上去。
　　我把着张吣儿的屁股往左边挪着，张吣儿也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面。张吣儿双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被我的双手揉搓着。张吣儿还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张吣儿湿滑不堪的阴道前后的套动着我的阴茎，妩媚的冲着镜子里的我说：来吧……老公……看你今天……还能干到哪儿去……啊……
　　看着张吣儿放荡的样子，我深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的阴道方便我随意的纵横驰骋，我准备这次一口气冲上最后的顶峰。
　　啊……啊……啊……完了……啊……完了……弄死我了……一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张吣儿整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着我的阴茎疯狂的冲刺，张吣儿浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起。
　　我明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对我的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……当我把阴茎从张吣儿身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张吣儿的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去。张吣儿整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边伸开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。
　　我从后面伸过手去握着张吣儿的一对乳房，把张吣儿抱起来，要将她放在旁边那巨大的按摩浴缸里。张吣儿在我怀里回过身来，双手抱着我的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，双唇贴在一起磨擦着……
　　激情之后，张吣儿让我先出去，她好洗一洗身体，我一个人坐在床上，感觉意犹未尽。打算出去找其他的老婆来泻火，刚一出门，就看见薛暮宁，这次的我，突然想多点女人一起，于是叫她下楼把在家的老婆们全部叫来，很快，在家的几个老婆就出现在了卧室里面，分别是，薛暮宁、肖楠、秦如雪、唐思、李菲儿、花雪薇、熙依凝和宫雅静八女。
　　八女好奇的看着我为什么要把她们叫她们，我坏笑的看了看八女说道：各位老婆，老公我今天要开无遮大会了。
　　你这坏蛋，你这流氓，简直坏死了。八女听见我的话，无不口中嗔道，不过却没有离开的意思。
　　好老婆们，谁先来啊，你们不动手我就动手了哟。我坏笑道，打算直接进入主题了。
　　秦如雪甜笑着跑过来亲了我一口，然后瞟了一眼正含羞带怯宽衣解带的其他七女，说道：老公，你好坏啊？
　　呵呵，坏点不行吗？我哈哈大笑了一下，抱着了秦如雪。秦如雪娇吟一声，倒在了我的怀里，我也不加思索，双手齐动，秦如雪很快就被我剥了个精光之后，被我抱上了床。
　　我一把将秦如雪的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着只有黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　我热血上涌，肉棒勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。秦如雪满脸羞红，双手捂着自己的脸颊不敢看我。我微微一笑，抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。我用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。秦如雪全身轻颤不已，但是却并没有丝毫的挣扎。我微微一笑，在她的胸前捏了一把道：就是你衣服也不脱就跑过来了，很想要了吗？
　　不……不是的……秦如雪羞涩的睁开美眸看了我一眼之后，又紧紧的闭上了美眸，长长的睫毛也在微微的颤抖着。我微微一笑，把头埋进她的股沟里，舌头轻轻地从后面舔着她的阴唇，一直往她的蜜穴里伸。
　　啊……不……不要……秦如雪嘴里发出了害羞的呻吟，微微摇晃着裸露的圆润双肩，像是要躲避我的侵袭。我当然不会听她的了，继续着我的攻势，不一会儿我就感到她的蜜穴里涌出了大量的玉液，我笑着直起身道：好老婆，你真敏感啊，这么快就出水了，而且水还这么多。
　　你……好坏……不要再说啦……秦如雪的脸红得都快要滴出水来了，虽然不止一次跟我做爱，但是今天的情况毕竟很不一样，因为今天的女人数量要多一些。
　　我微微一笑，扳过秦如雪的肩头，伸手抚在她裸露的挺拔娇嫩的双乳温柔的捏了起来，一边双手轻轻揉搓她雪白丰满的胸脯，一边用手指轻轻捏弄两个粉红娇嫩的乳头。被我放肆地抚摩着乳房，一阵阵酥麻的感觉从乳尖传来，秦如雪忍不住娇吟起来：啊……啊……不要啦……好难受……


第459章 不断征服（9）
　　秦如雪的娇躯微微轻颤着，我使劲地揉了几下她丰满润滑的乳房后，手掌顺着她平坦的小腹下滑，两只大手在她的腿间放肆地抚摸起来。一种酥麻的感觉涌上自己的心头，秦如雪满脸羞红的娇吟道：啊……不要啦……好羞人……
　　我微微一笑，手按在秦如雪黑亮的阴毛上轻轻揉搓，一边摸着一边用嘴唇寻找她的唇，印在她的唇上后，舌头在她口中寻找探索着，秦如雪只能发出咿唔的哼声。我一边用手给她更大的感官刺激，将一只手指轻轻插进她娇嫩的蜜穴里。
　　啊……不要啦……秦如雪娇羞不胜的扭动起裸露的迷人下身，我又伸进一指，两指在她紧密娇嫩的小穴里放肆地扣弄起来。手指摩擦着小穴里细嫩乾燥的肉壁，秦如雪感到下身一阵阵的酥麻让她一阵眩晕，她不禁呻吟起来：啊……老公……你好坏……
　　秦如雪裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。我微微一笑，从她裸露的蜜穴里抽出手指，轻松地抓住她修长结实的大腿向两边分开。秦如雪的下身已经非常湿润，我把早已坚硬如铁的肉棒顶在她毫无防御的穴口。秦如雪在迷糊的意识里，感到一根火热粗大的东西顶在自己刚刚被手指挑逗的小穴上，她只觉得浑身软软的，一点气力也没有，只能羞涩的娇吟道：老公……轻点……你又不是不知道……你的太大了……
　　你就放心吧，我一定会很温柔的。我柔声安慰着身下的秦如雪，腰部用力缓缓地将肉棒往秦如雪的蜜穴送了进去，肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，秦如雪的娇躯也不由自主的颤栗起来。我的腰部猛地用力往前一挺，把整根粗大的肉棒插了进去，蜜穴的狭窄根本就无法阻挡我势不可挡的肉棒。秦如雪猛的全身仿佛要弹跃起来，发出一声痛苦的娇吟：啊……温暖一点啊……
　　肉棒的快速进入，给秦如雪造成了一定的痛苦，我不得不暂时停止了腰部的动作，伏在秦如雪的娇躯上亲吻着她有些发白的樱唇，柔声安慰着她。看着她紧皱的眉头，和紧紧抓住身下床单的纤手，我的心中充满了无比的爱怜。
　　在我温柔抚慰良久之后，秦如雪已经恢复过来，她羞红着脸凑上樱唇亲了我一口后，羞涩的说道：老公……你的……太大了……怎么越来越大了……现在已经不要紧了……你轻轻的动动看……
　　我低头狠狠的亲了秦如雪一口，只觉从肉棒前端传来一阵让人无法忍受的快感，肉棒更加的肿胀发烫。我轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的肉棒。我见秦如雪娇艳的脸上渐渐浮出了舒适的表情，知道她已经完全适应了，于是开始逐渐加力，一次又一次的猛冲猛撞起来。
　　秦如雪的身子被冲击的上下摆动一颤一颤，我的每一次都刺进她蜜穴的最深处，速度越来越快。渐渐的，秦如雪柔软的纤腰也开始合着我的频率上下抛迎着，秦如雪的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受着交欢的乐趣而沉迷其中了。抽插的过程中，我的大肉棒有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰迎着我的龟头；在深深插入时，她还会缩紧穴口，让我有一种紧夹的快感。而且秦如雪的水也很多，玉液在我大肉棒的抽送之下，浸湿了身下一大片的床单。随着我抽插的旋律，秦如雪迎合的动作也越来越激烈了，她渐渐有些支撑不住了，张着小嘴娇吟道：啊……啊……啊……
　　我越来越亢奋，迅猛进出直接撞击她的花心，秦如雪的蜜穴壁配合着我的动作开始紧缩，强大的力道让我舒爽不已，大肉棒一阵抖动，一股滚烫的浓精喷洒在她的花心上。秦如雪被射得娇躯一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：老公……我感觉好幸福……
　　我温柔的笑了笑，低头吻住了秦如雪那殷红的樱桃小嘴，直到一丝不挂的唐思的脚步声传到耳中的时候，才将沉浸在灵肉合一的极乐境界中的我和秦如雪惊醒了。秦如雪轻轻将我推开，小声的在我耳边娇声说道：老公，你太厉害了，我无法再承受你的宠爱了，让唐思服侍你吧。
　　我从秦如雪的身上爬了起来，扭头一看，此时唐思已经一丝不挂的躺到了床上。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　在我灼灼的目光注视下，唐思的俏脸红得就像块大红布似的。但是她并没有将眼睛完全闭上，而是偷偷的瞧着我，我微微一笑，俯首贴近从上到下仔细观赏她每一寸肌肤。
　　我由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在她的阴核处。唐思口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，唐思忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。
　　不一会，就连唐思自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。我从阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。唐思的娇躯一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，口中也忍不住娇吟起来：啊……别舔了……受不了了……


第460章 不断征服（10）
　　我也被唐思的媚态刺激得肉棒坚硬如铁，我跪在她两腿之间，扶着粗大的肉棒抵在她的蜜穴中间轻顶。因为先前的挑情爱抚，她的蜜穴非常润滑，很容易就将龟头顶了进去。唐思的蜜穴口非常紧小，才顶入一个龟头就被蜜穴紧紧圈住，夹得我的肉棒十分的舒服。
　　我并没有急于发起进攻，而是转而转而攻击她的其他部位。我在她的娇靥上、双峰间来回舔舐吸吮，最后紧紧抱着她亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入口中不停搅动。唐思羞得闭上美眸，回应着伸出自己的小香舌，娇躯轻轻的扭动着，偶尔还试着抬起玉臀做出迎宾的架势。
　　老婆，我要来了哦。我对唐思的反应异常兴奋，肉棒“噗”的一声向里挺进，唐思“嘤咛”一声，眉头皱了起来，额头间也现出了一丝的冷汗，银牙也紧咬了起来。望着她微红的娇颜，和娇喘微微的小樱唇，我爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛，亲吻她的红唇，双手更不断揉捏那对娇嫩的乳房。
　　唐思亦吐出香舌热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与我的胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。望着眼前娇羞的唐思，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧湿润内壁紧紧束缚的滋味，我舒爽得魂飞天外。
　　随着肉棒的不断深入，唐思眉头皱得更紧，嘴中象塞入东西般吐气发出诱人声音。在连续的的呢喃声中，我终于将整根肉棒全部插入。我嘘了口气，正要停下来让她适应一下，没想到她娇吟道：老公……我没事……你尽管来吧……
　　望着唐思迷人的媚态，我不再忍耐，开始轻抽慢插起来。
　　没过多久，唐思就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越湿、越来越热，我于是开始加快加重的冲击。她开始配合着动作摇摇臀部，她是非常享受尽情投入。我更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处，总会臀部摇动让龟头在她的花心旋磨。
　　噢……啊……好棒啊……啊……好美啊……在唐思忘情呼喊下，我用力将长矛刺入，龟头顶住了她的花心，肉棒被又紧又热的花心吸紧，让人感到难以言表的舒爽。
　　啊……啊……啊……又顶到了……啊……太粗了……好满啊……实在太舒服了……唐思被我勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在我身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了我的腰，美臀却配合着我的节奏摇晃起来。
　　我抽出肉棒，只留龟头在穴内，然后迅速插进，当顶部触到花心再回旋一下，如此反复几下再整根插入，让饱满的阴囊拍打唐思会阴敏感地带，用我的耻骨撞击她因为兴奋充血而隆起的阴核。虽然每一次的抽出都会留一截在她的蜜穴内，但是肉棒实在是粗壮无比，仍然会每次把她鲜红的嫩肉给带得露了出来，然后肉棒插入时在带回去。
　　啊……呀……老公……我……要不行了……啊……你……太厉害了……啊……唐思胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿紧紧环绕我的臀部，下身不断迎合着冲击。我感到更加亢奋，越发大力冲刺起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。
　　哦……哦……好老公……我……不行了……啊……来了……身下的唐思一面高喊，一面双腿用力缠住我，全身开始发抖、打颤，蜜穴内也开始强烈的收缩起来。我用全部力量将肉棒狠狠插入她的蜜穴深处，红烫的龟头刮蚀着她的穴心，身子也开始不由自主的颤抖起来。
　　唐思“啊”的大叫一声，然后全身绷紧，蜜穴一阵阵收缩，一股热热的阴精从她的花心喷洒了出来。我被这一夹一紧，再加上阴精的浇灌，再也把持不住，脊背一凉，肉棒抖得几抖，抵住她的花心喷洒出大量滚烫的阳精。
　　激情过后，我抱着唐思喘息着，刚刚射精的肉棒依旧坚挺的留在她的体内，炙热的汗珠大颗大颗滴落在她白嫩的胸前。我爱怜的抚摸着唐思红通通的的面颊、散乱的秀发，轻轻抚摩她全身光滑的肌肤，从耳朵、脖子、胸脯一直到弹性十足的丰臀和大腿。我如饥似渴的吞噬着红唇，辗转来到她可爱的乳房，开始吸吮她仍然紧绷的乳头。唐思闪着娇媚的眼睛看着我，娇声求饶道：好老公……我……实在不行了……让她们……陪你吧……
　　随着唐思的话声，一个一丝不挂的绝色少女走了过来，来人正是李菲儿，想不到她们这么主动，想必是为了节省我的时间吧，我已经从唐思的娇躯上爬了起来，将一丝不挂的李菲儿给搂入了怀中。
　　先前看我和唐思的欢好，李菲儿已经受不了了，所以当我的嘴唇印在她的樱桃小口上时，她的体内那股强烈的热浪终于爆发，娇喘吁吁的回应着我，完全迷失了自己。我抱起她的娇躯平放在床上，盯着她赤裸的身躯忍不住吞了口口水，她的娇躯实在是太美了。
　　那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得那样玲珑可爱。随着李菲儿急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着李菲儿最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　我想像着在李菲儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝李菲儿扑了过去。我的双手揉捏着李菲儿娇挺的双乳，狂吻她的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的李菲儿的体香。
　　啊……轻一点……李菲儿低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。两人嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。我的嘴唇逐渐下移，来到了她饱满的胸前。我的双手各执她的一乳左右品尝，头部则埋进她的深谷中，呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇还夹住那蓓蕾不断研磨。


第461章 不断征服（11）
　　啊……受不了……强烈的刺激让李菲儿禁不住娇吟起来，我很快向下转移，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。我的头不断晃动着，尽情吸吮她胸前的人间极品，感受着她急速的心跳。耳闻李菲儿粗重的喘息之声，我心中的兴奋无法形容，魔手终于探向了她圣洁的秘处。
　　李菲儿身子一挺，双腿用力夹住我的魔手，我无视她的抗拒，手指微微用力向李菲儿体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使李菲儿的私处在我的身下一览无余。我已经触到湿润的地方，顿时欲焰沸腾，我激动地吻遍李菲儿全身，同时手指探进潮湿的穴缝。我的手指熟练律动，在她的花蕊间不停揉捏。
　　啊……不要啊……李菲儿长吟一声，颤抖得更加厉害，整个身子就象在狂风暴雨中被任意肆虐的玫瑰。我舌尖一路向下，在小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引她释放体内的热情和欲火。
　　啊……啊……你好坏……啊……李菲儿连续娇喘呻吟着，我埋首她的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着穴口的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　哦……不要看……好羞人的……李菲儿的声音似吟似泣，双手用力按住我的头部，下身不住的扭动。我心中欲焰炽涨，我紧紧抱住李菲儿的身躯，用膝盖分开玉腿，肉棒在沟内摩蹭几回，终于抵住了她的肉缝。李菲儿娇吟一声，娇躯轻轻颤抖了起来。
　　我开始腰部用力往里挺入，终于尽根没入，舒爽的感觉游遍全身，不禁长舒口气，俯首吻上粉面。
　　老婆，你舒服吗？我亲吻着李菲儿娇靥柔声问道。
　　恩……舒服……李菲儿羞红着脸仰起螓首亲了我一下，羞涩的小声道：你真坏……居然把这么多姐妹叫在一起……坏死了……
　　李菲儿的媚态让我按耐不住，我开始在李菲儿身上尽情驰骋起来，李菲儿轻皱着眉头，娇躯不住颤抖，喘息着默默承受我一次次的猛烈冲撞。我畅快淋漓的用力抽插，双手抓住她的乳峰恣意把玩，李菲儿也适应了我的粗壮，下身越来越润滑，我更加畅通无阻，不由发狠猛干，棍棍到底，干得兴起时抱起李菲儿圆臀猛烈摇动。李菲儿终于禁受不住异样刺激，不禁仰面高声尖叫，双手紧紧抓住我臂膀，身躯不停扭动，浑身犹如水浇：啊……老公……你好棒……啊……要干死我了……啊……美死了……啊……
　　我更加兴奋，埋头苦干，挥汗如雨，两个湿漉漉的身躯抵死交缠，淫糜的交媾之声使卧室里面充满了情欲气氛。李菲儿的蜜穴紧紧的包裹着我的肉棒，隐约有一股吸力自穴心传来，令我舒爽不已，使我不知疲倦的不停抽插，以求寻得更大的快感。随着我愈挺愈有力的抽插，那快感也愈来愈强烈，李菲儿狂野的挺着纤腰，迎合着我的强烈冲击，粗大的肉棒一下一下的插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢快。
　　啊……老公……我死了……啊……激烈的交合将两人迅速带入情欲的高潮，李菲儿大声的呻吟着，突然她的蜜壶内一紧，紧紧裹住我的肉棒吮吸，一股湿热的阴精喷薄而出。敏感的肉棒感觉到阴精的流出，顿时也浑身一颤，肉棒抵住她的花心，将火热的精液一古脑的射入她那敞开的花蕊内。
　　啊……好老公……你射的好多……好烫……李菲儿给我射出的阳精烫得爽无比，发出高昂的娇吟。然后她就像失去了浑身力气似的，娇慵无力的藕臂圈住我的脖颈，我感到绵软的东西顶在胸前，不由吻上她的樱唇一阵热吻。良久之后，我怀抱着李菲儿，抚摸着她锦缎般光滑的肌肤，感受着她的温柔，此时才真是无声胜有声，一切都显得安静平和。
　　只不过我的任务还只完成了八分之三而已，后面还有五个老婆在等着我的呢。
　　我让李菲儿趟着休息一会儿，然后主动的下床来到五女的身边，现在除了宫雅静还没有脱衣服以外，其他的薛暮宁、肖楠、花雪薇、熙依凝早就全身光溜溜了，我对四女说道：好老婆们，你们先等一等，我先对付我们的魔神宫雅静。
　　说完，我就抱着还穿着衣裙的魔神宫雅静，此时宫雅静身着绿色长裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔，美眸流转勾人魂魄。
　　宫雅静感受到我眼中的异样，目光扫处已看到我坚挺如初的肉棒，白皙的面容刹时一片红晕，紧张的挺直身躯，却更显出动人的曲线。我微微一笑，伸手将她抱到了床上，压在了我的身下。她那身上温暖充满弹力的乳房与我的胸膛亲密无间的贴在一起，一股诱人体香扑鼻而来。
　　宫雅静羞红着脸紧闭美眸，娇躯轻轻的颤抖着，她这样又羞又怯的媚态，简直是对我的一剂兴奋剂。我感到她芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。我忍不住笑着问道：雅静老婆，你很怕我吗？
　　人家又没有和你做过几次……而且你的……又那么大……宫雅静娇柔的声音让我发狂，我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。


第462章 不断征服（12）
　　我用一只手紧紧搂着宫雅静的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的衣裙揉搓着她的乳房。宫雅静的乳房非常富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。宫雅静害羞的看着我，小声的说道：圣人你好坏……弄的我好痒……
　　宫雅静真是媚死人不负责的魔神啊，我被她的媚态逗得欲火焚身，不断地亲吻着她那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的裙子，轻轻摸着宫雅静的白嫩细腻的大腿。宫雅静也伸出纤纤玉手，颤巍巍的摸上了我那根火热的肉棒，生涩的来回套弄起来。
　　我一只手继续摸捏宫雅静的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质内裤抚摸着她的小穴。宫雅静的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得玉液横流，把内裤都弄湿了。宫雅静被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：嗯……嗯……哼……哼……
　　我用两个手指，随着宫雅静流出玉液的穴口挖了进去，她的蜜穴真柔软，我的手指上上下下的拨动着她的蜜穴深处，并不断地向蜜穴壁轻摸着。粉脸绯红的宫雅静兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，从她的樱桃小口中传出浪浪的呻吟声：嗯……好痒啊……
　　不一会儿，宫雅静被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，她的双目中已充满了春情，我知道她的情欲已上升到了极点。我知道是时候了，双手将她的裙子扯掉，然后伏下身子轻舔着她雪白的脖颈，并伸手扯掉了她的胸罩和内裤，她那玲珑剔透的娇躯终于完全暴露在我的面前。
　　嗯……嗯……宫雅静此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经。一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被玉液淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　宫雅静浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的玉液，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　啊……嗯……啊……圣人……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真坏……宫雅静被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……啊……
　　宫雅静的蜜穴里一股热烫的玉液已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把嫩臀抬得更高。我握住肉棒在她的小穴口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫道：老公……别再磨了……我……痒死啦……快……快……插进来吧……
　　看着黑暗宇宙魔神宫雅静骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把肉棒对准蜜穴猛地插进去，“滋”的一声突破防守直捣到底。大龟头顶住她的蜜穴深处，宫雅静的小蜜穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服啊。宫雅静忍不住娇吟了起来：啊……有点痛……有点胀……还有点酥……你的好粗……好硬……
　　我一刻也不耽误的就轻抽慢插起来，而宫雅静也似乎并未感到有强烈的痛感。她的蜜穴里一片火热，有一种紧紧的束缚和弹性，将肉棒和龟头夹烫的舒爽之极。看着宫雅静愉悦的表情，我加快了动作，宫雅静的肌肤上也冒出一层细密的汗珠，口中呻吟不绝：老公……你好棒……干得我……美死了……啊……再快点……啊……
　　我微微一笑，继续加快了动作，宫雅静的体内越来越润滑，越来越火热，摩擦产生的快感如潮水般涌遍我的全身，让我每次都更加用力将肉棒更深的插入她那火热的蜜穴内。我的双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的插入。宫雅静媚眼迷离，脸色红润，微微张开小口喘息着，两手紧紧的抱住我的背部，臀胯轻轻摇动，任我在她美丽的身体里予取予求。
　　啊……不行了……好老公……我……要来了……啊……随着宫雅静一声长吟，她的手将我紧紧的抱住，蜜穴内一阵强烈的收缩，将我的肉棒紧紧夹住。这种感觉立即将我送上了快感的高潮，肉棒不受控制的痉挛，随着那难以形容的快感涌上脑部，我闷哼一声，滚烫一股股喷涌而出，深深的射入宫雅静蜜穴的最深处，强大的精液也同时进入了宫雅静的体内，和宫雅静产生了结合。


第463章 不断征服（13）
　　接着，我开始对付圣女花雪薇和魔女熙依凝了，我让圣女花雪薇和魔女熙依凝并排躺在床上，我则伏卧在她们身边，细细地打量着，淡若远山的蛾眉，潮红绚染的双靥，水光隐现的秀发，娇嫩似缎的肌肤，高耸挺拔的双峰，圆润修长的大腿，都牢牢的吸引着我的炯炯目光。圣女花雪薇和魔女熙依凝美妙的身体犹如一支甜美的歌，一副动魄的画，一坛醉人的酒，让人沉溺，让人心动，让人迷醉。
　　我首先找上圣女花雪薇了，看着她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体，我忍不住低下头去伏在了她的两腿之间，我闻着诱人的她体香，舌头在她的玉沟内反复舔弄，最后停留在肉缝上好一阵吸吮。圣女花雪薇的纯洁之地变的泥泞不堪，她大口喘息着，娇躯不住抖动，穴中越来越湿滑，不断的有玉液涌出。
　　我看到时机已经成熟，挺着颤巍巍的肉棒抵在了圣女花雪薇的蓬门之上，圣女花雪薇身子一震，含羞带喜的望向了我，眼中满是羞涩和期待。我给了她一个温柔的笑容，然后腰部用力往前一挺，粗壮的肉棒就挤进湿濡火热的娇滑蜜穴。
　　进去后，我开始轻抽慢插起来，我一边轻柔的抽插着，一边轻柔的爱抚着她，在我的双管齐下的攻势之下，圣女花雪薇娇靥上露出了快活的神色。
　　好老公……你的……真大……干得我……舒服死了……再用力点……我……爱死你了……圣女花雪薇在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的嘴里。她白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的嫩臀摇摆不定，她这个动作，使得肉棒插的更深。
　　啊……老公……啊……噢……美死我了……好老公……啊……你……你把我的小穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……老公……喔……再大力点……干死我……也没有关系……喔……啊……啊……喔……爽死了……爽死了……圣女花雪薇的全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的玉液，顺着她的大腿滴到了她的身下，浸湿了一大片床单。
　　看到平时端庄圣洁的圣女花雪薇有如淫娃荡妇般的在我身下挺腰逢迎着，听着她的嘴里淫荡无比的叫床声，魔女熙依凝羞得满脸通红，恨不得挖个地洞钻进去。但是这激情的一幕对她有着无穷的吸引力，她的眼睛瞪得大大的，看着花雪薇身上的我那胯下粗壮的肉棒在花雪薇的蜜穴中快速的出没着，她只觉得口干舌燥，浑身也像被抽走了力气似的瘫软在床上，两腿之间也有了湿湿的感觉。
　　圣女花雪薇的蜜穴不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快乐到了极点。她的两片嫩臀极力迎合着我肉棒的冲刺，一双纤手不停在我的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫着：嗯……好老公……嗯……喔……唔……啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……我爱死你了……你干死我了……啊……
　　我只觉到圣女花雪薇的全身和臀部一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的肉棒。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把肉棒顶住她的蜜穴深处，一股热流带着强大无比的能量往她的蜜穴深处射处，二人同时达到了高潮。
　　待得圣女花雪薇回过神来，我从她的身上爬了起来，转移到了躺在她身边的魔女熙依凝身上。我揽住魔女熙依凝的纤腰将她贴在身上，低头亲吻她的小嘴，同时握住她挺立的乳房，只觉触手柔软滑嫩，软中带硬。魔女熙依凝的娇躯已轻轻颤抖，两腿间的幽谷肉缝已流出晶莹的爱液，沾在嫩肉上闪闪发光。魔女熙依凝浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早变成粉红色，在我双手带动下微微挺起了纤腰露出阴部。
　　魔女，该你了哟。圣女花雪薇一边看着魔女熙依凝一边用手指分开了魔女熙依凝两片饱满的蜜唇，以便我能顺利插入。看着魔女熙依凝娇媚的模样，我的欲火也在熊熊燃烧，扶住我的大肉棒，对准她的蜜穴，慢慢往里面刺去。魔女熙依凝忍不住娇吟起来：嗯……老公……你的太大了……而就在这个时候，圣女花雪薇适时的吻上她胸前的蓓蕾。
　　我用力一插到底，两人的下身紧紧结合在一处。魔女熙依凝双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声呻吟，全身绷紧，蜜穴里的嫩肉剧烈收缩，将我的肉棒夹的紧紧的，我也开始轻抽慢插起来。
　　嗯……老公……轻点啊……怎么又变大了……魔女熙依凝羞答答的呻吟声刺激得我欲火焚身，我抬起她的双腿开始奋力的冲刺。魔女熙依凝在我的身下呻吟起来，两条玉腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着。胸前那对浑圆可爱的乳房，也随着我的猛烈动作而前后颠动着。
　　嗯……哼……我俯下身子，两肘支撑着身体，抓着魔女熙依凝的双乳，腰部快速的挺动着，每一次都让自己的肉棒整根插入，追求着最大的快乐。魔女熙依凝的蜜穴里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉与肉棒摩擦的快感，让我的欲望燃烧的更加强烈了。我大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作都伴随着魔女熙依凝的呻吟和我的喘息。
　　嗯……喔……嗯……哼……魔女熙依凝白嫩的肌肤被汗水湿透，她紧紧咬着自己的嘴唇，在我狂暴的冲击下从口中发出急促的喘息，她的手紧紧抓住身下的床单。她的腿无力的挂在我腰间，随着我的每一次深入而全身抖动，蜜穴内的肉壁也有规律的收缩着，像是要将体内的肉棒全部吸进去一般。
　　占有的快感和肉体的极度愉悦混合在一起，麻痹着我的神经，我像是坠入了快乐的天堂。终于我感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，我加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结。随着我猛烈的抽插，魔女熙依凝被带上一个又一个高峰。


第464章 不断征服（14）
　　啊……死了……啊……伴着一声尖叫，魔女熙依凝达到了高潮，一股股阴精自花心喷射而出，冲得我的肉棒也阵阵酥麻。我用力抱住魔女熙依凝的纤腰，将肉棒插到她的蜜穴深处，龟头一涨一缩，射出股股滚烫的阳精，全部喷洒在她柔软的花心上。而魔女熙依凝的身体也随着我的喷射而一阵阵的颤动，然后娇弱无力的瘫软了下来。
　　呵呵，你们圣女和魔女在床上就是好玩。我笑嘻嘻的捏着还沉浸在高潮的余韵当中的魔女熙依凝的小鼻子，笑谑着说道。魔女熙依凝将通红的小脸藏在我的胸前，羞得说不出话来，只是鼻子里娇媚的哼声告诉她的娇嗔不依。
　　圣女花雪薇的紫琼嘻嘻一笑嗔道：你这坏蛋老公，就知道笑话我们，快去找其他姐妹吧。
　　听到圣女花雪薇说得有趣，我忍不住哈哈大笑起来：呵呵，谁叫你们都是我的好老婆呢。
　　这圣人怎么越来越像色狼了啊。魔女熙依凝突然小声的冒出了一句，让我和圣女花雪薇不由一呆，然后相视大笑了起来。这时候羞涩魔女熙依凝的望着我道：老公，等一下再爱其他姐妹吧，再爱我一次。
　　我和圣女花雪薇不由面面相觑，我朝圣女花雪薇微微一笑道：圣女老婆，你想不想也再来一次？
　　圣女花雪薇红着脸点点头道：连魔女都自己开口要求了，我怎么会不想呢？
　　我微微一笑，用手轻拍着魔女熙依凝的有些涨红脸蛋，伏在她耳边轻咬着她圆润耳珠小声说道：魔女老婆，去趴在圣女身上，紧紧抱住她。魔女熙依凝不知道我葫芦里卖的是什么膏药，满腹狐疑的看了我一眼，缓缓地依言伏在圣女花雪薇身上，紧紧地搂抱住圣女花雪薇。
　　坏蛋老公，你又想使什么坏？圣女花雪薇也是一脸的不解，不知道我想干什么。
　　呵呵，马上你们就会知道了。我不怀好意地笑了笑道，目光却被二女那奇异的景象所吸引。两具白皙健美的女体重叠在了一起，四条修长圆润的大腿伸长着，发出眩目的白光。更妙的是两女的小腹相贴，密无间隙，那两片茂密的丛林连成了一片，那幽密的桃源美穴也不愿分离似的紧紧地靠在了一起，真是花开并蒂。
　　我轻轻让魔女和圣女两人的双腿叉开，自己俯就在那接壤相间之处，用沾湿的舌尖，在那两蜜穴前上下挑动着。魔女熙依凝和圣女花雪薇的娇躯都发出了颤微的抖动，同时发出了低哼。我的舌尖继续调弄着那四片鲜嫩的花瓣，让它们在我嘴唇的含吮中张合着，舌尖趁着桃源隙开的顺间，向前抽动，挑逗着那敏感的小小凸状部位，接着双齿轻轻咬含着它。
　　魔女熙依凝和圣女花雪薇俩再一次先后被来自身体内部奇妙的兴奋感所击溃，晶亮的液体从两处源头向外涌出，居然在外面汇集在了一起，顺着两女腹沟连接点，滴流而下。我看时机已经成熟，于是肉棒重振雄风，开始一上一下地交替在魔女熙依凝和圣女花雪薇俩的蜜穴中抽插起来。两道有些润湿泥泞的花房幽径，依然保持着那惯有的紧张感，将我的肉棒牢牢地包裹在其中。
　　我大力地抽插着，那紧紧并排的双穴使得魔女熙依凝和圣女花雪薇俩几乎同时保持着高度身体的快感，丝毫不存在那种嘎然而止的难熬的中断。魔女熙依凝和圣女花雪薇俩的小嘴不停地叫喊着舒畅的音符，继续艰难地保持重叠的姿势。熙依凝白皙的大腿绕缠在了花雪薇玉腿上，极力将下身向上仰起；花雪薇则微微翘起那丰满傲人的臀部，让那桃源玉穴向外露出。肉棒在两穴中翻腾激荡，插拔时发出“噗滋噗滋”的声音。魔女熙依凝和圣女花雪薇俩再一次不可遏制地丢精了，泉涌的温热液体浇淋着我的肉棒，让它最后一怒而发，将我的爱和情一起浇注到了魔女熙依凝和圣女花雪薇俩的蜜穴最深处。
　　好……好老公……老公……你就……就饶了我……和圣女吧……我们……我们……真的不行了……魔女熙依凝桃红满面地断断续续呻吟道，口中淫荡的声音一波再起一波。
　　老公……你……太厉害了……我们……真的不行了……圣女花雪薇也有些承受不住来自下身那快速猛烈的抽刺，开口向我求饶道。
　　我嘻嘻一笑道：“嘻嘻，这算是你们俩讨饶了，多叫几声好哥哥好老公来听，我就饶了你们。”
　　好哥哥好老公……我……求饶了……你就放过我吧……圣女花雪薇眨着媚眼如波的双眸，腻声向我求饶。
　　好哥哥……好老公……我……也怕了你了……魔女熙依凝也学着圣女花雪薇的口吻，腮红似霞地向我求饶。
　　我温柔地将重叠的魔女熙依凝和圣女花雪薇俩抱开，并排地躺在床上。动作小心温柔地在两人的蜜穴中抽插着，大手和嘴唇则她们的娇躯上游走。两女在安静地享受这惬意的温存，很快再次达到了快乐的高潮，我也将自己身体内的精华注射进魔女熙依凝和圣女花雪薇俩的深深的花房中。一番翻云覆雨后，魔女熙依凝偎在我怀里，圣女花雪薇则将头枕在我的大腿上，三人静静品味着这安宁和寂静。
　　“嘻嘻，想不到老公的花样还真多，真是坏死了啊。”
　　张吣儿的声音不合时宜的出现在我的耳边，原来她早就在浴室冲完凉了，出来看见这个淫乱的模样，大吃一惊，不过也没有离开，她的身边还跟着含羞不语的薛暮宁和肖楠，看到她们三人的出现，听到张吣儿的调笑之语，魔女熙依凝和圣女花雪薇羞得满脸通红，一个劲的往我怀里挤。


第465章 不断征服（15）
　　“嘻嘻，你们还知道害羞啊？”
　　张吣儿笑吟吟的说道：“不过你们现在该把老公让出来了，暮宁和肖楠可是等到花儿都谢了。”
　　魔女熙依凝和圣女花雪薇这才满脸通红的爬了起来，显得十分的不好意思。
　　魔女熙依凝和圣女花雪薇打了个哈欠，然后朝薛暮宁和肖楠道：“我们也该找个地方睡觉去了，你们俩个就陪老公好好睡一觉吧，老公太厉害了，我们的午饭估计也要变成晚饭了，呵呵。”
　　待得先前的几女在相互搀扶之下都离开之后，我一把将薛暮宁搂在怀里。薛暮宁一下子懵在那里，不知该做如何反应。我俯首吻上她的双唇，舌尖启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在她圆臀大腿间来回抚摩。薛暮宁被我挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。
　　我微微一笑，双手齐动，片刻之后即将薛暮宁剥了个精光。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳，更是充满成熟的韵味。我看着她含羞带喜的神情，心中不由一荡，分开她的玉腿细细端详她的私处，真的是鲜嫩紧小，不由伸手抚弄蜜穴手指插入穴内不停搅动。薛暮宁娇羞满面，扭动身躯娇吟道：“老公……嗯……你好坏啊……这样欺负人家……”
　　我微微一笑，低头吻上薛暮宁，我们两人的嘴唇紧紧地贴在一起，我火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。她也吐出了香舌，和我的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。我狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。薛暮宁被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在我身下扭动。
　　我的肉棒已经坚硬如铁一柱擎天了，我起身抄起薛暮宁的腿最大限度分开，然后重重压在她的裸体上，把膨胀坚硬的肉棒顶住火热的蜜穴，只手按住她的头部嘴紧紧贴在她的粉颈上，屁股略微抬高调整好体位大吼一声，用足全身气力尽根插入薛暮宁湿润、滑腻的穴内。突如其来的攻击让薛暮宁全身都绷紧了，皱着眉头轻呼道：“啊……轻点……你真狠心啊……”
　　我微微一笑，低头吻着她的小嘴道：“等一下就好了，老婆你太久没有做了，是有点疼。”
　　“哼……谁知道你是不是骗人家……”
　　薛暮宁娇羞无比的嗔道，然后伸手捏了我一把道：“你倒是动一动啊……这样……很难受的……”
　　我忍不住哈哈大笑道：“遵命，老婆。”
　　然后就开始轻轻的将肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。薛暮宁皱着眉头轻声哼着，她的蜜穴还真是紧窄啊，由于我的肉棒太好了，我必须极其的轻柔才行，否则她一定会感到非常痛苦的。
　　“嗯……喔……”
　　片刻之后，薛暮宁已适应了我的肉棒，双腿抬高紧紧缠绕在我的腰间，一双柔荑也紧紧抱住我的脖子。我开始快速有力的抽插，在她美妙的肉体里做着猛烈的运动，薛暮宁一边低声呻吟着，一边不断剧烈的反复收缩放松臀肉迎合我的冲撞。
　　我双手伸到她胸前抓揉着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，干得薛暮宁玉液流淌，双手用力搂住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。我把她抱起，薛暮宁只好用两只手勾住我的颈部，两只腿越夹越紧。我两手搂住薛暮宁的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上，使肉棒和蜜穴更密切结合。
　　“啵……啵……啵……”
　　薛暮宁的臀肉和我的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着玉液不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入薛暮宁的蜜穴，薛暮宁忍受不住强烈的刺激，用力后仰高声浪叫起来。我更加兴起，越发的猛烈颠动，十根手指插入长长的股沟间牢牢捏着两边，如同掌舵的水手，即使在狂风骇浪中也一动不动掌握着前进的方向，心中充斥着征服的快感。
　　“啊啊……啊啊……受不了……啊……”
　　高亢的娇吟声不断在耳边响起，我丝毫不为所动，狰狞的肉棒奋力抽刺着身下莺啼婉转的薛暮宁。在她花径中，我大力地有节奏的运动着。肉棒时急时缓，薛暮宁的眉尖随之时蹙时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，茂密如茵的下体开始无意识地上下起伏，恰到好处地配合我的动作。
　　“啊啊……啊啊……老公……我要……要……死了……啊……太美了……啊……”
　　薛暮宁的浪叫一浪高过一浪，双颊的红晕和鼻尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋，干涸的桃源终于恢复生机，汩汩溪流缓缓流出，不止不息，我挺动下体将猛烈的将坚挺的肉棒，在她柔滑湿润的穴道中快速的进出，抽动的肉棒将她狂流不止的玉液在“噗滋噗滋”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的玉液顺着起伏的曲线流入她迷人的股沟间。
　　“啊……好老公……我……不行了……啊……”
　　伴随着极为高亢的女声，我的腰间猛得一紧，薛暮宁的一双玉腿牢牢地夹在了我的腰间。我不由浑身一震，滚热无比的液体喷发出去，射向终极的目标。她稚嫩的花蕊品尝着阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖著。
　　长达半分钟的激射，将薛暮宁的花房填充得满满的。之后我们保持着密不可分的零距离接触，我的大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲密，粗壮的肉棒牢牢被夹套在了温润狭紧的密穴中，一同体味那不久前的澎湃激情。
　　身后传来的唏嗦声将我们从甜蜜的感觉当中惊醒，薛暮宁甜笑着送上一个热吻，然后将我轻轻的推开。从她美妙的娇躯上爬起，我转身看到的是另一个让人销魂的雪白胴体。
　　乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出娇羞、欣喜加少许期待、紧张的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。


第466章 不断征服（16）
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的乳房，不大不小十分完美，淡红色的乳头象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　不用我说这个一丝不挂的绝色佳人就是肖楠了，我看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，仿似仙子般动人心魄。我的手从背后登上了肖楠高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，温柔的揉着乳房忍不住赞叹道：“真的好有弹性。”
　　“坏蛋老公。”
　　肖楠咬着嘴唇，满脸羞红的小声娇嗔道。她那完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的乳头看来更加引动情欲。我转到她身后，手伸过她的腋下爱抚着滑溜溜的胸部，乳房白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的肉棒紧贴在她丰臀上硬翘的顶着。肖楠的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。
　　我魔手一路向下，轻轻抚弄肖楠葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的穴口。肖楠微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回P磨，穴内渐渐变的潮湿。我手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，肖楠全身一阵颤抖。我中指抵住蜜穴口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫。我从背后将肖楠紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，我的肉棒在肖楠股沟不断挺动，手指在穴内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的蜜穴吐露出汩汩滑液，肖楠发出阵阵急促的喘息。我抱住肖楠臀部向后突起，肉棒找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。肖楠忍不住娇吟一声，她皱着眉头微嗔道：“老公……慢一点……你的太大了……”
　　我嘻嘻一笑，双手覆盖住她胸前的饱满爱抚了起来。肖楠的呼吸更加急促了，娇喘微微的吐出火热的气息，粗长的肉棒像一个木塞子一样将她紧窄的蜜穴撑得快要裂了，丝丝痛感当中却又带着一丝难以言表的快感。我专心致志的爱抚着她的玉乳，同时不住的在她光滑洁白的秀背上亲吻着，在我情挑之下，肖楠春情荡漾，忍不住娇嗔道：“老公……你倒是动一动啊……这样……痒死人了……”
　　我微微一笑，开始缓缓挺动起来，静静享受穴壁压迫带来的紧束感。随着肉棒的出入，肖楠的肉缝被撑得门户洞开。每当肉棒顶进蜜穴的深处，无与伦比的刺激使她蜜穴内的肉壁一阵阵颤栗。我感觉非常刺激，蜜穴内的爱液让我的抽插越来越润滑，肉棒在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　肖楠的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她感受到了男女之间的欢爱滋味。我加快攻击她的身体，粗壮的肉棒象条蟒蛇般一次次深入她的嫩穴，发出一阵啪啪的撞击声。
　　我的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，乳房的感觉好有弹力，握在手中彷房煲弹出似的。肖楠迷人的娇态让我的心里更加舒服。我感觉到在我猛烈的冲击下，肖楠已经达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，尖叫一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的蜜穴内肌肉强烈的收缩，将我的肉棒箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　我当然不会这样就放过她，而且我还没有发射给她呢。我把她翻了个身，然后压在身下一刻也不耽误的鞑伐起来，尚未从上次高潮的余韵当中回复过来的肖楠，在无与伦比的快感刺激下忍不住娇声浪吟起来。由于她的蜜穴十分的湿润，所以抽插一点也不费力。抽插间肉与肉的磨碰声，玉液的“唧唧”声，再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了一首美妙的乐章。
　　“老公……美死我了……快点抽送……喔……”
　　我不断的在肖楠的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头，多重攻势下她再也无法矜持下去，肆无忌惮的浪吟起来。
　　“老公……你吮的我……我受不了……下面……快点……快……用力……”
　　我把肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入，肖楠的屁股也开始上挺下迎的配合着我的动作，玉液如缺堤的河水，不断的从她的蜜穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　“啊……老公……你真厉害……我不行了……又泄了……啊……”
　　肖楠抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，娇吟一声，一股玉液从她的蜜穴深处泄了出来。再次达到高潮的肖楠软绵绵的靠在我的身上，我没有抽出肉棒，而是伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着肉棒。
　　“老公……让我……在上面……”
　　连续享受过两次高潮的肖楠居然食髓知味，主动要求在上面，还真是让我大吃一惊。我心中暗自感叹着，抱紧肖楠翻了一个身，把她托到了上面。肖楠先把肉棒拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把蜜穴掰开，对准我那挺直的大肉棒，“噗滋”一声随着她的俏臀向下一坐，整个肉棒全部套入到她的穴中。
　　“哦……好大啊……好粗……真棒……啊……塞得满满的……”
　　肖楠俏臀一下一上套了起来，只听有节奏的“啪啪”的碰撞声此起彼伏。肖楠轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……好舒服……好美啊……啊……呀……”


第467章 不断征服（17）
　　肖楠上下扭摆，扭得身体带动她一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。肖楠愈套愈快，不自禁的收缩小蜜穴，将大龟头紧紧吸住。
　　香汗淋淋的肖楠拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“噗滋”声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被蜜穴舔、吸，被夹得全身颤抖。
　　我爱抚着肖楠那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得肖楠呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　肖楠是欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和玉液弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯……老公……我……好……舒服……好爽……你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　肖楠双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的玉液从蜜穴急泄而出。看着肖楠蜜穴两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜穴大量热乎乎的玉液急泄而出，蜜穴的收缩吸吮着我肉棒，我再也坚持不住了，快速地挺动着，肖楠也拼命抬挺俏臀迎合我，终于“噗噗”狂喷出一股股精液，注满了她的蜜穴。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　肖楠如痴如醉的喘息着，娇躯无力的瘫软在我的身上，我也紧紧的搂着她，亲吻着她笑问道：“怎么样，老婆还舒服吧？”
　　肖楠娇羞无比的点了点头，回亲了我一下道：“你真是个坏蛋老公，我们八个人居然都败下阵来。”
　　“嘻嘻，楠楠，还是你厉害。”
　　薛暮宁的声音突然从旁边传来，只听她嘻笑着道：“要是我们都像你这么厉害，俯首称臣的一定是老公而不是我们。”
　　“啐，暮宁，你又哪里比我差了？我看你刚才又摇又叫的，比我是有过之而无不及啊。”
　　肖楠也不是省油的灯，嘴上怎么会轻易认输了。听到这俩个娇娃逗嘴，我忍不住哈哈大笑起来，笑得薛暮宁和肖楠都娇羞不已，再也不好意思逗下去了。
　　我笑着将二女搂在怀中，让她们一左一右的躺在我的臂弯里，柔声道：“辛苦了这么久，我们也该睡了吧，嗯？”
　　二女轻嗯一声，娇羞的依偎着，慢慢的闭上了美眸，和我一起去梦里寻找周公去了。
　　当再从睡梦中清醒后，已经是晚上了，看来午饭已经变成了晚饭，接下来的几天，秦如雪唐思李菲菲肖楠薛暮宁熙依凝花雪薇张吣儿轩辕天心表妹张凝芙几人都陪着巫子的女朋友张玉，而四大家族的岳母们跟着肖云舒邬美在忙着公司合并的事情，纪烟红姐李香琴林淑蓉和姑妈杨语琴姨妈余凝蕊以及岳母宁香珍林诗沁每天都在家给我们准备午餐和晚餐，平时就跟着圣门门主蒋冰如魔神宫雅静莲依娜学习武功，梅根?福克斯和筱原凉子两女在忙着我娱乐公司的事情，连后来的凯特?温斯莱特也尽力的帮忙，魔门门主姬幻丝和魔门六大魔使之一雨雅寒伤势基本都恢复过来了，这对我来说，是一件好事。大家的工作都有条有理的进行着，离公司合并的记者招待会还有两天了，每天过后，四大世家的人也将全部过来，到时候我再把在西藏的女人都接过来，事情就告一段落了，终于，所以公司的合并和娱乐公司的建立，可以正面和黑暗宇宙在经济上面交锋了。
　　由于四大世家的女人一过来，邬美的别墅肯定是住不了那么多人的，之前她们就私下商议好了，已经在外面重新购买了别墅，现在所以的装修和家具都已经整好了，大家决定搬新家。
　　新的别墅是CD东郊，修建的十分豪华，两边是草地和花园，草上旁边还有几个凉亭，用岳母李颖莉的话来说，平时没有事情做，可以打麻将，后面是一个羽毛球场和一个游泳池，别墅高四层，外面就感觉很豪华了，进去一看，更加不得了，一层是大厅，书房，厨房等，二楼以上全部是房间，每层有二十个房间，第四层，就只有一个房间，不过里面有张超级大的床，这个设计，就是之前我想按照小说《大剑师传奇》里面的主角一样，整一个大床，把自己所以的女人全部都集中在一起，反正我有那个能力让所有的女人都幸福。
　　而目前，在CD的女人里面，只有魔门门主姬幻丝，魔门六大魔使雨雅寒、凯特?温斯莱特，魔神莲依娜，表妹张凝芙、岳母刘欣还不是我的女人，不过我会让她们都成为我的女人的，这是必须的事情，搬家后，众女见到四楼的那张的大床，先是一阵惊讶，然后全部羞涩的瞪着我，不过大家都知道我的厉害，其实她们也希望这样，毕竟几个人是很难对付我的，事情就这么搞定了，搬完新家后，几个美艳明星许晴李彩桦米雪宋佳马娅舒和众女见了面，大家都以姐妹相称，而四大后宫也逐渐起了带头作用，接下来的任务，就是合并的记者会和娱乐公司的召开了。
　　这天晚上，吃过晚饭后，老婆们都在客厅摆起麻将打了起来，而梅根?福克斯和筱原凉子两女神秘兮兮的来我到一边，筱原凉子小声的说道：好老公，给你介绍个老婆，要不要啊？
　　凉子姐姐，你这不是白问吗？我们老公这么好色，有不要的吗？梅根?福克斯打趣的说道。


第468章 不断征服（18）
　　你们啊。我坏笑着，在两女脸上亲吻了一口问道：是谁啊？
　　嘿嘿，你看，老公现出原形了。梅根?福克斯娇笑道：能有谁啊，我们的大明星凯特?温斯莱特啊，她可是很期待哟。
　　不会吧，肯定是你们干的好事。我笑道，双手开始不老实在梅根?福克斯和筱原凉子两女性感的身子上面游走了，梅根?福克斯和筱原凉子两女急忙躲闪着。
　　筱原凉子嗔道：好老公，先放过我们吧，凯特?温斯莱特在房间里面，你怎么看着办吧，呵呵。筱原凉子说完，就拉着和梅根?福克斯的手，跑到许晴李彩桦米雪宋佳马娅舒几女那边去了。
　　我好笑的看着那群美艳明星在那里打闹，也准备上楼去找凯特?温斯莱特了，自从干了明星后，这些明星对于我来说，就是一个很大的诱惑，想不到现在有她们帮忙，就更加好办了，我一边上楼，一边想着以前看的凯特?温斯莱特的资料，不过这些资料里面并没有说她是魔门中人而已。
　　凯特?温斯莱特于1975年10月5日出生，在英国伦敦一个戏剧之家长大。1986年，她11岁，在一家电视台为某麦片公司做的广告中，主演和“蜜糖魔头”交战的小女孩。当时凯特刚刚开始在瑞丁城艺术学校的演艺课程，这个选择是受家族的影响，她的祖父母经营庞大的剧院，父母亲均为舞台剧演员，甚至她的叔叔也是个小有名气的演员。
　　1991年，凯特从学校毕业了，她主演了一系列舞台剧，不久，她就被电视台相中，演出了很多电视剧。17岁的时候，凯特演出了第一部电影《天堂造物》在片中她扮演一名来自新西兰的女学生，被卷入一场弑母的友谊中。 接下来，凯特在《理智与情感》的试镜中，从数以千计的报名者中脱颖而出，获得了这一珍贵的演出机会，监制艾玛?汤普森和导演李安对凯特的演技和专业精神都大为赞赏，李安还建议她练习太极和多读奥丝汀时代的著作以帮助找到感觉。凯特自己还参加了一个钢琴课程。
　　影片上映后大受好评，凯特也获得奥斯卡最佳女配角提名，一夜成名。紧接着她又签了好几部根据传统剧作或者名著改编的影片，比如哈代的《无名的裘德》莎士比亚的《哈姆雷特》等等。于是，就有了本文开篇时的“预言”不过，这个预言不久就不攻自破了。
　　1997年，凯特一次次不厌其烦地向大导演詹姆斯?卡梅隆寄上自荐书，最终获得世纪之作《泰坦尼克号》中罗丝这一角色，她和莱奥纳多?迪卡普里奥的合作创造了影史上的一个神话。凯特再次获得奥斯卡提名，该片也成为有史以来全球最卖座的影片。
　　凯特2000年作品《圣烟》讲述一个年轻的澳大利亚少女，在印度的旅行中被神秘教派控制的故事。片中的凯特举手投足间都有股独特的魅力，为此她又获得了威尼斯电影节的最佳女主角提名。
　　然而，说到自己最钟爱的角色，凯特认为还是《哈姆雷特》有趣的是，凯特给自己的私人司机取名“约翰好莱坞”希望他能带领自己在好莱坞所向披靡。另外，当她失眠的时候，我心永恒是最好的催眠曲，因为，“再熟悉不过了，绝对不会被她吸引。”
　　一旦受奥斯卡青睐，温斯莱特的星运似乎有了保障。但人们马上就把她与另一英国女影星海伦娜?卡特相提并论，原因是两人都擅长拍古典作品，而且几乎形成固定的戏路。就在考虑是否转而尝试其他类影片时，《泰坦尼克号》无疑解决她所有的难题。这部轰动全球创下有史以来票房最高纪录的影片令温斯莱特一下跻身国际著名女演员之列，并获奥斯卡最佳女主角提名。
　　我来到凯特?温斯莱特的房前，轻轻敲着房门，过了一会儿，门打开了，凯特?温斯莱特惊讶的看着我问道：“怎么是圣人啊，您怎么来了？”
　　“我看她们都在下面玩，你怎么不去呢，还以为你有什么事情，就上来看看，怎么不欢迎吗？”
　　我用眼角在房里四处巡视，接着筱原凉子和梅根?福克斯先给我说的话，眼睛盯在她身上。
　　凯特?温斯莱特穿着浅灰的吊带低胸薄纱短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，短短的裙摆刚刚遮住圆翘的屁股，露出圆滚滚的白嫩长腿，玉足上蹬着银粉色的带袢拖鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出性感的线条，长长的金色秀发随意的披散在肩头，凸乳翘臀美艳撩人，我看着凯特?温斯莱特金色的长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄短裙里下若隐若现的淑乳，忍不住心旌动摇。
　　“你今晚真漂亮。”
　　我伸手揽过她的肩膀摸着滑腻的肌肤，梅根?福克斯和筱原凉子都已经给我说的很明白了，所以我直接进入主题。
　　凯特?温斯莱特抛着媚眼，玉手伸过来打着我的手，口中嗔道：“圣人，别这样。”
　　白皙的额头微微有些细汗，我看着凯特?温斯莱特线条柔美的颈项下，裸露的大片雪白胸肌，注视饱满高耸的酥胸口那道无法遮盖的深邃乳沟，凯特?温斯莱特被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸急促地起伏，引着我的目光往幽深的乳沟里钻去，去窥视她充满诱惑的酥胸。她恬美的小脸上的慵懒风情，一副让我看了都觉心疼的尤怜模样。
　　我将娇俏可人的少妇明星凯特?温斯莱特搂在怀里，她高挑曼妙的胴体显得娇小纤细，看着短裙下白嫩的大腿，我手顺着裙摆摸到大腿。
　　凯特?温斯莱特显得有些紧张，不过并没有阻止我的动作，我撩开凯特?温斯莱特金色的长发，抬起凯特?温斯莱特白皙中透着红润的脸蛋，在台灯朦胧的光线中显得柔媚无比，而V型领口下饱满的淑乳若隐若现，乳沟深陷。


第469章 不断征服（19）
　　我忍不住伸手覆上她领口露出的嫩白乳肉轻轻抚摸着，凯特?温斯莱特有点紧张地咬着银牙嗔道：“不要啊……圣人你……你不要太过分了……”
　　凯特?温斯莱特娇羞的扭动胴体向后退到墙边躲避着我的手，我紧跟着她，脸贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感到我呼出的热气，我把凯特?温斯莱特的胳膊按在墙壁上形成一个上翘的‘大’字，膝盖顶在她修长大腿上，身体斜倾着靠到她娇躯上，用胸膛压迫挤磨她鼓胀的淑乳，凯特?温斯莱特羞人的闭上眼睛，我的肉棒在被撩开的裙角下顶到她光滑的大腿内侧，隔着蕾丝花边内裤，由下而上沿着阴阜下的缝隙轻轻揉动着。
　　一系列淫亵挑逗的举动使得凯特?温斯莱特有些惊慌羞涩，但几次努力地挣扎都徒劳无功。她睁开明眸，看到我的眼睛带着喜悦盯着她，嘴正吃吃地笑着，轻哼着扭过头又闭上眼睛，一副悉随尊便但决不屈服的样子。我再次把头贴到她的面颊上，让她不用睁开眼睛都能听到我粗重的鼻息。我故意抬了抬下身，早已高翘撑起帐篷的肉棒更加逼迫凯特?温斯莱特的阴阜，紧贴的巨大肉棒使得凯特?温斯莱特不得不尽量往上抬圆臀，无可避免地感受到肉棒逼人的热力和硬度，薄薄的内裤根本挡不住我的不断侵袭，凯特?温斯莱特紧张的闭上眼睛，小嘴微微翕动着，露出满口整齐的白牙，沮丧的神情中带了几分楚楚动人。
　　我的脸贴过去，企图亲吻她樱红的嘴唇，凯特?温斯莱特一蹙娥眉，扭过头去，将白皙柔嫩的脸颊暴露在我嘴前，殊料我并未亲吻她美丽的脸颊，而是一口含住小巧玲珑的耳垂均匀的的吐着热气轻轻拂在她脸颊细密的汗毛上，她的耳后根被湿湿痒痒的感觉所包围，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。
　　“嗯……不……不要啊……痒啊……”
　　我的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括她仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂划过凯特?温斯莱特早已泛红的耳朵上细密的小小绒毛，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，取悦着她逐渐被开启的成熟身体，她很容易情动，这么短暂的亲密拥吻也使她细窄的内裤包裹着的蜜洞变得湿润。
　　“不可以……啊……不可以啊……”
　　凯特?温斯莱特从小嘴里发出羞急的呐喊，我在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕“嗉嗉”吮吸着小巧精致的耳朵，我温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，抬头近距离的正视着她的眼睛，凯特?温斯莱特轻轻哼着，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里都是紧张的眼神。我的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的肩颈，唇贴上她的脖子的瞬间，凯特?温斯莱特动人娇躯微微颤抖，险些呻吟出声，双脚也一阵发软象失去气力般往下滑。
　　浅灰的吊带低胸薄纱短裙将她娇好充满诱惑的完美身体包裹地并不严实，展现在我眼前的除了动人心魄的脸蛋外，还有她一直引以未傲的线条优雅的脖子。我亲吻着她纤长的脖子时，舌头灵巧地在凯特?温斯莱特靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，亲吻着柔滑细致的肌肤，凯特?温斯莱特激动的情难抑制，红晕爬上她娇嫩的脸庞，连耳朵和颈项都已绯红一片。    她轻轻地扭了扭纤腰，我隔着内裤紧贴诱人蜜洞口的肉棒变得更粗硬，于是她不敢再扭动。紧密的接触使她敏感的蜜洞里流出爱液把内裤弄得湿漉漉一大片。我的龟头清楚的感到她蜜洞内阵阵收缩和痉挛。随着我的舌尖不停地舔磨她的颈项，细密的胡子扎在她柔嫩肌肤上，她绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以螓首为支点划出优美的弧线，完全暴露在我唇下，空出一大片任我轻薄的白嫩玉润的肌肤。娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。
　　我没想到凯特?温斯莱特在我的轻薄下这么快到达高潮，她诱人的蜜洞经历几度收缩后，激射而出的热流打湿蕾丝内裤刺激着我的龟头。通过薄薄的内裤，我的龟头跳动着刺激她绝顶的兴奋中极度敏感的身体，我的嘴吻在凯特?温斯莱特的红唇上，舌头急切地准备撬开她的小嘴，吸吮她唇齿间的甘甜和芬芳。
　　凯特?温斯莱特刚要使劲别转脸去拒绝我的吻，身下架着她的肉棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在我身上。我的右手不依不饶地从她的小腹朝上抚摸，搭上她饱满的淑乳。触碰到她硬立的乳尖，凯特?温斯莱特的鼻息就止不住地绵密起来，包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，扣放在淑乳尖挺最高处的五指猛地一收，凯特?温斯莱特的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，我的舌头就长驱进入，和她香滑的小舌缠绕在一处，凯特?温斯莱特发出“唔唔”的闷哼。
　　她竭力想要摆脱我蛮横的亲吻，却被我包住大半个淑乳的手连番揉揉捏捏，弄得她浑身酸麻乏力，胡乱捶打在我后背的粉拳根本没有力道，倒更象是打情骂俏。我左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她披着金色头发的后脑，使她芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自我口与舌的搅缠。
　　我右手两指沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并“嘣”的一下，她翘立的粉红乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的淑乳上，我促狭的屈指轻滑过细润的嫣红乳尖，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住凯特?温斯莱特忍不住的低吟，不理会她如触电似微颤的胴体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在可爱的小肚脐上细细地转弄几圈，向下伸进早已被爱液濡湿的内裤，拇指沿她绒绒密密的阴毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即被扯脱下来，我摸着她微翘的圆臀屁股，口中赞美道：“弹性真好啊。”
　　凯特?温斯莱特秀美绝伦的脸颊红潮未褪，口中嗔道：“圣人……我……”
　　“别说那么多，我只想要你，我不管你有没有老公，我都要你成为我的女人。”
　　我搂紧凯特?温斯莱特肉感的细腰咬着她的耳垂。
　　凯特?温斯莱特满脸通红伏在我胸上，青葱玉指摸着我顶在她湿润蜜洞口的肉棒，口中妩媚的说道：“那我帮你先弄一弄好吗？”


第470章 不断征服（20）
　　我将凯特?温斯莱特的手拉起来搭在肩上，耸动肉棒用龟头顶了顶她被爱液濡湿的内裤笑道：“好啊。”
　　凯特?温斯莱特对我抛了一个极有诱惑力的媚眼，银牙一咬，玉臂将我的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在我脸上，软挺的淑乳隔着衣服顶住我的胸，连小腹也没留下空隙慢慢挤压转动着。
　　我的吻随着凯特?温斯莱特高潮的消褪而轻柔，缓缓沿着她优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在得意的告诉着美丽的凯特?温斯莱特，现在才刚刚开始。凯特?温斯莱特小嘴贴在我耳边呵了口气，温热的气息吹进我的耳孔，酥酥痒痒的感觉将我的欲望挑的更高。
　　我伸手拉开裤链掏出肉棒，对凯特?温斯莱特挑逗的问道：“这是什么？”
　　“这是……是鸡巴……”
　　凯特?温斯莱特红着脸羞涩的说道，伸手轻轻抚摸我茂盛的阴毛，沿着棒身往龟头摸索，再抚摸至阴囊，我伸手隔着吊带短裙抓住凯特?温斯莱特饱满的淑乳把玩着，凯特?温斯莱特将肉棒捧在手中，将盖住龟头的包皮缓缓褪至冠状沟下，用手指搓搓冠状沟，将肉棒拿在手中套弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇右晃晃。
　　“来，把它含到嘴里去。”
　　我吩咐着凯特?温斯莱特，凯特?温斯莱特红着脸蹲下身握住肉棒套弄几下，我爱抚着她的淑乳，按着她的头说：“别告诉我你不会，来把龟头含进去。”
　　凯特?温斯莱特两颊红通通的，一脸很害羞的表情，接着伸出颤抖的手握住肉棒看着龟头，张开温热的嘴唇慢慢贴上来。双眉紧皱紧闭着眼睛伸出舌头舔了一下龟头，张大小嘴把龟头含住动作生疏地轻舔着。
　　我没有想到凯特?温斯莱特结婚了，还是欧美人，舔鸡巴居然会这么生疏，估计她那导演老公没有好好的教她，于是我指导她小嘴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，凯特?温斯莱特开始整个含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。
　　我忍不住往上顶了几下，凯特?温斯莱特配合我的动作，将肉棒含得更深直抵喉咙，龟头轻顶喉咙的滋味让我觉得好爽，凯特?温斯莱特雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住龟头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。我眯起眼睛享受着，欣赏凯特?温斯莱特动人的姿态。
　　凯特?温斯莱特用手抓住肉棒，伸出舌头专心舔着龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，连阴囊也不放过，小口一张先含住一颗睾丸吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住肉棒有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的肉棒，张开小口将龟头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的马眼直钻。
　　我努力地忍耐快感的冲击，借着颚部的移动，凯特?温斯莱特用舌尖顶着肉棒前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮肉棒，香舌在肉棒前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮肉棒的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首乐曲。
　　凯特?温斯莱特握住肉棒用嘴含住龟头套弄着，间隙含住阴囊一吞一吐的吸吮着睾丸，后来竟然将肉棒与阴囊一口含了进去，却发现嘴太满而使得舌头活动不顺，只好先含住阴囊，用舌头搅动睾丸，用手握住肉棒上下套弄，将睾丸灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出，或者一次一颗的左右交替的进出。
　　凯特?温斯莱特小嘴放弃阴囊，改用手掌包住，用指腹搓揉，小嘴开始套弄肉棒，先含到底再慢慢的吐出来，重覆几次之后，肉棒在她嘴里涨的更大，已经无法含到根部了，我舒服的轻哼着，手伸入她淫水分泌愈来愈多的肉缝上搓弄着。
　　“你的爱液也真多啊。”
　　我坏笑着，凯特?温斯莱特听到我的话脸色一红，用手握住肉棒套弄，挤出好大一滴爱液，忙用小嘴含住，尽情的吸舔起来，马眼上的爱液分泌愈来愈多，凯特?温斯莱特用手快速套弄肉棒，用嘴唇挑弄着睾丸，小嘴上上下下的全根吞吐，含住肉棒用舌头缠绕龟头刺激马眼，用手套弄肉棒，弄得我快要爆发。
　　凯特?温斯莱特抱住我的腰把肉棒深深的含在嘴里来回舐吮，听到我愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏肉棒根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动，我挺起腰臀抱住凯特?温斯莱特的后脑杓，肉棒伸入喉咙深处吐出大量白浊的粘液，凯特?温斯莱特忍住呕吐的感觉把口中的精液吞下去，我大口喘着气说道：“不错，你的技术很出色。”
　　我拉起她的娇躯，用牙齿啮起她脸侧的小耳珠，手抚摸着她浑圆的淑乳。凯特?温斯莱特的姣靥涨的通红，神态异常紧张地望着我伸向她高耸前胸的手，呼吸也变得越来越急促，饱满淑乳起伏得也越来越急，见我的手指马上要搭上酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住我的手，娇躯猛往下一缩。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　我眼里流露出神情的目光，望着她胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，娇俏可人着实惹人怜爱，高翘的肉棒硬得有点难受，我的手抓住凯特?温斯莱特的肩胛骨，拉脱她左边白色吊带，半边嫩白淑乳顿时暴露。
　　凯特?温斯莱特羞涩地看着我，本能的想用柔嫩的小手遮住酥胸的肌肤，可怎么都挡不了我的目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满淑乳，其余的大片滑腻肌肤任由我的眼睛肆意轻薄，我看着眼前完美动人的娇躯，肉棒几乎粗胀到极致，手却故意停下来，观赏起来。
　　匀称圆润亮泽的肩膀，丰满的酥胸，平坦滑嫩的小腹，真是美艳啊，这些明星真爽，以后要多搞些明星才安逸。
　　“你真美，太美艳了。”
　　我调戏的言语臊红她的娇靥，连粉颈都已嫣红一片，凯特?温斯莱特下意识地遮紧酥胸前的肌肤，忽然伸手把吊带短裙用最优雅的动作脱下来，眼神注视着我，口中说道：“圣人，你要温柔一点，来征服我吧，让我和凉子她们一样，成为你的女人。”


第471章 不断征服（21）
　　她突兀的举动出乎我意料，我的目光定在她只有一层内衣包裹的高耸酥胸的雪白粉肌上，被眼前秀色所迷，凯特?温斯莱特手脚并用的挣扎着，刻意的不掩饰酥胸上饱满娇挺的乳峰间深邃的乳沟，加上充分展现浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续高踢，她没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的成熟胴体、美丽娇好的容颜甚至每个动作间散发出的体香都充满了诱惑。
　　我没有多说话，一把抓住她的手臂，眼珠滴溜溜转动，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在银粉色的带袢托鞋上莹白葱葱的玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都看个通透。
　　我撩起她的浅灰的吊带低胸薄纱短裙，大腿穿入她两腿根部之间，肉棒隔着内裤架到她的阴阜下，她的心跳忍不住加快，连蜜洞的内壁也不争气地收缩了两下。凯特?温斯莱特闭上娇好美目，娇艳的神情犹如一个天使。我有意挺动下体，横贴在蜜洞边上的肉棒也跟着磨蹭着。
　　凯特?温斯莱特下意识地提了提圆臀，然而受上身被我环抱的制约，躲避显得非常有限，让她不得不将诱人的蜜洞赤裸裸地暴露给我。细嫩的阴唇外侧嵌入的小部分棒身，虽然是横架着，可唇瓣由于肉棒的迫入而半张开包含着棒身的羞人姿态，掩饰不住腿间的湿润黏滑，凯特?温斯莱特如豆蔻的光洁姣靥嫣红惊艳，我的嘴再次贴上她如玉的耳垂和线条优美的细颈。
　　我左手五指摩挲着她紧绷细致的后背，在有着柔顺线条的脊背上轻轻抚弄，右手从她湿滑的阴阜下移出沿着平滑小腹盘旋而上，手指上带着亮晶晶的湿润爱液，攀上白皙的酥胸前因情欲娇挺的樱红乳尖，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。敏感的身体上传来的强烈快感冲蚀着凯特?温斯莱特“嗯”的一声，随着愈渐紧促的绵密呼吸，终于不堪重负地呻吟出来。
　　凯特?温斯莱特长长的亮泽睫毛下渐显迷离，我凑到她耳边低低说：“等一下我就要进来了。”
　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，加重右手揉捏淑乳的力道，引起她抑制不住的娇呼。
　　我手搂住她凝脂天成的细窄小腰，凯特?温斯莱特赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，均匀质感的长腿被我的腿左右岔开，整个人半坐在我身上。呼吸间，早已湿润的蜜洞口不时触碰到我挺直的肉棒前端粗大的龟头，她用双手紧按在我肩上，我的手攀爬在娇软淑乳的樱红乳尖周围，包揽光滑软弹的乳肉重重捏着，凯特?温斯莱特雪白鼓胀的淑乳上就多了几道浅红的指痕。我体味着指间来自紧致肌肤的柔滑和细腻。突然的袭击使凯特?温斯莱特的迷人娇躯直往下滑，却又马上反射性地朝上挺动，险些将候在蜜洞口正下方的肉棒直接引入进去。
　　我故意把肉棒朝上抬高，贴着微微张开的肉缝滑动，凯特?温斯莱特被我轻薄挑弄，娇躯打着颤，我的手托上她修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，绕过销魂的肉缝，在围着阴唇周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　若即若离的触碰让凯特?温斯莱特不知所措，体验着我温柔细腻的调情，娇柔胴体随着我手指到唇瓣附近一次次的挑拨而挛动，蜜洞里阵阵震荡收缩，我仍然用徘徊蜜洞口四周的手指不紧不慢的爱抚着，她的娇躯一点一点往下滑落，仿佛知道我的肉棒可以随时插入填补她空虚的蜜洞般刻意地滑下似的。她神情说不出的慌乱，想向上用点力气，然而手脚酥软，全身根本使不上劲，蜜洞口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了微微张开一条细缝的蜜洞口，就在堪堪碰上我挺直的肉棒时，我忽然张大了撑着她娇躯的大腿的角度，她的圆臀迅速地朝下落去。
　　龟头毫不费力地迫开大阴唇，钻进早已濡湿的肉缝里扎实地撑满她蜜洞内唇瓣四周的洞壁，肉棱磨刮着洞口的小阴唇。“啊”她忍不住惊呼，打破原有的低低呻吟和沉重急乱的喘息。从未感受过如此粗大的体验使她失去自主地朝下压，想要茁壮粗硕的充实感来填补体内难耐的空虚骚痒。我出乎她意料地用手托起她丰盈翘挺的圆臀，阻止了肉棒继续深入，把已经进入的龟头抽离蜜洞口，凯特?温斯莱特蜜洞口的唇瓣不住地抽搐着，我慢慢松开包着圆臀的手，揽在她极有韵致线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁，几次的调情戏辱后，凯特?温斯莱特原本清凉的胴体开始发烫，细密的汗水微微流出，使得靠着墙壁的滑腻玉背开始湿滑，已不能着力，不得不抬高并且绷紧圆臀，用手搭在壁边的沙发靠背上。但由于沙发靠背不是很高，她撑得很是吃力。没有了双手的遮掩，她苗条中蕴含丰满的胴体，尤其是浑圆丰挺的淑乳彻底地暴露在我眼前。
　　我把头凑到她饱满的乳球下，用舌头贴着隆起的优美弧线轻轻地舔吻，舌头周到地光顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，从弹性惊人的娇挺乳峰底转着圈儿盘旋而上，肆意地舔着温润柔软的乳肉，直向嫣红的乳尖。她竭力支撑娇躯的小手颤抖起来，胴体发软直往下滑，勉强在蜜洞口触到肉棒前撑住。我守候在她酥胸上的唇舌变本加厉，牙齿也加入挑逗的行列。轻啮住她樱桃般的玲珑小巧乳头，凯特?温斯莱特浑圆淑乳颤动，樱红的乳尖被舔弄得翘立膨胀，我的右手包住乳球的半个圆顶，手掌充斥着乳肉盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏着，滑腻柔和的手感与她抑制不住的低低的呻吟交相辉映，促使我在浑圆乳球上加重唇舌舔吸吻咬的力道，弄得她平坦柔韧的小腹短促起伏，白嫩的肌肤盈盈波动。
　　无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹间的捻弄拨挑，都让凯特?温斯莱特爱液横流，连子宫收缩得都有些抵受不住，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求。


第472章 不断征服（22）
　　“啊……不能这样啊……不要啊……我受不了啊……”
　　她嘴里抗拒着，蜜洞里却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把肉棒的前端打湿。
　　“啊……不……我不行了啊……来……又来了啊……”
　　我搂着她小腰的左手下伸，中指突然强行迫进蜜洞下菊花状紧闭的后庭中。她正使劲朝上撑的手不禁一松，娇躯朝下直滑。菊蕾反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出粘稠淫液，箍着昂直的肉棒沉下，瞬间就把龟头全部吞没。紧小蜜洞承受着最大限度的张力。肉壁的弹性紧箍住肉棒，蜜洞尽管非常的润滑，可肉棒甫一插入就停止深入，苗条高挑的胴体竟然被肉棒顶了起来。
　　肉棒终于进入，刺激得她的小腹连同蜜洞都收缩不停，凯特?温斯莱特轻盈的身体也抛动了起来，蜜洞里的肉棒随之被动地轻轻进出着，顺着她流淌的爱液插入得更深。擦动蜜洞肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向蜜洞深处钻入。炽热的欲望燃烧着凯特?温斯莱特的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，蜜洞最深处在“滋滋”地插入声中不住地扩张绷紧，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　凯特?温斯莱特酥软的胴体随着小手在沙发靠背上降落的势头中被迫朝下坐，我的肉棒丝毫没减少半点力道地向内直入，“哦……哦……受不了……怎么还没有到底啊……”
　　我的长度和粗壮远远超出她的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解蜜洞里不停地逼入的棒身。
　　在凯特?温斯莱特娇声悲呼里，不断深进湿漉漉蜜洞的龟头顶上最深处的子宫颈口，肉棒迫张着蜜洞里缠绕包夹棒身的肉壁，她饱满高耸的酥胸禁不住向前弓作一道优美的弧线，暂时摆脱我掌握的丰满淑乳轻颤着惊人的弹性，如同剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中樱红夺目，软厚阴阜下和我紧紧结合的蜜洞缩放，一股热流从宫口激射而出，被紧密贴附的棒身堵在肉紧蠕动的腔道里丝毫不能外泻。而蜜洞外适才的濡湿未干，中间黑亮的蓬然一簇阴毛兀自闪着水色。
　　我挺动肉棒顶在了她的蜜洞深处晃了几晃，凯特?温斯莱特高潮过后乏力的娇躯落下，“啊……轻点啊……不要啊……”
　　蜜洞内愈发膨胀坚实的肉棒使她低声娇哼。凯特?温斯莱特极力想掩盖快慰的呻吟，我手搂着她的小蛮腰，肉棒发疯般猛上猛下的蹿动，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大粗粗的棒身，将紧包的肉壁扩张到极限重重穿入。
　　来回地抽插着，凯特?温斯莱特吃不消地娇呼，起初呻吟压得很低，保持着轻柔，但经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音逐渐高亢：“顶到了花心喔……嗯哎耶要流了……流了……啊……”
　　平滑的小腹抽搐，在肉棒一记强有力的顶进后，随着绵软的身体被我提起，发白的爱液附着肉棒上流出来，嫣红的阴唇唇瓣外翻圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩。从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了凯特?温斯莱特仅存的矜持，而一直勉强压抑的欲火燃烧着她充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插由蜜洞内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好深啊……都到顶了喔……啊……太深了啊……不行了……不行了啊……受不了……又顶到了啊……”
　　“噗哧噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音拌和着“唧叽唧叽”带出淫液的响声此起彼伏，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声，使得房间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“啊……要流了啊……受不了了啊……”
　　凯特?温斯莱特昏沉沉地随着抛动着苗条的娇躯，爱液止不住地流泻出来。我的大腿被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想用紧缩蠕动的蜜肉逼出我的精液，柔韧的胴体极富弹性和手感，连蜜洞里的阴肉也有着极强的韧性和弹力，尽根的容纳我的巨大，在极速的抽插过程中收放自如，迫使我将耐力发挥到极致才能忍受住来自蜜洞内有力的收缩，我的手离开她精致的小腰，撮揉着她的上下跃动的淑乳，肆意捏摸留下淡红的指痕。
　　我使劲向上拱着屁股，以便让肉棒深埋在蜜洞里，她早已忘记了矜持，主动地抬起圆臀又再落下。但我的肉棒过于粗长，使她紧小的蜜洞在提落时异常吃力，每一次当肉棒被上抬的圆臀一点点抽离蜜洞深处时，龟头和棒身间的肉棱就倒退着磨刮过褶壁上敏感的每个小肉粒，酥麻的快感令她几乎无力向上提，而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的蜜洞内壁抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏蜜洞口小，虽然有大量的淫液润滑，肉棒的插入依然显得非常艰难。
　　凯特?温斯莱特开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地来自蜜洞内超常的兴奋刺激着她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高圆臀，只剩龟头还在湿润蜜洞中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入蜜洞里，顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……我要……深……再深哦……顶到了啊……啊……好深啊……真粗啊……太……长太长了……又顶到了……嗯……”
　　一连三次高潮，凯特?温斯莱特的神志已近模糊，胴体失去使唤地上下起伏着，裹住肉棒的蜜洞高频率地朝里收缩，阴肉摩擦着棒身往肉棒上涂抹乳白湿滑爱液。小手不自觉的搭上我肩头，过度兴奋泛红的胴体试着迎合肉棒的冲力顺势提坐抽放湿淋淋的蜜洞里的龟头。
　　“啊……喔……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……”
　　我的呼吸也在凯特?温斯莱特狂乱的放纵中变得急促沉重，插入蜜洞里的肉棒被层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。凯特?温斯莱特往复落下吞没棒身的弹挺翘臀撞动睾丸发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的我有些抵受不住。


第473章 不断征服（23）
　　“啊……我要……我要你……哦……快给……给我……啊……啊……”
　　迷乱的高潮里凯特?温斯莱特的娇吟婉转，呻吟出沉浸在强烈快感里才会叫出的呓语。蜜洞更加长加重了吞没肉棒的距离和力道。
　　凯特?温斯莱特乏力地眨动失神的眼睛，耸动着娇躯迎合着蜜洞里抽插不停的肉棒。看着我托着她的细腰不住朝上挺动着，雪白淑乳在酥胸前跃动，蜜洞里随着肉棒每一次的抽出总能带起一片白白的爱液，她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合。穿插在蜜洞里的肉棒灼伤着凯特?温斯莱特几近麻木的身体。
　　凯特?温斯莱特头朝着玻璃窗，修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀前后摆动碾磨着深入蜜洞的肉棒，扩张的蜜洞口收缩的次数越来越少，似乎已咬不住肉棒，就连淫液都快在肉棒更急速的穿插中抽干。狭小的空间里弥散着爱液和汗水的气息。
　　“啊……快给……给我……我要……要啊……呜……快给我啊……”
　　凯特?温斯莱特呻吟愈渐轻哑，羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒出。我深入的肉棒剧烈膨胀了数下“噗”地滚热的精液从马眼里激射而出，浇入她期待已久的颈口，与她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向蜜洞口。她全身绵软，没有丝毫的力气，蜜洞腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从子宫口喷渤而出。“啊”凯特?温斯莱特娇呼着，蜷着动人的身体闭上美丽的眼睛，窈窕曼妙的胴体不规则的抽搐着，绵软地倒进我的怀里。
　　我拔出射精后开始疲软的肉棒，把她蜷曲着的胴体抱起来平放在沙发上，细心地为她擦掉身上残留的余液，口中问道：“怎么样？舒服吗？喜欢被我干吗？”
　　“你好坏啊圣人，强奸完人家还这么羞辱人。”
　　凯特?温斯莱特娇羞的低下头，绯红的姣靥显示着无限的满足。
　　‘女人啊，没有几个三贞九烈的，只要你能让她欲仙欲死，没几个管你是不是用强。’我微微咧着嘴角看着她：“这次我温柔点好不好？”
　　“还来啊，我不要了，现在那里还有点疼呢。”
　　凯特?温斯莱特羞急娇嗲着。
　　“我温柔一点就行了。”
　　我抱着凯特?温斯莱特纤秀柔美的动人娇躯说道。
　　“原来她们说的是真的，圣人就是不满足的色狼。”
　　凯特?温斯莱特嘟着嫣红的小嘴娇嗔。
　　“色狼就色狼，现在我就继续做色狼了。”
　　我看着她娇美动人的神态，伸手轻柔缓慢地在她娇挺的酥胸前徘徊，手指掠过凯特?温斯莱特的嫩乳所产生的快感让我淫念顿起。
　　“呵呵。”
　　凯特?温斯莱特娇笑一下，随着我的抚摸，她也已经意乱情迷起来。
　　此时凯特?温斯莱特姣靥羞红，吐着香甜的气息，娇柔胴体贴上我的胸，我的手指收紧，擦过凯特?温斯莱特娇美坚挺的淑乳，丰盈柔软的触觉使我心里一荡，肉棒立刻硬挺起来，终于我将凯特?温斯莱特的浅灰吊带低胸薄纱短裙剥落，她完美的胴体彻底展现我眼前，秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，嫩白的乳峰娇挺高耸，嫣红的乳尖娇嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色阴毛掩映间粉红的肉缝。夹在修长柔美的大腿间，随着她不经意地蠕动开合隐隐约约透出万种风情。
　　我迫不及待地伸手覆盖上凯特?温斯莱特微微颤抖的乳峰，将温热的乳肉纳入掌握，在圆润香滑的淑乳上揉搓摩挲，手指搭上峰顶鲜红的乳尖揉捏逗弄，头埋入凯特?温斯莱特深深下陷的乳沟嗅吸着诱人的体香。
　　我的手抚摸着娇嫩柔软而又有弹性的淑乳，头逐渐下移，用嘴唇含住娇挺的乳尖吮吸轻咬。凯特?温斯莱特动情地用颤抖的纤手搂紧我的腰，湿热的朱唇贴在我脸上吻着。
　　我伸手揉捏她晶莹润泽的淑乳，张嘴吻住樱红的嫩唇，舌尖顶开洁白贝齿缀住她香滑的丁香小舌纠缠追逐，凯特?温斯莱特忍不住从琼鼻中漏出醉人娇哼，我的嘴离开她的朱唇，轻轻咬住她的粉红乳头，感受它在口中突起，聆听凯特?温斯莱特动情而羞涩的娇呤。
　　我的右手轻柔地摩挲凯特?温斯莱特尽力并拢的秀腿，等她经受不住刺激不自禁微微张开时顺势插入，抚摸着娇嫩的大腿内侧地湿热的肌肤，逗弄她已经微微张开略略潮湿的粉嫩小阴唇。
　　凯特?温斯莱特满足地叹息和娇柔无力地轻喘，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着我硬翘的肉棒，我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着凯特?温斯莱特浑圆玉润娇翘盈软的长腿圆臀，手指滑进软厚阴阜下撩拨，凯特?温斯莱特扭动变得火热的窈窕胴体，小嘴里发出梦呓般的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　我吻上娇小的乳头用力吸吮，粉红乳晕一并含入，顺着乳晕开始划圈，手抚在阴毛丛中柔滑的肉缝上，左手拇指按着阴核轻抚，右手食指在软软的大小阴唇上滑动。
　　“啊……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，凯特?温斯莱特抛掉强忍的矜持发出呻吟，蜜洞里又已爱液潺潺了，我把脸埋进凯特?温斯莱特丰隆的阴阜下。
　　“啊……不要……”
　　凯特?温斯莱特惊叫着坐起来，“那里……那里怎么……可以……”
　　满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了。”
　　我轻笑着把嘴贴上去。


第474章 不断征服（24）
　　“啊……别……”
　　凯特?温斯莱特羞急的合拢修长的大腿，却把我的头夹在腿间。我用嘴贴到阴核上猛吸着，舌头吮吸着娇滑柔嫩的粉红阴唇，打着转地在蜜洞口轻擦柔舔。
　　“啊……啊……痒啊……”
　　凯特?温斯莱特娇躯倦曲僵硬着，姣靥上布满红潮，明眸紧闭，洁白贝齿紧咬着下唇。蜜洞中黏腻的爱液不停流出，传出阵阵醉人的淫浪味道，我嘴往下滑含住娇小可爱的柔嫩阴核缠卷轻咬，舌头舔着凯特?温斯莱特柔软的阴唇和四周纤卷柔细的阴毛，接着滑入嫣红娇嫩的湿濡肉缝，舌头伸入蜜洞内左右刮动，温热爱液源源不绝的从蜜洞深处涌出，散发着微涩的香味，我全部喝了下去，“噢”凯特?温斯莱特急促的喘着气，紧紧抓住我的头发，长腿紧紧勾住我的头，呻吟着战粟。
　　凯特?温斯莱特娇躯微微颤抖，小手在头顶尽力向上伸直，浑圆的淑乳骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，光滑大腿摇曳着，欣长纤细的小腿摩擦着我的肩膀。如凝脂般光滑细嫩的肌肤清凉中透出一丝火热。
　　凯特?温斯莱特娇喘着推开我的头站起来，姣靥上笑意盈盈。含情默默的看着我，伸出颤抖的小手握住我的肉棒说道：“我帮你吸一吸吧，圣人喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢。”
　　我看着她羞红的脸颊，挺着肉棒送到凯特?温斯莱特口边，凯特?温斯莱特张开小嘴把龟头含住轻舔着，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着棒身调节着自己呼吸和咽喉的肌肉，兰花指娇俏地夹住肉棒，小嘴小口小口咬着，勾魂的大眼中秋波闪动，扭动纤腰，媚笑的小酒窝让我眼睛离不开。
　　凯特?温斯莱特长长的玉腿贴到我腿上摩擦，小手在我的大腿上摸着撒娇发嗲，我被凯特?温斯莱特弄的血脉贲张，实在忍受不住，抽出已勃起到极点的肉棒，视线从她跳动的淑乳游移到丰隆的阴阜。她贴在我身上，挽着我的脖子，踮起脚尖送上热烈的湿吻。
　　我用手臂把她窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前放到床上，凯特?温斯莱特拉着我的手按在自己高耸的饱满酥胸上，我捉住她柔软的浑圆淑乳缓缓揉搓着，骄傲挺立的乳头被夹在手指间。
　　凯特?温斯莱特轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促，我的手离开她浑圆的淑乳，让她背过身再拉回怀里，她光溜溜的脊背紧贴在我身上，我低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头，左手食指和中指夹着娇挺的乳头缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的肉缝。
　　“哦……啊……”
　　凯特?温斯莱特低声呻吟着，我的中指插入她湿滑的蜜洞。肉棒顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，凯特?温斯莱特轻轻叹了口气，闭上眼睛，把两腿分得更开，我手指抚弄着她充血肿胀的大阴唇。
　　“我想要了圣人。”
　　凯特?温斯莱特甜美呻吟着：“我现在特别想要你，圣人。”
　　声音有些颤抖，我的左手揪着乳头轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的蜜洞。舌头舔着凯特?温斯莱特的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　凯特?温斯莱特闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着我的腰，右手扶着我的膝盖。不由自主地前后摇摆着纤腰，配合我手指抽插的动作。我用手指抽插着她紧凑的蜜洞，凯特?温斯莱特鼻息急促，细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在我身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在我身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，我加快手指的速度。
　　凯特?温斯莱特咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，我把瘫软在自己怀里的凯特?温斯莱特抱到床边，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的阴毛下肥嫩的大阴唇娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满肉缝，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　凯特?温斯莱特从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，看到我正盯着她的大阴唇，手也在她的大腿内侧来回摩挲。凯特?温斯莱特满足地微笑着抬起娇躯，左手捉住我的肉棒，柔声道：“圣人，你想进来了吗？”
　　“以后叫我老公。”
　　我右手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，我按住她的小腹，肉棒顶在微张的柔软肉缝上摩擦着隆起的阴唇，龟头顶住细小的蜜洞口，手指将娇小粉嫩的嫣红蜜洞口扩大，肉棒朝前用力一压，凯特?温斯莱特象牙般润泽的双腿从我身体两侧滑过，龟头钻入满是粉色嫩肉的蜜洞内，肉棒没入娇小蜜洞塞满肉缝间整个空隙。
　　“啊……哎呀……”
　　凯特?温斯莱特娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着肉棒的进入。我压在凯特?温斯莱特柔若无骨的娇软胴体上，挺动肉棒在淡金色的阴毛丛中进出，俯身低头含住凯特?温斯莱特玫珑的乳头，凯特?温斯莱特春意荡漾的娇喘，收缩着蜜洞内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着，口中大声的呻吟，蜜洞里紧缩痉挛夹紧着肉棒，才插了几下我就想射了，连忙抽出肉棒，让凯特?温斯莱特趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。


第475章 不断征服（25）
　　我托住凯特?温斯莱特的圆臀，肉棒对正粉嫩蜜洞往前一送，又一次紧紧相贴，凯特?温斯莱特的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊，我双手抓住她嫩白滑腻的圆臀，凯特?温斯莱特把羞红的脸深深埋在床单里，肉棒在蜜洞内快速进出，腻滑臀肉在我用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧啪唧”的淫荡声音不绝于耳，蜜洞在激烈的冲击下淫液四溅，我把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳，凯特?温斯莱特咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着我有节奏的动作妖媚呻吟。
　　凯特?温斯莱特摇动着纤腰配合我的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。金色的长发披散开来，蜜洞粘膜与肉棒的摩擦，发出‘辟嗒辟嗒’的声浪，溢出的爱液将我的阴囊弄的湿滑。
　　我的脸埋进凯特?温斯莱特的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，凯特?温斯莱特缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。我慢慢地抽插着肉棒，手在凯特?温斯莱特的浑圆淑乳上揉捏着雪白滑嫩的乳肉。
　　凯特?温斯莱特闭拢长腿夹着肉棒，我轻轻拔出肉棒又缓慢而有力地插到底。舌头在娇挺乳头四周舔着，含着乳头吮吸，凯特?温斯莱特呼吸急促的伸手紧抓我的手臂，粘稠爱液伴随着肉棒的抽插溢出，凯特?温斯莱特松开抓住我手臂的小手抱住我的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合肉棒的抽插，我看到她淫浪的表情，上气不接下气地喘着粗气，凯特?温斯莱特紧紧地抱住我发出甜美的呜咽，扭动浑圆的屁股，用力夹紧圆滑长腿勒紧我的腰，我抱起凯特?温斯莱特柔软的胴体放在腿上，由正下方把肉棒插进去。
　　“啊……好……喔……”
　　凯特?温斯莱特忘我的坐在我腿上，圆翘肉臀疯狂上下套动着，我手撑着晃动的浑圆淑乳，肉棒狠狠的朝上猛顶。凯特?温斯莱特雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满淑乳摇荡得更是肉感。
　　“啊……圣人老公……你的大肉棒……好粗……好长喔……好舒服……受不了了……”
　　凯特?温斯莱特饱满酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着纤腰迎合着我的挺耸，把丰满的酥胸挺向我的手，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫强烈的收缩，销魂的快感冲激着我，浓热的淫水洒在龟头上。
　　“啊……我不行了……喔……”
　　凯特?温斯莱特软绵绵的抱住我的头，我揉捏着凯特?温斯莱特的浑圆淑乳，把她丰盈的娇躯翻过去。凯特?温斯莱特两手按着床，俯下酥胸，撅起翘臀把长腿左右分开，我站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，肉棒“噗”的一声插进蜜洞里，刚开始抽动，凯特?温斯莱特的纤腰配合着前后摇动，我从腋下伸手紧握住丰满的淑乳，凯特?温斯莱特娇柔的呻吟逐渐升高，蜜洞内的肉棒早已被淫水淹没，蜜洞深处发出淫水汗粘膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……快……”
　　凯特?温斯莱特淫荡的呻吟使我疯狂，手扶着她肉乎乎的圆臀，加快抽插的速度，凯特?温斯莱特流露出类似哭泣的欢愉叫声。在流满香汗的淑乳被我从背后揉搓着，蜜洞达到高潮的连续痉挛，我克制住射出的欲望抽动缓和下来。
　　我抬起凯特?温斯莱特光滑的长腿，将她柔软的胴体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在蜜洞中磨擦的转了半圈，高潮后蜜洞尚在痉挛的凯特?温斯莱特，更激烈蠕动蜜肉紧夹住肉棒，我手伸到凯特?温斯莱特修长的双腿间把她窈窕的娇躯抱起来。
　　“圣人老公做什么？”
　　凯特?温斯莱特声音沙哑的问着。
　　“等一下你就知道了。”
　　我一边说着，一边把凯特?温斯莱特的左脚放至在右脚上，然后自己躺在凯特?温斯莱特的旁边，把自己的身体左侧下方的凯特?温斯莱特从背后抱住，用这样的姿势，把肉棒直直插入凯特?温斯莱特向后突出的臀缝里，接着我手揉捏着凯特?温斯莱特丰满的淑乳，嘴唇吸吮着她的耳垂。
　　凯特?温斯莱特香汗淋漓的胴体颤抖着，我的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，凯特?温斯莱特转过头将朱唇迎上来用力的回吻着我，贪婪的吸吮着我伸进她小嘴里的舌头，子宫像吸管一般紧吸住肉棒，我把肉棒抵着她湿润的蜜洞，凯特?温斯莱特发出呻吟娇躯大大后仰。
　　“啊……好……快受不了了……好……”
　　凯特?温斯莱特手抱住我的背，四肢如同麻痹般战栗不已，我仍然继续抽插着，凯特?温斯莱特忘形地在我身下又挺又举，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，“啊”发出忘情的尖叫达到绝顶高潮。
　　我咬住凯特?温斯莱特丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。
　　我看着凯特?温斯莱特羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。蜜洞里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住肉棒，我突然全身充满激烈的快感，龟头中射出热腾腾的精液，射向凯特?温斯莱特的子宫里。
　　凯特?温斯莱特蜜洞深处承受大量温热的精液，抖动着娇躯不停地喘息。她的高潮似乎还没有完，蜜洞还在阵阵的收缩，我体味看肉棒搏动的快感，待到精液都被榨干时，整个身体压在凯特?温斯莱特的背上。凯特?温斯莱特已精疲力竭，稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。


第476章 不断征服（26）
　　射精后的我没将肉棒抽出，我抱着凯特?温斯莱特转了身，让她靠在我身上，凯特?温斯莱特随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，娇躯还留着高潮余韵的滚热，我抚摸着还在高潮余韵的凯特?温斯莱特，指尖轻抚着她的乳头四周怜惜的反覆揉弄着。
　　我低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着凯特?温斯莱特两腿间颤动的小阴核，我含着凯特?温斯莱特的乳头，指尖似触若离的轻柔触感，让凯特?温斯莱特的感觉敏锐，她感受着我的温柔扭动着娇躯，转身握住我的肉棒搓揉起来，我被她突来的动作楞了一下，凯特?温斯莱特低下头含起我的肉棒，舌头灵活的撩动着肉棒的尖端，我舒服的闭上眼睛享受着，凯特?温斯莱特的舌尖舐在马眼上用力的吸吮着残留的少许精液，又酸又麻的吸吮感像似一群细小蚂蚁舐咬着我的龟头，凯特?温斯莱特银牙轻咬、香舌扫舔、艳红小嘴不停吸吮，美艳动人的凯特?温斯莱特此时娴熟地吹箫骚态平生一种妖冶的艳丽感，让我感到欢愉畅快。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　我摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉问道。
　　“恩。”
　　凯特?温斯莱特小嘴含着龟头含糊的说道，“这是我最快乐的一晚上了，我要休息了，圣人老公，太累了。”
　　凯特?温斯莱特微张小嘴吐出龟头，小手爱怜的抚摸着肉棒，带着满足的倦意渐渐睡去。
　　我从凯特?温斯莱特的房间，刚看见表妹张凝芙从楼上上来，张凝芙今年二十岁了，上次在我身上摩擦，搞得我欲火大增的，我看着表妹张凝芙青春健美的身姿，一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人，高挑胴体，柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑，尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡好像随时会跳出来似的，贴身的运动短衫，上衣领口开的很低，露出小半个饱满的乳球，短裙几乎把粉腿全露出来，张凝芙的美完全就是二姨妈余凝蕊年轻时候的翻版，看得我差点就欲火升起，不过我说了她们都要成为我的女人，现在就是机会了。
　　“表妹是去哪里了啊？“我问道。
　　“刚和如雪嫂子她们在打羽毛球呢，表哥怎么在这里啊？”
　　表妹张凝芙伸手抹了抹额头上晶莹的汗珠，走在我身边，丰满的乳房随着急促的呼吸在胸前跳动着，我的眼光落在饱满的乳房。
　　表妹张凝芙看着我一直盯着颤动的酥胸，即得意又微微有些害羞，轻啐了我一口：“坏表哥，眼珠别掉下来。”
　　一句话把我说得涨红了脸，反倒不知怎么回答了。
　　“呀，表哥你还会害羞呢？咯咯”表妹张凝芙放肆的笑起来。“嫂子都在下面玩耍，表哥很无聊吧？”
　　“呵呵。”
　　我笑了一下，对这个表妹我还真没有办法。
　　“去我房间吧，我陪表哥。”
　　表妹张凝芙娇笑道，我跟在表妹张凝芙身后往楼上走去，不知是有心还是无意。表妹张凝芙走动间风韵十足地轻轻扭着圆臀，晃荡荡的得我想入非非。
　　“表哥先你坐一下，我要去洗洗，一身汗，嗯，都要臭死了。”
　　表妹张凝芙夸张的拉开领口往里嗅了嗅。
　　“表妹，在这边还习惯吗？”
　　孤男寡女独处一室的暧昧气氛加上表妹张凝芙隐含挑逗的动作令我心怀鬼胎。
　　“习惯啊，不过表哥，你也太厉害了，居然给我找了这么多嫂子，连那些大明星都和你是朋友，太好了，你不知道我有多开心呢，真希望永远就生活在这里，要是梦寒云和叶晓旋知道了，保准立马就来CD。”
　　（梦寒云和叶晓旋，也是我的妹妹，梦寒云是我二姑妈杨语梦的女儿，叶晓旋是我三姨妈余凝琴的女儿）表妹张凝芙转身走进浴室。我没听到关门的声音，侧耳倾听了一会儿，只听到“哗哗”的水声。大着胆子走到浴室门边，果然留着一道小缝，探头向内望去，见到表妹张凝芙已经脱下运动衣，背着身正要解开胸罩。
　　表妹张凝芙玉背皮肤光滑细致，胳膊白皙粉嫩，脱下胸罩后接着曲起右小腿脱下小小的三角裤，将内裤向下拉到膝间，丰腴臀腿间没有多余的赘摺。肉滚滚的屁股曲线圆润，修长大腿又白又嫩，从小腿到脚踝纤细圆滑，足趾娇柔可爱。表妹张凝芙背对着我，弹性十足的圆臀让我饱览无遗。表妹张凝芙伸手试了下水温，侧转雪白的胴体，我看到表妹张凝芙丰腴的肉球是那么的圆满结实秀挺坚突，粉红的乳尖骄傲的向上仰翘着，白皙胳膊上抬时所造成的震动充满弹性。
　　涂抹香皂时表妹张凝芙的胴体自然的转动，让我得窥全貌，偶而弯腰抬腿，还能从腿缝略略窥见诱人的肉缝，大腿根一小撮阴毛分布的十分可爱，看的我鸡巴猛涨，表妹张凝芙阴阜前挺，在阴毛上搓着香皂打起泡沫，脸上一副陶醉的表情，手指滑过肥厚的大阴唇，轻揉粉红的小阴唇，抹了两下突出一点点的阴蒂，平缓的呼吸微微急促，我看着活色生香的真人秀，终于忍不住了，推开浴室的门走进去，既然表妹都做的这么大胆，我也不怕什么，再说了，本来我就要让表妹张凝芙成为我的女人，那么现在就是这个机会，其他的都不管了。
　　“表哥进来干什么，快出去。”
　　表妹张凝芙皓白的玉臂抱在酥胸前，故作羞急的斥责。
　　“我想给你说话，所以就进来了，你不希望我进来吗？”
　　我伸臂一把将她拽过来，低头急切的吻上她的红唇，手不规矩的到处摸索，表妹张凝芙不合作的左躲右闪，花枝乱颤的酥胸前的圆球般的乳房抖得更厉害。故意转过去背对着我，我搂住她，伸手搓揉饱满的乳房。
　　表妹张凝芙闪躲不过，娇声羞嗔：“不要啊……表哥……别这样……会被人……看见的……”


第477章 不断征服（27）
　　表妹张凝芙富有弹性的圆臀却高高翘起抵着我裆前的凸起悄悄的磨动。我把嘴唇贴在她滑腻的脖颈上轻轻的吻咬着，表妹张凝芙“依依呀呀”的轻轻呻吟着：“别……放开我……不行……等下妈妈上来了……别让她看见……”
　　见我不为所动，表妹张凝芙伸手轻轻抓住我在酥胸肆孽的手。口中嗔道：“我可是你表妹，你就不怕嫂子们和亲戚们知道了发火啊？”
　　听她提起如雪唐思有亲戚她们，我满心的欲火倏地降了下来。转身走去浴室。不一会儿表妹张凝芙将秀发盘起走了出来，短松的T恤，走动间不时露出可爱的肚脐，薄薄的三角短裤紧绷在肉乎乎的圆臀上，胀卜卜的阴阜清晰可见。
　　“你不会告诉他们吧？”
　　我目光灼热的盯着表妹张凝芙的娇艳粉颊。
　　“害怕了，原来你是色大胆小啊。”
　　表妹张凝芙伸出葱白的纤指轻戳着我的胸。这么明显的挑逗让我色心又起，搂着她的纤腰说道：“我怕什么呀。”
　　又往她的樱唇吻去。
　　表妹张凝芙以雪白双腕抵住我的胸，口中说道：“不行……你住手……”
　　我的手游移到她隆翘诱人的圆臀，用力的揉抚起来。嘴上坏笑道：“你耍我玩啊？”
　　说完手一抄就抱起她娇盈软腻的胴体仍在沙发上，现在的我，已经不管那么多了，我要表妹张凝芙成为我的女人，就是现在。
　　由于这个动作，我恰好从内裤脚看见表妹张凝芙肥胀阴阜下粉红的肉缝。我快速的覆上她的红唇，缠绵到几乎窒息的热吻。表妹张凝芙神情迷茫的享受着我的亲密吻舔，当我舔着她精巧的耳轮时，表妹张凝芙情不自禁的发出舒服的娇吟，我继续舔弄着她雪白的细颈，咬嚼着圆润的耳珠。
　　我的手伸到她柔嫩玉背后轻撩慢逗，表妹张凝芙羞怯的闭上星眸，沐浴后清凉的胴体变得火烫，望着她喘息娇吟的媚人模样，我轻嘬着她的粉颈，抓过她纤柔的小手往裤裆压去，口中挑逗道：“凝芙，我不要你做我的表妹，我要你成为我的女人，你摸摸看，我有多想要你。”
　　表妹张凝芙迷乱的触上蠢蠢欲动的鸡巴，感受到坚硬炙烫的震撼，口中说道：“哇，你的好大啊。”
　　接着情不自禁的娇呼着用纤柔的小手抚摸起坚硬的鸡巴。
　　“你的也不小啊。”
　　我抬手压上她高耸的酥胸，表妹张凝芙的双颊已经飞红。肉缝间湿濡濡的了，不禁有点难奈的挪了挪胴体，羞涩的闭上大眼睛，我乘机又吻上她的红唇，火热的唇舌让表妹张凝芙意乱情迷，玉手攀住我的颈子将我紧紧的拥住，全身酥麻，淫水绵绵而流，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。
　　我从她的红唇到双颊，到白皙的肩膀，肆意的吻着。右手撩开的T恤下摆，露出光滑白皙的酥胸。细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，乳头受到挑逗而正挺硬抖动着，我左右游移着揉动饱满浑圆的乳房，拇指和食指便捏住乳头轻轻捻动。
　　表妹张凝芙站抖不已，口中呻吟不断：“嗯……不要……不要嘛……表哥……不可以……放开……我嘛……”
　　乳尖上传来的酥麻让表妹张凝芙忍不住媚人娇吟：“轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……”
　　我张口含住乳头轻咬缓吸，表妹张凝芙满脸春意轻哼着：“嗯……嗯……哎呦……哎……”
　　我牵起她的手，慢慢的放会到鸡巴上说道：“好好摸摸。”
　　表妹张凝芙笑着白了我一眼，口中嗔道：“坏蛋表哥，难怪有那么多嫂子了，肯定是用强的，你起来，让我看看。”
　　我站起身来，表妹张凝芙伸手将鸡巴从短裤里掏出来，食指轻轻地触弄马眼，鸡巴调皮的上下跳动。
　　“好好玩呀。”
　　表妹张凝芙仰头向我娇笑。
　　“你看了我的，我也要看你的。”
　　我坏笑着。
　　表妹张凝芙娇羞的轻擂我的胸膛，口中嗔道：“大坏蛋表哥……好……我让你看……可是……你不可以乱来……哦……”
　　说完站起来凑起小嘴轻吻了我一下，羞羞的脱下紧绷在圆隆光滑的臀肉上的内裤。
　　表妹张凝芙羞得双手遮住脸，羞涩的表情比一丝不挂的胴体更迷人。我看着她又骚又憨的娇态，轻捏着粉红的脸颊，口中赞美道：“好美啊，你表嫂她们都没有你美呢。”
　　“真的嘛？”
　　表妹张凝芙开心的说道，娇喘呼呼的吻着我，我在表妹张凝芙饱满乳房上揉弄的手突然伸下，插到湿答答黏乎乎的肉缝，轻逗着敏感的阴蒂，笑道：“表妹，你很浪哦，水这么多啊。”
　　我知道以前表妹张凝芙在香港那边有一个男朋友，估计早就不是处女了吧，毕竟这个社会这么开放，不过后来不知道为什么分手了，从目前表妹张凝芙大胆的样子看来，我更加肯定表妹张凝芙不是处女，不过这一点也不影响我征服她的心，表妹张凝芙一定是我的女人，不过为什么她今天会主动勾引我呢，这点让我有点好奇，虽然表妹张凝芙口中有丝拒绝，不过从她身上的反应，我知道她是喜欢的。
　　表妹张凝芙舒服的直摇圆臀，口中嗔道：“你管我。”
　　我的手指突然侵入，表妹张凝芙紧张的抓住我的手娇喘轻吟：“啊……呀……轻一点……啊……坏蛋表哥……啊……”
　　我抬起她修长的大腿，热情的唇舌舔吮着纤秀的脚趾，引起触电般的酥麻快感。
　　“嗯……嗯……表哥……”
　　表妹张凝芙心荡神驰的叫着我的名字，肉缝间早已湿的一塌糊涂，我还拚命逗弄敏感的阴蒂，引出更多的淫水，环住她的纤腰让她坐起，中指侵进蜜洞口屈起旋转搅翻着。
　　“我要，表哥，给我吧，让我也像妈妈一样，成为你的女人。”
　　表妹张凝芙涨红着欲火沸腾的小脸迷乱的娇吟，燥热不安的扭动起惹火胴体。


第478章 不断征服（28）
　　听到表妹张凝芙这么说，我才知道原来我和二姨妈余凝蕊的事情，表妹张凝芙已经知道了，估计再加上其他老婆的语言，所以表妹张凝芙才这么大胆勾引我吧，既然已经知道情况了，我就继续在言语上面挑逗表妹张凝芙：“再说一遍看看，我没有听清楚。”
　　我用拇指按摩着她的阴蒂，进一步刺激着表妹张凝芙，追问道：“你要什么？”
　　表妹张凝芙神志迷离的轻启红唇，口中说道：“我要……我要成为你的女人……我要……给我吧……表哥……”
　　我分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动，张口又含住她小巧的乳头，让鸡巴和蜜洞口只轻轻的接触，嘴中挑逗道：“是它吗？是不是啊？”
　　表妹张凝芙闭上双眼不肯回答，却偷偷的挺动阴阜，蜜洞口张合蠕动显然想迎接鸡巴进去，我见她不肯回答，身体一翻，将她扶坐到身上，鸡巴顶着蜜洞口不动。
　　表妹张凝芙又羞又急嗔道：“表哥……你……逗人家逗得……人家……不上不下的……死人……好……不管了……我自己来……”
　　说完，主动抬起圆臀将蜜洞口对准鸡巴略略的往下沉坐，肉缝含住龟头磨着，表妹张凝芙舒服的忘情的向下一坐鸡巴应声而没，突然“啊……”
　　的叫起来，一下子把我粗长的鸡巴坐到底，胀得蜜洞里满满的。我见她被逗得浪态横生主动的来套，直插到底的模样又彷佛承受不了，心里不免大为得意。轻轻挺动着问道：“怎么了？”
　　“啊……别动……别动……表哥……”
　　表妹张凝芙轻蹙着眉：“太……太……深了……”
　　停住一小会儿才呼了一口长气道：“表哥，你的好大好长啊。”
　　“大一点长一点不好吗？你动一动会更舒服啊，你以前的男朋友没有这大这么长吧。”
　　我坏笑着问道。
　　表妹张凝芙蹲坐起来像青蛙一样的趴在我身上，圆臀轻快的扭晃摆动，蜜洞套着坚硬的鸡巴浪浪的呻吟：“好舒服……插……得好深……啊……好美……”
　　红嫩的阴唇夹着鸡巴上下吞吐着，淫水从蜜洞口飞溅出来，浑圆的乳房上下跳动，表妹张凝芙半闭着媚眼享受着美妙的感觉。
　　“啊……啊……呀……好美……啊……”
　　表妹张凝芙以前的男朋友的鸡巴中等偏上，极少能深入到花心，今天遇到我超级的大鸡巴，现在又用这种深插的姿势，让她舒服得就像要飞上天。
　　“舒服……好美……好……深……好过瘾……哦……”
　　表妹张凝芙不停的浪叫：“这一下……又……到底了……啊……好好……啊……怎么会……这么……舒服……天哪……表哥……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服……”
　　我也努力上挺让鸡巴插得更深。
　　“天哪……好爽……好美啊……啊……”
　　她胴体发软倒在我身上，低语道：“累……死我了……”
　　“爽吧？”
　　我的鸡巴套在又紧又暖的蜜洞中，体会着蜜肉的紧缩。
　　“嗯……表哥……你真厉害……啊……换你为我服务一下吧……”
　　表妹张凝芙浪态可掬的抱紧我，我翻过身撩高她的大腿，“滋……”
　　的一声插进去，轻抽狠插，美得表妹张凝芙浪叫着配合：“啊……好……操死……我了……好深……再……再用力……我快……飞上天了啊……啊……”
　　表妹张凝芙蜜洞深处阵阵颤抖，淫水直冲而出。
　　“表哥……我要……我要你……”
　　表妹张凝芙心神激汤的娇喊，我俯身抱紧她，吻住诱人的红唇，鸡巴撑满蜜洞疾速的冲刺起来。表妹张凝芙承受着撼人的抽动，龟头的每一下撞击都深入宫颈，疲惫的无力地喘着气呢喃：“不要……我不行了……”
　　我舔着她敏感的耳垂，手指在挺立的乳尖上划着圆圈，触电般的快感让表妹张凝芙陡地深吸一口气，娇喘着抓住我的手，我吻住她的唇堵住尖叫，硬挺的鸡巴再次冲刺起来，表妹张凝芙被顶得胴体震颤着往上弓起。
　　感受着火热蜜肉紧裹着鸡巴，神魂颠倒的我乱吻着表妹张凝芙柔软的唇，滑嫩的颈，圆润的耳垂，手指在肿胀阴蒂上轻轻爱抚。在表妹张凝芙又泌出的粘稠爱液的润滑下，鸡巴缓缓的在蜜洞刺入又抽出，抓住她的细腕，深深吻住轻颤的唇，左手袭上饱满的乳峰忘情揉捏着，右手轻抚她滑若凝脂的脸蛋儿。
　　表妹张凝芙神思迷离的呻吟着咬住我伸到她小嘴边的手指，我抽送了一会儿，低头吻上她浑圆饱满的乳峰，急切的含住她尖挺的乳尖，酥胸的迷人芳香让我疯狂，吮吻着敏感乳尖的举动激起她一阵轻颤。
　　“表哥。”
　　表妹张凝芙情不自禁的低喊着我：“我好想永远跟你在一起。”
　　表妹张凝芙紧搂着我的头，让我更加紧贴着雪嫩的酥胸。她娇羞的诱人模样和激情的呼喊令我热血沸腾，喘息着伸手触上柔软的阴唇，手指引逗着阴蒂，吮吻着娇红的乳尖。
　　“表哥……表哥……我要你……我要你……”
　　当我的龟头顶到紧窒的蜜洞深处时，表妹张凝芙忍不住娇吟着紧紧抓着我的肩膀。
　　我扳开表妹张凝芙雪嫩的大腿环住自己的腰，鸡巴在湿热紧窄的蜜洞里快速抽送起来，我看着表妹张凝芙饱满的乳房随着自己的动作而荡漾，低头又见鸡巴在肉缝间进进出出，黝黑浓密的阴毛时分时合，血液都沸腾了。狂肆的抽动激烈的撞击，很快地把表妹张凝芙推上高潮顶峰，蜜洞腔道传来的强劲抽动逼得表妹张凝芙既狂喜又有些痛苦，神志逐渐迷茫恍惚。我伸手攫住她丰润的乳峰，手指滑过乳尖，阵阵快感令她情不自禁的发出娇吟：“啊……美……美死了……”
　　我抽出鸡巴，翻转她丰盈的胴体，表妹张凝芙趴跪在我身前摇摆着白玉般的圆臀。我盯着她娇楚纤莹的背影，抬高嫩白的圆臀用力挺进，鸡巴在湿暖的蜜洞里撩逗伸入拉出，饥渴的揉捏着浑圆的乳峰，耻骨一下下大力撞击着圆隆的臀瓣。


第479章 不断征服（29）
　　“啊”在我猛烈的着抽送中，表妹张凝芙被动的娇声吟叫。我用指甲刮着她敏感肿胀的乳尖，引起一阵撼动抖颤，表妹张凝芙心醉神驰的沉浸在快感里，忽然感到紧顶着子宫口的龟头突突胀大，急忙双手奋力将我紧紧用力地抱住。
　　我莫名其妙的翻倒在表妹张凝芙身边问道：“怎么了？”
　　“没有什么。”
　　表妹张凝芙娇笑一下，伏跪在我胯间，张开樱唇将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋我有些受宠若惊，表妹张凝芙用手扶住我的鸡巴根，手指将坚硬的阴毛压平，耸动着头吞吐，不时用香舌啜吸龟头。
　　表妹张凝芙的唇舌灵活的刺激着鸡巴，让如潮般的强烈快感袭遍我的身体。刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，我感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，鸡巴在表妹张凝芙嘴里不停跳动着，龟头也涨涨的，随时能喷射出来。
　　表妹张凝芙感觉到我的冲动，改用手捉着鸡巴快速的套动着，小嘴含住龟头吸吮，我的小腹阵阵痉挛，龟头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的精液喷出，强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜”表妹张凝芙含糊的呻吟着想抬起头，我大力的按着她，表妹张凝芙直摇头想挣扎，我却将她的头死死的捧住，表妹张凝芙抬眼白了我一下，眼神柔情似水，无奈的继续吸吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着精液。
　　完事后，我拥着表妹张凝芙在床上躺着，我才知道原来上次我和三姑妈杨语琴和二姨妈余凝蕊被表妹张凝芙看见了，本来表妹就喜欢我，所以才会这样，我当然高兴了，又多了一个老婆，表妹张凝芙没有多久，就因为疲劳睡着了，我等她睡着后，离开房间，心想，就今天晚上，让还有几个没有成为我老婆的女人全部都成为我的女人吧。
　　我下楼后，岳母老婆们还在打麻将，这个时候，我看见魔门门主姬幻丝和圣门门主蒋冰如在楼下的沙发上面谈论着事情，于是我走过去，两女看见我，连忙起身，特别是魔门门主姬幻丝的美脸上面，居然还有一丝的红晕，我突然想到之前给她疗伤，灌输了我的内气进去，以前就是因为这样救治张吣儿，让张吣儿爱上我的，现在魔门门主姬幻丝的表情，就和张吣儿差不多，看来也对我有点动心，圣门门主蒋冰如媚眼望了我一眼，向我使了一个眼色，这圣门门主蒋冰如，自从成为我的女人后，真是越来越美艳了，再加上长期修炼圣门万音玄气，看上去就是二十来岁的少女一般，再观魔门门主姬幻丝，据说今年已经五十一岁了，由于长期修炼魔门神魔大法，保养很好，看上去犹如少女一般，此时的魔门门主姬幻丝，真是一个标致的美艳熟妇啊。恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟。随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，再短一分就要穿帮的黑皮短裙露出未穿丝袜圆润雪白的修长大腿，匀称纤细的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，一丝若有若无的微笑俏皮的挂在她微微上扬的口角。
　　“圣人您好。”
　　魔门门主姬幻丝妖媚尾音使我恢复神智。
　　“不用多礼，你们在聊什么呢，这么开心？”
　　我闻着她身上飘来的浓郁香气，使我的防线立刻崩溃，胯间的肉棒迅速涨立，蠢蠢欲动的在单薄的裤下顶出明显的形状，魔门门主姬幻丝略显惊讶的瞟了我一眼，嘴角浮起一丝笑容。
　　“没有什么，再聊些家常事。”
　　圣门门主蒋冰如一脸平和的说道。
　　正当我要再次说话的时候，风骚岳母赵英跑了过来，对圣门门主蒋冰如和魔门门主姬幻丝说道：“两位不好意思了，我要借我女婿一用。”
　　说完就拉着我上楼去了。
　　上到二楼，风骚岳母赵英娇笑道：“好女婿，你得谢谢我，我可帮你完成了一件好事。”
　　“什么事情啊？”
　　我好色的问道，将风骚岳母赵英拉近怀中上下抚摸的说道。
　　“别摸我啊，坏女婿，你岳母刘欣在房间里面等着你哟。”
　　风骚岳母赵英娇笑了一下，神秘的说道。
　　“啊？”
　　我吃的一惊，我是说到处寻找岳母刘欣，也没有看见人，原来是在自己的房间。
　　“坏蛋，快去吧，记得完事后谢谢我就行了。”
　　风骚岳母赵英妩媚的一笑，然后挣脱出我的怀抱下楼去了，留下我一个人回味着风骚岳母赵英的话，看来很多事情她们都已经帮我处理好了，我根本就不用费功夫，风骚岳母赵英的话，我当然清楚是什么意思了，于是快步往岳母刘欣的房间走去。岳母刘欣是岳父秦国章的第三个老婆，今年四十岁，标准的美人一个，记得第一次见到她的时候，根本就看不出她已经有四十岁了，保养的真好，而岳母刘欣，也是四大家族里面，我唯一没有得到的岳母了，现在，也就是今天晚上，岳母刘欣也将会是我的女人。
　　我走进岳母刘欣的房间，因为没有关门，所以我不用敲门，岳母刘欣穿着黑色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，乌黑的长发高高的盘着，使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。


第480章 不断征服（30）
　　见我走了进来，岳母刘欣妩媚的望了我一眼，然后坐在床头，伸展毫无瑕疵的玉臂，纤手俏巧地将头上的发髻解开，我在侧面视线通过她腋下的袖口清楚的看到被黑色胸罩包裹的乳峰上部，白皙的肌肤真是光滑如雪，岳母刘欣轻摇螓首，乌黑飘逸的秀发飞扬，变成秀发披肩楚楚动人的俏模样，长长披散的秀发簇拥着精美绝伦的脸庞，却遮掩不住自然流露出来的迷人风韵。
　　岳母刘欣纤手拢完秀发，微微曲着苗条的胴体，抬起一条修长笔直的腿，纤长的手指解开皮靴的细带，纤细的小腿伸到我面前，口中说道：“好女婿，帮我脱下来。”
　　看到岳母刘欣的样子，我知道她是想自己主动一点，于是我深吸了口气走上前去，伸手抓住了她足有八公分的高根皮靴轻轻往下一拽。岳母刘欣精致小巧的玉足露了出来，纤纤秀足就象用雪雕成一般显得极其性感。我捏着她玲珑的玉足，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，岳母刘欣鼻中‘嗯’的轻哼了一声。
　　“我美吗？”
　　岳母刘欣美丽的面庞绽放着可爱的笑容。
　　“美，很美。”
　　我含糊地说着，鼻中闻着一阵香风飘来，我看了岳母刘欣一眼，岳母刘欣也眨着睫毛交合的美丽眼睛妩媚地看着我，红菱般的小嘴嘴角翘了一下，我看着她恬静动人的美丽面容，眼光往岳母刘欣胸前一扫，隐约看到她酥胸上部隆起的玉乳，紧裹丰乳的半透明的黑色罩杯暴露出诱人的曲线令我想入非非，发育成熟的胴体秀逸细致，香喷喷地发出诱人的气息，那柔柔嗲嗲的声音媚态十足，有一种撩人的成熟风情，脖颈下粉妆玉琢的肌肤有一股鲜嫩的动人魅力，我的目光在她的坚挺富弹性的酥胸扫过，粉嫩雪白的玉乳若隐若现，令我看了怦然心动，目光紧紧盯着岳母刘欣羊脂白玉似的酥胸，岳母刘欣略带娇羞的低下头，黑黑的长发垂下来遮住了我的目光。
　　接着岳母刘欣‘卟嗤’一笑，光滑的睑蛋缓缓靠上我的肩，浑圆挺秀的乳峰隔着单薄的长裙压在我的胳膊上，骄傲的展示着丰盈与弹性，我侧头望去，从低开的领口看到黑色的胸罩半掩住高耸的乳房，深深的乳沟微微颤荡，吸引住我的眼光。岳母刘欣荡笑着一挽秀发，腻声娇嗔：“看够了没有啊，小坏蛋。”
　　望着岳母刘欣，我情不自禁的低声说了句：“你真漂亮，太迷人了，我的好岳母。”
　　岳母刘欣喜悦地看了我一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身长裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力，看的我血脉贲张，禁不住咽了一下口水，岳母刘欣粉脸一红，暧昧地笑着把她弹性极佳的肉体依偎在我怀里，我把她拥得紧紧地，从领口看着她羊脂白玉的酥胸肌肤。
　　岳母刘欣仰起嫩白的脸颊，微微张开红润的小嘴嗔道：“小色鬼，真应该把你的眼睛挖出来。”
　　俏甜的嗓音在房间里荡漾十分悦耳，丰盈的胴体热力四射，我没有说话，低头嗅着岳母刘欣黑发上的清香，手从她弹性诱人的细腰上攀升，悄悄来到乳峰的下缘，试探着轻触沉甸甸的浑圆乳峰，岳母刘欣双颊绯红娇喘吁吁，甜腻腻地呢喃：“小色鬼，到真章的时候这么胆小呀？”
　　说完笑着把我的手按得紧紧地，轻轻拉下一半领口的拉链，露出白玉似的大半个饱满乳房，我一手环着她的细腰，一手抱在她的胸下，她脸上现出甜甜的笑容，往前俯下娇躯，酥胸半露，玉乳摇晃，几缕长发披散，转过头来用亮晶晶的明眸注视着我，嫣然一笑，俏巧地将散发挽至背后。
　　“你真是个小坏蛋，回来这么久也不找人家，害得人家以为自己没有魅力了。”
　　岳母刘欣软软脆脆的声音像银铃般悦耳。
　　“我这不是来了嘛，我的岳母。”
　　我坏笑着，环在她酥胸上的手却紧了紧，手心紧压着她丰满的乳峰，体味着那动人的弹性。
　　“呵呵，要不是二姐告诉我，我才不会这样呢。”
　　岳母刘欣嫣然一笑，露出白嫩线条优美的脖子，红云上颊的粉脸，晶莹洁白的酥胸，莹白的肩膀、玉臂在黑亮长发的映衬下构成诱人的图画。
　　“岳母怎样啊？”
　　我装糊涂的问道。
　　“小色鬼，花花肠子倒不少。”
　　岳母刘欣宜喜宜嗔的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满乳房一览无遗。看着我色色的眼光她白了我一眼，小手轻柔地在我手上颤抖的抚摸。
　　“好大啊。”
　　我发出感叹，隔着胸罩轻轻按着她浑圆的乳峰，间或用尾指拨动豆般大小的乳尖，岳母刘欣有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足。颤抖的嘴唇在我的颊旁吻了一下，呼吸声轻盈急促。
　　我温柔地轻抚她的脊背，脸颊在她的长发上轻抚，岳母刘欣过身来抱住了我的腰，把头扎入我的怀里，我温柔的说道：“从今天开始，我要你成为我的女人。”
　　岳母刘欣伸手指按在我的嘴唇上，“别说了，我早就是你的女人了，给我吧，我的好女婿。”
　　我捉住那可爱的小手，在温润的手心亲了一下。
　　“小坏蛋……你……”
　　岳母刘欣浑身燥热，一头扎入我怀里，我紧抱着微颤的娇躯，轻揉黑亮的头发，捧着她红馥馥的脸蛋，用鼻尖磨磨她娇嫩的鼻尖，她亲呢的把肉感的胴体向我身上贴靠。


第481章 不断征服（31）
　　我低头压上岳母刘欣微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住我的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由我品尝。蜷缩在我怀中，香汗蒸腾，我几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含糊的呻吟，小手在我后背乱抓，肉感的胴体在我手抚摸下，本能地扭动颤抖。岳母刘欣抬起红馥馥的面庞。差怯怯地低问：“你……你好熟练啊……难怪你会把其他姐妹……给征服了……呵呵……”
　　说完，岳母刘欣抬起纤手，五根线条柔美晶莹洁白的手指抱着我的颈脖，白嫩丰满的胴体整个吊在我身上磨动，娇笑着索吻，我鼻中嗅入一丝幽香，信手挽住了她的小蛮腰抱紧她，手拉开她的长裙，探手入怀揉动高挺浑圆的乳峰，她浑身火热，被激发了无边的春情，情不自禁反抱住我，激情的亲吻。
　　岳母刘欣整个人挂在我的臂弯上，曲线玲珑的胴体贴在我身侧亲呢着，美丽的面庞笑容又娇又媚，水汪汪的明眸，流露出心中的满足。我嗅着她长发中传出的淡谈清香，岳母刘欣用鼻音呢喃呻吟着，转螓首轻咬我的脸颊，耳朵，伸手拉开我的衬衣，火热的樱唇在我壮实的胸膛轻咬重吻。我拧了岳母刘欣的火热粉颊一把，岳母刘欣转入我怀中咭咭笑，我探手入怀，暖玉温香满握。
　　我的双手抱住她的小蛮腰，暖玉温香抱满怀，双手把她逗留得春情荡漾，媚笑醉人，岳母刘欣风情万种的羞笑着把我扑倒，水汪汪的媚目可爱动人，紧贴在我身上，火热的樱唇对住了我的嘴。
　　“好岳母，你真风骚，我太喜欢了。”
　　我伸手揽过岳母刘欣纤细的小腰往怀里带，岳母刘欣绵软的肉体贴着我的身体，仰起美丽的头颅，气喘吁吁的望着我，火热中带着清香的气息喷在我脸上，我感受着她窈窕娇躯的弹性，曲起食指在她挺俏的鼻尖上轻刮了一下，接着手又紧了紧，把她的胴体紧拥在怀里。
　　“只要你喜欢就行了。”
　　岳母刘欣抱紧我的身体，脸上露出可爱的微笑，手指轻轻抚摸我的胸，眼里闪着俏皮的眼光。
　　我们已被彼此的挑逗弄得都情欲高涨，等岳母刘欣说完，我们便深吻在一起，我伸入舌头舔着她薄软的樱唇，岳母刘欣也伸出细小的舌头轻轻摩擦着我的舌尖。我享受着香吻的同时从裙子上抚摸富有弹性的臀肉。岳母刘欣娇柔的喘息着，从和我缠绵湿吻的嘴角漏出间歇性的呻吟。香滑的小舌头缠绕着我的舌尖用力吮吸，我把手伸入裙子里，揉搓微微隆起的柔软臀肉。岳母刘欣兴奋的扭动着下身，闭着眼睛好像很难耐的喘息。
　　我拉下岳母刘欣薄薄滑滑的蕾丝三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指往下探索着。岳母刘欣的蜜洞口已经相当湿润了，我分开肉缝揉搓缠绕到手指上的柔软阴唇时，岳母刘欣发出腻腻的哼声把我抱的紧紧的。我用手指玩弄上端的敏感肉芽，岳母刘欣皱起眉头，充满情欲的肉芽开始膨胀，我的手指围绕着湿润的蜜洞口开始画圈。
　　“不要……我受不了啦……”
　　岳母刘欣好像费很大的力量离开我的嘴，断断续续的发出低沈的娇哼，我的手指插入光滑的肉洞里开始抽插。
　　“啊……唔……不要……”
　　岳母刘欣圆滚滚的屁股像触电般的颤抖，又抱紧我的身体。
　　“连里面也湿淋淋了，帮我解开我的裤子吧。”
　　我凑近她的耳边，轻咬着她白玉般的耳垂儿。
　　岳母刘欣换了一个姿势，扑进我的怀抱，小手急急的的解着我的腰带，不一会儿，我的裤子已被岳母刘欣彻底解放了，硬硬的肉棒早已把内裤变成帐篷。
　　“啊……真跟我想的一样大……啊……难怪……姐妹们……那么爱你了……真是我们女人的……克星啊……”
　　岳母刘欣眼光迷离的盯着我胯间的耸起。
　　我看着岳母刘欣黑色短裙衬托出她娇人的曲线和修长丰满的大腿，高耸的乳沟从裙子的领口处明显可见，丰盈饱满的乳房在半透明的胸罩里若隐若现，散发出柔媚成熟的风韵。
　　岳母刘欣仰着上身，将裙摆下修长圆润的秀腿贴着我的腿揉磨，但没有压实，若即若离的弹性令我陶醉，我从她腿间的缝隙窥视过去，圆润丰盈的大腿根处轻轻夹着一片黝黑，我揽过她肌肤光滑的大腿抬到腰间，伸手握住她纤细的足踝，把她柔软的玉足放在我腿上，薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底被香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，我托着她滑腻腻的玉足，轻柔地抚摸着她软绵绵的足底，岳母刘欣多肉的足趾上下翻动着，娇躯后仰缓缓坐在床上。
　　“啊……你轻点……”
　　岳母刘欣发出慵懒的舒服呻吟，我慢慢搓揉岳母刘欣柔软的足趾和足底，岳母刘欣不禁‘嘤咛’着，胴体缓慢颤抖起来，两颊泛起绯红。
　　我把她软软滑滑的玉足虔诚地捧到鼻端，鼻子放在足心深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。左手缓慢地顺着她的长腿向上摸去，岳母刘欣竟然有些羞意的把秀腿紧紧并合，妖媚轻笑：“不用嘛……好痒啊……”
　　我轻轻摸着岳母刘欣纤秀的小腿享受着滑腻的触感，岳母刘欣脸上流露出陶醉的表情。
　　“啊……你……你好温柔啊……我……我好喜欢啊……”
　　岳母刘欣轻声呻吟着把秀腿从我怀中抽出，娇躯向下滑了滑，将圆隆的臀部滑到床沿上，张开双腿弯曲起来分踏在床沿上，短裙滑到丰盈诱人的大腿根，两瓣肥嫩雪白的屁股完全露出，在雪白近乎半透明的大腿根是高高隆起的阴阜，透过近似透明的小内裤，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛透出令我无法抵挡的刺激，黑褐色的阴毛蜷曲而浓密呈倒三角形覆盖在高高隆起的阴阜上，凸起的胯间黑里透红向外微隆，两片滑嫩的阴唇好像含苞的花瓣高高突起，若隐若现的肉缝饱含着情欲。


第482章 不断征服（32）
　　我兴奋地将身体靠在她腿间，弯下腰，手在她背上轻柔的抚摸，胀硬的肉棒贴近她圆隆的屁股，右膝与她的右腿紧紧贴在一起，她的大腿肌肤很热，我感到她在微微颤抖，肉棒隔着薄薄的夏裤直接顶在她被薄如蝉翼的内裤遮盖的软嫩肉缝中，热热软软的肉感令我的肉棒又胀大了不少。
　　“嗯……你好坏啊……等……等等……不要急嘛……”
　　岳母刘欣下意识地把圆臀往后一抽。
　　我有些不好意思‘嘿嘿’一笑低下了头，恰好从低开的领口窥视到岳母刘欣白嫩深邃的乳沟，以及在蕾丝胸罩衬托下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，那股子成熟妩媚看得我血脉贲张，岳母刘欣慢慢的抬起屁股往前移，直到阴阜靠在我硬挺的肉棒上磨动，闭着眼睛把头靠在床上，我坚硬的肉棒摩擦一下她的阴阜，她的乳房就跟着晃动一下，逐渐变成有规律地向前挺顶，肉棒被摩擦得肿胀难受，岳母刘欣的娇躯阵阵轻微地抽搐着，喃喃地呻吟：“求求你了啊……我真的快受不了……啊……我……我……好痒啊……”
　　“给我舔舔吧。”
　　我压了压岳母刘欣的头。
　　“舔什麽啊？”
　　岳母刘欣扭动着肉体，像梦呓般的明知故问。
　　“岳母不喜欢吗，那就算了。”
　　我向上拉了拉她圆滑的肩膀。
　　“喜欢，是你的我都喜欢。”
　　岳母刘欣轻轻摇了摇肩膀，低下头去。
　　“那好，不过你先脱衣服吧。要我给你脱，还是你自己脱。”
　　我好色的问道。
　　“我要你给我脱。”
　　岳母刘欣离开我的身体，收拢双手把披在肩上的长发拉到背后，然后伸直白皙的胳膊，我伸手撩起她衣裙的下摆往上拉，露出紧包着丰满乳峰的半透明的浅白胸罩，嫩嫩的胸脯闪着雪白的光。在我为她脱下裙子时，岳母刘欣羞愧地转身背向着我，蕾丝内裤包裹下的屁股丰圆成熟得让我心跳加速，我解开她的胸罩，扳着她滑腻如脂的肩膀，轻轻把她成熟的肉体转过来，丰腴坚挺的乳房突现在眼前，娇美盈润的乳峰和鲜红欲滴的乳头展示着成熟的魅力，我搂住她丰隆的圆臀，吻着她火热的樱唇，岳母刘欣用舌头以熟稔的技巧热情的回应着我。我用手指隔着蕾丝内裤轻轻地在岳母刘欣的阴蒂和趾骨上来回挑逗，岳母刘欣变得异常敏感，不断涌出的爱液几乎将内裤完全弄湿。
　　“好岳母，你的身体真美。”
　　说完，我抱起岳母刘欣丰盈肉感的胴仰体放到床上，骑到她饱满的酥胸上，用勃起的肉棒指着她说道：“给我舔吧，好岳母老婆。”
　　岳母刘欣带着笑容抬起头，把浅紫色的龟头含在嘴里，深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮我的肉棒。我骑在岳母刘欣柔软的酥胸上发出满意的哼声。柔软的舌尖在龟头下摩擦，给我带来无法形容的快感。
　　“你舔的真好。”
　　我忍不住就在岳母刘欣的胸上扭动屁股，岳母刘欣的喉咙深处被刺到露出苦闷的表情，舌头在肉棒上缠绕吸吮使我产生射精的欲望。我的屁股向后退，从岳母刘欣的嘴里拔出肉棒。
　　“再弄下去我可能要射了。”
　　我沈闷的哼着，岳母刘欣恋恋不舍的伸出粉红的小舌追逐我的肉棒，口中嗔道：“我还要。”
　　岳母刘欣双颊已经红润，张开眼睛露出俏皮的眼光看我。
　　“我会射出来的。”
　　我逗弄着岳母刘欣。
　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”
　　岳母刘欣柔软的舌头从下面玩弄我的阴囊。我的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶，忍住射精的冲动，身体向后退去。
　　见到我退去，岳母刘欣自顾的脱下内裤放在旁边，眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽，我看着俯卧在床上的岳母刘欣诱人的胴体，圆隆肉臀在灯光的照耀下发出美丽的光泽。虽然修长双腿并拢，无法看见臀丘间的肉缝，可也足以让我血液沸腾。均匀漂亮的肉体发出艳丽的光泽。长长的黑发披散在床单上，从黑发的间隙能看到丰满乳房的边缘的一抹雪白。岳母刘欣闪亮的眼睛看着我胯下成锐角耸立的肉棒，做出羞涩的表情，我故意深深吸了口气，用阴力抖了抖肉棒。
　　“讨厌。”
　　岳母刘欣扭动俯卧的美妙肉体淫荡的笑起来，我注意到淡妆的岳母刘欣比任何时候看到都显得娇美，我在岳母刘欣的脸上轻吻了一下，把勃起的肉棒展露在岳母刘欣的面前，岳母刘欣从美丽的眼睛发出光泽。我跪在俯卧在床上嗤嗤笑的岳母刘欣的身边，把嘴唇靠在光滑的后背上舔过去。手抚摸光滑的圆臀，手指进入隆起的臀丘间。岳母刘欣俯卧着扭动屁股，口中娇笑道：“痒……好痒的……”
　　我的手指摸着岳母刘欣肛门的边缘问道：“是这里痒吗？”
　　“不是的，是后背痒痒的。”
　　岳母刘欣说道，我让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。
　　“啊……啊……”
　　岳母刘欣浪浪的呻吟着，我把成对的肉片分开，手指进入肉缝里扭动时，岳母刘欣立刻有了敏锐的反应，湿润和溶化般的感触，在柔软绒毛下方肉缝里的敏感肉芽露出头挺立，我在岳母刘欣最敏感的肉芽上用手指转动，岳母刘欣的圆臀猛然弹起，像颤抖一样的扭动。
　　“啊……我不行了……我最怕……那里啊……”
　　我的手指像压扁肉芽似的转动，拇指在肉洞口周围轻轻抚摸。


第483章 不断征服（33）
　　“噢……唔……那里……”
　　岳母刘欣抬起屁股好像很难忍耐的扭动，原来伸直的长腿也弯曲双膝支持抬高的屁股，这样的姿势让我看清楚浅红的肉洞口，粉红的肉壁层张开散发出湿润的光泽，岳母刘欣扭动高高抬起的屁股，我在岳母刘欣的肛门四周也用手指揉搓。
　　“啊……不要那样……痒痒的……”
　　我用手指揉搓时，原来缩紧的洞口张开黑暗的小洞，还微微的抽搐，我把揉搓肛门的中指向下移动，从湿淋淋的洞口进去。
　　“啊……是那里……”
　　岳母刘欣圆滚滚的屁股向后挺出用力扭动，手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻压迫我的手指，肉洞里已经像洪水一样湿润，我的手指继续深入在她柔软的肉洞里旋转。
　　“啊……哎呀……你好坏啊……”
　　岳母刘欣扭动屁股，蜜洞里不断的溢出粘粘的蜜汁，我拔出湿淋淋的手指，在她苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮吻，我的拨开岳母刘欣浓黑的阴毛，看到粉褐色的阴唇，手指进入湿淋淋的肉缝里。
　　“啊……啊……”
　　岳母刘欣的酥胸开始扭动，我把樱桃般的乳头含在嘴里，手指进入肉缝里，岳母刘欣肉滚滚的屁股向上弹起，肉缝完全张开，里面的嫩肉围绕我的手指蠕动。
　　“啊……我已经……已经受不了了啊……”
　　岳母刘欣扭动娇躯，迫不及待抓住我勃起的肉棒，细白的手指握紧肉棒上气不接下气的吟叫：“用你……用你的……弄……弄我吧……”
　　听到岳母刘欣淫荡的呻吟，我胯下粗黑的肉棒怒胀着，上面的血管不停的跳动，龟头的前端流出一丝透明的液体，我低头看着岳母刘欣的阴阜，她雪白的大腿内侧和粉红的肉缝周围都已浸满乳白的淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，两片因充血而发胀的粉红阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下微微翕动，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个蜜洞看起来晶莹剔透散发着粉红的光泽，形成极端淫靡的景像。
　　我的欲火被岳母刘欣全面诱发，大手抬起岳母刘欣玉嫩的雪白大腿，使她的圆臀微微提起，岳母刘欣的蜜洞完全暴露在我面前，我挺着肉棒直插过去，龟头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的肉缝里，撑开阴唇径直刺入湿滑紧密的肉缝深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了肉棒，白皙臀肉也跟着紧夹，肉棒被蜜洞一夹，舒服得我浑身直抖，我用力将龟头往前一挺，顶到她的子宫洞口。
　　“啊……全插进来啦……噢……好充实呀……”
　　岳母刘欣挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住我的肩膀，肉棒尽根插入后被火热而湿润的阴道所包含着，她的阴道虽不似处女紧迫，但仍紧紧密缚着棒身，说不出的舒服。
　　随着肉棒插入岳母刘欣成熟的肉体内，过度的快感令岳母刘欣陶醉的闭上眼睛，蜜洞内饱胀的充实感使她挺直了娇躯，我把手轻轻拦在她的脑后向上抬起，她微感诧异的张开眼睛看了看我。
　　“好岳母，你看。”
　　我又把她的头抬高了一点，她看到粗黑的肉棒深插进自己的蜜洞，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大龟头紧密地顶压进细长的肉缝口，红润嫩肉接受着肉棒的接触，羞羞的呻吟起来：“你……你好坏啊……真是坏女婿……干着岳母我……还让人家自己看……”
　　岳母刘欣呻吟的同时，修长大腿胡乱的蹬着，丰挺乳房微微颤抖着向我挑逗。
　　岳母刘欣上耸阴阜使我的肉棒深入她的蜜洞，我抱住岳母刘欣滚烫的肉体，岳母刘欣双目紧闭，纤白手指紧紧按在我胳膊上，咬紧下唇，从鼻孔泄出细密的呻吟，挺拔的雪白乳房高耸在她酥胸前，乳头呈现出鲜艳的红色，她的肌肤滑腻细嫩，曲线窈窕婀娜，美得让人晕眩。
　　我放肆的把手放在岳母刘欣丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住乳头轻轻扯动，敏感的乳头受到刺激变的坚硬，岳母刘欣娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，我双手一分将岳母刘欣双腿撑成一个大大的V字，她湿润的浅粉红阴唇紧紧包裹着肉棒微微翕动张合。
　　我伏在岳母刘欣曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，微微抽出肉棒，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，岳母刘欣柔滑得像果冻的丁香小舌同我的舌头来回的交缠在一起，我用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在岳母刘欣的修长大腿根火辣挑逗，龟头来回顶挤摩擦嫩肉，岳母刘欣的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的我，香舌伸到我的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，想要把肉棒迎进蜜洞中止痒。
　　我右手捞起岳母刘欣的大腿抬起曲压在她酥胸前，左手扶着肉棒狠狠的插进岳母刘欣湿润迷人的肉缝内，龟头粗暴地戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪啪”的声音，肉棒与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，岳母刘欣的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的蜜洞里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的肉棒，岳母刘欣软软的瘫在床上任由肉棒肆意出入她的蜜洞，为了能持续更长的时间我改变了方式，先缓缓地把肉棒往外抽拔，直到只剩龟头在蜜洞口再用力地急速插入，深入到花心，进出间她蜜洞内鲜红的柔润洞肉也随着肉棒的抽插翻出翻进，岳母刘欣娇躯颤抖、小腿乱伸、圆臀猛筛，手足紧紧缠住我的腰，拼命地按着我的屁股，用劲的上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑迎着肉棒，不留一丝空隙。


第484章 不断征服（34）
　　我用力抽出插入，旋转着屁股使得龟头在蜜洞里左右研磨着嫩肉，肉棒在张合的蜜洞里急抽猛插，干得岳母刘欣娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼：“嗯……啊……美……美死了……”
　　潺潺直流的淫水顺着圆臀把床上垫湿了一大片，我把她抱得紧紧，胸压着她丰挺的乳房，只觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在暖紧的蜜洞里大起大落的抽插，岳母刘欣柔嫩紧密的蜜洞吸吮着龟头，淫浪哼叫着：“小坏蛋你……你真棒啊……岳母……岳母爱死你了……”
　　岳母刘欣拼命挺耸圆臀配合我。
　　“唉唷……太棒了……哦……我快不行了……啊……”
　　岳母刘欣突然张开樱桃小嘴一口咬住我的肩膀，蜜洞内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激着，背脊开始酸麻，肉棒在火热蜜洞地跳动了几下，龟头涨得伸入她的子宫，烫热的刺激加上岳母刘欣缩紧蜜洞的吸力，使我产生强烈的射精冲动，急忙向后缩回身体，把深入宫颈的龟头抽到蜜洞口。
　　“啊……不……不要……不要拿出去啊……我要……我还要啊……”
　　岳母刘欣的头向后仰着，莹白小手却尽力伸长，用力按住我向上抬起的屁股，不让我的肉棒脱离她的蜜洞。
　　没办法，我只好深深的吸气压抑住射精的冲动，压在岳母刘欣软软的胴体上，在她主动分开双腿抬起阴阜的迎接下又用力插进去。
　　“啊……想跑……坏女婿……你能跑哪儿去……全国的解放了……啊……啊……坏蛋……啊……轻点啊……”
　　在她和我调笑的同时，我抬起手，全身的重量全压在肉棒上，龟头在身体的重压深入她的子宫，到达她从未让人触及的深处，让她不堪重负的叫出来：“死鬼……轻……轻点啊……你想干死我啊……把我干死了……以后怎么干啊……”
　　“以后的事情以后再说，反正岳母你整个人都是我的，我想干你就要干你，要不要我干你啊？”
　　我用力抽插着。
　　“啊……太舒服啦……岳母以后随便你干……啊……好舒服……啊……”
　　岳母刘欣露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐肉棒的蜜洞里间歇性的蠕动，压迫的肉棒感到无比的舒服。
　　“我要来了啊……要泄了……快啊……”
　　听到岳母刘欣的话，我加快动作，岳母刘欣咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，声音沙哑的浪叫：“要泄了……要泄了……”
　　岳母刘欣汗湿的胴体弯曲在我身下变成僵硬，我拔出肉棒，身体退到岳母刘欣的玉足下，然后把岳母刘欣的双足抬起放在肩上，对正目标插入。
　　“啊……好……”
　　岳母刘欣的酥胸猛向后仰，窄小肉缝里柔软的嫩肉压迫着肉棒，呻吟的声音像在哭泣，在岳母刘欣双腿高举的姿势下，我伸出右手到她圆白的屁股上，用手指揉搓肛门。
　　“哦……好啊……好……很舒服……”
　　岳母刘欣哼着扭动圆臀，我加快抽插的速度，岳母刘欣双手搂住我的后背，猛烈摇头使黑发飞舞。
　　“我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　我轻轻分开她的双腿，垫高她滚圆的肉臀，露出湿得一塌糊涂的蜜洞，龟头在紧紧的蜜洞里旋转。
　　“好女婿……你的好大啊……我真喜欢啊……”
　　我轻轻抽动肉棒，紧紧的湿滑的感觉涌上来，我强忍着射精的念头，抱住岳母刘欣的细腰疯狂的抽插。岳母刘欣暖暖的蜜洞里痉孪着紧紧夹住肉棒，蜜洞口紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，口中说道：“岳母你的小穴可真好，舒服死我了。”
　　“你坏死了，说得那么难听。”
　　岳母刘欣嗔道。
　　“那你说你那儿叫什么，告诉我，我干的是什么啊。”
　　我继续坏笑着说道。
　　“死相……我不说啊……我快死了啊……啊……快点……快……”
　　岳母刘欣口中大叫着，手紧抱住我的屁股往前拉着。圆圆的屁股悬空疯狂地抖动着迎接我的抽插，“啊……不……我不行了……别动了啊……啊……停下啊……”
　　我搂着岳母刘欣柔软的细腰，肉棒放在蜜洞里静静地躺着岳母刘欣伸出莹白小手轻轻摸着我的胸肌，柔声的说道：“小坏蛋，你舒服吗？”
　　我凑到她耳边说道：“你说呢？”
　　“我是在问你呢，我怎么知道你舒不舒服啊。”
　　岳母刘欣反说道。
　　我用力的点了点头问道：“那你呢？”
　　岳母刘欣小手溜到我的胯间，在仍插在自己蜜洞里的肉棒根上轻轻捏了一下嗔道：“我好喜欢啊，我从来没有这么爽过，你刚才差点把我干死，做你的女人真幸福。”
　　“那你喜欢我干你吗？”
　　我摸着岳母刘欣丰满的肉体问。
　　“我爱死你了。”
　　岳母刘欣雪白丰满的娇躯往我怀里靠了靠。
　　“我可是喜欢你的一切，软软的红唇，挺拔的乳房，诱人的小洞，圆圆的大屁股，我要永远和你在一起。”
　　听到我甜蜜的赞美，岳母刘欣圆臀轻轻摆动嗔道：“我又想要了……给我嘛……好不好……我的女婿老公……”
　　我的肉棒在岳母刘欣滑腻的淫液中依旧坚挺着。
　　“岳母来让你好好舒服一下吧。”
　　岳母刘欣翻身坐起来，小手扶着肉棒对准蜜洞口慢慢坐下去，龟头又被一片柔软包裹起来。岳母刘欣在我身上前后摇动，饱满浑圆的乳房随着胴体的摆动在空中划出令人心醉的乳波。我努力地向上挺着肉棒，岳母刘欣使劲的向下坐着，湿成一片的阴阜随着每一次撞击都发出“啪啪”的声音，肉棒刺入岳母刘欣的蜜洞挤压淫水发出“咕唧咕唧”的声响。


第485章 不断征服（35）
　　我仰起上身，看着肉棒一次次地刺入岳母刘欣的蜜洞里，岳母刘欣软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着我的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着我，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使我头皮有些发麻，我怕控制不住射出来，急忙抱起岳母刘欣火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来。
　　“人家还有一个地方你没吻到呢。”
　　岳母刘欣拉着我的手，移到臀间的菊瓣，我将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，我的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下。
　　岳母刘欣轻声叫着：“轻点啊……好女婿……岳母那里……还没让人碰过呢……”
　　我一听那里还是处女地兴趣更浓了，慢慢抽动指尖，岳母刘欣努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，我把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出。
　　“啊……我要泄了……”
　　岳母刘欣的胴体向后仰成弓形，我用腰胯顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊……别啊……脏啊……”
　　岳母刘欣跪在我身前扭动着圆滚滚的大白屁股，我不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，岳母刘欣娇呼道：“啊……好难为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　我微微抬起头来向她笑了笑。
　　“你好坏啊……你岳父都没有舔过那里啊……好舒服啊……岳母爱死你了……”
　　岳母刘欣露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，我把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。
　　“啊……”
　　岳母刘欣发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上，我的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头，岳母刘欣抱紧我的身体，被刺激得夹紧我的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着我说道：“好女婿……你一定要的话……岳母愿意给你……”
　　我搂住她的细腰，轻吻岳母刘欣的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂。岳母刘欣兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待我插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣，肉棒夹在狭长火热的臀缝中，我使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，岳母刘欣痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧……”
　　我的肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇，菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……岳母不怕疼啊……来操我的屁眼吧……”
　　新奇的感觉让岳母刘欣大声的呻吟，我再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。
　　“哈……妙呀……”
　　我赞叹着，其实臀交的经验我也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。我继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，我迅速的再次插入，再退出，插入，退出，岳母刘欣的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易，每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，岳母刘欣兴奋地满床乱爬，边爬边叫着声音也越来越哑：“啊……我受不了了……快点呀……使劲啊……”
　　我把手绕过去，从前方伸入岳母刘欣的蜜洞，手指插入后轻轻的向内抠，触碰到岳母刘欣敏感的G点，向外挺则感觉到自己的肉棒在岳母刘欣菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给岳母刘欣更大的刺激。
　　岳母刘欣淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把我的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，我用手使劲抓着岳母刘欣的浑圆丰乳搓揉着。绵软的感觉直入心间，身体紧贴在岳母刘欣的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒，终于到了极限全在令我消魂的菊瓣中喷薄出精液，我和岳母刘欣喘息着都瘫在床上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来，岳母刘欣的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，岳母刘欣闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　我等到岳母刘欣进入梦乡，楼下已经安静了下来，原来我的老婆们都累了，上四楼睡觉去了，我继续着我征服行动，现在的目标是魔门六大魔使之一雨雅寒，雨雅寒今年二十六岁，标准的少妇年龄，未来到雨雅寒的房前，她的房门虚掩着，我从细小的门缝间看到美艳迷人的雨雅寒一身素白的长裙坐在床头，一只藕白的玉臂支在床边的书桌上成九十度的弯曲，莹白的纤手支着下颚，湿漉漉的长发披散在娇美的粉脸旁，在台灯桔黄的光线映衬下是那样的迷人，高耸的酥胸几乎把长裙的前襟撑破。饱满的乳峰显示出诱人的曲线，修长的大腿紧紧闭着，成熟美艳的胴体在紧身长裙包裹下凹凸标致，散发着性感撩人的诱惑，还没有真个销魂，禁在门外窥视她散发成熟媚惑的玲珑胴体，就已经让我的肉棒傲然勃起，我赶紧推开门走进去。
　　雨雅寒娇媚粉脸泛起红晕，醉人娇喃：“圣人，你……你……你怎么来了……”
　　低胸长裙紧紧包裹的凹凸有致的丰盈胴体诱惑的轻颤，高耸酥胸起伏出诱人的乳波，露在长裙外的肌肤是那么光滑白嫩，在昏暗灯光下充满妖媚的情欲。


第486章 不断征服（36）
　　“我来看看你。”
　　我的眼睛充满色欲的光芒罩住她充满曲线美的成熟胴体，我凑上前去牵着她冰凉的小手，搂着她细柔的柳腰，情难自抑的雨雅寒把整个柔软胴体依偎着我，口中坚定的说道：“因为我要你成为我杨君凡的女人。”
　　说完后，我隔着长裙感触到雨雅寒丰盈的胴体柔软富有弹性，居高临下透过她的低胸领口瞧见几乎挣脱胸罩束缚的雪白饱满的豪乳，浑圆雪白的豪乳挤出一道深邃紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香令我肉棒硬挺，我扶搂着雨雅寒柳腰的手趁势往下在她丰满圆润的圆臀摸了几把，嫩嫩的臀肉很有弹性。
　　雨雅寒柔软的胴体娇软无力的倒在床上，也许早就在等待着这一刻的来临，我转身锁好房门，雨雅寒的美艳胴体横陈，高耸酥胸撩人的起伏颤动，看着她性感迷人的樱桃小嘴微张不胜娇喘的媚态，我的肉棒茁壮粗大得把湿淋淋的裤头高高顶起，雨雅寒水汪汪的媚眼惊异的看着我的变化，细细的娇喘变得粗重浑浊，微翘上薄下厚的红唇微微张开，粉嫩细小的香舌伸出，舌尖抵在薄薄的上唇轻轻滑动，雪白滑嫩的肌肤也泛起一丝难以察觉的红晕，高耸酥胸前丰满的乳房起伏剧烈的象随时都能将衣襟撑破一般。
　　雨雅寒美艳动人的容貌风情万种，苗条丰盈的胴体所散发出来的成熟风韵妩媚迷人，曲线毕露的丰腴成熟胴体对我有着无与伦比的诱惑，我色色的盯着雨雅寒丰满成熟胴体玲珑的曲线，不禁悄悄咽下一口口水，雨雅寒羞不自胜的‘嘤咛’着翻转胴体，把螓首埋进自己还湿漉漉的秀发里，香肩轻微抽动，纤手捧住粉脸，圆滚滚的肉臀在素白长裙的包裹下现出丰隆诱人的曲线，和纤细的柳腰完美的连接，凹凸起伏的线条让我胸中色色的欲念涨到极点。
　　我猛盯着她裙摆下露出的欣长白晰的秀腿，眼光随着小腿纤秀的曲线缓缓上行，按捺住内心的冲动象欣赏一件传世珍宝一样看着她迷人的胴体，透过薄薄的长裙依稀看到她两瓣圆隆的臀瓣间小的不能再小的三角裤，在臀瓣挤压出的凹陷缝隙中表现出无限的诱惑。
　　雨雅寒静静的趴在床上等待着，见我好久都没有动作，不禁娇羞的转过头来，看到我的眼睛正死死盯着她两腿交汇处，异样的感觉使她羞涩万分，一股粘稠的爱液从蜜洞里急冲出来，濡湿了薄薄的纱质内裤。我发现她阴阜下的布料在灯光下忽然变得明亮起来，略一思索就明白了，那是湿痕在灯下的反光，想不到我还没有动作，她就在我的视奸下流出爱液，我色色的笑着扳过她肉感十足的胴体压了上去，她饱满的豪乳顶着我的胸膛，坚挺的弹性舒服极了。
　　我在她白玉般晶莹的耳垂儿边轻吹着气说道：“雅寒，你好敏感啊，是不是很想要了？”
　　雨雅寒‘嘤咛’着用手遮挡着自己红的发烫的粉脸，小嘴微启娇媚的喘息着：“嗯……嗯……你好坏啊……人家不来了啊……你太坏了……还是圣人呢……难怪那些姐妹……都说你是色狼了……”
　　我伸手拉着雨雅寒长裙的肩带往两边一分，暴露出高耸酥胸粉白的肌肤，饱满的乳峰鼓胀，大半露出浅白的罩杯外缘，嫣红乳尖将薄薄的纱质罩杯撑出如豆的凸点，浑圆的乳球挤出深邃的乳沟，吸引着我的目光。
　　我趴在她柔软的胴体上，双手在她丰硕的豪乳上交叉，轻轻地捏着柔软滑腻的乳肉挤压，鼻子贴近雪白细嫩的酥胸深深吸入芬芳的乳香，雨雅寒雪白的乳峰随着呼吸起伏着，散发出阵阵肉香，我手滑移到浑圆饱满的豪乳中央轻轻抚摸，雨雅寒娇嫩的嫣红乳尖变硬挺立，微张娇艳欲滴的樱唇吐气如兰的呻吟，裙下圆隆的肉臀轻微扭动，富有弹性的修长大腿夹着我的腿销魂蠕动，滑腻的腿肌磨的我心里痒痒的，我把手移到她丰盈的圆臀上抚摸着，微微用力捏着她极富弹性的臀肉，雨雅寒匀称的长腿微微叉开夹在我腰后。
　　我的手撩起长裙的下摆伸进去，沿着大腿圆润的曲线向上摸去，指尖触到一片湿热的凹陷，我用食指隔着丝质三角裤沿着凹陷的边缘滑动，拇指按在凹陷的中央轻轻的压着，雨雅寒难耐的娇哼着挺起圆臀想让我脱下她的内裤，我的手从她丰隆的臀瓣下伸过，不过没有抵达她的腰间，而是在中途经过臀沟时，对准中央的菊蕾曲起中指顶上来，隔着内裤轻轻抚摸紧致的肉涡，手心贴紧饱满隆起的阴阜，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传来，我的肉棒胀的更大，顶着她隆起的圆臀，缓缓在她柔嫩肉感的臀瓣上摩擦，手抚摸她饱满的乳房，张嘴吸嘬甜美的乳香，手抚摸既柔软又弹手的乳峰传来阵阵酥麻快感，肉棒隔着内裤摩擦着微绽的肉缝，雨雅寒被刺激得春心荡漾，湿濡濡的爱液从蜜洞口潺潺而出，把三角裤全沾湿了。
　　雨雅寒胴体微颤，张开妩媚的杏眼迷离的看着我说道：“我……圣人……我忍不住了……快……快啊……”
　　粉脸泛起红晕，媚眼充满欲火的望着我。
　　“快怎么样啊？”
　　见她被欲火烧得绯红的粉脸，我反到不着急了，于是问道：“你怎么不关房门呢，是不是猜想到我要进来啊？”
　　“不是，先前魔女、筱原凉子和梅根?福克斯告诉我，说圣人要见我，说我要成为圣人的……”
　　雨雅寒羞涩得低下赤红的粉脸，心跳急促。
　　听到雨雅寒这么说，我才知道，原来是那三个老婆做的好事，估计她们也是想让我把还没有收的女人全部收了，免得大家分开睡觉不方便吧，这才给我安排机会。
　　雨雅寒见我仍没有动作，竟饥渴得将长裙褪到腰间，用力将胸罩的纽扣扯开，饱满的豪乳跃出抖动，在我的眼前随着急促呼吸而剧烈起伏，淡淡的粉嫩乳晕上像葡萄般的乳尖粉红的光泽娇艳欲滴，雨雅寒小手搂抱我的头，性感的胴体往我怀里一倾，浑圆豪乳抵住我的脸。主动将嫣红的乳尖凑到我嘴前说道：“圣人……来吧……亲亲我……亲我的胸……”


第487章 不断征服（37）
　　我没有想到雨雅寒会这么主动，搞不好也是那三个老婆告诉她的，梅根?福克斯的大胆我可是见识到了的，我手握住雨雅寒柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，雨雅寒羞急的喘急着：“圣人……来……亲亲我……嗯……亲我啊……”
　　我张嘴贪婪的含住雨雅寒娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被我吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，雨雅寒被我吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令我陶醉，我深深的嗅了一口后，微微欠起上身，想脱掉自己的衣服。
　　雨雅寒不舍的追逐着我的身体，艳红的樱唇凑向我胸前，伸出湿滑的舌尖在我胸上又舐又吮，留下清晰的唇印，热情的吸吮着我的乳头，弄得我浑身充满快感，我手揉搓着她白嫩的豪乳，雨雅寒扭动着撩人情欲的胴体，光溜溜的粉腿绞扭着我的腿。
　　长可及踝的长裙上端本以被我褪到腰间，长裙的下摆也由于她的扭动而缩到腰间，裸露出光滑白晰的大腿，和被湿答答的小内裤紧紧包裹的圆臀，美艳成熟的胴体高低起伏，那隆翘的曲线充满诱惑。
　　我色急的抓住雨雅寒镶滚着白色蕾丝的三角小内裤奋力一扯，“嘶”应声而落，雨雅寒圆润隆翘的白臀尽收眼底，狭长臀沟里隐隐显露乌黑而浓密的阴毛，果然既性感又妖媚，更有几根细长的阴毛顽皮的露出煞是迷人，我右手揉弄着她肉感弹手的豪乳，左手放肆地伸入她微张的双腿间，在蜜洞口四周轻撩，食指揉弄洞口左右湿润的阴唇，抚弄微凸的阴核，中指向肉缝间滑进扣挖着，把她挑逗得胴体轻晃，爱液汹涌流出。
　　“啊……啊……”
　　雨雅寒酥胸起伏急遽，娇躯颤动，樱唇微张娇媚的呢喃：“喔……舒服……嗯……受不了……啊……快啊……”
　　雨雅寒被我挑逗得欲火熊熊，激情地搂着我，张开樱桃小嘴送上热吻，接着又把香唇舌尖滑移到我的耳侧，皓白玉齿轻咬我的耳垂，香舌舌尖钻入耳孔内蠕动，我清晰地听到她急促的呼吸。搂抱着我的脖子亲吻，樱唇小嘴呵气如兰，杏眼充满火热的情欲，雨雅寒迫不及待的把我裤子褪下，口中惊呼道：“真的好大呀。”
　　说完纤手托着肉棒轻轻抚摸。
　　“以前没有见到这么大的吧，是不是很想试试它的厉害？”
　　我得意的调抖着她。
　　“坏蛋圣人，她们说的真是对。”
　　雨雅寒妖媚的抬头瞟了我一眼，又把目光收回到肉棒上。
　　“好了，别看了，你马上就知道滋味了。”
　　我抱起她娇软无力的胴体轻轻横放在床中央，摆布成“大”字形。她凹凸诱人的性感胴体在桔黄灯光照射下显得明艳动人，以束在腰际的长裙分界，酥胸前饱满的豪乳随着呼吸起伏，阴阜下丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的蜜洞微开，柔软鲜嫩的阴唇张合翕动，似乎在邀请我用肉棒去慰藉。
　　看着横陈在床上雨雅寒妖艳诱人的胴体等着我去享用，想象着她即将在我身下呻吟娇喘，乳波臀浪直摇时的骚浪模样，使得我的肉棒胀得几乎要爆炸似的，压在她丰盈性感的迷人胴体上，张嘴用力吸吮她红嫩诱人的乳尖，手指伸往柔软的阴阜下撩弄着浓密的阴毛，中指插入微开的蜜洞口内浅浅扣弄着。
　　雨雅寒媚眼微闭，小嘴微张娇喘不已，我侧过身体，把脸埋进她溜滑的大腿间，舌尖猛舔湿润的蜜洞，挑逗着吸吮鲜嫩突起的阴核，弄得雨雅寒爱液泛滥，雨雅寒酥麻得秀腿颤抖着紧挟住我的头，纤细的玉手温柔的搓弄矗立在她腰旁的肉棒，我回身色咪咪瞧着媚眼微闭的雨雅寒，直看的她耳根发烫，伸手拨开她光滑的长腿，身体压进她的腿间，左手两指拨开湿润的大阴唇，右手握着肉棒顶住蜜洞口，龟头磨擦突起的阴核。
　　雨雅寒用淫荡的眼神看着我说道：“圣人……求求你……啊……别再逗我……了啊……快插……进来啊……”
　　我得意的握着肉棒用龟头在湿滑的阴唇上研磨，沾满她粘滑的爱液，对准绯红的蜜洞口用力一挺，“卜滋”全根尽入，雨雅寒满足的发出娇啼“啊……好……啊……终于进来了……”
　　美艳的雨雅寒长长地嘘了一口气，蜜洞口把肉棒夹得紧紧的。
　　雨雅寒兴奋得双手缠抱着我，丰盈的圆臀不停扭动迎合，小嘴里“嗯嗯呀呀”的呻吟，我捏弄着她饱满的豪乳，听着她销魂的浪叫，雨雅寒淫荡的用手拚命将我的屁股往下压，圆翘的白臀拚命地向上挺，滑润的爱液使肉棒在抽送间发出‘咕唧咕唧’的声音，她不时仰起螓首望着在蜜洞口进出的肉棒。
　　鲜嫩的阴唇随肉棒的抽插翻进翻出，看得雨雅寒粉脸烫红，湿润灼热的樱桃小嘴热情地吮吻我，间歇的发出兴奋的喘息和满足的呻吟：“哦……好舒服……啊……好爽……喔……”
　　雨雅寒淫荡的叫声和风骚的表情刺激得我狠狠抽插着，肉棒抽送发出“卜滋卜滋”的声音，雨雅寒毫无顾忌的呻吟，扭摆圆臀以配合我的抽插，拚命抬高圆臀以便蜜洞与肉棒套合得更密切。
　　“啊……好棒啊……你好厉害啊……好舒服……”
　　雨雅寒媚眼如丝，娇喘不已，酥胸前摇曳的豪乳上香汗淋淋，在灯光的照射下闪着淫靡的光彩，享受肉棒给予她的刺激梦呓般呻吟着：“啊……来了……我要……要高潮了……”


第488章 不断征服（38）
　　我急速的抽送把雨雅寒插得不胜娇啼：“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……”
　　雨雅寒纤手紧紧抓住床单，粉脸后仰，蜜洞阴肉猛然吸住龟头，温热爱液直泄而出，烫得我的龟头阵阵酥麻，逼的我用龟头猛然强顶住蜜洞深处，大量热呼呼的爱液狂喷而出，注满蜜洞里所有空隙。泄身后雨雅寒紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，香汗涔涔，娇喘嘘嘘，我趴在她成熟胴体上，脸贴着柔软的乳房，雨雅寒的心跳由急遽变得缓慢，她玉手轻抚着我。
　　“啊……好痛快啊……”
　　饱满柔软的乳房散发的热力让我沉醉在芬芳的乳香下，坚硬的肉棒在蜜洞里轻轻抽动，湿濡濡的爱液在肉棒让出的缝隙中缓缓流出，“不要……不要动……好酸啊……”
　　雨雅寒成熟丰腴的美艳肉体紧贴着我，我的肉棒在她湿热的蜜洞深处浸泡着，“等……等一会儿……让我休息一下……求求你了……圣人……”
　　我支起上身看着身下妩媚成熟的雨雅寒性感动人的胴体，心里充满了征服的快感，口中说道：“好了，休息够了吧？”
　　我拍了拍她圆隆的翘臀，“来，起来，给我含一含。”
　　我拔出插在她火热蜜洞里的肉棒，送到她鲜亮的小嘴前。
　　雨雅寒先是愣了一下，然后慢慢的屈跪秀腿，玉手握住沾满爱液的肉棒，张开小嘴吐出甜美的呼吸喷在龟头上，娇声的问道：“圣人怎么含啊？我不会啊。”
　　“不是吧，你没玩过？”
　　我吃惊的说道。
　　“没有啊，以前都是为了练功。”
　　她的声音里带着一丝无辜。小手用力的捏了一下我的肉棒。
　　“原来是这样，你就像吃冰棍一样就可以了，来吧。”
　　我想了一下说道。
　　雨雅寒本是魔门中人，虽然外表端庄秀丽，但在我的征服下，温驯的有如绵羊，妩媚地奉献充满肉香的迷人胴体任我玩弄，尽显淫骚，伸出舌尖轻舔龟头，樱唇吸吮肉棒套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。
　　我浑身酥麻，口中舒服的说道：“啊……好……好舒服……就是这样……你的技术很好啊……怎么说不会呢……”
　　“圣人……喜欢……就行了……”
　　雨雅寒含糊的娇嗔着，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒更加膨胀，张开艳红性感的小嘴含住龟头用香舌舔吮着，小嘴套进套出的使得我有泻出的冲动。
　　“好爽……我要射了……”
　　雨雅寒闻言急忙要吐出肉棒，可没来得及，我第一股热烫的精液直射入她的樱桃小嘴里，其后的精液随着她后退的幅度分段射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到深邃的乳沟里。
　　“圣人……你还坏啊……射进人家嘴里了……”
　　雨雅寒妩媚的说道，并风骚的把我的精液吃了下去。
　　“呵呵，我的可以增加功力哟，多吃一点，功力更高。”
　　我笑着说道，把泄精后下垂的肉棒又挺到她面前，“来再给我含含。”
　　“恩。”
　　雨雅寒看了我一眼，乖巧的张开小嘴把龟头含进去，香舌卷着棒身舐吮，我拉过她丰盈雪白的肉体，手爱抚着酥胸前丰满柔软的豪乳，捏着富有弹性的肉球。
　　雨雅寒轻柔地吐出肉棒，凹凸有致的胴体缓缓向后仰倒，横陈在床中央，“来吧……圣人……再爱我一次……”
　　雨雅寒伸出小手拉着我的手，我看着她曲线玲珑的胴体，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，嫣红的乳尖，嫩滑的圆臀，光滑的长腿，凸起的阴阜和浓黑的阴毛，嗅着从她胴体上散发出淡淡的肉香，抚摸着湿滑的秀发，嫩软的小耳，手游移在白嫩高挺丰硕柔软的浑圆豪乳上，揉捏着娇挺的乳头，将她雪白修长的秀腿向外伸张，露出乌黑浓密的阴毛遮盖的肉缝，蜜洞口两片红嫩阴唇微张。
　　“让我也来服侍服侍你吧。”
　　我伏身用舌尖舔着嫩硬的阴核，不时将舌尖深入蜜洞舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　雨雅寒不由自主的呻吟，蜜洞又泌出湿润的爱液，我左手拨开两片鲜嫩的阴唇，右手握住肉棒，对准湿润的蜜洞挺入。
　　“啊……好充实……啊……”
　　雨雅寒胴体颤抖，圆臀扭动着，“舒服啊……好舒服啊……”
　　妩媚的粉脸浮现迷人的表情，我把肉棒往紧凑的蜜洞里猛插，阴囊频频碰触敏感的阴核。雨雅寒胴体难耐的在我身下蠕动，蜜洞肉紧地张合吸吮着龟头，肉棒犀利的攻势使雨雅寒呼吸急促，双手环抱住我，圆臀扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇吟。
　　我用双唇吮吻雨雅寒火烫的粉脸香颈，我凑向呵气如兰的小嘴亲吻着。我吮吸着雨雅寒的香舌，肉棒急速抽插着紧窄的蜜洞，插得她胴体轻颤，娇羞的挣脱我的吻，粉脸通红媚眼微闭娇哼：“啊……啊……你干死我了……轻点啊……”
　　雨雅寒的圆臀随着我的抽插挺着，朱唇微启消魂浪吟：“喔……太爽了……好好舒服……啊……嗯……再用力点……”
　　我故意停止抽动肉棒，害得雨雅寒急得粉脸涨红说道：“啊……快啊……快……别折磨我了……”
　　我慢慢把肉棒抽离蜜洞，只留龟头卡在蜜洞口问道：“喜不喜欢被我干啊？”


第489章 不断征服（39）
　　“喜欢……喜欢……快干我啊……”
　　雨雅寒急急的上挺阴阜香把肉棒吞进蜜洞里。
　　“那以后让不让我干你啊？”
　　我随着她的上挺向后推着，巧妙的抱着着刚才的深度。
　　“让啊……你可以随时干我啊……人家本来就是你……的女人啊……快啊……快操我啊……”
　　她的小手圈住我的腰用力的往怀里带。
　　听到她说出如此粗俗的字眼，我知道她已经被我彻底征服了，用力挺动肉棒在她湿润的蜜洞抽送着。
　　“啊……啊……美死了……用力插……啊哼……”
　　雨雅寒眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴发出甜美诱人的浪叫，我的肉棒被紧窄的蜜洞夹得无比舒畅，改用旋磨方式扭动屁股，龟头在蜜洞深处旋转。
　　“啊……我……好舒服……”
　　雨雅寒暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻呻吟浪叫着，小手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰，圆臀拚命的上下扭挺迎合肉棒的研磨，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“啊……好爽……受不了啊……喔……圣人……你的太大了……”
　　浪荡淫狎的呻吟从她性感的小嘴频频发出，湿淋淋的爱液溢出蜜洞沾湿了床单，恣淫在肉欲的激情中，嘴角溢着欢愉的淫笑。
　　“嗯……嗯……圣人真行啊……太……太爽了……啊……”
　　雨雅寒胴体颤抖，呻吟不断。
　　我促狭追问：“刚才你说什么太大呢？”
　　“讨厌……是你……你的鸡巴太……太大了啦……”
　　雨雅寒不胜娇羞，闭上媚眼轻声细语。
　　“那你哪里爽？”
　　我追问着。
　　“你就会欺负我。”
　　雨雅寒娇喘急促。
　　“什么爽，说出来吧。”
　　我问道。
　　雨雅寒又羞又急嗔道：“是我……我的小穴好……好爽……好舒服嘛……”
　　羞红粉脸呻吟着，我的龟头在蜜洞里不停冲刺，阴囊碰触阴核产生更强烈的快感，雨雅寒红着脸扭动圆臀。
　　“我被你……插得好舒服……好喜欢……圣人你的鸡巴啊……”
　　雨雅寒春情荡漾语无伦次，放浪的迎合我的抽插，我姿意的把玩她丰盈柔软的豪乳，嘴唇吮着娇嫩的乳尖轻轻拉拔，她的乳房更愈坚挺耸立，我百般的挑逗，使得雨雅寒淫荡浪媚的狂呼，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“啊……好舒服……啊……圣人……抱紧我……啊……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，娇艳成熟的肉体美妙的蠕动，我将雨雅寒的胴体往床边一翻，雨雅寒的媚眼瞄着我的肉棒，我拿过枕头垫在她圆隆的翘臀下，使乌黑阴毛覆盖的阴阜显得高突上挺，站在床边分开她修长白嫩的秀腿，手架起她纤秀的小腿搁在肩上，握着肉棒用龟头对着细如小径的湿润肉缝逗弄着，雨雅寒被逗弄得圆翘白臀往上挺凑着，鲜红阴唇张合着。
　　“啊……求求你……圣人……别再逗我啦……快插进来吧……”
　　我猛力一挺肉棒，把蜜洞塞得满满的，抽插间下下见底“卜滋卜滋”撞击声不绝于耳，雨雅寒如痴如醉得把圆臀抬高扭摆迎合。
　　“哎哟……好舒服……啊……啊……”
　　雨雅寒失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝，秀发飞舞香汗淋淋，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇啼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗，我得意地狠狠抽插肉棒。
　　雨雅寒双眉紧蹙，“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……啊……”
　　娇嗲如呢，浓热的爱液从蜜洞急泄而出，我抑制住射精的冲动，把泄身的雨雅寒抱起后翻转她的胴体四肢屈跪床上，雨雅寒高高翘起如白瓷般发出光泽的圆臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，洞口湿淋的爱液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我说道：“圣人……你……你想怎样……”
　　我跪在她背后，手轻抚着她的圆臀赞美道：“好美啊，等一下你就知道我要做什么了。”
　　肉棒插入雨雅寒性感的臀沟，我俯在雪白的背上抽送着肉棒，“哎呀”娇哼一声，雨雅寒手抓床单柳眉一皱，我的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的乳房晃动着，我左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　雨雅寒微张樱桃小嘴急促娇喘着：“我……我受不了啦……又要丢了……啊……”
　　雨雅寒光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，蜜洞口细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，热乎乎的爱液急泄，烫得龟头酥麻，雨雅寒星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，蜜洞收缩紧吸吮着肉棒。
　　我快速抽送着终于也把持不住了，泄身后的雨雅寒感觉到我的异样拚命抬挺圆臀迎合我的冲刺，滚烫的精液卜卜狂喷注满蜜洞，雨雅寒深深感受到强劲的热流，口中满足的说道：“啊……实在太爽了……”
　　如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在她的背上满足地相拥。
　　雨雅寒丰腴性感的胴体紧贴在我怀里看着床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，轻搂着我又亲又吻，我热情地吮吻雨雅寒的雪白粉颊香唇，手在她光滑的胴体摸揉问道：“你舒服吗，满意吗？”
　　雨雅寒粉脸绯红羞怯低声娇喃：“嗯……圣人……你可真厉害……我差点……被你玩死啦……”
　　说完羞得闭住媚眼，撒娇似的扭动胴体，娇嗲后紧紧搂抱我。


第490章 不断征服（40）
　　雨雅寒捧着我的面颊，鼻尖厮磨，樱唇轻亲我的嘴角，吐气如兰，媚态撩人极尽挑逗，滑腻的胴体压在我的胸膛上，高耸酥胸曼妙诱人的颤荡，妩媚荡笑俯下身抚摸我的肉棒，迷人的胴体跨在我腰两侧，高抬圆臀，湿润的蜜洞对准肉棒，右手中食二指夹着肉棒，左手中食二指拨开阴唇，藉助爱液润滑柳腰微沉，圆臀下坐，“卜滋”一声，肉棒连根滑入蜜洞里。雨雅寒粉白的圆臀开始起落，上下套动着，“舒服嘛”忙得香汗淋漓的她还不忘俯下酥胸问我的感受，秀发乱舞，娇喘细细：“啊……好美呀……唉呀……好爽……”
　　我手抓着雨雅寒丰满豪乳挤压搓揉，她发出亢奋的浪哼，秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，娇柔的淫声浪语：“啊……好充实啊……喔……好舒服……啊……”
　　爱液从蜜洞口不断的往外流，沾满我浓浓的阴毛，肉棒抽插时发出的淫靡声“卜滋卜滋”声使雨雅寒更加肉紧，粉颊飞红，急摆圆臀上下套动，紧窄火热的蜜洞紧紧套着肉棒，阴唇一下下收缩紧咬着肉棒根部，令的我兴奋到极点。
　　我仰卧着挺动腹部，带动肉棒顶耸蜜洞，手把玩着她上下晃动着的柔软豪乳，嫣红乳尖被我揉捏得硬胀挺立，雨雅寒媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，扭动圆臀，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，淫浪呻吟着：“唉哟……好舒服……好痛快啊……顶死我了……哎哟……受不了了……喔……好爽……再用力顶……我又要……泄了喔……”
　　从花心泄出大量的爱液，只泄得雨雅寒酥软无力，香汗淋漓的胴体满足地伏在我身上，娇喘连连，疯狂的群氨涑闪说颓械纳胍鳎我亲吻着汗水如珠的雨雅寒红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，马眼喷出温热精液冲击着蜜洞，已然疲累的雨雅寒闭目养神，回味着粗肉棒插弄蜜洞的快感，想着想着她的蜜洞不禁又爱液汨汨，不过她实在太疲倦了，没有多久就在我怀中睡着了，我也抱着她，进入了梦乡。
　　不知睡了多久，我在沉睡中被雨雅寒摇醒，“圣人，起来啦，快六点了，她们要起来了。”
　　我迷迷糊糊张开眼睛，雨雅寒曲线诱人的胴体紧贴着我，幽幽的香味晶莹腻滑无瑕的诱人胴体上传来，刺激的我的肉棒又硬了，我伸手摸着她肉感诱人的酥胸，掌心磨着娇挺的乳尖说道：“怕什么啊？来让我再干一下。”
　　“不行啊。”
　　雨雅寒骚媚的扭动着丰盈胴体，薄被快掉落床下啦，裸露香肩极为诱人，“不行啊，一会儿我还有事要办呢。”
　　“没事的，时间还来得及，或者叫其他人去办也行。”
　　我亲密的贴在她柔嫩的肌肤上，揉着她高高隆起的酥胸上的软肉。
　　“你……你那么厉害……这点时间哪够啊……”
　　雨雅寒水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出满足的笑意，动人极了。
　　“呵呵，你怕我这么短的时间满足不了你啊，放心吧，好老婆，我来了。”
　　说着我撩起已经半落到地面的薄被，压上她滑腻的胴体，胸膛紧贴着她饱满的乳峰。
　　雨雅寒仰卧在床上，明眸紧闭，俏脸上露出甜美的笑容，肤色雪白的胴体在台灯微弱光亮的照射下发出诱人的色彩，与屋内昏暗的光线形成强烈的对比，产生一种异样的诱惑，成熟的肉体充满弹性，压上去颤巍巍的，白嫩的酥胸突起的乳肉在我身下销魂的蠕动，磨的我舒服极了。
　　她修长的秀腿微微分开贴着我的大腿，迷人的阴阜微微耸起，卷曲的阴毛和我的阴毛交织着，随着她胴体的蠕动，阴毛摩擦发出轻微的‘沙沙’声，在寂静的清晨里听起来是那么的清晰，我的肉棒顶着她嫣红娇嫩的肉缝颤抖跳动，挑逗得她春情动荡，胴体上散发出来的肉香更加浓郁。雨雅寒全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按我的肩头，挺起酥胸，我把头凑近赏雨雅寒圆润的香肩，吸嘬她白玉般的脖颈，舌尖轻舔颈间柔嫩的肌肤，雨雅寒胴体颤抖，爱液从蜜洞里涌出浸湿我顶在洞口的龟头上，沿着臀沟流下，肉棒被淫水濡的湿亮。
　　“你不是不想吗？干吗流这么多水啊？”
　　我右手伸到她柔嫩的肉缝间轻轻滑动了几下，指尖沾着粘稠的爱液伸到她面前。
　　“啊……啊……你……你好坏啊……”
　　雨雅寒蠕动丰盈胴体，眼含挑逗的张开小嘴把我沾满她自己爱液的手指含进嘴里轻轻吮吸。粉脸上那妖媚骚浪的神情引诱的我手由她背后伸入，死命抱住她美妙的肉体，怀中柔软滑润，醉人幽香飘入我鼻中，我挺着肉棒胡乱顶动。
　　“我……我要……你插我……”
　　雨雅寒急急的呻吟着，修长的大腿在我背后交叠，用力的向下压着。
　　“哎呀……我实在等不了……求求你快来吧……”
　　雨雅寒春情荡动，丰满的乳峰娇嫩的乳肉磨擦着我的身体，酥酥痒痒的，夹在我背后的长腿向左右移开来，随着两腿分开的动作，蜜洞口也微微张开一条小缝，一直顶着洞口的龟头借着爱液的润滑突进肉缝，我借机用力，把整个龟头顶进去，把冠状沟卡在洞口的阴唇间。
　　我把手按到床上支起上身，两腿微分跪在她腿间，雨雅寒小手颤抖着探到阴阜上摸着留在蜜洞外的棒身，微微用力的捏了捏。
　　我低头俯视着她香艳肉感的胴体，白嫩丰腴的高耸乳峰像熟透的仙桃，嫣红娇挺的乳尖令我垂涎欲滴，平坦洁白的小腹细嫩柔滑，我伸手揉弄着左乳软软的乳肉，张嘴含住右乳娇挺的乳头轻轻咬着，两个指头捏着渐渐硬立起的乳头轻轻拨动。
　　雨雅寒立刻浪起来：“啊……真好……哎呀……痒啊……”
　　修长的秀腿挪到我的屁股上，柔润的脚跟交叉，用力往怀里一带。
　　“进来吧……痒死人啦……哎呀……插进来了啊……”
　　雨雅寒白嫩的胳膊紧紧圈住我的脖子，丰盈的胴体急切的向上挺起，圆润的白臀微微离开床面悬在空中。


第491章 不断征服（41）
　　“好美啊……嗯……你用力啊……”
　　我伏身猛插起来，带着她的胴体在床上弹起落下，由于动作的剧烈，肉棒不是的滑出蜜洞，在阴唇上乱顶，雨雅寒急急的用纤手扶着肉棒翻身坐起来说道：“圣人你躺在床上……让我来吧……”
　　雨雅寒沉下细腰让蜜洞对准肉棒，缓缓地往下坐，我的肉棒被肉洞紧紧地包住，相当湿热，雨雅寒将整根肉棒吞进蜜洞内，我觉得肉棒顶端抵到软软的肉孔，隐隐有一股向内的吸力，卡的龟头舒服极了，滚热的液体从肉孔里出，冲荡着肉棒，蜜洞里层层叠叠的阴肉缠绕着着棒身蠕动，这是昨晚我未曾体会到的滋味，原来不用我动也能这么销魂啊，我尽情享受着雨雅寒蜜洞的美妙，张嘴将她的乳头吮得滋滋做响，约莫过了几秒，雨雅寒深深的呼吸，试着上下抛动圆臀套动起来，口中问道：“圣人，你舒服吗？”
　　我点头回应，雨雅寒娇笑着摇了摇细腰，让肉棒在蜜洞里旋转了九十度，变成背对我的姿势，我连忙向上挺动起来，她白皙圆滚的肉臀端坐在我腿上扭动着，嫩藕似的玉腿将我的腰夹得紧紧的。圆臀扭动的动作偶尔偏大，粉嫩的菊蕾和在阴毛掩映中嫩红的肉缝向后露出。肉棒完全进入肉缝间的蜜洞，从后面看去，只剩下睾丸在圆润的白臀下抖动。顺着圆润的白臀往上看，是细柳般的纤腰，然后是洁白光滑的粉背，汗淋淋地粉背上轻铺着瀑布般飘逸的长发。
　　我狠狠地将屁股向上猛顶，听到雨雅寒满意的呻吟，美妙的夹迫感不断从肉棒上传来，让我舒服得注视骑在身上的女人，目光扫视遍她的全身，从丰润的大腿，到浓黑的阴毛，到平坦的小腹，再到挺拔的乳峰和嫩红的乳头，最后停留在她绯红而秀美的脸蛋上。
　　雨雅寒发觉我在看她，微微羞愧地扭过头停止套动，我挺动肉棒在暖湿的蜜洞里冲击着她的子宫，甜美的感觉让她全身颤抖，饱满的乳房在空中划着圆圈似的乱颤。我双手捏着她成熟饱满的乳房抚摸，雨雅寒楚楚动人的胴体皮肤又白又细，既有光泽又有弹性，光亮的皮肤紧绷在身上充满活力，我挺起身体，把她丰盈的胴体紧紧揽入怀中，吻着她的耳根，她小手抚摸着我的头发和后背，丰腴饱满的乳房上顶着我的胸轻轻磨动揉，我的肉棒深入蜜洞，她扭动富有弹性的胴体，手捂在我手上，轻轻拉到粉红的阴唇边，我的肉棒在蜜洞口磨擦，粘着黏黏爱液插进去，她闭上了眼睛，小嘴里“嗯”的轻哼了一声。
　　雨雅寒窄滑的蜜洞本能的收缩了一下，蜜洞口形成紧紧的肉坎勒住肉棒根部，龟头顶住子宫口，肉棒整条插进蜜洞里的感觉真是太美妙了。我趴在她肉感诱人的胴体上抽动起来，她闭着眼睛，微张着小嘴发出不轻不重的呻吟，我开始猛烈的抽动。
　　过了一会儿，我们换了一个姿势，她轻轻挪动开胴体趴在床边，我从后面搂住她的细腰使劲插入进去，我左手揉她饱满的乳房，她的呻吟变大由“嗯嗯”变成“啊啊”酥胸慢慢伏到在床边叉开修长的大腿，蜜洞流出很多的淫水顺着蜜洞口流向菊蕾，沾湿了我的阴毛，我用手指沾起一丝晶莹的爱液送到她面前，雨雅寒回头朝我羞怯一笑。
　　我看着她妖媚的神情，肉棒猛插进紧窄的蜜洞，在深处慢慢抽动，发出‘咕唧咕唧’的声响，我加大力度让肉棒在蜜洞里晃动。
　　我端详着她腰细臀圆的成熟胴体，雨雅寒故意缩紧阴肉夹了夹肉棒眯眼淫荡得娇笑，我闻着她身上散发着成熟的气味，摸着长满浓密乌黑阴毛的阴阜，正当我和雨雅寒浓情蜜意的时候，门外传来轻微的脚步声。
　　我抬头看了一眼台灯上的表，心想这个时候谁会起的这么早呢，不过并没有在意，我保持着原来的姿势，轻轻压到她光滑的粉背上，由于距离的缩短，肉棒更深的插入蜜洞深处。强烈的刺激使她情不自禁的‘嘤咛’了一声。
　　脚步声在雨雅寒的门前停了下来，随机门被打开了，只见明星筱原凉子走了进来，口中嗔道：“你们这么早就在运动了，真是厉害。
　　“我……我……”
　　雨雅寒看着筱原凉子，不知说什么好。
　　“呵呵，好老婆，你来的真是时候。”
　　我坏笑了一下，伸手把筱原凉子的娇躯拉进怀里，妙龄少妇的幽香淡淡的飘进我的鼻孔，她抬起长长的睫毛瞟了我一眼，我伸手搂住她的腰，她略微挣扎了一下任我搂着，俏脸上出现了一抹浅浅红晕，抬起眼帘瞥了我一眼。
　　“坏老公……你欺负我……”
　　筱原凉子垂下头，声音柔柔地。
　　“呵呵，我喜欢欺负你嘛，你怎么这么早起来了啊，是想我了吧？”
　　我缓缓除下她身上长及足踝的白色风褛睡衣。
　　“别啊，人家来叫雅寒，等一下还要办事呢。”
　　筱原凉子扭动着只剩紧身内衣的白嫩娇躯，伸手把我推开，我顺势一倒，压在羞涩的躺在床上的雨雅寒丰隆高耸的酥胸上，脸压着饱满浑圆的乳峰，浓郁的乳香扑鼻而入，我张嘴噙住一颗嫣红娇挺的乳头吮吸了一下，雨雅寒粉脸羞红仰躺着，玲珑浮凸的胴体在我身下难耐的蠕动。
　　“嗯……不要啊……嗯……”
　　雨雅寒的声音甜甜腻腻的，柔柔软软的的乳肉令我想入非非。
　　“啊……好痒啊……”
　　我的手顺势滑动到雨雅寒微微叉开的大腿间，隔着薄薄的小被摸索着仍然湿润的肉缝。雨雅寒被我当着筱原凉子轻薄的举动惊得目瞪口呆，羞急的转过脸去，小嘴里压抑不住的“嗯嗯”低吟着，修长的大腿搅动着，不易察觉的轻轻挺起来迎合我手指的抚摸，薄薄的小被从她白玉般的膝盖滑下，露出微微翕动的嫣红肉缝，我的手指藉着爱液的润滑溜进火热的蜜洞口，蜜洞里软滑的阴肉立即包裹住我的手指肉紧的蠕动着。


第492章 不断征服（42）
　　雨雅寒微启的樱唇里吐出醉人的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　我轻轻拔出手指，微欠起身体，龟头对准了狭小的蜜洞口，在她迷乱的呻吟中，肉棒用力的顶入。
　　“啊……”
　　雨雅寒没想到我会在筱原凉子面前把肉棒插进来，在发出长长呻吟的同时，急急的大幅扭动胴体，想把我从她身上甩下去，我用手压住她圆润的香肩，嘴在她白嫩的脖颈间亲吻，肉棒坚定的向蜜洞深处插去，当着筱原凉子插入，异样的刺激使她瞬间攀上高潮，柔滑阴肉紧紧的箍住肉棒强烈的收缩，小嘴里发出近似哭泣的呻吟：“啊……不……不可以啊……”
　　我把肉棒死死顶入蜜洞深处，让龟头在子宫口处研磨。
　　我亲吻着她脖颈白嫩的肌肤，吐着火热的呼吸说道：“别紧张，放松嘛。”
　　说完加重了磨转的力度，用力前顶龟头深深突入宫颈的肉孔。
　　“啊……”
　　在雨雅寒急促的吸气声中，一股滚热的爱液喷出，冲击着我的龟头，她长腿收紧，死命的夹着我的腰，力量大的差点把我的腰夹断，莲藕般的玉臂也紧紧的搂着我的脖子，整个丰盈的胴体紧贴在我身上不留一点空隙。
　　“呵呵，你们慢慢玩哟，我出去了。”
　　筱原凉子娇笑着，媚眼的俏脸涨的通红，转过身刚想离开，我伸手拉住她的娇躯。
　　“还不去安慰安慰我们的大明星。”
　　雨雅寒在我身下仰起头，柔情蜜意地看着我，令人晕眩的性感胴体还在不停地蠕动。
　　筱原凉子身上的白色风褛睡衣已被我脱了下来，雪白肌肤上只剩小得再也不能小的乳罩和三角底裤，少妇的淑乳和阴阜隐隐约约、欲遮欲露。刚才的旁观使美艳少妇明星筱原凉子升起熊熊欲火，烧得浑身颤栗，被我拉到怀里，早已芳心暗许，淫水潺潺了。
　　“哎哟……痛死我了……讨厌……你……温柔一点……”
　　筱原凉子柔柔地低嗔，娇躯不停地扭动，双眼却直勾勾地望着我压在雨雅寒岔开的大腿间的身体缝隙间露出的肉棒根部，我一把将筱原凉子搂住，淡淡的少妇体异香直袭过来，温温软软的肉感令我晕眩，我迅速用嘴压在她轻微颤动的薄唇上。
　　我紧紧拥住筱原凉子温柔而长久地亲吻，忽然觉得身后一热，侧脸望见雨雅寒被长长秀发簇拥着的脸紧贴在我肩上，那么美艳，那么满足。
　　“快把我们大明星上了吧。”
　　雨雅寒用下颚在我肩头轻轻点了点娇笑的说道。
　　我回手拍了一下雨雅寒充满弹性的臀肉说道：“往里去一点，给我们腾点地方来。”
　　“圣人还没有满足啊，你可够贪的。”
　　雨雅寒娇笑道，轻盈的向里挪动着胴体。
　　“呵呵，试试就知道了，对吧，凉子老婆。”
　　说完，两只柔软的手分别拧在我腰两侧，我假装痛苦的说道：“你们动作挺一致啊。”
　　说完，我左手摸着筱原凉子的蜜洞，右手压低雨雅寒的螓首凑近肉棒，雨雅寒用力的抬了抬头，我手上的力量也随着加大，雨雅寒眼角上扬瞟了我一眼，低头含住我沾满她爱液而显得异常油亮的肉棒，柔软的双手轮换着搓揉根部和睾丸，龟头被薄唇和香舌紧紧包含着，让我觉着非常舒服。
　　我转头看着筱原凉子说道：“好老婆，是不是想我了？”
　　说完掰开她纤细的双腿，手指伸进已被爱液润滑的湿湿的蜜洞，我拍拍她肉滚滚的小屁股说道：“都这么湿了。”
　　筱原凉子亲吻着我的脸颊，小嘴里娇柔的呢喃：“还不是你弄得……快来吧……人家想死你了……”
　　我轻轻拍了拍在胯间起伏的雨雅寒美艳的粉脸，雨雅寒听话的吐出肉棒，我将筱原凉子纤秀的小腿抬起分开后扛在肩膀上，龟头凑近阴阜，筱原凉子急急的伸出小手，左手分开阴唇，右手扶着肉棒对准自己的肉缝，我猛得插进去，肉棒把小阴唇挤进去和蜜洞壁紧密摩擦发出‘吱吱’声。
　　筱原凉子喘息着把嘴一撇：“你这个坏老公……啊……顶死我了……啊……”
　　微微摇摆着娇躯均匀的呼吸着。
　　我握住筱原凉子坚挺弹乳房，肚子轻轻拍打着她平坦光滑的小腹，有节奏地抽插着，筱原凉子松劲适中的蜜洞收缩自如，感觉好极了。我的动作急促起来，她也加快了摇摆的幅度，微凸的酥胸强烈的颤动，有气无力地呻吟：“啊……舒……舒服啊……”
　　一边呻吟着，筱原凉子一边微微侧过头看着躺在身边的雨雅寒。
　　雨雅寒粉脸上娇羞道：“好凉子，舒服吗？”
　　筱原凉子羞涩的说道：“你还说呢，大清早的就做起来了。”
　　说完转头看着我嗔道：“都是你，坏蛋老婆，害得我被笑话了。”
　　说完收缩蜜洞狠狠的夹了肉棒一下，又转头看着雨雅寒：“你就笑我嘛，看坏蛋老公等一下怎么对付你。”
　　雨雅寒的脸一下子红了，嗔道：“我才不怕呢，当心你啊。”
　　她们俩竟然聊起天来了，尤其筱原凉子还在我身下承受肉棒的冲击，简直当我不存在一样，我加大抽送的力度，手从筱原凉子微凸的酥胸上挪开，伸到雨雅寒修长的双腿上揉捏，“啊……啊”“啊……轻点”两个少妇呻吟和柔媚的娇嗔几乎同时响起，这一瞬间我心里充满无限的满足。
　　一缕晨光透过窗帘的缝隙照在床前。我侧脸望去，晨光中的雨雅寒长发淡妆衬托出格外分明的五官，欲语还休的娇态，使她妩媚的表情愈加丰富动人，高挑胴体显得婷婷玉立，分外妖娆。我抓住她柔软的手掌，抚摸着细长的手指，雨雅寒低声娇昵：“还没摸够啊？”
　　我拉着她的手摸上她柔滑的大腿说道：“当然，永远都摸不够的。”
　　她微微一笑，我把她往怀里拉拉，摸着她的玉背说道：“我一会儿再和你接着来。”


第493章 不断征服（43）
　　雨雅寒胴体后缩，妩媚又带点淫荡的看着我，我把握着她的手移到高耸的酥胸上抚摸，她饱满的乳房很有弹性，手感很好。娇小的乳头很快又硬起来。她把整个胴体都靠过来，我手刚摸向她的阴阜，她斜眼看看我摇摇头说道：“别摸了……我会受不了的……”
　　我坚决的把手伸进她腿间，摸到浓密阴毛上，微翻出来的小阴唇早已沾满蜜洞口流出的爱液，借着水势我中指揉她的阴蒂，食指和无名指在大小阴唇的沟缝里来回划动，雨雅寒薄薄的红唇半张着，流着口水，弯曲的胴体有节奏得配合着我的揉动侧压在筱原凉子的香肩上。
　　看她如此模样，我起身把她抱起翻转胴体放在筱原凉子的娇躯上，把她们摆成姣靥的姿势。“啊……啊……羞死了啊……”
　　“啊……不……不行啊……”
　　筱原凉子和雨雅寒皆是浑身颤抖，剧烈挣扎，我用手拍打着雨雅寒圆圆的肉臀，压低她白嫩丰盈的胴体，筱原凉子则闭着眼半裸着躺在雨雅寒身下，真不知她是无力反抗还是在期待着我去干她。
　　我看着她俩交叠的肉体，筱原凉子坚挺的淑乳和雨雅寒丰腴饱满的玉乳挤在一起，散发着强烈的诱惑，我把手挤入乳肉的包围中手握着雨雅寒饱满的豪乳手心磨弄乳头，手背被筱原凉子坚挺弹手的淑乳顶着，截然不同的手感直透心尖，我俯身亲吻着雨雅寒的耳根和脖颈，她嘴里不时发出‘丝丝’声。
　　我拔出筱原凉子蜜洞里的肉棒沿着阴唇滑上雨雅寒的肉缝，顶着蜜洞口磨动。刚才还保持着平静的雨雅寒立刻就不行了，强忍着要发出的呻吟，像哭一样的‘呜呜’着，胴体大幅摆动着，饥渴中透着贪婪，玲珑的玉足使劲蹬着床，充满弹性的圆臀向上顶着，翕动的肉缝将肉棒吞进，以龟头为轴心旋转，强烈的快感使我产生冲动，赶快调整姿势，减少湿淋淋蜜洞对肉棒的刺激，雨雅寒的蜜洞插进去松紧适度，柔软可人，我缓缓地抽插着，龟头在蜜洞里搅动。
　　筱原凉子紧贴着雨雅寒的成熟胴体在她身下难耐的蠕动着娇躯，柔软的小手伸过来搂住我的屁股，显得情绪激动而无所适从，她的意识已经无法控制行为。
　　我搂住雨雅寒的玉颈，她沉下抬起的圆臀，艰难的挪开压在筱原凉子娇躯上的胴体，‘噗’的一声，肉棒从她火热的蜜洞中脱离出来，胴体翻转仰面躺在筱原凉子身旁，我顺势跟过来压在她丰盈胴体上，胸膛压着她饱满弹手的豪乳，肉棒象长了眼睛一样准确的插入蜜洞里。
　　“啊……”
　　雨雅寒发出一声长长的呻吟，扬起嫩滑长腿把我的身体紧紧夹住，我抱着她嫩白的胴体亲吻着，手捏着她腻滑的臀肉，左腿压在她结实的大腿上，用腿上浓密的汗毛搔动她娇嫩的阴唇，雨雅寒胴体的蠕动由轻到重。
　　我的肉棒顶撞她腰肋柔软的皮肤，她的眼睛紧闭着，小嘴半张着娇哼：“嗯……嗯……好痒啊……”
　　原本协调的五官有些变形，没等肉棒插入她的蜜洞，她就已经陶醉了。
　　我看着雨雅寒妩媚的表情，满足的把肉棒重新插入在蜜洞里左突右闯。雨雅寒高抬圆臀迎合着我，嘴里轻声哼着，我专心体会着肉棒在蜜洞里的销魂滋味，牢牢掌握着主动权，我观察她配合我动作的速度、距离和摇摆的幅度，雨雅寒使劲哼了两声，紧搂着我瘫在床上，冲我努了努嘴，示意我刚才冷落了筱原凉子。
　　筱原凉子看见雨雅寒的神情满脸羞红的娇昵：“雅寒……你……你好坏啊……”
　　我转身搂过筱原凉子的娇躯，手握着筱原凉子坚挺的乳峰，吻着她光滑的后背，筱原凉子回手摸着我的屁股说道：“怎么不陪雅寒了？”
　　娇脆的语气里带着娇笑。
　　“我想先陪陪好老婆你啊。”
　　我坏笑道，搂着筱原凉子，伸手摸着筱原凉子早已湿糊糊的肉缝，一直都没射出的精液在身体里捣乱，硬的发涨的肉棒顶进筱原凉子的蜜洞里用力抽插着，体会着肉棒被紧箍着的惬意感觉。
　　筱原凉子在我腰旁高高竖起大腿，嘴里轻声哼哼着，雨雅寒坐在一旁看着筱原凉子忘情的迎合我的动作。
　　筱原凉子的蜜洞又紧又深，还包着龟头收缩蠕动，那滋味令人迷醉，她不紧不慢的哼着，兴奋的为获得高潮而挣扎，我趴在她身上，我双手分别拨弄着她俩的形状和质地都截然不同的乳房，筱原凉子轻柔的吻着我的身体，雨雅寒则挺起饱满的酥胸迎合我手的揉弄，面对着两位美女的曲意逢迎，我精关大开，急速的抽动了几下肉棒后依依不舍地把精液射在筱原凉子的蜜洞里。
　　两女大口娇喘着起，过了一会儿筱原凉子才嗔道：“坏老公，我们还说去办事呢，现在人家力气都没有了。”
　　“那就好好休息一下。”
　　我坏笑道，搂着筱原凉子和雨雅寒，两女因为疲劳，没有多久就在我怀中睡着了。
　　我见两女睡着了，我倒是一点睡意也没有，此时已经早上八点多了，老婆们都已经起床了，上班的上班，逛街的逛街，我一个人起床后，打算继续昨天晚上没有完成的事情，也不知道现在魔门门主姬幻丝在不在家里，不过我还是打算去她房间看一下，我来到魔门门主姬幻丝的房间，突然从房间里面的浴室里听到水声，原来她在洗澡，看来我来的真是巧，想到昨天晚上见到的魔门门主姬幻丝娇媚的模样，我想象着魔门门主姬幻丝性感胴体一丝不挂的在我面前，我轻手轻脚的走到浴室门口问道：“门主，是你在里面吗？”
　　魔门门主姬幻丝听出我的声音，但还是猛吃一惊，毕竟是在洗澡，“嗯……是圣人啊……你怎么来了啊……”
　　“我来找你有点事情。”
　　我对浴室里面说道。


第494章 不断征服（44）
　　“那圣人您等一下，我马上就好了。”
　　魔门门主姬幻丝听到我有事情找她，连忙说道。
　　“没事，我不着急，你慢慢洗，我在外面等你。”
　　我说道。
　　“圣人您就先做会，我马上就好了。”
　　魔门门主姬幻丝从浴室里面响起。
　　“好吧。”
　　我说完，坐在房间的沙发上面，眼睛盯着浴室的门，想象着魔门门主姬幻丝白嫩细腻的胴体一定被水滋润的晶莹剔透，娇美的脸羞红的模样，肉棒迅速硬了起来。
　　过来一会儿，魔门门主姬幻丝从浴室出来了，此时她穿着一件连体的轻纱浴衣，相比平时的衣着，暴露更多的肌肤，此时象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，浴衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红，愣愣的看着我问道：“圣人找我有什么事情嘛？”
　　见到这个天生尤物沐后芙蓉图，我朝她投去色咪咪的眼光，魔门门主姬幻丝的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。魔门门主姬幻丝看见我色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的浴裙下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着我，那模样，一点也不像是五十一的熟妇该有的，如果换成平常人，最多认为她只是二十多岁，这魔门的武功实在厉害，居然可以让她保养的如此之好。
　　“先把东西给我，我给你放着吧。”
　　我见到魔门门主姬幻丝手上还拿着东西，于是说道，魔门门主姬幻丝听话的将手上的浴包给我，我借机轻轻的摸了一下她的小手，好软好滑啊，我用含情幕幕的眼光看着她，魔门门主姬幻丝柔软的小手轻轻往后缩着，接着望着我问道：“圣人找我有什么事情吗？”
　　我盯着她柔媚的娇躯说道：“其实也没什么事情，就想来看看你。”
　　魔门门主姬幻丝张着大大的眼睛充满惊讶的看着我，娇美的脸上神情变幻，过了一会才恢复正常口中说道：“我不是很明白圣人您的意思。”
　　我深吸了一口气，望着魔门门主姬幻丝，心想她这句话是什么呢，魔门门主姬幻丝也看着我，脸上挂着淡淡的微笑，当她的目光和我四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，我轻轻拉起她的小手，食指在她的手心轻轻的扣两下，她的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛，我还在想着魔门门主姬幻丝的话，不过此时见到她的模样，我已经知道是什么意思了，于是说道：“我的意思你还不明白吗？”
　　“属下不明白。”
　　魔门门主姬幻丝轻轻的说。
　　“喜欢你，你做我的女人好吗？”
　　我看着魔门门主姬幻丝说道。
　　“不行，您是圣人啊。”
　　她的口气软软的，拒绝的并不坚决。
　　我半带开玩笑半带挑逗的说：“有什么不行的，圣门的门主都已经是我的女人了，这你是知道的，难道你真的不想成为我的女人吗？”
　　魔门门主姬幻丝听到我的话，娇脸涨红呆呆的望着我，我将魔门门主姬幻丝保养的苗条娇躯抱在怀中，准备用我的眼睛和她的眼睛交流，她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇。
　　或许，此时已经不需要说话了，见到她的模样，我马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，魔门门主姬幻丝张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，我吸吮她的香舌湿吻，魔门门主姬幻丝将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，魔门门主姬幻丝的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，我的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软。
　　“不要……不……”
　　魔门门主姬幻丝轻轻扭动窈窕胴体，我将下身靠近魔门门主姬幻丝嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。魔门门主姬幻丝嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。
　　魔门门主姬幻丝轻推开我的身体，整理着散乱的秀发和被我揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对我极富感情的一瞪，口中嗔道：“圣人你怎么能这样啊。”
　　我依依不舍的放开搂着魔门门主姬幻丝的手，坐在床头看着她的眼睛说道：“因为我爱你，我要你成为我的女人，就能这样了啊。”
　　心想，这魔门中人就是不一样，一个细微的动作就充满着诱惑。
　　魔门门主姬幻丝把头靠在我厚实的肩膀上，将嘴唇靠近我的耳朵吹气如兰的说道：“我也爱你，我的圣人，谢谢您救了我。不知道为什么，自从您救了我以后，我就发现我爱上您了。”
　　听到魔门门主姬幻丝的话，我知道是我的内气在她体内起了作用，由于魔门门主姬幻丝的靠近，我的鼻子闻到一股非常幽雅的香味。
　　见我没有说话，魔门门主姬幻丝丰满的圆臀坐上我的腿，滑嫩的小手圈住我的脖子，大大的眼睛注视着我的眼睛，泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容说道：“圣人您不相信我吗？”
　　“我……相信……”
　　没等我说什么，魔门门主姬幻丝就送上一个深深的湿吻，我解开她浴裙的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着，浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，我用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣，我抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。


第495章 不断征服（45）
　　此时的魔门门主姬幻丝是无比的性感，薄纱浴裙虽然被我完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人，加上坐在我腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，我的肉棒硬的快要爆炸了，魔门门主姬幻丝把我的衬衣解开，手爱抚着我的胸肌，低头将嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，我拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　魔门门主姬幻丝用手撑着我的肩膀站起来，缓慢的将薄纱浴裙褪下。展现在我面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤，当她准备把光滑白嫩的小腿从浴裙里抬出来时，我制止了她，我喜欢看她现在的性感样子，一头本是盘得整齐的秀发被我弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的浴裙散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，我把胀得难受的肉棒掏出来，看着魔门门主姬幻丝的性感模样，那动人的身子，我一点也不敢相信眼前的女人已经有五十一岁了，就像二十多的女孩一样，那么娇嫩无比。
　　性感的魔门门主姬幻丝很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着我。我挑逗着她说道：“你太性感啦，我一点也不敢相信你今年已经五十一岁了。”
　　“坏蛋圣人，难怪冰如说你好色了。”
　　魔门门主姬幻丝羞涩的用软嫩小手轻捶着我的胸，我轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，将她紧紧的抱住继续着湿吻。
　　抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，我的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，我的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，明媚的灯光下，魔门门主姬幻丝娇羞的脸是那样的性感迷人，我继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿我的手。
　　魔门门主姬幻丝用滑滑的小手轻轻抓着我翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着我，我抓住她正在套弄肉棒的手说道：“我快受不了啦，可以让我进去吗？”
　　魔门门主姬幻丝娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着我，我弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的魔门门主姬幻丝，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“门主，你的身体真性感啊。”
　　“圣人快来吧……快来那个啊……”
　　魔门门主姬幻丝诱人娇躯轻摇。
　　“什么那个那个啊？”
　　我故意装着，就是想听魔门门主姬幻丝说出那样淫荡的词语。
　　魔门门主姬幻丝大大的眼睛妩媚的白了我一样，抿着朱唇嗔道：“圣人……你好坏啊……你不就是想我说出那个……干……字吗……”
　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被我听到了，这魔门的女人，勾引人就是不一样，那声音都那么诱惑，我从圣门门主蒋冰如那里知道，魔门门主姬幻丝以前没有进入魔门的时候，曾经有过一段婚姻，后来丈夫去世了，才进入魔门的，由于天赋才能，所以几年后，就成为了魔使，跟着当上了门主，在魔门历史上，算是一个杰出的人才了。
　　我看着魔门门主姬幻丝害羞的脸，温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口，没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出，魔门门主姬幻丝滑嫩的小手再次握住我的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着我，我加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离我的嘴，用诱人的性感眼光望着我，对我说：“坏蛋圣人……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　魔门门主姬幻丝翘起的屁股对着我摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着我说道：“圣人……来吧……我要做你的女人……”
　　我挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫，“哦……啊……”
　　魔门门主姬幻丝一声疼叫。
　　“对不起，我弄疼你了。”
　　我轻轻往外抽着肉棒，我没有想到魔门门主姬幻丝的里面会是如此狭小。
　　“不要拔出来……圣人你的太大了……我有点不适应……已经很多年没有做过这事了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　我细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让我舍不得将肉棒拔出来，火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，我舒服得勇猛地抽插着，魔门门主姬幻丝连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，我的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　魔门门主姬幻丝前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服……啊……啊……好久没有……这样舒服了……”


第496章 不断征服（46）
　　魔门门主姬幻丝蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在我的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，“呜……嗯……嗯……哦……”
　　我扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，我移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。
　　魔门门主姬幻丝把刚闭得死死的美目张开，娇瞪了我一眼，她的身体没有像刚才受我右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，我挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。魔门门主姬幻丝双手向后环抱着我的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在我耳朵上低声呻吟：“啊……啊……再进去点……啊……哦……”
　　甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在我的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着我的手。
　　我在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然魔门门主姬幻丝的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在我耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　魔门门主姬幻丝的手紧抓着我腰上的柔肉，我连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，魔门门主姬幻丝睁开眼睛，感觉到我那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着我的耳朵娇吟：“圣人你坏死了，刚来我太舒服了。”
　　说完粉拳轻轻的敲打着我的胸。
　　“门主，那我再给你舒服好不？”
　　我笑着问道。
　　“不要叫我门主，叫我的名字，好吗？”
　　魔门门主姬幻丝羞羞又深情的吻住我的嘴，圈住我的舌头，急促的前后套动圆臀，用蚊子般的声音贴着耳朵对我说：“圣人……你把我弄得来了一次……你还想……真坏……”
　　说完翘着朱唇向我索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，我将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，拉着她纤细的小腰慢慢向后退着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在我的肉棒上旋转一百八十度，转成正面跨骑在我身上的姿势。
　　魔门门主姬幻丝鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着我，我看着她娇美脸颊上醉人的神情，魔门门主姬幻丝‘嘤咛’着用手遮住我的眼睛，口中羞涩的说道：“圣人……不要……不要看我……”
　　嘴上虽然这样说，窈窕胴体却在我身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近我的胸，我虽然看不见但感觉到乳峰的突起乳头抵在身上随着她的动作轻轻摩擦着我的胸，我伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　她忍不住地发出呻吟，“啊……啊……”
　　成熟娇躯一软，压在我身上，这样一来她雪白的圆臀整个地挺翘起来，我用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮，“啊……好痒……嗯……啊……”
　　我用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，魔门门主姬幻丝小小的蜜洞内充满了淫液。
　　“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　我挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送，她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力……啊……”
　　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使我感到无比的刺激。
　　“啊……圣人……不要……”
　　细小蜜洞强烈地收缩令我奋力挺动。“啊……我……来了……”
　　魔门门主姬幻丝高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　“幻丝老婆，你那里真好。”
　　我前后抽送着肉棒，魔门门主姬幻丝娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动。
　　“呀……啊……好大啊……”
　　魔门门主姬幻丝张开乌黑的眼睛望着我，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上，我揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　我抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，魔门门主姬幻丝蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着，欲仙欲死的快感使魔门门主姬幻丝摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶到啦……啊……不……行了……”
　　蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　我感觉到魔门门主姬幻丝的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上，我强压住狂涌的精意依然全力冲刺着，已经一次高潮的魔门门主姬幻丝娇喘细细，我的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，我十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰，魔门门主姬幻丝被快感淹没。


第497章 不断征服（47）
　　“啊……顶……顶到花心了……”
　　魔门门主姬幻丝搂紧我的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着我的冲刺，子宫口吮吸着我的龟头，我环抱魔门门主姬幻丝纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，魔门门主姬幻丝浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住，玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫：“啊……不行啦……又……又要丢了……啊……”
　　蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　“好大力……快被……顶坏了……啊……啊……”
　　魔门门主姬幻丝无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，我不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破魔门门主姬幻丝子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，魔门门主姬幻丝的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。我俯下身吻上魔门门主姬幻丝不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，魔门门主姬幻丝拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，魔门门主姬幻丝娇躯贴在我身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目媚眼如丝地望着我，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“圣人，你好坏啊。”
　　我托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到魔门门主姬幻丝圆润的耳边说道：“我坏吗，刚才你可是很享受哟。”
　　魔门门主姬幻丝听了娇嗔：“你这个坏蛋圣人，得了便宜还卖乖。”
　　我紧紧搂住魔门门主姬幻丝，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，口中说道：“我现在又要来占便宜了哟。”
　　魔门门主姬幻丝刚刚历经数次高潮，浑身乏力，挣扎两下挣不脱我怀抱，加上我在她的玉体上下其手，挑动春情，恨恨的在我肩上咬了一口，嗔道：“你啊，真是我们女人的克星。”
　　说完轻咬嘴唇，美目脉脉含情的瞟着我，娇滴滴的呢声叹气：“圣人……好了……让我起来吧……哎……白洗澡了……”
　　我把无力的魔门门主姬幻丝再次抱着，让她靠在我的肩膀上，她也抚着我的胸说道：“我要起来穿衣服了，等一下冰如还等着我去逛街呢。”
　　魔门门主姬幻丝拉开我环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，我看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让我心头狂震看得神魂颠倒，魔门门主姬幻丝一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰，呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比，纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人，激起我一腔欲火，窜到魔门门主姬幻丝身旁，从背后将魔门门主姬幻丝抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋说道：“别着急穿衣服嘛。”
　　魔门门主姬幻丝俏脸晕红，按住我的手娇嗔：“不要了……再来……人家……受不了了……”
　　我左手拨开魔门门主姬幻丝的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在魔门门主姬幻丝柔润的腰腹间抚弄，魔门门主姬幻丝满面红晕，娇喘着：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　我才不理会她说话呢，直接吻上魔门门主姬幻丝白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令魔门门主姬幻丝浑身酥软，嘴缓缓从魔门门主姬幻丝的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，魔门门主姬幻丝喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　我张嘴咬住她的耳垂，魔门门主姬幻丝被逗弄的浑身酥麻，“啊啊”地嘤咛起来，声音微带颤抖，我的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在魔门门主姬幻丝被爱液濡湿的臀沟里，龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”
　　魔门门主姬幻丝娇羞的扭动圆臀，却把我的肉棒摩擦的更坚硬，我把魔门门主姬幻丝的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入我的眼帘。
　　魔门门主姬幻丝雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头颤抖，我用手指拨了一下娇挺的乳尖，魔门门主姬幻丝轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着我，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏蛋圣人……就会胡闹……”
　　声音柔媚动人，直腻到我心里。
　　我低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，魔门门主姬幻丝滑腻腻的丁香小舌吐出来让我吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住我的脖子，春葱玉指轻轻刮划我背后脊椎。
　　我手穿过魔门门主姬幻丝腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把魔门门主姬幻丝抱起来吻着她，魔门门主姬幻丝修长的美腿盘起，紧紧箍住我的腰，饱满酥胸贴着我，我挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身，她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在我的怀中，我的嘴离开魔门门主姬幻丝的樱唇，魔门门主姬幻丝发出轻不可闻的娇吟。


第498章 不断征服（48）
　　我把魔门门主姬幻丝的身子放在床边的书桌上，魔门门主姬幻丝修长的玉腿紧盘在我腰上，我微微挺起上身，盯着魔门门主姬幻丝嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香，嘴唇印上娇嫩的胸脯，魔门门主姬幻丝发出激情的娇吟，痴迷地抱住我的头，让我尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　我的嘴唇磨挲着魔门门主姬幻丝光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。魔门门主姬幻丝娇声喘息：“你……你……啊……啊……坏蛋……圣人……再再用力些……啊……”
　　我用牙齿轻咬高耸的乳峰，魔门门主姬幻丝轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　我张嘴将魔门门主姬幻丝右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃，魔门门主姬幻丝娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“我……啊……好美……”
　　我的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜，魔门门主姬幻丝的大腿根早已湿了，我的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。魔门门主姬幻丝玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“不要……圣人……你……啊……”
　　我的手在魔门门主姬幻丝的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。魔门门主姬幻丝的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住我的手指，我的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插，魔门门主姬幻丝扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘：“圣人……你的手啊……哈……嗯……啊……”
　　随着我的手指深深插入，魔门门主姬幻丝原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼：“啊……好好……啊……啊……”
　　我的手指在魔门门主姬幻丝灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压，魔门门主姬幻丝张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，我把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香。
　　“看看你下面湿的多厉害啊。”
　　我说着手指伸向魔门门主姬幻丝的嘴边，魔门门主姬幻丝脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着我，我没有想到平时高贵的魔门门主姬幻丝此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
　　我的手指从魔门门主姬幻丝的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，魔门门主姬幻丝伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“圣人……好硬啊……”
　　满脸荡意的瞄着我，我手托住魔门门主姬幻丝柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来，魔门门主姬幻丝娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。
　　我转动肉棒充分磨擦魔门门主姬幻丝嫩滑的肉壁，魔门门主姬幻丝忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，我的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我知道那就是子宫了，魔门门主姬幻丝感觉到我的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　我没有回答她，而是十指牢牢的扣住魔门门主姬幻丝的纤腰，腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在魔门门主姬幻丝的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
　　魔门门主姬幻丝猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，她的四肢缠绕着我，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着我的抽插娇吟不绝：“啊……好……好厉害……啊……”
　　我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出，肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　魔门门主姬幻丝丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，我双手紧捏着魔门门主姬幻丝傲人丰满的乳峰，弄得魔门门主姬幻丝不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……不……真的不行了……圣人……你……好……好棒……啊……”
　　我加快抽插的节奏，魔门门主姬幻丝的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着魔门门主姬幻丝小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住我的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难，我知道魔门门主姬幻丝又要来高潮了，手抓紧魔门门主姬幻丝波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心，我的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令我陶醉。


第499章 不断征服（49）
　　“啊……不要停……太……舒服啦……”
　　魔门门主姬幻丝温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，“哦……啊……啊……不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　“换个姿势吧。”
　　我说完，将魔门门主姬幻丝的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让魔门门主姬幻丝充分体会肉棒的热度和硬度。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……”
　　魔门门主姬幻丝将樱桃小嘴附上我肩膀上的肉吸着，我卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让我爽到底。
　　我疯狂的使劲抽插，魔门门主姬幻丝不由自主的搂紧我的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，我加快频率，一下下朝她的子宫袭去，魔门门主姬幻丝享受地闭着眼睛，头靠在我头的一侧，用手从后面抱住了我，双腿也圈住了我的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，我忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，魔门门主姬幻丝更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，魔门门主姬幻丝被我插得销魂低吟：“啊……好舒服……啊……干死我了……哦……好爽……啊……”
　　魔门门主姬幻丝蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到我大腿上，魔门门主姬幻丝白嫩修长的美腿，高高地竖在我腰后，蹬得又直又硬，我每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着我的进攻在套弄。
　　“啊……美死了……你的鸡巴真长……顶得真酥麻……舒服死了……啊……我要晕过去了……”
　　魔门门主姬幻丝全身酸软地抱着我的头，大口大口喘着气，我吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿，我扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。
　　“啊……喔……”
　　魔门门主姬幻丝的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，我的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。我将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……快……干死我了……啊……你好坏……磨人家的……哦……魔门门主姬幻丝流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，我的肉棒感受到魔门门主姬幻丝的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，我把住魔门门主姬幻丝的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着魔门门主姬幻丝的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的魔门门主姬幻丝又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连我的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到我的腿上，我将射精后疲软的肉棒抽出魔门门主姬幻丝的蜜洞，魔门门主姬幻丝软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　我贴着她的耳朵说道：“幻丝老婆，我爱死你啦。”
　　魔门门主姬幻丝羞涩的对我一笑说道：“你喜欢我的什么地方啊？”
　　我什么都没有说，而是伸手擦拭魔门门主姬幻丝身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令我醉生梦死的丰隆阴阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。
　　从我认真的动作，魔门门主姬幻丝真真切切的感受到了我的爱，脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到我耳边娇嗔：“好圣人，我真的要出去了，等一下冰如会笑话我的，晚上再来找我吧。”
　　“呵呵，怕什么嘛，晚上嘛，你就跟着她们一样，睡四楼了。”
　　我笑道：“那你们要小心一点，知道吗？”
　　“恩。”
　　魔门门主姬幻丝羞涩的笑了笑，出好衣服走出房间，望着魔门门主姬幻丝的背影，我知道有征服了一个女人，现在家中就只有一个魔神莲依娜还不是我的女人了，不过她也很快就是我的女人。
　　我也从房间出来了，下楼看见米雪和宋佳在客厅看着电视，两女见到我下来了，飞扑到我的身上，我一手抱住一个美艳熟妇明星问道：“你们今天没事吗？”
　　“有啊，等一下就出去了，刚吃了早餐，好老公，王姬先打电话来说要见你。”
　　米雪在我脸上亲吻了一口说道。
　　“哦。”
　　说起王姬，我又想起那天见到那个熟妇明星的模样，真是动人啊，不知道她见我是什么事情。
　　“呵呵，好坏蛋老公，看把你美的，是不是又起坏心了啊？”
　　宋佳用力的在我脸上亲吻了一下嗔道。
　　“还是你们了解我啊。”
　　我坏笑着，双手在两个熟妇明星身上吃着豆腐，两女娇笑着躲闪。
　　“好了，坏老婆，你快去，王姬先给我打电话说在酒店等你。”
　　米雪嗔道：“别让人家久等了哟。”
　　说完，又凑近我耳边小声的说道：“坏老公，记得把她吃了哟，我可在她面前说你很厉害哟，别让我们失望，晚上把她也带回家。”


第500章 不断征服（50）
　　“呵呵，好的。”
　　我笑道，亲吻了几个两个熟妇明星后，出门了，坐了一个车直接到王姬住的酒店，按照米雪说的房间号，直接乘电梯到了王姬的房门口，一路上，我一直想着一刚应该怎么上王姬，把那个美艳的熟妇明星按在床上的情景。
　　我按了按门铃，不一会儿，门打开了，王姬那美艳的俏脸出现在了我的面前。
　　“这么早啊。”
　　她打开门把我迎进屋里。
　　“佳人有约，能不早点吗？”
　　我一面回答一面打量着她，王姬今天穿的漂亮极了，低胸露背的短裙把修长曼妙的性感胴体，纤细的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤衬托得妩媚多姿，明艳照人，六二年出生的王姬今年四十七岁了，保养有佳，浑身上喜爱尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味，而那修长浑圆的大腿之间，隐约可见短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让我看见有一种致命的诱惑，我心想，居然穿的这么骚，难不成要勾引我啊，我的目光贪婪的在她身上游弋。
　　“我今天漂亮吗？”
　　她抬起娇嫩怡人的俏脸靠近我，一双眼睛清澈澄明，秀眉细长妩媚斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　“漂亮，在我心里你最漂亮了。”
　　我欣赏着她完美的脸蛋和曼妙的娇躯由衷的赞美着。
　　“你的嘴还真甜，这么会哄人。”
　　王姬把发卡松开，秀美的长发自然垂落，美背和香肩在发丝掩映间显得更白晰迷人，王姬妩媚地顺了顺头发说道：“喜欢吗？”
　　我点了点头，心想你既然这样，那么我也不客气了，大不了就来强的，反正我要你成为我的人。
　　想到就做到，我拉过王姬纤细而柔软的腰肢，低头吻上粉红的小嘴，她薄软的嘴唇火热温暖，我放肆的吻着她，抚摸着她性感的娇躯，王姬轻轻的回应着我，佯装害羞在我激烈的吻和抚摸中挣扎，稍有亲密就象小鹿般逃开，带着俏皮的微笑看着我，不肯再让我进一步。我被她挑逗得欲火中烧，向上拉着她的短裙，白生生的大腿暴露在空气中，手贴着大腿滑腻的肌肉向内裤摸去，“啊”她惊叫着合拢细嫩的长腿紧紧夹住我的手。轻轻的“呸”了一声，头藏在我的肩上，火热的呼吸喷在我的耳边。温婉妩媚的娇躯越来越热，软的几乎溶化。
　　我的手滑进她的衣襟，她手抓住了我的胳膊，我摩挲着她光滑如缎的腰肢，她娇嫩的肌肤在我手下战粟，我吻着她的脸颊，手用劲搂紧她曲线动人的娇躯，她绵软的乳球紧贴着我。
　　“不要逃了吧。”
　　说完，我又吻着她。
　　“哪……哪有……”
　　她支吾着，呼吸急促，我的手慢慢插进她的裙底，她无力而虚弱的做最后的抵抗，我的手坚定伸了进去，指头的尖端碰到内裤的边缘，我并不急于进入她的内裤，而将手覆盖上她肉感弹手的圆臀，她肉感弹手的圆臀有着非常好的曲线，并不是特别大却又圆又翘，我的手在她的翘臀上抚摸着，我的手指触碰着她的臀沟，轻轻的搔划。王姬的呼吸变得紊乱，纯棉的内裤渐渐湿了，我手指慢慢滑入紧夹的火热臀沟，从后向前触碰她娇嫩的阴唇，她轻叫着夹紧修长的大腿。
　　我的指尖上变得湿漉漉的，她美艳的脸蛋羞红，在我不断的抚摸下，她的手环上了我的腰，我用手指拨弄她的阴唇，隔着内裤，也能感觉到丰盈柔软，丝丝的绒毛摩擦着内裤发出沙沙的声音，很快毛发相互摩擦的声音便湮没在粘滑的春水中。
　　美艳熟妇明星王姬无力的喘着：“别这样……好不好……”
　　我手越过内裤窄窄的边，直接触到她火热湿润的蜜洞口。美艳熟妇明星王姬呻吟着抱紧了我，我调整了一下手指的姿势，中指顺着她微合的肉缝轻轻一抹，将她柔嫩的阴唇诱惑得微微绽放，她“啊”了一声，水灵灵的俏脸无力的在我肩膀上晃动，大腿间的蜜洞阵阵收缩，我抚摸着温热湿润的蜜洞外娇美肥嫩的阴唇。
　　美艳熟妇明星王姬的手死死搂住我的腰，一股股爱液慢慢溢出来，在她雪白的大腿上划出亮亮的痕迹，我挑逗的说道：“这么快都已经流出来了啊。”
　　美艳熟妇明星王姬颤声应了一下：“恩。”
　　我在她耳边亲吻着说道：“你是水做的女人，今天叫我来是做什么啊，我的好明星阿姨。”
　　说完，我的指尖轻触着她柔嫩的阴核，把她抱起来，阴茎顶在她柔软的小腹上，紧搂着她走向房间角落里一个三面是墙的死角。
　　“做……做什么……”
　　美艳熟妇明星王姬明知故问，我不说话，紧紧的把她裹进怀里，美艳熟妇明星王姬的声音僵硬干涩，心儿砰砰直跳，“我们谈正事吧。”
　　淫荡的美艳熟妇明星王姬明明情欲已被我挑逗起来，也知道下一步将是什么，却依然装着单纯。
　　“我们现在就已经开始谈正事了啊。”
　　说完我就疯狂的吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，我追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　美艳熟妇明星王姬呼呼的喘息着，手半推半就的勾在我的脖子上，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，满脸绯红的望着我，我一手拉下西裤的拉链，粗长的阴茎在灯光下闪着光，“哇”她的呼吸急迫。
　　我伸手搂住了她的腰问道：“怎么了？”


第501章 不断征服（51）
　　美艳熟妇明星王姬张开小嘴，喘了一口气道：“好大啊。”
　　意识到自己说漏了嘴，连忙紧紧的闭上了眼，我解开她短裙胸前的纽扣，美艳熟妇明星王姬白皙如脂的酥胸上薄薄的黑色蕾丝胸罩紧扣着嫩白的乳峰，在黑白的强烈对比下挑动我的情欲，胸罩上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，完全是成熟的模样，我把胸罩推上去，美艳熟妇明星王姬的乳尖是娇艳的粉红。
　　我爱怜的含着她鲜美的娇小乳尖，手伸到裙底揉捏着滑腻弹手的臀肉，舌头感觉到乳晕的膨胀，嘴里含着的柔软乳头变得微微发硬。美艳熟妇明星王姬纤白小手抓着我的头发，嘴里“咿咿呀呀”呻吟着，声音好娇嗲、好淫荡，我吐出她被我吸的硬挺的粉红乳头说道：“好阿姨，把手放在墙上，屁股撅起来。”
　　美艳熟妇明星王姬薄裙下隐约透出臀部丰满的轮廓，我把裙子撩到腰上，我在后面看着她因弯身而突起的臀沟，美艳熟妇明星王姬弯着玲珑浮凸的胴体，结实而柔美的起伏线条，娇软丰满的乳房颤巍巍地摇荡着。黑色的蕾丝内裤包裹着的圆润的翘臀，由于我的揉搓，内裤的一边缩到屁股沟里，雪白的丰满臀肉露在外面，我看着美艳熟妇明星王姬雪白的成熟胴体，手掌抓住挺起的乳房揉摸，美艳熟妇明星王姬手臂搭到脸上遮住自己发出低声的呻吟。
　　我看着她雪白修长的大腿和内裤紧裹着的微隆阴阜，手伸进紧闭的大腿间分开，手指按住阴阜凸起的部位揉搓，美艳熟妇明星王姬下意识的缩紧白的耀眼的肉体，我的手贪婪的抚摸着美艳熟妇明星王姬圆润的翘臀，把内裤褪到白滑的大腿下面，“唰”地一下就掉到了脚跟。
　　美艳熟妇明星王姬浑圆的乳房，又细又长的迷人玉腿轻颤着，我的手从衣下摸到美艳熟妇明星王姬那娇嫩滑爽的脊背，冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摸着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊，脊背的手移向美艳熟妇明星王姬的酥胸摸到柔软的乳房，嘴压在美艳熟妇明星王姬圆白的屁股上吸吮，手顺着粉嫩润滑的玉腿摸到阴阜上揉弄阴蒂。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇明星王姬性感风骚的轻呼，羞涩的扭动肌肤光滑的娇躯，“啪”我照美艳熟妇明星王姬丰满的圆屁股打了一下，“啊……啊……”
　　美艳熟妇明星王姬抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。
　　我伸到美艳熟妇明星王姬两腿间的手，食指探进火热的蜜洞内扣弄，美艳熟妇明星王姬浑身战栗，我吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的阴毛上，她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角，柔软的毛发撩拨在我的口鼻间。
　　我的嘴唇沿着她的圆臀吻到蜜洞，用舌头舔弄着两片鲜嫩阴唇，美艳熟妇明星王姬情不自禁地发出兴奋的呻吟，纤细笔直的大腿颤抖着扭动，我慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小阴唇，舌尖触到微微挺立的阴核含在嘴唇中吮吸。
　　“天啊……”
　　她低声叫起来，“那里……不要……”
　　她羞涩娇啼：“嗯……我好难受……啊……”
　　美艳熟妇明星王姬修长大腿夹紧我的头，手插进我的头发，爱液流出将雪白的臀肉濡湿。
　　我轻轻的舔着美艳熟妇明星王姬的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大阴唇，含起一片柔嫩的小阴唇吮吸，美艳熟妇明星王姬不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕。
　　“不要……小坏蛋……不要了……”
　　她几乎崩溃，“抱我……抱我好不好……我要你……”
　　转过火热的娇躯紧搂着我，微硬的乳尖划过我的胸，我蹲下去分开她的大腿，提起左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势，美艳熟妇明星王姬羞涩的娇哼：“小坏蛋你还要干什么啊？”
　　我的脸挨擦着她的腿间，她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着我的脸，我用手指将她的阴唇拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的阴蒂。舌头伸进她的蜜洞里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢溢出。
　　“不要……来吧……小坏蛋……我受不了了……快来……小坏蛋……”
　　美艳熟妇明星王姬娇媚的拉起我。
　　我挺动阴茎挨近美艳熟妇明星王姬火热娇嫩的蜜洞，轻轻一划挤开阴唇找到狭小的入口，稍一用劲顶入半个龟头，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阴茎，我籍着粘滑的淫水，猛然插进她狭窄的蜜洞里，美艳熟妇明星王姬身子被冲的向前一挺，禁不住“啊呀”的叫出来。
　　美艳熟妇明星王姬湿漉漉的蜜洞狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龟头夹住，夹得我又酥又痒。
　　“舒服吗？”
　　我问。
　　美艳熟妇明星王姬轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，我微微的来回拉动，龟头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的手抓着我的肩膀，柔软娇躯紧贴着我，丰盈娇软的乳肉在我胸上摩擦着，柔中带硬的乳尖顶着我的乳头，紧热蜜洞带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀前后摆动。
　　“怎么还这么紧啊？”
　　我抽动被柔嫩阴肉紧密缠绕的阴茎调笑着她，轻拍着她的翘臀，美艳熟妇明星王姬被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟：“啊……你的太大了……啊……用力……干死我……”
　　“呵呵，有多大啊？”
　　我问道。
　　美艳熟妇明星王姬羞道：“很大……啊……”
　　听到她这么满意的回答，我将肉棒抽出来，走到她背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到酥胸上握着浑圆的乳房揉捏，“嗯嗯”美艳熟妇明星王姬被我撩拨的娇喘细细，我的手放在她光滑的背脊上向下压去，美艳熟妇明星王姬弯下腰，雪白的圆臀高高翘起，我抱紧她圆润的翘臀，阴茎对准蜜洞狭小的缝隙推进去。


第502章 不断征服（52）
　　美艳熟妇明星王姬裙子撩在背脊上，衣襟敞开着，内裤挂在匀称的小腿上，乳罩散落在圆滑的香肩上，雪白的胴体弯出诱人的曲线，美艳熟妇明星王姬妩媚娇吟着配合耸动粉嫩的翘臀，丰满的乳房晃动，我的阴茎在她雪白粉嫩的软臀间抽动，手抚摸她丰盈的乳房，她咬了咬嘴唇，将圆臀翘的更高，我的龟头顶入火热柔软的蜜洞深处，美艳熟妇明星王姬抽了一口气，低低的“嘤咛”阴茎紧紧摩擦着她蜜洞的顶壁，敏感的龟头感到某个区域有略微粗糙的触感，不禁在那区域来回的摩擦。美艳熟妇明星王姬颤颤的娇吟：“啊……好舒服……”
　　俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。
　　我耸动阴茎进出她的蜜洞发出‘滋滋’的声音，每次龟头划过那块粗糙的地方，她就发出动人的呻吟，蜜洞也变得更加湿润。
　　“舒服吧？”
　　我一下下的顶着美艳熟妇明星王姬。
　　“舒服……”
　　美艳熟妇明星王姬星眸迷离，小嘴半启，我加速抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着我逐分逐分插入的阴茎，阴茎从头到尾都被紧紧的箍着，嫩红的阴唇被阴茎撑得满满的，爱液从蜜洞中渗出，龟头在溢满着爱液的洞口进出。
　　我吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着：“我爱死你……了啊……啊……米雪说的没错……你是我们女人的克星……啊……”
　　我搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合我的挺入，美艳熟妇明星王姬暖暖软软的蜜洞里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龟头。溢出的蜜汁顺着我的阴茎流淌下来，将我的阴毛和腿根濡湿，我吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。美艳熟妇明星王姬扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在我的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼：“啊……啊……我要死了……”
　　阴茎被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着吮吸，快感使得我痉挛。
　　美艳熟妇明星王姬很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上蜜洞的阵阵抽搐，使我的阴茎上传来销魂的挤压。我用力的抽插着，龟头摩擦着她花径中粗糙的激情点，美艳熟妇明星王姬吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。我看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫蜜洞剧烈抽搐、缩窄，她的声音娇涩颤抖，我强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。
　　阴茎此刻又涨又烫，想泄想得要命，我发狂地抽插，扯动得她柔嫩的阴唇反反合合，蜜洞里的嫩肉随着阴茎翻进翻出，我手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，美艳熟妇明星王姬娇柔胴体剧烈抖动，我抱着她软滑的屁股，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，美艳熟妇明星王姬扶着墙竭力迎合我的攻击，她纤细苗条的娇躯被我捅得扭腰摆腚，我眼看也就挺不住了，忙放缓速度，用龟头紧紧抵住萧红的子宫轻轻挑动着，手握住美艳熟妇明星王姬的白嫩乳房尽情地揉摸，轻轻抽出阴茎再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。
　　轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来，如此反复变换抽插，美艳熟妇明星王姬全身酥麻，娇喘连连。阴茎在紧凑的蜜洞中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，美艳熟妇明星王姬紧密又温暖的蜜洞蠕动起来，伴随着阴茎在蜜洞里的摩擦配合迎送，使我的阴茎插得更深。
　　美艳熟妇明星王姬难以抑制的呻吟刺激我更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在美艳熟妇明星王姬柔腻的臀肉，发出有节奏的“啪啪”声。美艳熟妇明星王姬呼吸急促，娇喘嘘嘘，“卜滋卜滋”的抽插声连绵不断，她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着阴茎的蜜洞随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着萧红白嫩的大腿流在地上。
　　美艳熟妇明星王姬歇斯底里吟叫着：“啊……小坏蛋……你太强了……啊……操死我了啊……啊……我要来了啊……”
　　粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着我的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情，蜜洞被龟头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，蜜洞里阵阵痉挛，阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜洞内壁收缩紧夹住龟头，翘臀拼命后挺，使蜜洞将已经全部吞没，纤细修长的玉腿夹紧。
　　“来……来了啊……啊……被你操死了啊……爽……舒服啊……”
　　我顿觉龟头一热，加速挺动，“不要……酸啊……不要动……酸死了……”
　　美艳熟妇明星王姬扭过头，伸手轻推着我的腰。
　　“不要……等一下呀……现在不要动……”
　　我伏在她肉感十足的胴体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，美艳熟妇明星王姬张开樱唇，伸出滑嫩的香舌和我的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，两手无力的挂在我的肩上，檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到我的腰间。
　　“先拔出来……好吗……亲亲我……好好亲亲我……等下再来……”
　　美艳熟妇明星王姬媚笑着像蛇般扭动圆白的翘臀，缓缓的脱离阴茎，美艳熟妇明星王姬保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着圆翘的屁股。
　　“阿姨，你还真是个浪货。”
　　我笑骂着拍打她弹性十足的臀肉。
　　“那你喜不喜欢我浪啊？”
　　美艳熟妇明星王姬美目瞟着我淫笑。


第503章 不断征服（53）
　　“当然喜欢了，你越浪我就越喜欢。”
　　我又拍打了一下。
　　我拉起她柔滑的细腰，扳过她性感的娇躯，嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的乳头齿咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉弄得美艳熟妇明星王姬娇喘细细，丰满的乳房高挺着。
　　看着美艳熟妇明星王姬被我弄的眉丝细眼的样子，我紧贴着她的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵，她捉住我的手扭动娇躯，我捉住她一只手拉下去要她套弄阴茎，手抚摸着她的柔嫩蜜洞，分开两片阴唇手指插进去，充满爱液的蜜洞中滑溜溜的。
　　“你又湿成这样了。”
　　我抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，乳头凸起，美艳熟妇明星王姬把舌头伸进我嘴里，手捉住阴茎轻轻的套着，雪白的肉体上丰满的乳房高耸着晃动着，黑黑的阴毛闪着光亮。
　　她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙阴阜呈现在我的眼前，浓密阴毛丛中粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我手握她雪白的乳房用力的捏着，她的乳房柔软而有弹性。
　　“小坏蛋……你轻一点嘛……这么用力……干嘛啊……”
　　美艳熟妇明星王姬淫浪娇嗔。
　　“小坏蛋……来吻吻……那里啊……我好喜欢你……亲我那里啊……”
　　美艳熟妇明星王姬的纤纤小手放在我肩上向下轻压。
　　“哪里啊？”
　　我装作不懂的问。
　　“就是那里……你……你刚才亲的那里啊……”
　　美艳熟妇明星王姬小手的力量加大。
　　“到底是哪里啊？”
　　我还是没有动，继续问道。
　　“就……就是那里啊……就是你刚才插进去的那里啊……”
　　她娇媚的声音急急的，小手带着我的手伸到蜜洞口。
　　“这里啊，这也不是那里啊？”
　　我继续逗着美艳熟妇明星王姬。
　　“你……”
　　美艳熟妇明星王姬羞急的娇哼：“不来啦……你好坏……快啊……”
　　说完媚笑着把我的头推低，粉嫩大腿高抬，阴阜凑近我的脸，我吻着她的阴毛，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进我的嘴里，我用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。
　　美艳熟妇明星王姬把圆白屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里发出呻吟：“啊……好舒服……啊……”
　　我的舌头伸进了她的蜜洞口里，手抱着她白皙如雪的屁股，埋舌头伸进她的蜜洞里抽送着，她呻吟着把蜜洞向我的嘴里送。
　　“快……我又要来了……快用力吸啊……爽啊……啊……”
　　美艳熟妇明星王姬娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑，我伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，美艳熟妇明星王姬娇笑着挺着浑圆乳房任我摸，纤白小手握着阴茎掳动，我摸着美艳熟妇明星王姬丰满的乳房用力揉着，美艳熟妇明星王姬俯身拉起我的身体蹲下去，张开小嘴把我的阴茎含进去舐着龟头，细小香舌卷着茎柱，前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着我的阴茎，口中惊叹道：“小坏蛋，你的真的太大了。”
　　我抚摸着她的白嫩乳房说道：“我还没射呢，怎能会不大呢。”
　　美艳熟妇明星王姬春心荡漾娇喘不已的嗔道：“啊……快我要你啊……快……快操我吧……”
　　说完站起身来拉着我的阴茎把双腿分开，蜜洞充分的张开着，等待着我的插入。
　　我看着美艳熟妇明星王姬的窈窕胴体，黑黑阴毛下如花鲜艳的蜜洞，挺动阴茎插下去。美艳熟妇明星王姬的蜜洞好温暖好紧凑哦，我抽动阴茎在蜜洞里进进出出，美艳熟妇明星王姬摆动着圆润的翘臀向上迎合我的冲刺，蜜洞一紧一松的收缩，我拼命的抽动着，美艳熟妇明星王姬在我的抽送下呻吟：“啊……哦……啊……爽……啊……快……快操我啊……”
　　红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的胴体，简直就是人间尤物，我用手揉捏她浑圆的乳房用力抽送着，美艳熟妇明星王姬骚浪的迎合我的冲刺，我的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插，美艳熟妇明星王姬一紧一松的配合着我放送着。
　　“我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你。”
　　我停下来说道。
　　“随便你吧，小坏蛋。”
　　美艳熟妇明星王姬娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的屁股对着我，爱液横流的蜜洞微微张着，我握着阴茎插进她的迷人蜜洞，手伸到前面握住浑圆的乳房奋力抽动阴茎，美艳熟妇明星王姬前后扭动浑圆的屁股，爱液随着我的阴茎的抽动流出来。
　　“啊……啊……哦……快……我要来了……啊……快……啊……”
　　我的龟头紧紧顶在湿热的阴唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖、湿润、紧凑的包裹感自下体传到全身，小腹紧紧顶住美艳熟妇明星王姬软滑的臀肉，体味着美艳熟妇明星王姬翘臀的轻轻颤动。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇明星王姬发出压抑不住的呻吟，伴随‘唧唧’作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起，腻滑的娇躯在我的撞击下波浪般的律动，我的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉，两颗桑椹般的乳头在我的嘴唇中被轮流的吸入，我将阴茎深深插进美艳熟妇明星王姬的下体。


第504章 不断征服（54）
　　“啊……”
　　美艳熟妇明星王姬蜜洞绵软的阴肉与阴茎作淫靡的摩擦。让我感受温暖湿滑和紧箍，我抄住美艳熟妇明星王姬健美紧滑的腿根向上提起，顿时把美艳熟妇明星王姬修长玉腿掀离地面，底平趾敛的玉足在空中摇晃，美艳熟妇明星王姬整个娇躯高高地离开地面，双手死死按着墙，柔若无骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧我的腰。
　　我慢慢提起粘亮的阴茎从美艳熟妇明星王姬体内拔出，只剩下龟头嵌在娇嫩的肉瓣里，又飞速撞下，“扑叽”一声肉响，整个身子的重量都在美艳熟妇明星王姬翘起的圆臀上开了花，美艳熟妇明星王姬的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。
　　肉紧之声连迭的响开来，猛烈的冲击让美艳熟妇明星王姬挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡，我的阴茎被蜜洞嫩肉强力的收缩绞紧，龟头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起美艳熟妇明星王姬的粉臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入美艳熟妇明星王姬的蜜洞深处，射得美艳熟妇明星王姬全身急抖，双手双脚死命搂住我的身体，蜜洞蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，烫得阴茎一阵抖动，美艳熟妇明星王姬一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，我无力的趴在她背上，任凭阴茎在她蜜洞中悸动、平静、疲软，最后慢慢的滑脱出来，被阴茎带出的精液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上，美艳熟妇明星王姬偎依在我怀里，我们不断的亲吻、摩挲。
　　她美目流盼的看着我，纤纤小手抚摸着我的胸，红润小嘴微启，娇媚的呢喃：“小坏蛋……你好强啊……差点把我干死了……早知道你这么能干……我早就跟你了……”
　　“现在知道也不晚啊，来我们再大战三百回合。”
　　我揉着她胸前鼓胀的乳峰调笑着她。
　　“不来啦……人家等一下还有事情呢……”
　　美艳熟妇明星王姬拉开我的手开始整理衣服。
　　“等一下能有什么事情啊，来，让我亲亲。”
　　看着她穿衣服时白嫩肌肤若隐若现，丰盈玉乳颤巍巍的摇荡出诱人乳波，我不禁色心又起，挺着沾满她爱液的肉棒凑过去。
　　“小坏蛋，要死啦，把你的那玩艺拿一边去。”
　　她脸红红的娇嗔。
　　“什么玩艺啊？”
　　我好笑的问道。
　　“就那鸡巴玩艺。”
　　美艳熟妇明星王姬在‘鸡巴’俩字故意加重口气，听到她娇媚的声音用淫荡的口气说出‘鸡巴’这么粗俗的名称，我哈哈笑着把肉棒顶进她还湿润的臀沟。
　　“不要……不要啦……”
　　美艳熟妇明星王姬急急的用嫩白小手挡着蜜洞嗔道：“别闹了……小坏蛋……晚上我让你干个够……现在不要了……”
　　说完伸手抓住肉棒塞回我的裤子里，轻轻拍了拍，“等一下我真的还有事情要办。”
　　“那好吧。”
　　见她实在有事，我也不好继续阻扰，于是停止了打闹，我们两人穿好衣服后，就出酒店了。
　　约好了晚上去我的别墅后，王姬就去片场拍戏了，而我没有事情做，直接坐车回家了，因为家中还有一个美艳的魔神莲依娜等着我去征服呢。我回到家后，找到宫雅静，先询问了一下宫雅静关于莲依娜的事情，结果是大大的让我满意，原来莲依娜早就有心成为我的女人了，毕竟每天生活在这样的场面下，想不动心也难啊，宫雅静叫我先在房间等一下，她去找一下莲依娜再说。
　　我就一个人坐在房间里面，想着等一下怎么征服莲依娜的事情，想了一会儿，见到宫雅静还没有回来，我打算下楼去找宫雅静，刚一打开门，就看到莲依娜轻盈苗条的身影。
　　“你怎么来了”我惊讶的问。
　　“怎么？不欢迎吗？”
　　莲依娜银铃似的笑着冲我挤挤眼睛，语气忽的转成幽怨：“我以为你不记得有我的存在呢。”
　　莲依娜说完，走进屋里坐在床头。
　　“怎么会呢？”
　　我注视着她的俏脸。
　　“那你怎么平时都不跟我说话啊？难道你不喜欢我吗？”
　　莲依娜垂下羞红小脸低低的说，好单纯的女孩啊，单纯的令我感动，这黑暗宇宙难道没有爱情这个东西嘛，这两个魔神活了上万年了，看起来还是少女一般，真是便宜我了。
　　“不是啊，我是怕你不跟我说话嘛，我喜欢你还来不及呢，怎么会不喜欢你呢？”
　　我信誓旦旦的表白。
　　“真的？”
　　莲依娜抬起头望着我，露出天使般迷人的笑容，香甜的脸颊显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠。
　　莲依娜今天穿的淡黄的T恤，下身是短短的白色短裙，粉嫩匀称的漂亮大腿毫无顾忌的翘着，充满诱惑，我的鼻孔有即将流血的感觉，乌黑的秀发散开，铺在她圆润的肩头，柔软丰满的胸脯微微的起伏。
　　“是真的。”
　　我看着穿着白色短裙的莲依娜媚眼如丝，嘴角含笑的样子，真是让我心动。莲依娜轻轻颤动着线条匀称的大腿，短靴在她光洁的足踝下一荡一荡的，勾得我心痒难奈，披散的秀发，明净的眸子里充满诱惑，娇小的鼻梁，长长的睫毛拍打着眼睛，性感的玉足让我心醉。
　　我冲上去抱住她柔软的细腰，莲依娜的胴体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在我怀里，我手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去，莲依娜没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，我明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，莲依娜鼻息开始粗重而纷乱。我轻轻摩擦着她软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头，莲依娜的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在我嘴里游动，我抱住全身酥软的莲依娜坐到床上。


第505章 不断征服（55）
　　“依娜。”
　　我轻轻的呼唤着她的名字。
　　“什么？”
　　莲依娜张着湿润的嘴唇说。
　　“我喜欢你，做我的女人吧。”
　　我直接表白了。
　　“恩，我也一样。”
　　莲依娜笑红着脸含情脉脉的目光正视着我鼓足勇气在我脸上吻了一下，我们抱在一起，吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。
　　莲依娜偎依在我怀里，任我抚摸她的头发，脸蛋，她粉嫩的大腿半屈着，我顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝，莲依娜的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。
　　看到莲依娜微隆的酥胸以及柔嫩的大腿我都能把持的住，但看到美丽柔润的秀足，我的肉棒一下子硬起来，柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着我，我的肉棒把裤子顶的高高。
　　莲依娜恬静的脸在我的眼睛里充满浓浓的媚意，我从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里，我深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆，目光投到她粉嫩的大腿上，莲依娜感觉到我的动作，小圆脸羞红，小声呻吟：“不要……讨厌……不要摸啊……”
　　拒绝的语气饱含着娇媚，我知道她今天是送上门来曲意奉承，可能先前宫雅静已经给她说了，而她本来也想成为我的女人，所以才这样，我的手缓慢却坚定的掀起莲依娜的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根本就包不住娇小圆翘的嫩臀，又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的阴阜的轮廓，我死死的盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，我知道那道凹陷正是莲依娜的微微开启的蜜洞所形成的，而她柔腻软滑的阴唇就藏在薄薄的布料下，只要我的手指一动，障碍将不复存在，我吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上，指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到我的心间，我以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。
　　再往下看就是娇嫩粉红的阴唇，由于莲依娜的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的阴唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人，柔软乌亮的阴毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙，我用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在我体内澎湃，我轻轻俯下身，鼻子几乎就要碰到莲依娜的肌肤，莲依娜的少女阴阜隐秘气息充满我的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味，那一瞬间，我的眼里只有莲依娜的美妙阴阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的阴阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃莲依娜的欲火，让她动情湿润，疯狂的肉欲掺杂着对莲依娜的爱慕，使我觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。
　　我毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的阴唇上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门，使我疯狂用力的吻着柔软的阴唇和细嫩的大腿根，舌头撬开阴唇用力舔着蜜洞的开口。莲依娜不由自主的轻声娇呼：“不要……嗯……不要这样……啊……”
　　心底的一丝理智在强烈的刺激下崩溃，我狂热的湿吻给她带来巨大的快感。
　　“啊……啊……好酸啊……好麻……好痒啊……啊……不要……啊……”
　　莲依娜娇弱的呻吟，我分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤，让丰隆的阴阜暴露在我眼前，看到柔软乌亮的阴毛，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的阴阜，两片肥嫩的大阴唇带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小阴那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，阴唇上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。
　　我的肉棒早已顶的高高的，被裤子压的生疼，干脆把短裤一脱，让它暴露在空气中。我寻找着莲依娜那集中情欲的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。我的舌头立刻卷上去，莲依娜敏感的阴蒂慢慢的变硬，我反复的用舌尖撩拨着肉核。强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃莲依娜，她颤抖着娇哼：“啊……你……不要这样……啊……”
　　我用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑肉核，莲依娜忍不住鼻息咻咻，手按在我的头上却使不出一丝力气把我推开，我的舌尖从下往上挑动她的肉核，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，我的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，慢慢伸进蜜洞摩擦，过于强烈的刺激引发莲依娜的羞耻心，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着：“不行……不能这样……”
　　莲依娜鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙推开我，她急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情，转眼看到我高高耸立着的肉棒直指着天花板，莲依娜立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的蜜洞中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟，沾湿菊蕾。


第506章 不断征服（56）
　　我没有再去碰她，口中温柔的说道：“依娜，我喜欢你，给我好吗，成为我的女人。”
　　莲依娜缓缓地睁开眼睛，噙着几分嗔意，掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在光滑的膝弯，丝毫没有把它拉上去的意思。她的目光不再避开我翘的高高的肉棒，静静的看着我，终于打破沉默，又轻又软的声音因紧张而略带点干涩。
　　“我……我可是……第一次……”
　　她咬了咬嘴唇低声对我说：“雅静说你……太厉害了……你要温柔一点……”
　　这一句声音压的很低的话仿佛耗费了莲依娜极大的力气，她微隆的酥胸带着微微的颤抖起伏不止。
　　“放心吧。”
　　我点了点头，房间里暧昧的充满情欲的气息流淌在空气中。莲依娜大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条粉嫩修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上挂着纯白的内裤，我把上衣脱下来爬上了床，莲依娜吐着如兰的气息，任我亲吻她嫩滑的脸蛋，颈项，我伸出手隔着T恤握住她盈盈一握的少女乳峰，莲依娜的柔软娇躯开始发热，我的手摸到她的白色短裙里，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住短裙的下摆。
　　“别……别胡闹……停手……”
　　她既像请求又像命令的对我说，我细细品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁她说话分神，猛把右手插进她的双腿间。她“啊”的惊呼着死命夹紧大腿，使我的手无法攀上丰隆的阴阜，我伸长手指爱抚她柔软的阴唇，中指在两片阴唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中指捏揉阴唇，刺激的莲依娜一双秀眼里满是羞涩，脸颊红润。
　　我托起她小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上，我用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着她细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依，双舌缠绕的美好触感，吻到她快窒息过去。
　　“嗯……嗯……”
　　从莲依娜小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝。
　　我伸手隔着T恤用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳房，感受着她的肌肤体温，喘着气在她耳边说：“依娜，我太爱你了，给我好吗？”
　　她秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖，我把莲依娜的黄色T恤衫拉到胸口上，轻轻推起纯白少女型胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球，莲依娜柔嫩乳峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，我轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。
　　莲依娜抬起头来看着我，脸上飘起红云，我迅捷的脱掉莲依娜的衣服，胸罩和内裤悄然掉落到床上，柔嫩的胴体全裸的躺在床上，莲依娜粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
　　我触摸着莲依娜青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，莲依娜光滑的成熟胴体轻微扭动，抿着小嘴娇喘呢喃，嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮，她把嘴凑近我的耳朵，吹气如兰的说道：“你这个大坏蛋……你要答应我两件事……第一不许告诉她们……说我主动来找你的……”
　　“我为什么要告诉她们啊？”
　　我有点纳闷。
　　她幽幽的看了我一眼说道：“我怕她们笑我嘛。”
　　我笑了笑道：“放心，我不会的。”
　　莲依娜不置可否的轻声娇笑着，“第二件事是……”
　　用耳语的声量说着，我没有听清楚，问道：“什么？”
　　莲依娜把嘴贴在我耳朵上，气息撩得我心痒难搔道：“等下……你要轻一点……人家……人家怕疼……”
　　说着伸过晓手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在我面前，我屏着呼吸，慢慢的把唇印上去，从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方，舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，莲依娜发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着我，柔软的小手抚摸我的脊背，我伸手握住她弹性十足的乳峰，指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立，我用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮。
　　“不要……别……别这样……不要……”
　　莲依娜晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在我嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在我鼻边缭绕，小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情，我站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出蜜洞口，我拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的蜜洞口闪闪发着亮光，我将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住蜜洞口粉嫩的小阴唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。
　　莲依娜敏感的阴核膨胀，她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻，柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧我的头，鼻孔发出娇哼，阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被我舔弄得涨开，粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾，我抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在我怀里任我抚摸，同时也抚摸着我，我感觉肉棒快胀的爆了。


第507章 不断征服（57）
　　我用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀说：“依娜，我想进来了。”
　　“我……可是第一次啊……”
　　莲依娜羞涩的低声呢喃，我看着摆在眼前两腿分开的美丽少女（实际已经活了上万年的黑暗宇宙魔神）脸上流露垂涎欲滴的表倩，右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的肉棒，对准蜜洞口往里轻插，只觉得龟头被湿滑柔软的蜜洞慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。
　　“啊……呀呀……你的……粗了……痛死我啦……快拔出来呀……”
　　莲依娜疼痛的眼睛里满是泪花。
　　“再坚持一下就好了。”
　　我鼓励着她，肉棒继续深入。“唧”的一声整个龟头捅进去，莲依娜“啊”的惨叫，几滴细细的殷红血迹涌出蜜洞。
　　“啊……疼死我了……你轻点……哦……啊……”
　　莲依娜深吸着气柔弱哀求着，我前后挺动着屁股，龟头在蜜洞口不停抽送，一点点深入，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，肉棒一半插入她紧窄的火热蜜洞里轻轻抽送。
　　莲依娜的疼痛呻吟连续不断，蜜洞缩紧好像不肯放松的样子，洞口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和肉棒交界处的窄缝中挤出来，莲依娜捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着我的不停抽送，粗长的肉棒沾满粘滑的淫水，我从来没有享受过这么舒服的蜜洞，柔软而富有弹性，蜜洞的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的花唇“卜滋”一声，肉棒顺声尽没入蜜洞中，她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉，我俯下身体紧压着她娇柔的胴体。
　　莲依娜肉滚滚的胴体充满弹性，当我紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起我的身体，受到我的压力再下陷--然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨，发育成熟的乳峰在肉棒的冲撞下颤动出诱人的乳波，我用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖，小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里冲刺，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音，莲依娜的呻吟连续不断，肉棒插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。我缓慢抽动肉棒，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足。
　　“啊……别……啊……坏蛋……啊……啊……啊……”
　　莲依娜娇柔羞涩的呻吟，我仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。
　　“啊……啊……你轻一点……啊……”
　　莲依娜楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色，摇着潮红的俏脸，欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。我看到天使般美女向我哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着，夹住坚挺的粉红乳头捏着，肉棒在细小的蜜洞里开始加速抽插发出淫猥声音。
　　“啊……不要……不要啊……啊……啊……”
　　刘丽莲依娜张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，我的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动，淫水滴滴答答地从蜜洞里涌出来，顺着我的肉棒直流下阴囊，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着，急促地娇喘。
　　“没……没那么疼了……啊……好痒啊……你……”
　　莲依娜小手紧紧抓住我的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗，粉嫩的乳头高高挺起，笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹，紧小蜜洞内一泄如注，滚烫的蜜汁流湿她的腿根，眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着我腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在我背上，我低头一看，她迷人的蜜洞浸满爱液汩汩流出。
　　“好……好舒服啊……啊……”
　　莲依娜的声音娇柔而又涩滞，我的肉棒上一紧，被绵软温暖的蜜洞阴肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着肉棒，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，我的腰向前一送，龟头劈开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口，莲依娜闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音，我的肉棒饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的蜜洞，细腻阴肉的环环缠绕使我从肉棒的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的蜜洞吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当龟头终于顶到花心时，我感觉已经到了崩溃的边缘，喘息着用力冲撞着蜜洞深处。
　　大入大出的抽送使莲依娜娇喘连连，忍不住呻吟：“嗯……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊……”
　　莲依娜纤秀大腿绞紧我的腰，抱着我的头按到她柔软的酥胸上，我翻身慢慢的拔出肉棒，随着肉棒的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的蜜洞口流出来，莲依娜眼角盈盈的瞧着我，满是俏皮的味道，清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃：“抱紧我……老公……抱紧我……”
　　莲依娜仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在我嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进我的口腔，我的舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久我们才依依不舍的分开，她伏在我身上轻轻喘息着，在我耳边呢喃：“大坏蛋……你把我的初吻拿走了……还有我的……”


第508章 不断征服（58）
　　我吻着莲依娜说道：“你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有的所有都是我的。”
　　话还没说完，莲依娜的薄唇又堵上我的嘴，甜蜜而销魂的吻着我，直到她俏皮的笑了，我心旌依然摇荡不止的说道：“我还要你的吻。”
　　莲依娜没说话，轻巧的翻身压在我身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着我的唇角，我的下巴，我的颈项，我的胸，小巧的嘴停留在我的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着我的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，我的肉棒顶着她光洁的小腹，我捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头。
　　“它好大啊。”
　　莲依娜调皮的用纤纤葱指环着龟头，“这么粗。”
　　莲依娜保持着环出的圆脱离龟头来到自己还在微微张合的蜜洞口比量着，“怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这么小，它怎么进去的啊？”
　　莲依娜抬起俏脸羞涩的问着我，我被她的单纯刺激的肉棒涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动，“呵呵，真有趣，它自己还会动呢。”
　　莲依娜小手犹豫着握住肉棒，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上，淫糜而甜蜜的景象，是我做梦都没有想到的。
　　“依娜，我又想要了。”
　　我色迷迷的看着她说道。
　　莲依娜微微笑着：“不行……我这里还……还有点疼呢……”
　　我把莲依娜揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用肉棒摩擦着莲依娜敏感的腿根说道：“没事的，这次保证不疼，而且还会很舒服呢”很快我就把莲依娜的欲火点燃，莲依娜星眼半合，双颊飞霞，抚摸着我的胸，柔滑的大腿缠上我的腰，轻声呢喃：“那……那你进来吧……不过要轻一点啊……”
　　我欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的蜜洞，龟头撞击到花心，莲依娜呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚，我搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送，享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，莲依娜开始任凭我的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上，随着我不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动，诱惑得我不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟：“别……别停下来……继续……深一点……”
　　我啜吸莲依娜粉嫩的乳尖，她紧窄的蜜洞开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液，我深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入，莲依娜的小手紧扣着我的脖子，纽绞着柔滑的大腿。
　　“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……”
　　她是高潮来的很快的敏感体质，在我几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰，莲依娜紧紧的搂抱着我，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的蜜洞收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合我，纤柔的手指死死扣着我的背，忍不住娇吟：“啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了……啊……”
　　莲依娜紧紧的抱着我，既不让我再动，又不让我拔出来，我的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着我。
　　我轻轻的向后缩着肉棒说道：“是不是把它拿出来？”
　　莲依娜眼波流转，嘴角微微上翘嗔道：“不，我就要它在我里面。”
　　我坏笑道：“我也想这样啊，这姿势多好啊。”
　　“你这大坏蛋……想的美……”
　　看着可爱美丽的莲依娜躺在身下和我紧密的交媾着，我轻喘着：“我当然想的美啊……我还要做的美……”
　　由轻到重的慢慢顶着她。
　　她也呻吟着，眼神迷离，“那我们就……永远不分开……直做到老……做到死……嗯……再进来一点……啊……你坏……嗯……”
　　我感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的处女蜜洞的畅快感真是势不可挡啊，我忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。
　　莲依娜发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲，俏脸上渗出细细的香汗，夹紧我腰的大腿也渐渐松开了，我知道已经把千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人在胯下征服，“啊……来了……又来了啊……”
　　莲依娜冲我迷人的娇吟，挺起酥胸凑近我的身体端详着我。
　　“你爱我吗？”
　　莲依娜抚着我的脸轻声问。
　　“爱。”
　　我深情的说道。
　　“我也爱你，我的好老公，我会和其他姐妹好好相处的。”
　　莲依娜羞涩的的撒着娇，“在正义宇宙真好，有爱。”
　　听到这里，我突然脑中闪过一丝东西，虽然一时间摸不着时候什么，但是我感觉莲依娜的话提醒了我，让我有了一种可以直接打败黑暗宇宙的法宝，或许随着时间的推移，我可以找到这个法宝。
　　“我们永远不吵嘴，不生气。”
　　她兴致勃勃地搂着我遐想，“让所有人都羡慕我们。”
　　“好啦。”
　　我拍拍她的脸蛋，“你放心，我一定对你好。”
　　我捧着她柔滑的脸蛋，鼻尖盯着她的鼻尖厮磨着，莲依娜一脸幸福地倒在我的怀中，回味着先前的激情。


第509章 不断征服（59）
　　这个时候，我电话响起了，我拿起电话，原来是邬美打给我的，我一接电话，邬美就在电话那头说道：“坏老公，又在哪个姐妹床上啊？”
　　“你老公我有这么好色吗？”
　　我笑着问道。
　　“别人倒是没有，不过你呢，的确是有这个本事的。”
　　邬美嗔道，“你现在在哪里呢？”
　　“看你说的，好像我就是色鬼一个，我现在在家里。”
　　“哦，那应该没有什么事情吧，先今天我们和四大世家那边通了电话，我们打算在公司合并的记者招待会上多邀请一些明星，你也知道四大世家在北京那边的势力吧，今天早上她们给我打电话，说她们已经把中央电视台的十大美女主持人给邀请了过来，现在她们都已经到了，我想叫你一起去接一下她们。”
　　“啊，央视的十大美女主持，是哪十个啊？”
　　“这你都不知道啊，分别是柴璐，刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹，裴新华，严艺，沈冰，周涛，她们现在已经快下飞机了。”
　　“哦，你说名字我就知道了嘛，那我坐车直接去机场吧，酒店那些你准备好了吗？”
　　“早就准备好了，那等一下机场见了。”
　　邬美说完后，挂了电话。
　　我挂了电话后，想象着央视十大美女主持，然后又给北堂凤打了一个电话，原来她们那边是希望把声势造大一点，并且为我的娱乐公司制造一些气势出来，另外，她们也知道我收服了几个美女明星，邀请央视十大美女主持，或多或少也是希望我能够将她们收服，我听完北堂凤的话后，开心得在电话里面连亲几口，等她过来了，我一定要好好安慰她，四大世家的女人将会在明天陆续从北京赶到CD，我挂完电话后，向莲依娜说了要出去，莲依娜善解人意的在我脸上亲吻了几口后，就躺在床上休息了。
　　我起床后，进浴室洗了澡，换了一身衣服，打算一刚给那央视的十大美女主持有个好的影响，当然，也是为了方便得到她们，我边洗边想着，是用什么方法得到她们呢，这个十个美女的资料，我可是在心里牢牢的记住的，不管怎么样，她们将会是我的女人。
　　我快速的洗完澡，就叫了一个车，往机场奔去，一路上，我已经开始幻想着，她们在我胯下承欢的模样了。
　　我在车上，想着以前看那十个美女的资料，首先是柴璐，籍贯陕西西安，一九七七年出生的她，今年三十二岁，正式女人的黄金阶段，标准的少妇年龄，柴璐出生在一个普通的工厂家，小时候的柴璐长得象个娃娃，眼睛之大有点惊人，那时所创下的回头率的历史记录，达到她人生的最高点，至今没有能力出其右，好动也是惊人的，常常趁着妈妈午睡，沿床根儿手脚并用地爬出去玩，也常常以挨鞋底而结尾，聪明和馋的程度差不多一样惊人，为了吃顿巧克力，以超快速度背唐诗，吃完之后又以超快速度忘记。童年的生活，对于柴璐是难忘的，大学毕业后，作为一个刚毕业的学生，柴璐曾经在《中国报道》担任实习记者，那一年，给了她很多历练。做一名记者似乎是柴璐一个遥远的儿时的梦了，但柴璐真正拿起话筒走进人群的时候；当柴璐面对一张张陌生面孔的时候；当柴璐在城市与城市之间穿梭、用镜头和文字记录下一个真实瞬间的时候；当柴璐一次次疑惑、震惊、感动、而同情、而悲哀、而忧虑、而愤怒的时候，柴璐似乎渐渐懂得：一个真正意义上的记者，意味着什么，在柴璐生命中的第二个城市――北京，在这里，柴璐或精彩、或平庸吧，柴璐不知道，站在车灯烁烁的街头，柴璐还找不到自己的位置。柴璐并不知道是否有一天柴璐可以真的成为《中国报道》的一员，“向世界报道中国，以中国人的视点报道世界”但柴璐知道，她已经成为柴璐生命中的一个重要阶段，一个又一个节目不仅记录了某些历史的片段，也成为柴璐青春岁月的积淀。当柴璐走出中央电视台的大门时，柴璐的内心常升起一种类似崇高、庄严、自豪一类的感情。面对电视这个浩淼如烟的海洋，柴璐只是一粒小小的贝壳，如果没有偶然的海浪把柴璐卷到沙滩上，柴璐永远不可能看到这么美好的阳光。感谢偶然的海浪，感谢注定的阳光。
　　生活中的柴璐和很多平凡的女孩一样喜欢关注星座运程，喜欢唱歌，柴璐喜欢音乐，轻轻缓缓的那种，不要有太强的节奏感，柴璐就是这样一个温婉的女子。不要喧嚣，不要吵闹。并不像其他女孩一样喜欢逛街，作政治评论性节目的女主播，柴璐平时也会上网查阅相关的资料，甚至逛逛论坛看看网友针对台海局势的评论，平时也喜欢上网跟朋友聊聊天，就是这样知性的女人，我一定要得到她。
　　刘芳菲，毕业于吉林大学外国语学院日语系，现为中央电视台文艺中心国际部节目主持人，主持栏目有cctv-3《国际艺苑》、cctv-8《影视俱乐部》、音乐频道《经典》她同时还是中央电视台社教中心文化专题部节目主持人，中华全国青联委员。出生地为内蒙古自治区，和柴璐一样，也是一九七七年出生，今年三十二岁。
　　刘芳菲中学期间品学兼优，保送入吉林大学大学外语学院日语系学习。大学期间连续四年年级总成绩第一名。获吉林大学学子风采刘芳菲大赛第一名、宝钢奖学金、东荣奖学金、全国大学生日语演讲比赛第二名、作文大赛一等奖、日本八潮市市长特别奖，代表中国参加友爱青年国际会议，毕业获“吉林大学优秀毕业生”称号并保送研究生。同年放弃保送进入辽宁电视台新闻中心，参加“荣事达”杯全国电视节目主持人大赛获优秀奖和“观众喜爱的主持人奖”进入中央电视台社教中心工作。陆续主持了日语教学节目《学唱日语歌》《极地跨越》《走进非洲》《埃及金字塔考古直播》、“勇气”号火星探测器登陆火星直播等大型专题节目。直播第十届、十一届中国电影金鸡百花奖颁奖，2004年11月调入文艺中心国际部工作。陆续主持2004年2005年香江明月夜中秋晚会、庆祝澳门回归五周年“同一首歌”走进澳门大型演出、赴维也纳采访2005年维也纳新年音乐会、“七一”、“十一”心连心慰问演出、2005动感夏日校园红歌会、首届中国青少年教育银杏奖颁奖晚会、2005南宁国际民歌节开幕式文艺演出、2005绿色中国环保年度人物颁奖、2006年春节歌舞晚会、中央电视台2006、2007年春节联欢晚会等大型文艺演出。


第510章 不断征服（60）
　　曾用日语采访著名反战人士东史郎，用英语采访柏林爱乐乐团艺术总监西蒙?拉特，世界著名指挥家洛林?马泽尔。2006年1月27日中英文双语主持纪念莫扎特诞辰250周年全球24小时音乐不间断大型直播中国部分。
　　刘芳菲的主持风格很特殊，她很注重自己的内涵，不热衷于当下流行的主持人包装，把所有的精力都集中在如何提高自己的主持内在价值上，她很有长远规划和前瞻意识，没有一些年轻主持人的浮躁心态，她的升值空间很大。与传统央视文艺节目主持人相比，刘芳菲多一种知性魅力。在每期节目开始前，她都要阅读大量的相关书籍，向各行各业的专家求教，反复地与节目嘉宾沟通，孜孜不倦地汲取着各个领域的知识，天文地理、人文历史、音乐舞蹈……渐渐地，刘芳菲在她的节目中形成了一种淡定自然、清新亲和的主持风格。
　　她主持节目时思路清晰，谈吐晓畅，她主持的央视音乐频道《经典》栏目得到越来越多观众的认同。经过多年的磨练，她渐渐成为央视文艺节目主持人更新换代的代表人物。随着刘芳菲参与央视重大节目的出镜，人们纷纷认识了她，大家看好美女主持人刘芳菲。在中央电视台这个极佳的平台上，她将成为中国电视主持人另一道亮丽的风景。
　　李梓萌，中央电视台主持人。1996年毕业于北京广播学院，后来分配到中央电视台。她曾经主持过《文化报道》、《国际时讯》2007年12月正式成为《新闻联播》主持人，针对《新闻联播》变脸，很多网友认为，李梓萌端庄大气但头不时右倾，不够协调。央视国际网站推出了一个投票活动，结果李梓萌以领先海霞100多票的微弱优势成了最受观众欢迎的新人。她一样是一九七七年出生，今年三十二岁。
　　李梓萌的小学是在沈阳市和平区第一小学读的，很多小学同学至今都一直和她保持着要好的关系。但是，最让李梓萌牵挂的，是她当年的班主任蒋秀英老师。“她是教语文的，是当时沈阳市最好的语文老师。她培养了我演讲、主持、写作的才能，还推荐我去参加各种比赛，鼓励我全面地发展自己。”
　　李梓萌说。随后，沈阳市第126中学以及东北育才学校的教育，更是让李梓萌具备了攀登更高阶梯的基础。1996年，她以全省专业成绩第一名如愿考入了理想中的大学―――中国传媒大学（当时为北京广播学院）进入大学，李梓萌发现自己从小到大一直具有的优越感消失了。“我的同学来自全国各地，他们都是综合素质特别好的才子、才女，而学校对我们的要求又特别高，所以我一点都不突出。”
　　李梓萌说。在随后的日子里，通过不断地努力学习，以及在一些社会实践中的不停磨炼，逐渐让李梓萌找回了自信。在临近毕业前的半年，李梓萌幸运地进入了中央电视台播音组实习。机会似乎已经出现在眼前了，但能不能抓住就要看她自己了。
　　2000年，央视要开辟一档完全创新的资讯栏目《国际时讯》栏目要求主持人必须从传统的播音风格中跳出来，不仅要把稿子播报出去，而且还要糅进自己的观点，甚至要像讲故事一样通过形象和肢体语言把感觉表达出来。李梓萌和来自各大高校和省市电视台的精英们一样，加入到《国际时讯》的应职者行列中。
　　最终，李梓萌时尚、大方、充满青春活力的播报风格赢得了观众的认可。之后，她又担任了《新闻早8点》的主播。然而，李梓萌从不认为自己今天有什么可以引以为傲的成就，她觉得老师们的帮助和指导对自己的成长起到了重要作用。“比如李瑞英、罗京、李修平、崔永元等老师，他们会经常为我提出指导意见。”
　　2006年6月5日，成为中央电视台新闻联播的主播之一。2007年12月正式成为《新闻联播》主持人，2007年12月分别搭档康辉、罗京两度亮相《新闻联播》2009年8月起主持中央电视台新闻频道《新闻直播间》2009年8月起主持《新闻20分》海霞，1993年5月毕业于北京广播学院播音系（现播音主持艺术学院）曾任中央电视台一套《早间新闻》、《晚间新闻》《现在播报》主播。她的成长与中国电视新闻的改革相伴，香港回归，澳门回归，建国50周年阅兵式，她都成功参与。而《现在播报》的创建，更使她成为中央电视台新闻播音队伍中的中坚力量。2007年12月起主持《新闻联播》2008年1月25日，她当选为十一届全国政协委员。
　　从《晚间新闻》到《现在播报》海霞已经播了不计其数的新闻。
　　从1999年9月20日开始有了《现在播报》这个栏目后，海霞就一直是固定的主持人。事实上，海霞的直播生涯从1994年就开始了。
　　“她的成长与中国电视新闻的改革相伴，《晚间新闻》改版，《早间新闻》改版，香港回归，澳门回归，建国50周年阅兵式， 她都参与。而《现在播报》的创建，更使她成为中央电视台新闻播音队伍中的中坚力量。
　　2007年12月6日，海霞首次在央视《新闻联播》节目中亮相，与她搭档的是《新闻联播》资深男主播罗京。继海霞之后，又有三位新人亮相《新闻联播》据搜狐官方网站所做的调查，海霞在四位新人中支持率最高，达到47%还强，遥遥领先。
　　2007年12月，海霞获得获得了“金话筒电视播音作品奖”丈夫罗永章，留美博士，清华大学教授。
　　涂经纬，一九八零年出生，今年二十九岁，籍贯贵州省贵阳市，2003年―至今担任CCTV-6大型日播资讯栏目《中国电影报道》主持人，担任CCTV-6《爱电影》――《爱秀电影》主持人。
　　央视电影频道主持人经纬自主持《中国电影报道》来，以其亲切大方的主持风格，在众多娱乐节目主持人中独树一帜，受到了观众、媒体以及活动主办方越来越多的关注。她除了担任《中国电影报道》的主持人，为广大观众朋友带来和电影有关的新鲜资讯以外，还频繁出现在各种电影新闻发布会、首映式的现场，她主持了几乎所有重大的电影活动：与张政共同担任中国电影华表奖主持人，在中国电影金鸡百花奖担任星光大道主持人，主持电影《冷山》、《亚瑟王》、《后天》、《怪物史瑞克2》、《车神》等大片在中国首映的新闻发布会，电影《十面埋伏》首映庆典答谢酒会，电影《邓小平1928》、《张思德》的首映仪式，《天下无贼》慈善首映礼，《功夫》新闻发布会等；独家专访了数十名活跃在电影一线的大腕明星。


第511章 美女主持（1）
　　生活中的经纬着装朴素，言语随和，完全是一个纯真的邻家女孩形象，与荧屏上的光彩照人反差很大。她说：“我2003年毕业前夕就开始在一些电视台实习，曾先后在央视5套的《体育英语》节目、7套的《致富经》节目以及6套的《中国电影报道》节目中担任过主持人，2003年年底从北京广播学院毕业后，我正式担任了《中国电影报道》的主持人。这是因为我从小就喜欢看电影，渴望与那些自己喜欢的导演、演员见面。我的本名叫涂经纬，是父亲给起的名字，这个名字确实有些男性化，我在给自己选择艺名时也曾经想过改一个较女性化的名字，但最终怕父亲不高兴而只是抹去了姓氏。其实我在生活中也是一个活泼好动的女孩，因此对这个名字也觉得无所谓。”
　　经纬连续主持了20多个与电影相关的大型活动之后，迅速积累了很多经验，从一个并非影视专业毕业的学生到走向成熟，逐渐形成了属于自己的主持风格――简单、大方，亲切又不失冷静。
　　在谈到自己向更加专业方面发展的时候，经纬表示：“我希望今年能够抽空到北京电影学院去进修专业知识。通过一年多的主持工作，我慢慢觉得自己的电影专业知识还不够丰富，毕竟喜欢电影与做一个电影专家还有很大的差距。例如我在主持华表奖颁奖的时候，眼见大批的新老影星结伴而来，虽然我睁大双眼去辨认他们，但还是有几个老影星没有认出。此外，在对一些导演的采访中，他们脱口而出的电影专业词汇也需要我通过学习去理解。我希望自己主持的栏目能够在包容更多资讯的同时，用独家角度整合新片的各种卖点，做到融新闻热点、作品解读于一体，争取在有限的时间内尽最大可能吸引观众。
　　姚俐竹，中央电视台体育频道羽毛球专项记者。2000年年底开始负责羽毛球项目报道，多年深入运动队的经历已让她成为许多队员和教练的朋友。多次参与羽毛球汤尤杯、苏迪曼杯和世锦赛报道，全运会、亚运会和奥运会羽毛球项目出镜记者。羽毛球报道深入、细致、真实、客观。
　　裴新华，这位出身于中医世家的天水美女，1972年12月5号生于甘肃天水，在1994年从北京广播学院播音系毕业前，从没想到能在电视里和大家说天气，毕业后却一直在 CCTV-1 《天气预报》栏目里为全国观众播报着每天的阴晴冷暖 。2004年3月裴新华荣获“最具人气气象节目主持人” 称号单项奖，她发表获奖感言：“我想是我的真诚打动了大家，希望大家继续支持我。”
　　裴新华身高168cm，体重50kg，最喜欢的水果是荔枝；最喜欢的花是牡丹。
　　严艺，毕业于北京广播学院，曾主持栏目：《两岸万事通》 《每日文化播报》现主持栏目：央视少儿频道《快乐体验》《名师名校》沈冰，1976年7月23日出生，今年三十三岁，籍贯，江苏张家港，毕业于浙江大学，生长于江南小镇，学生时代波澜不惊但充实愉快。2000年参加央视主持人大赛后和主持结缘。奉运动为生命之本，篮球、羽毛球、游泳、健身为我所爱。虽屡遭伤痛之苦，依然乐在其中。只因工作繁忙，有口头行动之趋势。惭愧，惭愧！好读书不求甚解。喜董桥小品文，清泉煮茶；乐梁实秋雅舍，欲罢不能。不胜繁举，一诗一文，足以怡然自得。视音乐为生命之声，每闻心动之曲，必屏息凝神，自比钟子期。2008年5月 入选“中国奥运报道主持人国家队”担任总主持。
　　周涛，籍贯安徽省淮南人，农历生日，戊申年二月二十五日，周涛，从安徽淮南走出的姑娘，淮南人民的骄傲！她从淮南三中，以全市第一的成绩考入北京广播学院！从北京电视台转到中央电视台；从一个不知名的新闻主播到央视的当家花旦。在一个主持人事业的高峰期，选择到北京奥组委当一名普通的官员。在《综艺大观》正火暴时，却选择自己策划一个环保类型的栏目《真情无限》；她在平静的工作岗位上选择不断为自己开拓新的天地，她希望能用自己的实力打造一个新的舞台。她用真情感动观众，她用善良谱写传奇；她用执着震撼人心；她用平凡创造奇迹，周涛，连续14年担任中央电视台春节联欢晚会的主持人，并在上百台大型文艺晚会及国家级大型庆典演出中担任司仪、主持人。美丽大方，端庄典雅，声音甜美，反应灵敏，拿起话筒来笑语盈盈，主持节目中规中矩。这是央视美女主持人周涛给观众留下的印象。已经连续7年主持春节联欢晚会的周涛近年来非常走运，事业很是顺利，人气一直居高不下。
　　周涛是CCTV―3《真情无限》节目主持人，1993年工作后在北京电视台作过3年《北京新闻》主播，1995年到中央电视台工作后主持过5年《综艺大观》、12次《春节联欢晚会》和近百次在大型文艺晚会及国家级庆典活动中任司仪或主持人，2001年开办以环保为主题的综艺节目《真情无限》作制片人、主持人。著有论文《试论电视新闻配音的多样化》、《电视节目主持人的文化定位》、《电视节目主持人的形象塑造》分别刊载于《中国广播电视学刊》、《电视研究》等学术刊物上。随笔散文《感动》、《真情絮语》、《西部情缘》、《赴韩日记》、《韩国启示录》等。
　　周涛毕业于北京广播学院播音系。全国青联委员。1992――1995年就职于北京电视台播音部，担任《北京新闻》和《北京晚间新闻》主播，还主持专栏节目《影视圈》1994年荣获由北京市电视艺术家协会颁发的“春燕杯”最佳节目主持人奖。1995年调入中央电视台文艺部，任《综艺大观》栏目主持人，以清新、典雅的风格受到好评。
　　除日常栏目外，还参与许多生要节目和国家级庆典演出，成为现在中央电视台出镜率最高的综艺节目主持人之一。连续12年担任春节联欢晚会的主持人；随中央电视台“心连心”艺术团赴老少边穷地区为老百姓慰问演出；在庆祝香港回归祖国、改革开放20周年、庆祝建国50周年天安门广场焰火晚会等重大活动中担任主持。热心公益事业，主持1998年中央电视台抗洪救灾大型募捐演出，多次随“中国明星足球队”为希望工程、国家体育基金会募捐义赛……


第512章 美女主持（2）
　　曾随青联慰问团赴广西壮族自治区慰问演出，随青联“西部行”慰问团赴重庆慰问演出，参加由青联组织的“澳门回归倒计时100天”天安门广场大型演唱会。
　　周涛先后荣获第三届“金话筒”银奖、第四届“金话筒”金奖、由广播电影电视部颁发的“第二届播音主持作品奖”一等奖。1999年在中央电视台和奥地利国家电视台合作录制的《音乐家舞台》大型晚会上，作为中方主持人与奥地利主持人合作，节目播出后在中国和欧洲均产生了很大反响。为了表彰周涛作为主持人的出色表现，德国国家电视一台授予周涛“金皇冠”最佳主持人奖。这是此奖项首次授予欧洲以外的主持人，由此，周涛也成为我国首位在国际上获奖的综艺节目主持人。
　　回想完十个央视美女主持的资料，我就在想，怎么搞定这十个美女，是一个一个的来，还是全部一起，突然，我想到这种的场面，不如把米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒也叫过来，毕竟有些明星在场，效果会好一点，而且她们中间，估计也有些熟人，于是我逐一的打了电话，告诉她们，电话里面，宋佳和米雪笑话我最厉害，我都我机会来了，我又给邬美打了个电话，确定了一下等一下去的酒店后，然后车已经到了机场了。
　　邬美大老远就看见我，她飞扑过来，在我怀中撒了一阵娇后，我们两人才难舍的分开，这时候，打听播报的航班信息已经确定她们到了，她们坐的是南宫世家的航班，不一会儿，十个风格各异的美女就出现在了我的面前，我一一的看着柴璐，刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹，裴新华，严艺，沈冰，周涛十个央视美女，的确美艳，的确动人，比在电视上面看到更加让人心动。
　　柴璐柳腰款摆，向我们走来，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走路从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。
　　刘芳菲身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。穿着看似平常而素雅，但耳朵上两人个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。刘芳菲一边娇笑着一边我们这边看来，美目流转，顾盼生辉。
　　李梓萌双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，精美的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
　　海霞今天穿的是一件低胸吊带短袖的时装旗袍，黑色的高跟鞋。前面胸口开得很低，显现出白皙粉嫩的诱人酥乳，使人不禁去想像里头的宝贝，而黑色的天鹅绒旗袍紧贴在臀部，显出了她那丰硕的美股，再加上丰润高耸的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让我看得几乎流出口水。
　　涂经纬穿的是一件喇叭短袖白袄黑裙传统套装袍，弧型的衣领将她的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，涂经纬的胸部显得凸出而又封闭，美感飘逸但又绝不风骚在外，肌肤白嫩光滑，身材凸凹有致曼妙美好，在庄重高雅、风韵卓致的外表下面，又暗藏媚骨天成的骚味，而下面一条超短的碎花裙如同绿叶配红花，更衬托出上装的白润贴身和俏丽。
　　姚俐竹身着黑色长裙，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示她的成熟丰熟，黑色长裙完全不能掩饰的丰润双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破裙一般，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色长裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，我的双眼目不转睛地盯着姚俐竹，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将黑色长裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。


第513章 美女主持（3）
　　裴新华身穿一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈丰熟的双乳在半透明的丝绸内衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵，裴新华将披肩的长发拢在脑后，红色连衣裙大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层天鹅绒肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，丝袜美腿诱惑至极。我的目光一直集中在裴新华胸前，那一对丰润高耸的酥乳像磁铁般的吸引着我，裴新华连衣裙的低领敞开着，露出了一大部分白润深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的，一对丰润挺茁的酥乳玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，半透明淡绿色的丝绸内衣，白色雕花蕾丝胸罩包裹下白润的圣女峰像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的乳尖也若隐若现，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。
　　严艺穿着蓝色长裙，长裙在严艺婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子，只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。严艺花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对玉女峰隔着奶罩性感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令我眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的少妇幽香都令我难以把持。
　　沈冰身穿一件露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆，体现出央视主持的体形气质，那模样宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。
　　周涛脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。周涛那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的阳光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁，周涛穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　双方见面后，客气了几句，十个央视美女主持再知道我就是未来超大航母集团的当家人时，美目都发出一丝惊讶和好奇，而且由于我成为圣人后，浑然天成的霸气让十女美目在我身上不断流转，我也接着这个机会一一的打量着这十个风格各异的美女主持，暗自下决心一定要加快让她们成为我的女人。
　　大家交谈了一阵后，就上车了，由于有一辆车因为堵车，到现在还没有来到机场，大家就只好紧一紧，我歉意的对十个央视美女主持说了一下情况，周涛善解人意的说道：“杨总太客气呢，大家就紧一紧就行了。”
　　“那太不好意思了。”
　　我歉意的说道，“让各位要受苦了。”
　　“是杨总您太客气了，这点有什么呢。”
　　沈冰嗔道，其他几女也说没有关系，于是大家就上车了。
　　由于此时只有三辆小车，我们这边有十二个人，邬美要开车，另外两辆车分别有一个司机，有两个车只能做三个人，因为十个美女主持的行李实在有点多（原来四大世家早就把央视那边关系打理好了，让十个美女主持在CD呆个半个月，把后面半个月的节目全部录完才过来的，看来这四大世家的女人费的功夫真不少，等她们来了，一定要一个一个的好好安慰一下，才能表达我对她们的爱意）一个车做四个人，还要单下一个人，大家都上车了，就剩下我和周涛两人，我打算先让她上车，我自己打个车去酒店，这时，周涛娇笑了一下，不由分说把我推到车里，接着跟着坐进来，直接坐在我的腿上，口中嗔道：“杨总不介意的话，我就借用一下杨总的腿了。”
　　说完，“乒”的一声关上车门，由于空间狭窄，舅妈浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊，真想将穿着透明的玻璃丝袜的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去，想着的时候，我心跳开始加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地将裤子撑出一个帐篷。


第514章 美女主持（4）
　　前面的司机见到大家坐好了，开始往酒店开去，此时，由于空间的狭小，周涛双手扶着座椅支撑着，由于我和周涛的坐姿，让车厢里带着暧昧的气氛。我的旁边坐着沈冰，沈冰旁边就是行李了，而严艺坐在前面，上车后，沈冰就一直望着窗外，因为她说她是第一次来CD，想好好的看看CD的景色。
　　车缓慢的向前行走着，这个时候，周涛似乎故意抬高了她的臀部，作出优美性感的姿势，周涛娇笑了一下问道：“杨总，您难受嘛，真是不好意思了。”
　　“哪里，你太客气了，是我不好意思才对。”
　　我一边说着，一边看着周涛的裙子已经随着姿势向上翻起，那一条绷得紧紧的米黄色套裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。透过一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，我可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状，周涛穿的居然是开裆的透明的玻璃丝袜，内裤似乎有些湿润，布料变得几近透明，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。
　　看着周涛那胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户，我的肉棒更加胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，周涛那肥美娇嫩的花瓣，像向着我招手。我的理智马上全部失守。带着紧张兴奋的心情，将头向粉红美丽又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。
　　这个时候，车子突然拐弯，周涛往后跌，左手向前扶住前座椅背，右手向后抓，刚好抓在我巨大的肉棒上，周涛柔软的手掌盖在我的肉棒上，充满刺激感，周涛回头看了看我，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出，周涛好象没事发生一样，性感的臀部索性就坐在我身上。
　　大家都没有再说话，沈冰还是专心的看着窗外，一点也不知道刚才发生的事情，前面的司机专心开车，而坐在前面的严艺已经躺在座位上面闭目养神起来，我估计应该是睡着了。
　　而坐在我腿上的周涛，不知道是不是因为坐了飞机后，在加上这个狭小空间的气温，也渐渐的闭上了双眼，这一段路因为在修路，越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和周涛两个撞来撞去，随着车子的颠簸，她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上，前后摩擦，望着周涛粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的皮肤，闻着她散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，慢慢直立起来，不偏不正，一下子就顶着周涛的下体。
　　车子一路行驶，左颠右晃，周涛也跟着摇晃。这时周涛的身体已经开始发烫，那穿着开裆丝袜的屁股依然紧紧地压住我的阴茎上。由于周涛穿着开裆丝袜和丁字裤的缘故，我硬梆梆的肉棒，隔着裤子顶着周涛那光滑的股沟。周涛全身颤抖不已，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，甚至还能感到她肉洞中不断有淫水渗出，不过她依旧没有阻止，这对我来说，还真是怪事，毕竟我和她是第一次见面，而且她又是有身份有地位的人，这样如果被别人看见了，那她以后还怎么混啊，不过既然她都不在乎那么多，我肯定也不会在乎的。
　　就这样，我的阴茎随着车子，在周涛的屁股沟里不断摇晃，阴茎已经不听我的控制，插入周涛的屁股沟深处，变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。看到不断摇晃的周涛，我只好将手放在周涛的腰上，扶着她。
　　我搂着周涛的腰，感觉她纤细的腰与她清香的头发。慢慢地，我的手变成在周涛的腰部抚摸，由于短裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，我手终于忍耐不住，开始不安分地在周涛穿着透明的玻璃丝袜的大腿上游动着。
　　我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿，摸遍她的大腿内外侧后，慢慢往大腿尽头前进，伸进周涛的裙内。我的手放肆地伸入她丝袜的洞中，拨开周涛的丁字裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，伸进她的小穴，轻轻触碰到她的穴核，周涛的身子抖动了一下，却没有作声，周涛现在的纵容，我更加大胆，我的手稍稍的往下压，她的反应更大，周涛的小穴不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，阴毛湿漉漉地贴在那薄薄的丁字裤上，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　这时，司机在面前突然猛刹车，周涛惯性的猛地向前一冲，双手扶住了前座。周涛的下体终于脱离了我的阴茎，我的大脑这个时候已经完全被欲望驱使，只想解放我那快要冲出裤子的阴茎，趁这个机会，偷偷拉开了裤子拉链，肉棒马上冲开内裤，翘了起来，然后一切正如我的预期，随着刹车结束，周涛又惯性后倒，就在周涛身体向下移的时候，我伸出去扶她的双手突然发力向下拉，周涛顿然失了重心，身体改由我双手导航。
　　“卜滋……”
　　我的肉棒挑开了丁字裤，整根插入了周涛那水汪汪的裂缝。
　　周涛忍不住“啊”了一声，前面的司机依然专心开车，而闭目养神的严艺头没有回过来关心的问了一下：“没事吧？”
　　我们旁边看窗外风景的沈冰不知道什么时候已经睡着了。
　　周涛语气不太自然地说：“没…事……只是吓了一跳……”


第515章 美女主持（5）
　　这时，我的大部份肉棒已经被周涛圈圈嫩肉包围和紧箍着，我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感，令我几乎要射了精，在几个同事的身边，和才见第一次面的年轻男子偷情，周涛似乎按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。我不理会周涛的“挣扎”在周涛的背后亲吻着周涛的脖子，又慢慢将手伸入她背后的衣服，将周涛她的内衣解开，然后在游移到周涛她的巨乳上，我轻轻的转捏着周涛她的乳头，再用力的搓揉周涛的整个乳房，而我深深顶入她肉穴中的肉棒开始慢慢抽插，插得周涛的舅妈浑身变得酥麻。
　　强烈的刺激使得周涛形同疯狂，她双手兴奋地紧紧抱住前面的椅背，双脚微微的张开，高跟鞋柱在车底上，肥臀拼命上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，只见周涛双手紧握成拳，正在尽力的控制自己忍住那欢愉的叫床声，低声发出类似呻吟的哼哼，这简直是对周涛一种折磨，我真担心周涛会大叫出声来，但周涛显然也明白，叫出声对谁都没好处。
　　我挺动下体，用力的冲刺顶撞周涛的阴阜，粗壮的大阳具在周涛的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着周涛的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在周涛穿着丝袜的小腿上。
　　一路上，汽车无数次起车、刹车，反反复覆，周涛也跟着反反复覆的被折腾，被插得香汗淋淋、媚眼微闭。周涛痛苦的表情带着激情、兴奋，想必如此紧密的旋磨可能是周涛她过去做爱时不曾享受过的快感。
　　我奸淫着周涛的肉体，深进深出、用力的撞击周涛的下体。我每次抽送，都会让周涛低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回上下摇动。颠簸让我们性器的结合更深，我红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　眼看快要到酒店了，在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着周涛她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧周涛她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝周涛身体深处插进去。这时达到高潮的周涛双眼紧闭，头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，我明显感觉到周涛她的阴道喷出温暖的爱液，阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎，我把身体紧紧压在她背后，再也忍受不住，精关一开，热呼呼的精液就倾泻在周涛的体内深处。我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来。
　　周涛软绵绵的躺在我身上，但我的阴茎仍然继续插着周涛，我的精液也慢慢地从周涛穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着周涛穿着丝袜的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋。这个时候，已经接近酒店了，我侧头往窗外看去，却在倒后镜上看到前座严艺的脸，她居然张开了眼睛，眼神迷离，也不知道是何时醒了过来。一时间，我才觉得气氛有些尴尬，也不知道严艺是否察觉到我和周涛在后座的一番云雨。车厢安静下来，不过我没有在乎那么多，反正你们这十大美女主持都会是我的女人，就算是其中有一两个结了婚的，我也一样不在乎，照抢不误。
　　下车后，大家都装做什么事情也没有发生，由酒店服务生将行李送上房间，而周涛却走到我的面前悄声的说道：“杨总，你真大胆，看来北堂凤没有说错。”
　　听到周涛说到北堂凤，我惊讶的望着她红晕退去的美脸问道：“你认识她？”
　　“不然我可没有这么大胆，她可是我的闺中密友，现在可是我的姐妹了哟。”
　　周涛小声的说道：“我的好老公。”
　　原来是这样，难怪我这么轻易的就把周涛给上了，原来是北堂凤早就给我安排好了，也不知道她是怎么给周涛说的，等她过来可要好好的问问她，这次的车上性爱太刺激香艳了。
　　“呵呵，好老婆。”
　　我也小声的在周涛耳边叫了一句，“你可要帮我哟。”
　　说完，看了一眼四周其他九个美艳的央视主持人。
　　“真如北堂凤说的一样，吃着碗的，想着锅里的，还看着筷子上面的。”
　　周涛小声的娇嗔道：“真拿你没有办法，射的人家满丝袜都是，人家会帮你的啦，坏老公。”
　　“这才是我的好老婆嘛。”
　　我坏笑着，看着周涛丝袜上面我遗留的精液，真是香艳动人啊。
　　“好了，人家先去房间换套衣服吧。”
　　周涛嗔道，跟着酒店服务生做电梯上楼去了，而我和邬美陪着九个美艳的央视主持一起进了预定的包房里面，大家坐在沙发上面闲聊着，在闲聊的时候，我发现严艺的目光有意无意的向我看着，我心想难道她已经发现先前在车上的事情了吗，过了一会儿，米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒几个美艳明星也过来了，大家都是在娱乐圈混的人，基本上都是认识的，就算不认识，也都知道名字，相互介绍了一下，大家都熟悉了以来，而周涛已经换好衣服下来了，周涛换了一套黑色洋装搭配黑色西裤、细跟高跟鞋的标准打扮，让她增添了些严肃的特质，不过，那偶然间流露出风骚秋波的眼神，那薄薄的黑色洋装开口处、似乎故意选择小一号而在胸部处紧绑的半透明白色衬衫，那白色衬衫扣子缝隙露出的性感黑色蕾丝胸罩花边，那薄薄的黑色裤子勾勒出的紧翘美臀上的丁字裤形状，那紧窄裤管在修长笔直的双腿上明显凸起的蕾丝吊带痕迹，那裤子下在超高细跟高跟鞋上露出的穿着黑色丝袜的脚背，无不透露着她内在的性感的秘密。


第516章 美女主持（6）
　　大家都已经熟悉起来，闲聊了一阵后，就开始吃饭了，吃饭的时候，难免少不了喝酒，不过考虑到十个央视美女主持才坐了飞机，人有点累，也只喝了一点，而且米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒几人下午还有戏要拍，所以没有喝多少，这次的午饭算是见面礼吧，等十大央视美女主持休息好了，再好好的重新来过。
　　吃过午饭后，米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒告辞先去拍戏了，而邬美也回了公司，我招呼着十个央视美女主持去房间休息后，一一告辞，最后我来到周涛的房间，因为先前我还有舒服够，打算再来一次，随便问一下她有什么计划帮我得到其他九个主持。
　　我来到周涛的房间，周涛打开房间见到我，一脸的惊喜，关上门就抱着我亲吻了起来，久良才分开，周涛娇嗔道：“坏老公，怎么不走啊？”
　　“呵呵，因为有你，我舍不得走啊。”
　　我调笑着这才见到一面就发生关系的美艳女主持人周涛。
　　“算了吧，我看你是想着她们吧。”
　　周涛才不相信我的话呢，继续说道：“你的事情，北堂凤可是什么都给我说了哟。”
　　“哦，那你是听到我什么事情才打算主动献身给我呢？”
　　对于周涛主动诱惑我，我特别好奇北堂凤给她说了些什么。
　　“我才不告诉你呢。”
　　周涛嗔道，推着我坐在床上，像妻子一般帮我脱下鞋子，转身打开身旁的鞋柜，背对着我弯下腰把鞋放进鞋柜时，她黑色裤中整个由丁字裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，血脉更是开始贲涨了起来。想到先前在车上的激情，本来就坚挺地肉棒几乎要伸出裤子了。
　　我忍不住从背后搂住周涛，两只手从她的腋窝底下穿过，不偏不倚地按在了周涛胸前巨大的肉球上。随即就听到周涛传来一声低吟，这声低吟好像是对我的鼓励，我两只手使劲地在上面揉搓了起来，那种感觉就好像是握着两个大水袋，让我感到无比的舒爽，下身也很快有了反应，勃起的鸡巴不偏不倚的顶在了周涛的臀沟上。
　　周涛给我这么一抱一顶，就像是受到电击一般。她转身对着我，湿润的眼睛直勾勾地盯着我的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。突然间，周涛的脸凑了过来，双手环抱我的脖子。
　　我的口被周涛的嘴一口吻住，一条芳香的舌头伸进了我的嘴里。我的舌头触到了周涛软软的舌头，周涛就好像是一座压抑许久的火山，忽然开始了喷发，拼命的在我嘴里搜索着我的舌头，双手也在我身上不停地抚摸。周涛的舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，周涛主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。甜美的唾液，舌头互缠的美感，下身的摩擦，使得我的性欲冲动，我疯狂抱着她，死命地吻着并贪婪地吮吸周涛甜蜜的香津。
　　周涛把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在墙上，双手搂抱周涛的背后。周涛丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我有如性交般地陶醉在拥抱的快感之中。
　　我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩我们和这个寂寞的房间存在一样。我裤内的阴茎坚硬异常，周涛肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　我们的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。周涛一只手隔着裤子抚弄着我的大阳具，我靠着鞋柜旁边的墙上，一只手解开她白色衬衣的几个钮扣，伸进去黑色的蕾丝胸罩中，抚摸周涛的大乳房，另一只解开了周涛黑色裤子的拉链。周涛的淫水已经濡湿了丁字裤上的带子，我把那条小带子扯到一边，用手拨开浓密的阴毛，摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地插在周涛的淫穴上。
　　周涛呻吟着，在我裤面抚摸的手，从我的肚子上插入裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来，我差点当场射了出来，周涛的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　然后，周涛蹲了下来，迫不及待地把我的裤子和黑色内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在周涛的面前。周涛兴奋地抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，同时伸出舌头舔肉袋。
　　周涛有着高超的口交技巧，强烈快感使我的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……老公的鸡巴真好吃……自从北堂凤说了之后……这么久以来……我一直幻想着你……你的巨大东西……”
　　周涛喃喃地说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　周涛的动作加快了许多，用力地吮吸我的阳具，彷佛在催促我快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了……好老婆……我……快要射出来了……”
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。


第517章 美女主持（7）
　　“射吧……没有关系……我会全吞下去……就射在我的嘴里吧……”
　　周涛喃喃道，就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　“哦……老婆……我要射了……”
　　我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了周涛的头，用力挺动屁股，强迫周涛的头与自己的屁股做相对运动，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊……不行了……我要射出来了……喔……射出来……了……”
　　我终于忍不住了，屁股猛力的往周涛嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入周涛的喉咙深处，周涛饥渴地吞咽着我射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，彷佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。
　　我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，周涛把嘴张开到最大极限。我射出的量是如此的多，以至周涛竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在周涛的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，周涛露出陶醉的表情。看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在她美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”
　　周涛也放任情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦。
　　“啊……太好了……”
　　周涛说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　我毕竟本钱雄厚，虽然刚刚才泄精，但是经由周涛吸吮的刺激，我的软软的肉棒在周涛的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　“和我做爱……快……我要和老公做爱……我要老公的大鸡巴插进来……”
　　周涛风骚的说道，那风骚的表情，真是让人难以想象我眼前这个女人是中央电视台十大美女主持之一。
　　在紫色的灯光下，周涛握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，把黑色裤子拉到雪白的屁股下面，露出了黑色的丝袜和蕾丝吊袜带子，上身趴在鞋柜上，穿着高跟鞋的双脚分开伸直，将屁股抬高，催促着说道∶“快……老公……快从后面插我……我再也等不及了……”
　　我也色急地操起肉棒，顶到周涛温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过心急，以致于未能顺利的插对肉口。周涛被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚口。
　　“哦……好的……就这样……快插进来……老公……”
　　变得无比淫荡，似乎是另外一个人似的周涛已经按耐不住了，屁股向后挺动：“来吧……老公……干我……把它全部插进来……好痒……快插进来……”
　　我用膝盖分开周涛的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，粗大的肉棒顺利地全部进入周涛紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。周涛疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，屁股猛烈地向后挺动，衬衣内的一双大乳前后地晃动。我感到周涛温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干，我吼叫着，下体猛烈地撞击着周涛的白嫩的臀部。
　　“老公……快往里推……”
　　周涛已娇喘吁吁，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊。我趴在周涛的背上，双手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，狂抽猛插，直到周涛终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了……我完了……我泄了……啊……爽死……我了……啊……”
　　周涛仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，而我的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快。
　　这时一道热滚滚的春水自周涛，秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下巨物是一阵前所未有的甘美酣畅，只听我发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住周涛雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着周涛那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容。
　　紧咬着下唇的周涛这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。周涛像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白檀口大张，想要叫喊，却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，那歇斯底里模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉g的肢体，几乎让我看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的周涛，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和娇哼。
　　我抱着全身无力的周涛，让她躺在床上，自己也躺在床上，让她靠在我的怀中，周涛满足的深呼吸了一口气说道：“好老公，你会不会觉得我太淫荡了啊？我们第一次见面就这样啊？”


第518章 美女主持（8）
　　“呵呵，你越是淫荡，我越是喜欢。”
　　我拍了拍周涛丰满的屁股说道，“不过我倒是有点好奇，到底北堂凤给你说了什么啊，为什么不让我知道呢？”
　　“好老公，你真的想知道吗？”
　　周涛娇笑了一下，从我怀中抬起头来，眉目望着我说道。
　　“当然想知道了，要知道她的话，可是让我得到了你。”
　　我将她的头拉过来，在她显得有些疲劳的脸上亲吻了一口。
　　“你还记得她从CD回去吧，当时我看见她好像年轻了很多，人也比以前开朗了，而薛懿也是一样，于是我就好奇的问她们两人，刚开始的时候，她们怎么也不说，后来经不起我的折腾，就什么也告诉我了，从那个时候我就知道你的名字了，后来你接二连三的事情在商界成为了传奇，我就越感好奇，要知道我认识北堂凤十多年了，从来就没有见过哪个男人能让她如此倾心的，并且为了你，做了那么多事，所以我就对你特别的好奇，这次来CD，北堂凤专门来邀请我，当时我觉得奇怪，她说是为了你，所以我下定决心要来看看你到底是什么样子，后来她又说，希望我也能成为你的女人，你不知道，当时我十分震惊，后来她把你所有的事情，包括你有多少老婆啊那些，都给我说了，我彻底对你震惊了，居然一个人可以拥有这么多老婆，而且还有很多是母女同收的，回去后，我一直睡不着，居然晚上做梦也会在幻想着你的名字，早上我上飞机的时候，北堂凤又说，希望我能成为你的女人，我就带着她的希望，见到了你，当见到你的那一刻，我不知道为什么，有一种很特别的感觉，所以才会那么主动，在车上激情完后，我突然就发现我已经爱上老公你了。”
　　周涛把所以的事情都交代了，我想不到原来是这样的，不过她在车上被我上了后，就爱上我，这点我清楚的，因为被我上过的女人都会爱上我的。
　　我深情的抱着周涛，在她脸上吻了又吻，然后说道：“那你以后就是我的老婆了，等所有的事情都解决了，我们就找个没有人认识我们的地方，逍遥的过日子。”
　　“恩。”
　　周涛幸福的点了点头，“你就是我寻找了那么多年的老公，我爱你，我的好老公。”
　　“我也爱你。”
　　“对了，好老公，你不是想得到她们几个吗？”
　　周涛突然想到之前我说的话，问道。
　　“呵呵。”
　　我没有回答，只是笑了笑。
　　“想就说吧，人家又不会吃醋的。”
　　周涛嗔道：“其实要得到她们，以老公你的能力，不算难事，里面最容易的，应该是裴新华，严艺，刘芳菲，涂经纬四人吧。”
　　周涛顿了顿继续说道，“裴新华，严艺，刘芳菲，涂经纬四人的性格比较开朗一点，老公你下下功夫或许就能搞定的，至于其他的嘛，就慢慢的来吧，对了，老公，先前吃饭的时候，米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒几人看样子，应该也是你的吧？”
　　想不到周涛的眼力这么好，这也看出来，于是点了点头，接着我把我是圣人的事情全部告诉了她，听的她吃惊不已，好半响才回过神来说道：“难怪了，原来是这样，那老公你不是对女人无敌了吗？”
　　我还以为她要说什么，原来是说这个，我笑了笑道：“是啊。”
　　“那就更好办了，老公只要直接上了她们，她们就会爱上你了，这得到她们还不容易吗？”
　　周涛说道：“难怪大家知道你有这么多女人，还心甘情愿的跟着你了。”
　　“哈哈，我是多多益善啊。”
　　我大笑一下，仿佛看见那九个美艳的中央电视台主持人在我胯下承欢的模样，双手搂抱着周涛，温存了好一会儿，周涛说道：“好老公，不如你现在就去找她们吧，我实在太累了，需要休息一下。”
　　我见到周涛满脸的疲倦，实在不忍心，于是亲吻了一口说道：“你先睡吧，我等你睡着了再说。”
　　“恩。”
　　周涛听话的靠在我的怀中，安静的入睡了，我耳边听着周涛入睡发出的均匀的呼吸声，知道她已经熟睡了，看着她美艳的脸颊，真难想象她先前风骚的模样，我同时又在想，一刚怎么去找那几个主持人呢。
　　想了一会儿，还是想不出个办法，干脆起身，穿好衣服，不管了，乱打乱撞的看吧，实在不行就直接上算了。
　　我打算先去严艺的房间，因为先前我估计严艺是看到我和周涛在车上的事情了，不然在闲聊的时候，她的眼光也不会有意无意的看着我，而且周涛也说了她个性比较开朗，估计难度不大。
　　我穿好衣服后，就来到严艺的房门，按了按门铃，门就打开了，严艺美艳的脸蛋就出现在了我的眼前，黑色的短发向内弯曲的利落线条贴着她面部的美艳轮廓，剪得平齐的刘海儿和露出耳垂的头发长度，很配她那完美的瓜子脸。
　　严艺一脸惊讶的看到来人是我，连忙招呼我进去，坐在沙发上面，我发现严艺已经换了一身衣服，估计先前沐浴后才换的，此时她穿着一件白色的低胸蕾丝裙，带蕾丝花边的裙子很短，本来就堪堪遮住严艺的重要部位，而此时严艺是坐在沙发上，裙子又缩短了一大截，只是稍稍的卷上了几公分，那个被黑色镂空三角内裤包住的下体就露了出来，可以清楚看见严艺那张开的大腿内侧，深处有昏暗的浓紫色阴影，那片阴影就是在透明内裤下阴毛遍布的神秘部位。严艺穿着吊带的黑色玻璃丝袜，黑色的雕花吊带露在外面，优美曲线的腿上还穿上了高跟的白色漆皮高跟鞋，严艺裸露的两条胳膊滑腻光洁，柔若无骨，肩头浑圆雪白，她柳眉下一对丹凤媚眼，总是水汪汪的，时时泛出勾魂慑魄的秋波。


第519章 美女主持（9）
　　“杨总，您怎么来了，我还以为您先走了。”
　　严艺热情的招呼着我，脸上扫过我的全身，像是在寻找什么东西一样，见到我正好色的看着她，严艺丝毫没有觉得羞涩，反而更加大胆的将双腿微微的打开，终于严艺黑色镂空三角内裤更加明显的出现在我的眼前，我的目光再也移不开了。
　　“我来看看你们在这里住的习惯嘛，要是不习惯的话，我可以再想办法。”
　　我色迷迷的盯着严艺双腿之间，见她知道我在看她，她也没有把腿收合，我更加大胆了。
　　“谢谢杨总关心了，我住的习惯，杨总去看周涛了吗？”
　　严艺双目望着我大胆的问道。
　　听到她这么问，我心里敢肯定之前在车上的事情已经被她看见了，不然她不会这么问，也不敢这么大敢任由我看着她双腿之间的神秘，不过她为什么要这么做呢，难道是在诱惑我吗勾引我嘛？
　　“已经去了，为什么你这么问呢？”
　　我直接问道，我发现这么的对话，使得房间里面的空气变得暖味起来。
　　“杨总是聪明人，难道不明白我在说什么？”
　　严艺反问道，嘴角扬起一个微笑，仿佛带着一丝的挑逗。
　　“你不说明白，我怎么知道呢。”
　　我一样的没有回答，不过我已经从沙发上起来了，直接坐到了严艺的身边，“严主播不会介意我坐在你的身边吧？”
　　“呵呵，我怎么会介意呢。”
　　严艺娇笑了一下，身子一点也没有移动，我直接坐在了她的身边，瞬间鼻中就问道她身上的清香。
　　这个时候，我知道可以进入主题了，于是直接问道：“严主播难道先前看到什么了吗？”
　　严艺很感兴趣地看着我，突然把手轻轻放在我的大腿抚摸上，娇声说道：“杨总先前在车上坐的好事，难道就忘记了？”
　　我正想说话，严艺的手已经移到我的肉棒上，不经意似的动着。只听她接着说：“我可是看得一清二楚哟。”
　　这样我来到口边的话马上吞了回去，享受严艺淫荡的抚摸，肉棒在她那双仿佛具有魔力的手下坚硬地挺了起来。
　　严艺的媚眼上上下下仔细地看着我，似乎在用手量着肉棒的长度，张开手掌，在肉棒上比划着，这样淫荡的举动让我本来就冲动的肉棒一下子暴长了起来，在这个特定的空间里面，和严艺这个出名的央视美女主持人，而且是才见到一次面，这种刺激感让我充满了快感。
　　我也不放过挑逗她的机会说道：“那严主播到底是看到什么了吗？”
　　严艺看着我高高挺起的肉棒，看着她的嘴唇，那双水汪汪的大媚眼，动瞄着我那钩人的眼神，我几乎就按捺不住，要掏出肉棒，抓住她的头发，让她狠狠地帮我口交。
　　“杨总真的想知道吗？”
　　似乎察觉我的思想，严艺挑逗地舔着性感的嘴唇，大腿张得更开，在她裙子下，可以清晰看见那窄小的黑色透明束腰紧紧地缠着她水蛇一般的腰部，带着黑色的雕花吊带、黑色玻璃丝袜，发着白色光泽的高跟鞋，让她显得又淫荡又美艳。
　　严艺的脸慢慢凑近我的肉棒，眼睛里冒出欲火，似乎就要解开我的拉链，将那已经变得粗大的鸡巴塞进嘴中，裙子下，她黑色镂空三角内裤包围的肥厚的阴唇微微张合，看得我全身发热。
　　“杨总，需要喝点什么？”
　　严艺说话打破这种暖味的气味。
　　“咖啡吧。”
　　我倒是想看看，她到底要做什么，严艺听到我话，起身去给我冲咖啡了，她那一对饱满尖挺的大乳房在走路的时候颤抖着，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路时一扭一摆，风骚入骨。她身体上传来浓郁的香水味，让我差点直接扑了过去。
　　咖啡冲好了，严艺又主动坐在我的身边，阵阵香气朝我袭来，先前严艺在冲咖啡的时候，已经用房间里面的电脑放起了轻音乐，房间里面充满了香味和轻音乐的声音，我有些迷醉，喝了一口咖啡，目光斜斜地看着旁边的美艳少妇中央电视台的有名主持人――严艺细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和雪白的裙子混在一起，让人几乎分不开来。不知道是故意还是无意，严艺的裙子不断往上缩，诱人的大腿已经露出淫臀了。
　　正当我要受不了的时候，我的电话不合时机的响了起来，我一看，原来是许晴打过来的，我接起电话，许晴在电话那头说道：“小老公，现在在哪里呢？”
　　“就是先前吃饭哪里，你在哪里啊？”
　　“我也在这边，刚在附近拍完戏，想你了，所以给你打电话看看你在哪里？”
　　“哦，那你现在忙了吗？”
　　“忙完了，你有时间吗？”
　　“有啊，不如你过来吧，我在这边等你。”
　　“好的，我马上就过来。”
　　许晴挂了电话，我看了一眼严艺，严艺说道：“杨总有事吗？”
　　“恩，我得先走了，严主播有什么需要的话就给我打电话。”
　　我说完，递给严艺一张名片，然后打算离开，其实我一点也不想走，不过没有办法，许晴那边也是我的老婆嘛，人家好不容易休息一下，我也得陪陪她嘛，我起身的那瞬间，我明显看到严艺眼中闪过一丝失望，我也没有说什么，反正眼前这个女人会是我的，离开后，我又重新预订了一个房间，然后发短信给许晴，告诉她房间号码，没有一会儿，许晴就到了，门外是许晴那张楚楚动人的俏脸。
　　许晴头上戴一块淡兰色碎花三角头巾，身穿一件无袖紧身小背心，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她秀颀的颈项上，背心被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢，下身穿一条超薄弹力牛仔裤，登着双又窄又尖的红色高根鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。脸上还淡淡的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。


第520章 美女主持（10）
　　“穿的这么性感啊，好老婆。”
　　许晴看到我眼神里射出欣喜的光芒，接触到我的眼神，又立刻羞的满脸通红的低下头去。
　　我看到的是许晴笑盈盈的眼神，她婷婷的站在房间里懒洋洋的伸了个懒腰，娇嫩柔软的淑乳几乎顶到我的胸膛上，我情不自禁的把手搭在她纤细的蛮腰上。光滑柔腻的肌肤摩擦着我的手，她皱起眉头，嘴角却带着笑意，嗔道：“想死啊，小流氓。”
　　我一下把她搂在怀里，胸口上顿时感受到丰满乳房充满弹性的压迫感，先前被严艺搞出的欲火还没有发泄，我专门预订个房间，其实就是为了和许晴欢爱的，我口中说道：“老婆，亲一个。”
　　刚想亲吻上去，然而嘴唇触到的却是她柔若无骨的掌心。
　　“坏蛋老公，你想干吗？”
　　许晴的眉毛微微挑起，眼神又是挑逗又是挑衅，许晴天使的外貌下是火热狂野的妖媚，我嘴吻上了她烧的发烫的脸蛋，阴茎将西裤顶的老高。
　　“我们来做爱吧。”
　　我直接说完，拉下她的手按在我又硬又热的阴茎上，我双手一把将她抱了起来，许晴猝不及防的被我凌空抱起，满脸通红挣扎着，口中嗔道：“放下我啦，不要啦。”
　　她轻盈柔软的身体在我怀中挣扎更挑动我的情欲。
　　许晴的娇躯都被我搂在怀里抑止不住的微颤，我把嘴附在她耳边，手隔着裤子轻轻抚摸她的双腿神秘之间说道：“好几天都没浇灌我的好老婆了，想我吗？”
　　许晴轻轻的捏着我坚硬的阴茎硕大的龟头用掌心抚摸着，我的手开始解她的扣子，“住手，你干什么？”
　　许晴佯装娇羞的用力一捏，我发出惨叫：“好痛啊。”
　　许晴却象个小狐狸般笑了起来，纤掌温柔的抚摸着委屈的阴茎说道：“嘻嘻，别哭哦，姐姐疼你。”
　　我顿时哭笑不得，善变的女人啊，我抚摸着她光滑的肩头，许晴满眼含笑的望着我，小手反复把玩着我的阴茎，她性感的小嘴娇艳欲滴，我搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。
　　许晴“嘤咛”着把红唇和紧紧我粘在一起，一只手抽出来，搂着我的脖子，一只手依然爱抚着阴茎，我吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，许晴的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在我的唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。
　　许晴的香舌调戏般在我的唇间灵活游走，我搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，她摇晃满头长发，小舌头乖乖的被我吮舔吸含，娇喘着任我轻薄，缠绵的湿吻使她浑身发热，我把她的无袖紧身小背心和蕾丝胸罩都高高拉到乳峰上，她的手抚摸着我的肌肉，突然甩头脱离我的嘴唇，我捧着她的俏脸，她的眼角唇边都带着暧昧的笑，妩媚极了。
　　我搂着许晴倒在床上，她娇柔胴体趴在我身上，无袖紧身小背心被我褪去，只剩被解开的蕾丝胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在我面前，粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人，浑圆坚挺的雪乳完美充满成熟女性的魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。
　　许晴仰着头，盯着我的眼睛，开始吻我的下巴，脖子，她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过我的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在我的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。
　　“喜不喜欢我咬你？”
　　她娇声在我耳边说道。
　　我意乱情迷的笑道：“嗯，你咬死我吧。”
　　她嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在我的小腹上划着圈，我用她双手抓着我的裤沿用力拉下，阴茎高高跃起，许晴的脸蛋离我的裆部很近，翘起来的阴茎“啪”的打在她吹弹即破的脸颊上。
　　“讨厌……我还没咬它……它敢先打我……”
　　许晴那娇蛮佯怒的表情太可爱了，一点也不像是一个已经四十岁女人的模样，不过被我灌溉后，许晴的确看上去更加年轻了，单是看外表，最多绝对她只有二十多岁。
　　“我咬死你。”
　　许晴哼着正视我的阴茎，纤细柔软的绵掌捉着跳动的阴茎，俏脸上飞起娇羞红晕，她的呼吸变得粗重，温温的喷在我的阴茎上，我轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动阴茎靠近她柔软的嘴唇。
　　“不要……坏老公……你好恶心啊……我不要……”
　　她娇羞的挣扎，向上移动身体。
　　“好老婆，来吧，你会喜欢的。”
　　我手压着许晴柔顺的长发又向下按，许晴轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸，小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上阴茎的顶端，我咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，口中发出舒服的声音，许晴抬头娇羞的看着我，发现我眼神中强烈的渴望与期待，然后又乖巧的低下头，舌尖一点点的移动，从阴茎根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻，我发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，阴茎盲目的顶刺着，阴茎被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热蜜穴中释放激情。
　　许晴微微娇喘着，不断吐出丁香小舌舔弄着阴茎，把龟头舔得湿漉漉的，纤柔的小手慢慢抚摸着阴茎，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿热的气息喷到龟头上，紧接着阴茎就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上阴茎，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，许晴才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。


第521章 美女主持（11）
　　正当我按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根阴茎吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着阴茎的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，阴茎抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，我张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上说道：“好老婆，再吹我就射了啊。”
　　听到我的话，许晴停止动作吐出阴茎娇吟吟的喘着微笑的问道：“老公，舒服吗？”
　　我捧起许晴丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟说道：“被你弄的差点射了呀，当然舒服啊。”
　　她拿开我的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住阴茎，口中说道：“好老公，我要让你爱死我。”
　　阴茎被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，成熟美妇滑润的乳房火热，阴茎被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。我耸动着阴茎，在许晴娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎。
　　“刚才你怎么不射呢？”
　　她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头问道。
　　“你喜欢精液的味道吗？”
　　我将阴茎高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。我刚才确实想射在她嘴里，许晴嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着紫色的蕾丝胸罩，下身却穿着牛仔裤，一头长发披散着，我将阴茎从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒，拉开她牛仔裤的拉链褪下裤子，露出她光滑修长的秀腿和纯白的黑色丁字内裤。
　　许晴平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪，她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在我的颈项上，我捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净、娇嫩光滑，我握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来，她轻声呻吟着：“坏老公……好痒……”
　　我从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，许晴眯着眼睛享受着我，我的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，我捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖，低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，黑色丁字内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大，我慢慢脱下她的丁字内裤，湿淋淋的蜜穴再次出现在我的眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇，娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽，充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴蒂悄悄探出头。
　　我凑近脑袋嗅着蜜穴散发的醉人气息，我亲吻着许晴娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟：“啊……不要……啊……脏啊……”
　　我张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑动，嘴里含糊的回答：“好甜啊……真香……”
　　舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是许晴身体清新的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着。
　　“啊……好难过啊……啊……要死了啊……啊……”
　　我用舌头把她柔嫩的阴蒂卷入唇间细细的吮吸着，许晴纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜穴凑近我的嘴唇发出又娇又糯的尖叫：“啊……舔我……用力舔我……啊……”
　　许晴粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液，把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。
　　许晴推开我的头，扑在我身上，雪白火热的玉体紧紧缠着我销魂蚀骨的浪吟：“你这个……死流氓……坏老公……人家受不了了……我要……我现在就要……”
　　我哈哈大笑一下，抱起她丰满圆润的翘臀，阴茎划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向蜜穴口，缓缓撑开弹力十足的肉环，阴茎慢慢深入她湿润火热的蜜穴，许晴的蜜穴收缩紧紧的箍实我的阴茎，顺着淫液的润滑，我缓缓的深入她湿热的蜜穴，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，许晴春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，蜜穴主动套弄着我的阴茎，胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。
　　我伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，许晴在我怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出，突然猛的咬上我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上我的嘴唇，我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到我的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性，手掌触着柔腻绵软的肌肤，我用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。
　　她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好舒服……啊……好啊……”
　　龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来，许晴的手紧紧的抓着我的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的蜜穴蠕动收缩，紧紧缠绕着阴茎，直到龟头顶到娇嫩的花心，许晴发出低低的呻吟：“啊……好满……好涨啊……”
　　我的阴茎插入许晴淫靡湿润的蜜穴中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的蜜穴紧含着的阴茎上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入，许晴几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着，每当我重重顶入的时候就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼，阴茎带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的蜜穴里进出。


第522章 美女主持（12）
　　许晴温暖粘滑的淫液溢出蜜穴滋润着我的阴茎，紧热绵滑的感受一把抱起她压到床边的沙发上，把她修长匀称的大腿用力分开，阴茎顶在她柔软的蜜穴上狠顶到底。
　　许晴浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……我……我很舒服……你做死我了……”
　　手指触电般紧扣着我结实的背脊，我狠插她得到充分的润滑的蜜穴，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根，我的手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳，许晴被我推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀，她在我身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着我的背，圆润的翘臀挺动。
　　许晴急促娇喘着：“快……快一点……深一点……啊……上天了啊……”
　　修长秀腿紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，在我耳边低声浪叫着：“别停……嗯……求求你……别停……嗯……”
　　蜜穴在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给我带来巨大的快感，我用尽最大的力气冲击她，许晴突然扑到我怀里，狠狠咬住了我的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟，疼痛使得我射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴收缩，强大的吸力把阴茎吮的欲仙欲死。
　　许晴张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“我啊……到了……给我……啊……”
　　娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上，我搂紧许晴瘫软的胴体，阴茎在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动，许晴勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。
　　我欠动身子，把阴茎从许晴被插的微微绽开的蜜穴中抽出来，许晴一直躺在我怀里，我拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花，在我怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，口中说道：“你怎么不射啊？”
　　我搂着她的纤腰，嗅着她的发香说道：“呵呵，看来你还没吃饱啊，那我们继续好吗？”
　　她羞得捶了我一拳，口中嗔道：“大坏蛋。”
　　嘴轻轻送到我耳边，“我恨你。”
　　我连忙问：“为什么？”
　　“因为……因为……因为你害得人家成荡妇了……以后人家会更想……要的嘛……”
　　听到娇媚的许晴春心荡漾的在我怀中发嗲，我搂紧她说道：“那好办……现在我好好喂你……”
　　“嗯……”
　　她撒娇般的在我怀里扭着，“不要了……我……再要的话……我会被你做死的……就像刚才一样……好几次我……都以为自己……已经死了……”
　　许晴浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，我亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，许晴闭上眼睛回应着我的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动，湿窄的蜜穴夹着阴茎收缩着，我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。
　　我轻轻退出许晴的身体，右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里，许晴美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟，手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，我立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，我吮吸亲吻着许晴的耳垂脸颊。
　　许晴的螓首埋进我怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾，口中娇声说道：“坏老公……我……我又……又想要了……”
　　莹白小手抱着我的手臂，我的右手长驱直入，指尖触碰到她双腿间敏感的雪白肌肤，手指勾上娇小的阴蒂，许晴的身体战抖，手紧紧的抱着我的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，我轻轻拉高她柔滑的大腿放在我身上，让她圆润的翘臀紧贴着我摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在我眼前。
　　我的手抓捏着许晴的圆臀，阴茎使劲压向她细细茸茸的蜜穴摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声，阴茎散发出来的热力直迫蜜穴，许晴呻吟了着：“坏老公……你……想要我吗……”
　　纤手探下来拉开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着阴茎爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着阴茎用柔软湿热的掌心搓揉，柔滑胴体挪动着凑近阴茎，拉着龟头在蜜穴上划来划去。
　　“我想要……给我……再送我上一次天嘛……”
　　许晴的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在我的腰上，蜜穴上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上，漂亮迷人的景象，使我用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡，后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐，美目迷茫的看着我，发出销魂的呻吟，摩擦下，我禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。
　　许晴惊叫了起来：“不对……别……不是那里……”
　　我调笑着她：“不好意思……迷路了……”
　　许晴红着脸嗔道：“你笨啊……来过的……还会迷路……哦……”
　　“好老婆，把门儿打开，老公我要进来了。”
　　我挺动龟头直入她柔软滑腻的蜜穴，许晴本来还要调笑，然而蜜穴中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的阴茎填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，蜜穴的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。


第523章 美女主持（13）
　　“我爱你……好老公……”
　　她咬着我的耳朵，我喘着气抽动深入她紧窄的蜜穴里的阴茎，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着阴茎，龟头的尖端触碰着她的子宫，蕾丝胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。
　　我把玩着她浑圆的淑乳，感觉比上次更加的丰满，说道：“老公，你的变大了哟。”
　　许晴的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着我的抽送，梦呓般回答着我：“嗯……坏蛋……是你把人家……把人家……强奸了以后才大的……嗯……嗯……”
　　“强奸？”
　　我的阴茎被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。许晴发出抑止不住的娇吟：“啊……啊……啊……不要停……”
　　我喘着粗气说道：“说请强奸我……快说……”
　　“啊……啊……讨厌……不要……啊……”
　　许晴有点难为情的说道。
　　“快……快说……快说啊……”
　　我加速抽送着说道。
　　“不要说好……不好……啊……好舒服……你好有力……好有力……不要停……我爱你……啊……”
　　许晴的手紧紧的搂在我的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着我，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，双腿高高举起，淫液不断涌出，我吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在许晴“啊……啊……不要……来了……不要动……”
　　长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在我怀里轻轻的吻着我的眉毛、鼻子、嘴角说道：“我爱你我的好老公。”
　　我伏在她的身上，阴茎在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。
　　“好老公，先前我看你看那些主持人，难道你想？”
　　许晴良久才回过神来，抚摸着我的手温柔的说道。
　　“呵呵，好老婆，这你也看出来了啊？”
　　我调校道，“难道你有什么办法啊？”
　　“你这坏蛋，真拿你没有办法，真不知道是不是我们上辈子欠你。”
　　许晴嗔道，“她们里面，和我最熟悉的是涂经纬了，私下我们也算是好朋友，这点我可以帮帮你。”
　　“真的？”
　　我开心的说道，“那太谢谢老婆你了。”
　　“等你得到再谢我吧，对了，老公，我之前和宋佳她们几个商议了一下，迟些日子都把现在的东家给辞退了，然后就到你公司来。”
　　“好的，不过我希望等所有的事情结束了，我们就找个没有人认识我们的地方隐居吧。”
　　我把自己心中的想法告诉给了许晴。
　　“恩，一切都听你的。”
　　许晴温柔的说道，然后扑在我的怀中，我们两人温存了一会儿，然后穿衣服下楼直接打车回家了。
　　在陪同众多娇妻吃完晚饭后，当然开始我的幸福生活了，自从上次和李颖莉秦如雪两母女玩了母女共事一夫后，我打算将四大家族的老婆和岳母都来一次，今天晚上，我选择了赵子卿和李菲儿两母女。
　　“老公，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人知道了我的安排，已经脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起等着我了，原来两母女从李颖莉秦如雪两人口中已经知道了母女同事一夫的刺激，所以在听到我说的时候，内心早就开始期待了。
　　现在，摆在我眼前的一大一小两个雪白美丽的臀部，是那么的诱惑动人，我的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，赵子卿和李菲儿母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了赵子卿和李菲儿母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，赵子卿和李菲儿母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让我的手指能够更深入她们的花径。
　　“老公……别逗我了……要痒死人了……”
　　李菲儿的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向我求饶起来，看来她身体异常的敏感。
　　看着李菲儿纯洁的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，李菲儿娇媚的叫床声也在室内响起：啊……老公……你的……好硬……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　李菲儿轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着我的一次次冲刺。


第524章 美女主持（14）
　　我现在可是一心二用，一手揽着李菲儿的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在岳母赵子卿的股间活动着，替我无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的母女共事一夫的游戏对于我来说不是第一遭，所以我已经进退自如，在我手指的照顾下，赵子卿的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……好女婿……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊……老公……你好厉害……啊……我……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……老公……碰到你……的什么地方……了……”
　　李菲儿快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着我的一次又一次撞击。让我感到好笑的是，李菲儿在我的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲赵子卿的状况，还真是大胆。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　岳母赵子卿风骚的浪叫着。
　　“啊……啊……好美……老公……再来一下……啊……好……老公……停下来……”
　　在这紧要的关头，李菲儿却叫停，可是我却如何停得下来？我的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“菲儿老婆……为什么……要停下来……是……我……弄疼你啦……”
　　“不是……我是让你先……给我妈……”
　　李菲儿一边剧烈的迎合着我，一边气喘吁吁的道：“老公……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……老公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”
　　我搂着李菲儿的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的岳母赵子卿蜜穴中。
　　久违的感觉让岳母赵子卿情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊……女婿老公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　岳母赵子卿虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“岳母老婆，你的小穴好舒服啊。”
　　我喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的岳母赵子卿，当然刚才还搂着李菲儿纤腰的手现在正照顾着她骤失鸡巴的蜜穴，虽然手指比不上可口美味的大鸡巴，但是也聊胜于无嘛。
　　我顶得更深更重了，岳母赵子卿不能自已的大声娇吟了起来：“啊……老公……你要顶死……岳母了……啊……”
　　在岳母赵子卿的背后猛烈的冲刺了数十下之后，我又重新回到李菲儿的身上，向她发起了第二轮攻击。
　　就这样，我轮流在赵子卿和李菲儿母女俩的身上发泄着欲火，赵子卿和李菲儿母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。我的欲望是前所未有的强烈，赵子卿和李菲儿母女俩雪白的屁股都被我撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被我一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下我持续的时间更长，我的火力是前所未有的猛烈，赵子卿和李菲儿母女俩在我的猛烈攻击之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　我觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在岳母赵子卿的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，岳母赵子卿闷哼一声咬着牙忍受涨麻。当我的鸡巴全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使岳母赵子卿疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着我的鸡巴。
　　“啊……啊……好女婿……哦……老公……干死岳母屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　岳母赵子卿又忘情的乱叫起来了。
　　旁边的李菲儿笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”
　　听到李菲儿的话，我用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”
　　“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……”
　　岳母赵子卿已经爽得不知道说什么才好，一味的乱叫着。
　　李菲儿发在我屁股上抚摸说：“那我叫了啊，爸爸，我的老公爸爸！你在干你老婆，我妈妈的屁眼啊。”
　　听到这样的对话，我更加的疯狂，疯狂的抽插着岳母赵子卿，在抽插了几分钟后，强烈的射精意识让我拔出鸡巴送到岳母赵子卿嘴前，岳母赵子卿和女儿李菲儿张开嘴巴伸出舌头承接我的精液，我的精液射在两母女一脸都是，完事后，我抱着赵子卿和李菲儿母女俩在床上温存着，享受着她们给予我的爱。
　　久良，久良，赵子卿起身说道：“小坏蛋，我们去休息了，你再房间等一下，等一下会有惊喜的。”
　　我还没有明白赵子卿的话，赵子卿就拉着女儿李菲儿的手离开了房间，留下我一个人在房间里面想赵子卿的话是什么意思。
　　过了一会儿，房间门打开了，只见穿着一身黑色空姐制服的岳母徐菲菲出现在我的眼前，岳母徐菲菲漂亮的长发在脑后扎成一个发髻，头上带着一顶黑色的空姐帽子，上身是黑色的收腰马甲和白色半透明衬衫，领口儿处用白色的丝巾打了一个蝴蝶结。深黑色丝袜的宽花边从黑色的短裙下露了出来，裹着修长秀腿的细薄深黑色丝袜，足有黑色漆光高跟鞋，构成了诱惑的曲线。


第525章 美女主持（15）
　　而岳母徐菲菲旁边还站着岳母师灵宣，放眼看去，岳母师灵宣带着一顶警察帽，穿着一身警察制服。不过，这套制服衬衣是半开的，露出黑色蕾丝胸罩和她又白又深的乳沟。制服裙子几乎不能遮住她的屁股，露出了黑色吊带丝袜和到膝盖的高筒长靴，她优雅的站着，渔网丝袜在灯光下闪烁着挑逗的光芒。
　　岳母徐菲菲和师灵宣两人关上门，挑逗地看了我一下，一扭腰向床走来。两个亲岳母走路的姿势很性感，有点像时装模特走台，我的心随着她们高跟鞋踏在地板上极有韵律的“嗒嗒”声而一下下地颤动，岳母徐菲菲和师灵宣示意我先坐在一边，这个时候，“空姐岳母徐菲菲”坐在了“女警岳母师灵宣”旁边，开始互相抚摸和接吻，让站在床边的我，先做个旁观者。在她们的一翻热吻下，空姐岳母徐菲菲更是分开双脚，把开裆丝袜内的黑色丁裤挑开，让那神秘的私处呈现在我的眼前。然后，女警岳母师灵宣雪白嫩滑的手指轻轻伸进她的小穴中，空姐岳母徐菲菲和女警岳母师灵宣接吻，边发出舒服的呻吟，看到岳母师灵宣的娇态和岳母徐菲菲的妩媚，我的欲火一发不可收拾。那边，师灵宣已一手解开徐菲菲黑色蕾丝丁字裤的带子，连随把她推倒在床上，跟着用手在徐菲菲的阴部不停抚摸，不一会便把徐菲菲弄得高潮叠起，还扭着床单大声地呻吟。
　　我看在眼里已经按捺不住，当我正想采取行动时，岳母师灵宣给我一个眼色示意先不要来，这个时候岳母师灵宣又转换了姿势，变成带着警察帽的岳母师灵宣的头对着穿着空姐制服的徐菲菲穿着黑色丝袜和尖头高跟鞋的脚，形成了一个六九的姿势。
　　师灵宣放弃用手，改为用她那条灵活的舌头向徐菲菲的阴核狂舐，徐菲菲震颤抖着身体不断大叫，过了一会儿，穿着警察服的师灵宣把穿着开裆蕾丝内裤的下体移向徐菲菲的头，要求徐菲菲为她作口舌服务。
　　由于师灵宣已挑起了她的欲火，徐菲菲不顾一切地向着师灵宣的阴核舐弄，师灵宣便更加落力地对着的阴部狂舐，这令徐菲菲兴奋得几乎晕倒。但徐菲菲也不甘示弱，舐弄师灵宣的阴核之余，更用手指塞入师灵宣的阴道之内掏挖，师灵宣渐渐也到达高潮，两个女人在床上一同大声地叫床，后来，她们更坐起来，在床边贴着阴部互相磨擦起来，如果我不是和她们做过爱，我还真会以为两人是同性恋者。
　　正当我看得刺激，肉棒高高挺起的时候，师灵宣突然把手伸了过来，将我的鸡巴从内裤里面套出来。然后，她们同时将帽子抛去，露出一头长发。徐菲菲是一个盘在脑后的发髻，而师灵宣也将头发盘在头上，留下两缕卷曲的头发在耳边垂下。接着她们两个人几乎同时一手抓住了我的鸡巴跪下来，你一口，我一口的舔吃起来。
　　接下来的我，开始享受两个不同制服、不同技巧的岳母给我口交的待遇，师灵宣口交起来简直可以用疯狂来形容，每次都是大起大落，让我简直就像是坐着火箭直冲云霄，而徐菲菲帮我口交则是慢慢地细细地品味，甚至连我的卵蛋都得了她默默地爱抚，那种舒服让我的大腿都感到酥麻，我抚摸着她们的头发，在她们稍微停下来的时候，走前一步，在大床上躺了下来，然后她们也爬了上来，徐菲菲舐弄着我的乳头，而师灵宣则伏在我两腿之间拼命吸吮。
　　过了一阵，穿着整齐警察制服的岳母师灵宣就这样穿着黑色的及膝细跟长靴，在床上蹲了起来，把我的阳具隔着开裆内裤，小心地对准自己的阴道，然后缓缓地坐了下来，我感到岳母师灵宣阴道的灼热和湿润，当我的阳具完全插入她的阴户时，师灵宣的表情十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声。这时，岳母徐菲菲也用阴户对着我的嘴巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股伸出舌头舐向她的阴核，岳母徐菲菲颤抖着身体，不停地摆动下体来配合我的舌头。
　　这时，师灵宣也在徐菲菲的乳头上舐着，等到徐菲菲被我舔弄达至高潮时便和她热吻，一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，师灵宣更抱住徐菲菲的身体和她一同起伏。
　　起初，我只是隔着徐菲菲黑色的丁字裤，舐着徐菲菲的阴核，后来我把舌头尽量伸出来钻向徐菲菲的阴道，因为有师灵宣的挑逗，所以徐菲菲很快达到高潮，而且不断地流出淫水，我躺在下方吞食着徐菲菲香甜的汁液，另一方面我的阳具在师灵宣的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住想要在师灵宣的体内射精。
　　师灵宣好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使我的阳具更深入她的阴道内，我的阳具简直可顶撞到师灵宣的子宫，终于我们一起达至高潮，我的阳具就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液，师灵宣好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的精液全部吸干。
　　“不要停……再来……再来啊……”
　　高潮过后的师灵宣翻身下来，对徐菲菲说道。徐菲菲听到这句话，慢慢地俯下了身子，穿着漆皮高跟鞋、黑色丝袜的美腿跪在床上，高高地抬起了穿着空姐制服窄裙的屁股，伸出舌头，在我已经疲软的阳具上轻轻舔着。她全不厌弃我刚好才和师灵宣欢好过，阳具上满是我和师灵宣的汁液，等我的阳具渐渐坚硬，就张开她的小嘴便把我的阳具全吞入口里，而且含得很滋味，让我的阳具再次高高挺立了起来。
　　这时，师灵宣不知道从哪里拿来一瓶紫色的润滑剂，将徐菲菲的裙子撩到腰部，在黑色开裆丝袜的洞口处，轻轻地把这些透明地润滑剂涂抹在徐菲菲高高翘起的屁股菊花周围，还将细长地雪白手指插进她的肛门内，让徐菲菲发出阵阵呻吟，终于忍耐不住，嘴巴离开了我的肉棒，拖出长长的透明银丝。


第526章 美女主持（16）
　　这个时候，师灵宣顺势扶着徐菲菲的腰部，将她的身子方向转了过来，让她背脊朝上躺在床上，把涂满润滑液的屁股挺了起来。随后，我爬上徐菲菲的背部，用阳具插向她的后庭，但徐菲菲不停扭动臀部，使我未能轻易得手。
　　在旁的师灵宣看不过眼，竟把我的阳具对准徐菲菲的后庭，我不理会徐菲菲惊呼把阳具向前一挺，在徐菲菲的一声惨叫下，我的阳具已经进入了徐菲菲的后庭，慢慢的在她的后花园抽插。渐渐徐菲菲也感到兴奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，后来还不其然的呻吟起来。
　　师灵宣在旁边看着，我把她放在徐菲菲的背部和她拥吻，插了一阵，我让师灵宣也反过来躺在床上，然后我把师灵宣弹力十足的臀部分开，用阳具对着她的肛门慢慢地插入去，师灵宣的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时师灵宣痛得大声呻吟，而且双手四处乱抓，她竟然抓住徐菲菲的乳房，大力地扭捏，让徐菲菲也大声呻吟起来。当我终于把阳具全根插入，抽动阳具时，师灵宣也呻吟起来，终于我忍不住在师灵宣的肛门内射精，三人紧紧拥抱在一起……
　　今天晚上已经上了三个亲岳母了，我当然不会放弃另外一个亲岳母李颖莉了，等到岳母师灵宣和徐菲菲在我怀中睡着后，我起身准备去四楼找亲岳母李颖莉，谁知道刚一开门，就看见岳母李颖莉站在门前，我二话不说就搂着她亲吻起来。
　　我亲吻着岳母李颖莉的脸、脖子，一只手伸进岳母李颖莉的长裙和内裤，抚摸她浑圆的屁股，一只手推开了旁边房间的门，搂着岳母李颖莉进了房间，我们靠在门边拥吻，舌头在对方口中不住搅缠。
　　一番长吻后，我们分开了嘴唇。岳母李颖莉拉着我到床边，我们一起倒了下去。我压在岳母李颖莉身上，巨大的肉棒顶着她的下体。这个时候，我忍不住问岳母李颖莉说：“好岳母，难道你先前在外面偷看啊？”
　　岳母李颖莉娇笑了一下说道：“呵呵，我看她们今天晚上很有兴趣的，所以就跑下来偷看一下拉。”
　　她突然小声靠近我：“想不到制服诱惑这么好，下次我也要制服诱惑你，我的女婿老公。”
　　听到岳母李颖莉的话，我的肉棒变得更加坚挺。岳母李颖莉在我身下扭动着身子，呻吟着说：“好老公，快来吧，我受不了了。”
　　因为兴奋，岳母李颖莉的脸变得微红，头垂在下面的，说了这一番断断续续说话，顿时让我的大鸡巴勃起老高。
　　看着岳母李颖莉娇羞的姿态，细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，令我非常兴奋的，我坏笑着说道：“岳母老婆，那我来了哟？”
　　看着岳母李颖莉轻点着头，我双手将岳母李颖莉的身体抱个结实，而岳母李颖莉也紧抱着我，主动将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，再次享受着舌与舌之间爱欲交缠的味道。
　　嗅到了岳母李颖莉那一股清新甜美的体香，让我不禁淫兴大发，拉开裤链，从内裤掏出了肉棒。我贪婪地抚摸着岳母李颖莉在超短裙下露出的雪白大腿，解开了岳母李颖莉上衣的钮扣，呈现在我眼前的是岳母李颖莉的肉体，散发着一股成熟美妇独特的香味在里面，让我不禁向岳母李颖莉说起赞美的话来：“好岳母……你越来越漂亮呢”“讨厌啦，坏女婿……”
　　岳母李颖莉娇羞的回答着，但她的身体却没有回避我的目光，M字形地张开大腿，躺在床上，让我能够欣赏她那傲人的身材及美艳的脸蛋。
　　我拉开岳母李颖莉的上衣，我看到了岳母李颖莉那雪白的胸脯，乳房穿戴着蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，一双粉红色的乳头半露了出来，再往下看，是岳母李颖莉撩到腰上的短裙，露出了岳母李颖莉穿着雪白的半透明三角裤，腰部两边用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，内裤已经被她的淫水弄得全透明了，一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛，让我的性欲急升到高档。
　　岳母李颖莉妩媚的看了我一眼，然后摆出了一个撩人的姿态，我跟着岳母李颖莉并躺在一起，开始温柔的亲吻着她，双手温柔的将岳母李颖莉的胸罩脱下，顿时岳母李颖莉的胸前露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着岳母李颖莉那独特的舒服体香。
　　我一边用双手揉着捏着岳母李颖莉的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让岳母李颖莉身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……老公……好……好棒的感……觉哦……哦……我爱……你……哦……”
　　岳母李颖莉的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。我感到我的大鸡巴需要岳母李颖莉淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着，因此起身坐着，将肉棒对着岳母李颖莉，停止了动作。


第527章 美女主持（17）
　　岳母李颖莉乖巧地跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的鸡巴含入的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着，我感到前所未有的舒服感，不禁换了姿势平躺在床上，让岳母李颖莉趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
　　岳母李颖莉的一只手正扶着我的阴囊，另一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，过了一会儿，岳母李颖莉又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压着岳母李颖莉的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在岳母李颖莉的嘴里加速抽插着，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了岳母李颖莉的嘴内。
　　岳母李颖莉紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意地大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着，那淫荡的模样比日本黄片的女优更加充满诱惑。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射精后，仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服地闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
　　“坏女婿……舒服没有啊……”
　　岳母李颖莉在说话的时候，一副还想要的眼神向我说着。
　　“舒服啊。”
　　我撑着身体跳起来，坐到岳母李颖莉的身旁说道，“该换我来安慰好岳母你了。”
　　“恩……”
　　岳母李颖莉又红着脸，低下了头。听岳母李颖莉那么说，我就将岳母李颖莉扶躺下，而岳母李颖莉的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。
　　我看着岳母李颖莉那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将岳母李颖莉交叉的大腿扒开，拉直成八字型后，便在岳母李颖莉的两腿之间趴了下去。我将脸凑近岳母李颖莉那半透明的白色内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中，让我全身顿时兴奋了起来。我的舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在岳母李颖莉阴部附近，绕舔着岳母李颖莉的半透明内裤，岳母李颖莉妹的两腿夹着我的头，发出呻吟。
　　不久，岳母李颖莉的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。
　　“好岳母，我要脱了……”
　　我抬头跟岳母李颖莉说着。
　　“嗯……”
　　岳母李颖莉又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。
　　我轻解掉岳母李颖莉绑在腰上的内裤细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了岳母李颖莉的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在黄色灯光的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，岳母李颖莉发出一阵阵的浪叫声，身体不时迎合着我搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。
　　看到岳母李颖莉的反应，我又将我的头趴在岳母李颖莉的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在岳母李颖莉的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着岳母李颖莉阴道流出的淫水。而岳母李颖莉的又罩着我的头，我的头被岳母李颖莉紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入岳母李颖莉的阴道里来回的舔着，抽插着。
　　“啊……好女婿……我……我……不行……了……啊……”
　　岳母李颖莉被我舔到高潮了，急急的喊叫着，忽然，岳母李颖莉的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理岳母李颖莉的阴道口周围。
　　过了一会儿，我扶着更显坚挺的大鸡巴二，将岳母李颖莉推躺在床上，大鸡巴顺利进入岳母李颖莉的小穴，岳母李颖莉的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内。岳母李颖莉的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具，感觉棒极了，岳母李颖莉的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开岳母李颖莉的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　一股热液冲到我的龟头上，岳母李颖莉显然又被我插到高潮了。但我却没有被岳母李颖莉急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度。这时，我叫岳母李颖莉改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离岳母李颖莉的阴道，并扶起岳母李颖莉让她成跪趴的姿势，然后我才又“噗滋”一声，将大鸡巴又插入了阴道里。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到岳母李颖莉的花心，让岳母李颖莉双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……老公……爽……爽……好厉害……再……再快一……点……女婿……”
　　干了岳母李颖莉几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，而岳母李颖莉似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　我猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了岳母李颖莉的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来。深深了呼出一口浊气来后，就直接抱着岳母李颖莉的胸部，大鸡巴也没拔出来就趴在岳母李颖莉的身上休息着。


第528章 美女主持（18）
　　而岳母李颖莉随着我的射精，她也达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，我们体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，我们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合后精神层面的欢愉以及肉体的疲累感，我静静的体会着这种幸福的感觉，长久以来，四个亲岳母对我的爱，我一直深深的牢记着，她们不顾自己的身份，勇敢的和我在一起，那份勇敢是难得的了，而且还不断在各方面帮助我，让我更加感动。
　　我一直都在想着，等娱乐公司成立后，打败了黑暗宇宙，好好的带着这些娇妻，找个没有人认识我吗的地方，隐居生活，或许，那才是她们都想要的，离开世俗的纷扰，平静的过生活。
　　生命是一种美妙的奇迹，我一直都这么认为，看着怀中熟睡的岳母李颖莉，那娇艳的脸蛋上面挂着一丝的满足和微笑，我大为感动的将她紧紧搂在怀中，内心体会着这难得的幸福和安静，随着这幸福和安静，我也渐渐的进入的梦想。
　　清晨的阳光透过玻璃照射了进来，新的一天又来临了，此时的成都，已经进入了秋天，不过并不觉得清凉，我和岳母李颖莉起床后，陪同她们用过早餐，然后跟着肖云、舒韵、邬美三人来到公司，这段时间真是难为她们几人了，为了忙公司合并的事情，看着她们美艳的脸上都有一丝的疲劳，我不免有些一丝感动，也希望自己能来公司帮她们分担一些。
　　刚进到公司大门，就看见美丽的前台小姐薛美娟，脸上挂着一丝微笑的向我们问好，我含笑示意，打过招呼后，回到自己的办公室，刚一坐下，邬美就送了一些资料进来说道：“老公，这些资料你先看一下，等一下估计要你去一趟酒店，和央视的主持人说一下当天记者招待会的细节，我就不能陪你去了，你和薛美娟一起去吧，最近人手不够，这事都是她在负责，她很清楚流程。”
　　“哦，好的，真是辛苦你了。”
　　我看着邬美微笑的说道。
　　“说什么呢，我们还用说这个吗？”
　　邬美嗔道，“好了，老公，你先看看吧，我还得去忙其他的了，对了，老公，你别忘记了，晚上八点，四大世家的人全部将会到达成都，我们已经商议好了，全部去接她们，到时候你可别又跑到那个姐妹床上去了。”
　　“你老公我有这么好色吗，这么重要的事情，我当然记得了。”
　　我好笑道，现在在我的老婆眼里，我就是一个不折不扣的色狼了。
　　“你自己知道了行了。呵呵。”
　　邬美娇笑一下，然后意味深长的看了我一眼，走出了我的办公室。
　　我拿起她拿过来的资料，仔细的看了起来，资料做的十分的好，都是记者会当天的一些细节要求，看完后，我收拾好资料，然后跑到前台找到薛美娟，准备去酒店找央视的主持人。
　　薛美娟倒是没有想到会和我一起工作，毕竟我创立这个公司以来，还是第一次正式的上班，平时都是邬美、肖云、舒韵几人帮我，见到薛美娟脸上有一丝的惊讶和羞涩，我问道：“这么了，很吃惊吗？”
　　“不是，不是，我只是有点好奇。”
　　薛美娟连忙说道，那双美丽的眼睛里面闪过一丝开心，虽然很快，不过我依然看见了，我心里奇怪，难道这个薛美娟对我好什么意思。
　　“哦，那我们快走吧。”
　　我也来不急细想，招呼着薛美娟，准备坐电梯下楼。
　　进了电梯后，我才仔细的看了一下薛美娟，薛美娟也是一个不可多得的美少女，高挑的身段，脸型圆润，挺直而小巧的秀鼻，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，还有一双清澈透明的眸子，那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　在这狭窄的空间里，只有她和我两个人，这让薛美娟觉得心里很不安，从她的表情和肢体语言我能感受到。在这样密闭的空间里，孤男寡女两人处在一起，是很容易出事的，若是再黑一点，即便是两个陌生男女说不定都能摩擦出欲火，这样的情景，让我想起以前和王茜一起乘坐电梯时候发生的事情。
　　“美娟，你怎么背对着我，难道怕我吃你了？”
　　望着进了电梯就一直背对着自己，什么话也不说的薛美娟，我忍不住打破僵局，说了一句暧昧的夸奖话来。
　　薛美娟僵直在那里，感觉自己被我盯着，身体动也不能动，装着没有听到我的话。
　　“轰隆……咚……”
　　行驶中的电梯突然震动了一下，随后就再也不动了。
　　“啊……”
　　薛美娟本能的发出一声尖叫，我赶紧上前抱住她安慰说道：“不要怕，只是暂时的停电，用不了几分钟就会恢复正常。”
　　也许是电梯里漆黑一片，让天生就怕黑的薛美娟不但没有从我的怀抱里挣脱出来，反而是更加紧紧的抱住我的腰一动也不动。我心里大喜，本来是一种无意的关心，反正却造就了这么一好的机会，当然，对于我来说这么好的机会绝不能放过。
　　我轻轻的搬过薛美娟的脸，一股少女幽幽的清香淡淡的飘了过来，那是处女身上特有的味道，让我更加狂热，突然，我像是失去了理智一般，狠狠的吻住薛美娟的嘴唇，薛美娟本能驱使着她紧紧的闭住牙缝，我试图用舌头撬开薛美娟的牙缝，慢慢的她不由自主的张开了嘴巴，放任入侵者进入自己的领地，我的舌头品味着薛美娟丁香软舌的滑腻，在漆黑的电梯里我们如胶似漆的亲吻着，仿佛是一对新婚的恋人。


第529章 美女主持（19）
　　在亲吻的时候，我一直在想，自己这么会这么顺利就敲开了薛美娟的口舌，难道她真的对我有什么意思吗？其实薛美娟进入公司以来，我们两人算是很少见面的，而且我在公司的时间也不长，但是为什么会这样呢，不过随着亲吻的加重，我已经来不及细想了。
　　“唔……嗯……啧……”
　　很快，我们两人便全情投入其中，完全忘记了身边的危险，甚至发出一些无意义的呻吟音符。
　　我的右手，不由自主的摸上了薛美娟的酥胸，左手也探入她紧绷得套裙之中。手已经开始在薛美娟的大腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。入手的滑腻是那样销魂，让我留连忘返，忍不住在那雪白浑圆之上不断来回抚摸，舍不得更加深入。薛美娟的娇乳光滑如白玉一般，娇嫩充满弹性，丰盈坚挺、温玉般的玉峰正坚挺怒耸着，就像是茁壮破土而出的嫩笋一般迷人，纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿浑圆光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软。
　　这时我的嘴不停的在薛美娟的耳垂、脖子、嘴唇几处亲吻着，我知道女人的这几处都是敏感地区，薛美娟已经彻底失去了抵抗，身体软软的靠在我的身上任由我随心所欲。
　　我把薛美娟的身体转过来，轻轻的把她的衣服向外一拉，薛美娟身子一颤，上身已全部敞开只剩那乳罩，我解开乳罩在她的双乳间游动着，偶尔还捏住薛美娟已经勃起变硬的乳头搓捻。
　　我不停地在她的唇上轻柔的吻着，薛美娟已放开她所有的矜持，用她的香舌热烈的回应我对她的进攻，还努力挺起胸膛，方便我的动作。经过长时间对薛美娟香唇的侵占，我的唇开始沿着薛美娟的玉颈一直向下，来到了她挺立的乳房上。
　　我的手托起薛美娟的酥乳紧紧地握住，使得它们更加的高挺，在我的面前，峰尖的乳头就像成熟的樱桃引诱着我的食欲，我毫不客气的向着峰顶那诱人的乳头亲了上去，薛美娟那里受过这样的刺激，“啊”的一声，紧紧搂住我的脑袋，将我的头压在她的胸膛上。我的舌头把她的乳头含在口中，一边用舌头大力的舔着，一边使劲的吸吮，不时的还用牙齿轻轻的咬住它，在我的刺激下，薛美娟的身体几乎不可控制的轻颤着，乳头在我唇间变硬变大。我悄悄的把薛美娟的裙子翻了起来，左手悄悄的滑到薛美娟微微打开的两腿间，手指沿着内裤的边隙插入，并按住她桃源顶端的敏感端点，刺激着她的神经。
　　象是按下了打开薛美娟情欲之门的机关，她开始有些情不自禁的呻吟了起来，那腻到骨髓酥到血液的呻吟声从薛美娟的口中飘出，润滑的爱液也不断从桃源蜜壶中涌出，把整个桃源胜地弥漫的淋淋呖呖。
　　闻着薛美娟身上洋溢的少女体香，我的肉棍已经硬得无法忍受了，欲火让我变成野兽，我再次把薛美娟的身体转过去，把她顶在电梯壁上，我的肉棒也顶在她的下身中，已经挺立的生命之源就抵在薛美娟双腿的交汇处。
　　薄薄的裤袜下是一条小小的全棉内裤，我毫不犹豫的把薛美娟的内裤退到膝盖处，抱住她的香臀，将自己裤子里的巨大肉棒放了出来，薛美娟被我紧紧地压在电梯壁上，两手撑着墙面，我扶着薛美娟的细腰，薛美娟曲线玲珑粉妆玉琢的屁股不由自主的躲避着我的肉棒，珠圆玉润颀长的嫩腿被我用腿往两边一分，完全的劈开自己，站在薛美娟敞开的粉腿间，我使劲一挺，当我刚刚进入的时候，薛美娟不由得全身颤抖着，一阵钻心的疼痛让她的身体做出了极大的反应。薛美娟呻吟的求我：“轻一点，我是第一次，你爱惜我点。”
　　我停住了，心里非常惊诧，说出了我们进入电梯以来的第二句话：“你，还是处女？”
　　薛美娟没有吭声，我不再理她，粗硬的肉棒慢慢，慢慢的顶进去，尽管有些艰难，但我还是坚决的挺进着。
　　“嗯……”
　　随着薛美娟痛苦的一声长叹，我已经深深的进入了她的身体，然后就停在那里不动了。我心里有几分内疚，毕竟这是薛美娟的第一次，竟然是在漆黑一片的电梯里进行的，管她呢我摇摇头，下身的动作由慢到快，薛美娟虽然是第一次，然而她还是本能的用双脚夹紧我，哼哼唧唧的承受着我一波一波猛烈的冲击。
　　薛美娟有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，不过最吸引我的还是她那高耸青春的乳房，坚挺而饱满，握上去是那么的滑嫩，真是极品啊，我感叹道，下身又不由得加快抽动起来，配合着我的是薛美娟发自喉咙的呻吟声。
　　特定的环境之下，我们两人的高潮很快就来了，我紧紧的抓住薛美娟的乳房，肉棍深深的顶在薛美娟阴道的最深处，感觉好像已经顶到了子宫，突然，我感觉整个世界都好像飘了起来，浑身一阵酥麻，我的宝贝爱液像汹涌澎湃的热浪一样冲向薛美娟的子宫里，薛美娟的呻吟突然大了起来，浑身一阵颤抖，感觉她的身体已经软瘫了，我紧紧的抱住薛美娟的香臀，肉棍又一次使劲的来回抽动起来，又一阵一阵的高潮向我涌来，这真是人世间最美好的感觉啊。
　　美好的感受总是短暂的，当我从高潮的快感中清醒过来，紧紧抱住薛美娟，这是一个多么好的女孩，无怨无悔的把女孩最宝贵的贞洁给了我，我一定要对她好，不让她受到一点委屈，我要让她过上这世界上最幸福的生活。


第530章 美女主持（20）
　　我整理好自己的衣服，从兜里掏出纸巾，轻轻的擦拭着薛美娟那爱液横流的桃源蜜壶，薛美娟一动不动的在我的怀抱里，我把擦完的纸巾装进自己的口袋了，双手捧着薛美娟的脸温柔的亲吻着，感觉到薛美娟的脸上湿漉漉的。
　　我默默的为薛美娟整理好衣服，就在这时电梯的灯突然亮了，薛美娟那因高潮而嫣红的脸正对着我，她的脸上已满是泪水，眼睛含情的看着我。我们俩都没有说话，就这样静静的看着对方，仿佛世界停止了运动。
　　电梯开始运行，“叮”的一声，底楼的停车场到了，我揽着薛美娟的腰出了电梯，因为下体的疼痛薛美娟走路有点困难，我爱护的让薛美娟靠在我的身上走着。
　　底楼停车场旁边有一个小的休息室，平时都是供这栋写字楼的人休息的地方，这个时候是上班时间，根本就不会有人来，我扶着薛美娟，推开休息室的门，我让薛美娟坐在椅子上，自己半跪在她的面前，深情的看着她，薛美娟略微羞涩的低着头，手被我紧紧的握住，我轻轻吻着她的小手，感觉到她的手在颤抖着。
　　我调整一下身体，坐在倚靠上，再一次吻住薛美娟的嘴唇，薛美娟温柔的顺从着，这个爱的亲吻让薛美娟平静了许多，我觉得薛美娟已经全身心的接受了我。
　　“我会好好珍惜你的，用我的一生去爱护你，我会记住今天所做的一切，美娟，从今天开始你全部属于我，因为刚刚不光是我得到了你，你同样也拥有了我。”
　　我深情的对薛美娟说道。
　　薛美娟看着我的眼睛说道：“我能相信你吗？虽然我失身于你，但我不会赖上你，因为刚刚的一切我也是同意的，否则你是不会得逞的，但我心里明白你是一个花心大萝卜，不会只有我一个女人的，我不敢奢求全部拥有你，只求能在你的心里拥用一席之地，谁让你是我的克星，见到你第一次就喜欢上你了。”
　　薛美娟说到这里，我才明白过来为什么先前那么容易撬开她的嘴唇了，原来她早就喜欢上我了，这个让我很感动。这个时候，我突然想到邬美走的时候，意味深长的看了我一眼，难道她早就知道了，所以才故意给我制造这么一个机会，想到自己又多了一个老婆，我当然开心，而且薛美娟是如此的明理，更加让我感动。
　　我们说着情人之间亲昵的情话，之间的距离越来越近，刚刚是肉体的零距离使我们成为一个人，现在因为爱恋我们的心也贴在一起了，彼此之间就像是相爱了多年的恋人一样开始打情骂俏了。
　　我的手伸进薛美娟的乳罩了轻轻的抚摸着她胸前的两团雪白乳房，调笑着说道：“美娟，你刚才好疯狂呀，我感觉到你的高潮很强烈啊。”
　　薛美娟瞥了一眼，清秀的小脸上飞出一缕红晕，露出女儿家的羞涩，娇嗔着说道：“不许你笑话人家，还不是你趁着电梯没电人家胆小，让你得逞了兽欲。”
　　我哈哈一笑，俯下头轻轻的吻着薛美娟娇嫩的嘴唇，怜惜的说道：“我心疼你还来不及，又怎么会笑话你呢，电梯没电那是老天爷在帮助我，让我得到你这个仙女。”
　　薛美娟芳心一甜，脸色绯红，仰起头热烈的回应着我的亲吻。
　　在休息室我们缠绵了半个小时，在我的挑逗下薛美娟很快就娇喘吁吁，缴械投降了，我弯腰一手抄起薛美娟的小腿一手搂住薛美娟的腰，抱着薛美娟来到了休息室旁边的厕所里，把薛美娟放在洗手面台上，我搂住薛美娟的腰把嘴贴到她的耳垂上轻轻的舔吻着，薛美娟已经酥软了，我边吻着边哈着气问薛美娟：“把衣服解开让老公好好看看爱妻的咪咪吧！”
　　薛美娟无力的挣扎着，既不拒绝也不吭声，无声就是默许，我双手慢慢地脱去薛美娟的套装，雪白细嫩的肌肤慢慢地裸露出来，看的我直咽口水，慢慢解开了薛美娟胸前乳罩后面的挂钩，粉色的乳罩从她的胸部脱落下来，露出了如白玉般滑嫩的乳房和鲜红色的乳头，那翘挺微微颤晃的酥乳，看的我不由再次惊喜，薛美娟的乳房十分的美丽。
　　薛美娟低头看见我痴痴的站在那里看着自己那对雪白的酥乳，薛美娟的脸色顿时羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。
　　“真是太美了，简直是人间极品啊。”
　　我已经被薛美娟那对美丽的乳峰，鲜红的乳头给深深吸引，痴迷住了。看了一会儿，我慢慢亲向薛美娟的乳房，女孩的香味传进了我的鼻腔里，我深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了薛美娟那对挺立在面前的雪白乳房，紧紧地把如樱桃般鲜红的乳头吸在嘴里舔匀起来。
　　“啊……”
　　胸前传来的触电感觉，使紧抱着我头的薛美娟不由得呻吟起来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白的脸蛋。
　　我一边亲吻着薛美娟的乳房，两手摸向了她的腿间，虽然薛美娟羞红着，脸闭着眼神，但是知道我的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，婉求到：“不能在这里，会有人来的，不要往下摸，好吗？”
　　薛美娟不知道，在刚进卫生间的时候，我就把卫生间的门从里面给锁上了，所以现在根本不会有人进来，但我不告诉薛美娟，看着她略带惊慌又忍不住想跟我亲热的样子真是太可爱了，这种情景可不是常见的，“犹遮琵琶半遮面”是女人半推半就的最佳境界，也是男人最喜欢的样子。


第531章 遍地花开（1）
　　薛美娟感受到身上传来的阵阵酥麻快感，知道自己双腿间已经非常湿润了，而且里面还流出了黏黏的春水，已经让内裤湿透了。
　　看见她羞红的表情，我的脸上流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳根淫笑道：“是不是你那里已经着火了？想让老公灭火！现在已经湿透了吧？”
　　看见她那红的不能在红的脸蛋，我知道自己猜对了，当女人说不时就是鼓励男人快点。
　　我掀起薛美娟的裙子，把手放在了她那雪白柔嫩的大腿上，慢慢向上抚摸去，抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了薛美娟胸前那对鲜红的乳头上，继续吮吸着。
　　强烈的快感使紧闭着双眼的薛美娟嘴里再一次发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住我的头，挺着前胸，仰着头，急促的呼吸着，呻吟声越来越大，我听着薛美娟的呻吟声，顿时刺激不已，体内情欲之火顿时猛增起来，嘴里舔吻乳头的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加。
　　薛美娟激烈的应和着，双手一下把我的头从乳房处拉了起来，鲜红的嘴唇一下吻上了我的嘴唇，小香舌主动和我的舌尖缠绕着，喉咙间发出荡人心魄的动人呻吟。
　　我感觉到热血在燃烧，下身的肉棒早已硬的有些发痛，迫切想要薛美娟的桃源蜜壶给于安慰。我用双手将她的短裙掀在腰间，露出里面性感的小内裤，那薄薄的小内裤已经挡不住两腿之间的动人风光，薛美娟的身体在颤栗，肤色变得绯红。
　　我顺着薛美娟的胸部往下滑去，舌尖在雪白娇嫩的肌肤上留下一道道痕迹。最终来到了两腿根部，用手轻轻的扒开薛美娟薄薄的内裤，上面还带着几丝晶莹的爱液。我用手指撩开薛美娟的内裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进薛美娟的内裤中抚摸起来，薛美娟的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。我的手就这样在薛美娟幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的女孩那柔软的阴唇。
　　我的手插进薛美娟的小内裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的少女阴阜上那条娇滑玉嫩的少女玉沟向少女的下身深处滑去，我只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手“泥泞”了，薛美娟已彻底沉迷了，不由自主的配合我的动作，轻轻的把自己的双腿舒展开来，那黑色森林深处一抹的粉红的肉逢，犹如一朵桃花在黑土地上绽放，散发出淡淡的幽香。我伸出舌尖慢慢舔过，一股淡淡的少女特有的香味，我贪婪的把舌头狠狠地添了进去，舌尖更是不断深入，去探寻那腔壁深处的诱人风光，并且不时用牙齿在阴唇粉嫩的肉瓣上轻轻咬过。
　　薛美娟的双手紧紧的搂着我的脖子，感受着下面不断的犹如潮水般的快感，我看到薛美娟下面早已潮湿，脱下了裤子把我巨大坚硬的肉棒掏了出来，对准薛美娟那湿泞的嫩红肉逢，狠狠地顶了进去，薛美娟身子一震，随即脸上显出了极大的痛苦，刚刚破瓜的私处怎能受得了我的巨大和坚硬，我的两手揉捏着薛美娟挺柔的酥乳，继续刺激着薛美娟的敏感肉体，静静等她恢复过来，只是下身的感觉却让我一阵阵焦火，只觉得滚烫无比的软肉紧紧的裹住了自己肉棒，并且还不断蠕动着，尽管未动但肉体缠磨的强烈快感却不断冲击着我的理智。
　　慢慢的我的肉棒抽动的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促，薛美娟喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟。
　　我的屁股不断耸动，肉棒抽动的动作越来越激烈，强有力的进入使薛美娟已经连续高潮了几次了，破瓜的疼痛早已随着如潮的快感烟消云散了，随着我屁股的耸动，“啪啪啪……”
　　的声音响彻整个卫生间，而薛美娟双手紧紧抱住我的后背，面色绯红绯红，嘴唇张开着，身体随着我的动作来回摇摆着，诱人的小嘴也大大张开啊啊的呻吟起来。
　　此时的卫生间不断传来一声声呻吟和肉体的碰撞声……
　　在电梯里虽然做的也非常刺激，但那毕竟是在黑暗里，无法直接看到薛美娟那迷人的姿态和诱人的身体，现在我看着自己的肉棒在薛美娟嫩红的阴唇里抽动翻飞着，这种视觉的强烈刺激让我的抽动更加有力，这种酣畅淋漓的性爱是我的一生追求。
　　高潮如期到来了，强烈的快感让我忍不住大声的叫了出来，一阵阵如潮水般的酥麻让我恨不得时间停止，薛美娟感受到我滚烫的涌入，浑身一阵颤抖，她的高潮几乎和我一块到来，我俩紧抓着对方，体验这种精神和肉体的同时欢愉。
　　“我爱你，这种被人爱的滋味真是太好了！”
　　薛美娟在快乐的战抖中抱住我的脸激情的喊道，“你能永远这样爱我吗？我太快乐了。”
　　“能，我能永远的这样爱你，甚至比这更深的爱你。”
　　我肯定的说道，我不停的亲吻着薛美娟的脸、乳房，这个女人带给我的不仅仅是情欲的快乐，更有真情的付出，让我深深的感受到她的爱。
　　在享受了又一次激烈的性爱后，薛美娟明显的体力不支，软软的靠在我的身上，闭着眼仍在回味着肉体的欢愉。我倒一点也没感觉到疲惫，而且精神旺盛，似乎有用不完的激情，看着薛美娟美妙的身子，我又开始兴奋了，小弟弟也挺起了雄躯，可看到薛美娟娇软无力的样子我的心软了下来，一个处女在一个小时内承受了我巨大的小弟弟两次冲锋，现在这个样子已经是不错了。
　　我压下心中的欲望，扶起薛美娟帮她把衣服穿好，薛美娟一边穿着衣服一边娇嗔道：“都是你这个色狼，搞得人家浑身酸软无力，这个样子怎么去那边啊，要是让别人发现了我可怎么见人啊。”


第532章 遍地花开（2）
　　“你现在的样子真漂亮，过去是少女清纯的美，现在是女人妖娆妩媚的美，比过去更加成熟更加有女人味了，这可都是我的功劳啊，是我辛勤耕耘的结果。”
　　我涎笑着打趣说道。
　　薛美娟羞红着脸埋怨我：“你真是没脸没皮，我产生这么大的变化等会一出去被人看出来那可真是羞死人了，都怨你，都怨你。”
　　边说着便用小手捶打着我，我赶紧搂住薛美娟吻住她，薛美娟无力的挣扎了两下，双手搂住我热烈的回吻着。
　　不知过了多长时间，突然薛美娟惊呼一声：“坏了，我们还要去酒店找央视的主持人商议记者会的细节呢，现在几点了？”
　　我被她的惊呼吓了一跳，赶紧看了一下手表，已经十点了，薛美娟慌忙的整理着自己的衣服和头发，便照着镜子边埋怨道：“都是你这个大坏蛋，耽误了这么长时间，万一人家那些主持人不高兴，我可要找你算账。”
　　我走到她身后搂住她的腰，从镜子里看着薛美娟可爱的样子笑着说：“现在埋怨我了，刚才舒服的时候怎么把我搂得紧紧地没有说工作重要，给我算账，怎么算？用这算还是用这算？”
　　我摸着薛美娟的胸部和下身问道，薛美娟害羞的扭动着身体：“你坏死了，不理你了，别闹了，你正经点，我们快过去酒店那边见央视的主持人吧。”
　　我一听去见央视主持人，马上放开薛美娟，赶紧整理一下衣服，故作严肃的说道：“你怎么不早说？对不起，都是因为我太爱你了，不顾一切的和你亲热，行了，现在我们就走吧。”
　　薛美娟看到我严肃的样子愣了一下，小声谨慎的问我：“你生气了？我没别的意思，就是怕去晚了她们生气。”
　　我看到薛美娟担心害怕的样子憋不住一下子笑了起来：“小傻瓜，你真可爱，我怎么会生你的气啊，我是在逗你的，我永远不会生你的气，刚才我享受了人间最好的幸福，你给了我女人最宝贵的一切，我感激你还来不及呢，怎么会生气，不要害怕，一切有我呢，你不要忘记了，我可是这家公司的老板啊，今后有我在，不会让任何人欺负你，我会保护你的，让你天天开心的。”
　　薛美娟这才想到我是这家公司的老板，一脸幸福的被我抱进了怀里，我俩又热吻到一起了，这个小女人真是个宝贝，我会好好珍惜的，薛美娟挣扎着推开了我，羞红着脸撒娇着跺着脚：“这样的话我们永远也走不了啦，好了，以后有的是机会，现在赶紧走。”
　　正说着推着我走出了卫生间，准备驱车往酒店。
　　在往前车的路上，我假装诚恳的说：“看来我还真的应该谢谢亲爱的电梯，因为他的帮忙我得到了世界上最漂亮最可爱的女孩！不对，现在不能叫女孩，应该叫女人了。”
　　我假装正经的样子逗得薛美娟捂着嘴不停地笑着，听到我关于女孩和女人的话时忍不住掐了我一下，噘着嘴嗔道：“都是你这个大灰狼把我这个小白兔给害了，你陪我的清白！”
　　我们俩打闹着亲昵着，上了车，上车后，由薛美娟开车，薛美娟端起脸正经的对我使了一下眼色，告诉我注意了，不要在亲热和说闹了，她的开车技术可不是很好。
　　我也停止了打闹，不一会儿，车就到了酒店，我直接带着薛美娟进了一个会议室，先前在车上，我就给周涛打了一个电话，叫他们先到会议室等我，到了会议室门口，我直接走了进去，里面十个美艳的中央电视台主持人正坐在凳子上面等着我。
　　顿时我的眼睛发出亮光，当然这亮光是被十个美艳的央视美女主持人今天的穿着所以吸引出来的，我一一的打量完后，然后坐在正中间说道：“要各位久等了，真是不好意思。”
　　我说话的时候，看着坐在我旁边的严艺，严艺今天穿着灰色西装套裙，将她完美的身材完美的展示了出来，黑色的短发向内弯曲的利落线条贴着她面部的美艳轮廓，眼睛大而且非常的亮，睫毛很长衬托着眼睛更是流光溢彩，严艺的皮肤非常白，保养得非常好，尤其是她的嘴唇非常性感，真可以和玛丽莲.梦露媲美，可以说严艺是一个非常成熟美丽的女人，这种女人是男人的杀手，并且是致命的。想到昨天在严艺房间里面的暖味，我不禁又多看了几眼严艺。
　　我在观察着严艺的同时她也在观察着我，待我说完一句后，大家说都我太谦虚了，直接我直接进入了主题。
　　我轻轻一笑，自信的说道；“首先我很感谢各位的到来，为我们公司的记者会增添了无数的风光，我们此次不但只是公司的重组，届时更加会宣布我们将要大力进军娱乐界，打造出中国的好莱坞，所以各位美女主持人的来到，肯定会对我们帮助不少，我们娱乐公司成立后，将网络全世界知名的明星，目前，梅根?福克斯、筱原凉子、凯特?温斯莱特、大宋佳、许晴、米雪、李彩桦、马娅舒等人已经确定加入到我们公司，我相信还会有更多的明星加入到我们的公司，而我们公司在成立之后，我要拍一部东方玄幻大片，背景就以轩辕皇帝为主，讲述他怎么一统华夏的事情，至于剧本嘛，这个正好构思，估计很快就会出来了，我要让这部大片超越《魔戒》三部曲，让全世界的人都看看我们中国人的实力。”
　　十个央视美女主持人听到我说的一番话，眼睛直直的看着我惊呆了，而坐在我旁边的严艺眼睛更加发光。
　　我趁机欣赏她的风采，严艺的确是一个有味道的女人，她浓淡适宜的修长黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，如殷桃般的温润小口，再配上那没有一丝暇斑的瓜子脸，简直就是艺术家最完美的杰作，特别是那如梦似幻的秋水美眸，黑亮而清澈，并且漾动着几许天真之色，简直就是无穷的欲望陷阱，脸上还微微有些淡妆，使得是那本就丽质的脸蛋更加迷人，雪白细嫩的香脖上，吊挂着一串精美的玉石项链，就是眼睛里总让人感觉到有太多雾水让人琢磨不透。
　　在场的所有人都被我的高谈阔论给震住了，尤其是薛美娟更是一脸的崇拜，小手拍的啪啪的，接着十个央视主持人也跟着拍起了手。


第533章 遍地花开（3）
　　过了一会儿，我等着掌声消失后，给十个央视美女主持人交代了一下当天记者会的细节后，此时已经中午了，我打电话预定了一个吃饭的包间后，带着薛美娟和十个央视美女主持人离开了会议室。
　　进了餐厅最豪华的包间，大家分主宾席位就座，餐桌上已经摆上很多精致的凉菜和热菜，两瓶五粮液已经打开，由美丽的服务小姐分别倒入高脚杯中，在我的要求下，每一杯里都是满满的。
　　我举起杯对着十个央视美女主持人说道：“我再一次感谢各位的到来，这一杯，我敬各位美女。”
　　“杨总太客气了。”
　　十女纷纷说道，特别是已经成为我的女人的周涛和那有着暖味的严艺，眼神注视着我一下后，一仰脖子把酒喝下。其他八女见到周涛和严艺这么豪爽，也端着手中的酒杯，一口喝完自己杯子中的酒。
　　服务员赶紧把酒斟上，我继续说道：“我再敬各位一杯，希望大家以后合作愉快，这一杯我就干了，各位美女随意就行了。”
　　说完我举杯喝完杯子的酒，大家看到我这么豪气，也端着酒杯喝完自己杯子里面的白酒。
　　不到几分钟，十个美艳央视美女主持人和薛美娟的脸上都微露红颜，真是粉面桃红唇嫣红，更增加几分艳丽，几杯酒下肚我没有任何不适的感觉，这时餐桌上的气氛也热闹起来，大家都开始唠开家常，看来酒场是联络感情的最好地方。
　　接着，大家继续喝酒，最后我看到在场的美女们都有一丝醉意后，才结束了这次的午宴。
　　薛美娟由于下午还有事情要回公司，告别了我和十个央视美女主持人后，就开车离开了，而我一一送这十个央视美女主持人上楼休息。
　　在送完周涛进入房间后，周涛已经完全喝醉了，我心疼的给她盖好被子，然后离开，当走到严艺的房间时候，我发现严艺的房间门居然是开着的，我心想她怎么这么粗心呢，于是我好奇的探头一看，发现她已经斜躺在沙发上，上衣扣解开了两个，露出里面的胸罩，饱满的胸部快挤出衣服了，她醉眼朦胧的两腮鲜红，嘴里喃喃的说着什么。
　　我在外面笑了笑，走进去关好门，走到严艺的跟前蹲下，眼睛死死的顶在她的胸上，忍不住想伸进去摸摸，突然严艺一把抱住了我，把我紧紧地贴在她的乳房上，她的心跳声非常激烈，我的脸挨着她丰挺的乳房上闻着她诱人的体香，身体一下子起了反应，小弟弟抗议般的硬了起来，这时听到严艺嘴里不停地说着：“杨总，你真坏，想趁我喝醉了占我光，不过我喜欢。”
　　我一听她这样说道，胆子一下子大了起来，严艺的身段很美，胸前的双乳高耸，一个圆形的美臀，与胸前现出的部份成对比，使人有一种平均感觉，两条雪白性感的大腿，在裙口下露出来，我的控制力一下子崩溃了，狠狠地亲住了严艺鲜红娇嫩的嘴唇，严艺的嘴里有一股淡淡的酒甜味，我的舌头像一条轻盈的蛇，在她的嘴巴里钻进钻出，不时跟她的香舌纠缠一下，尽情地吸吮着清甜酒香带有花瓣的味道，这时我的舌头慢慢地往下移，迅速滑过她的白皙的脖颈，埋首于她深深的乳沟中间吮吸一会儿，解开她的胸罩露出她雪白饱满坚挺的酥胸，严艺也狂热地回应着我，积极配合着我的动作。
　　我听见严艺一声长长的喘息，像被电流击中似的不停地抽搐，她的裙子已经被我拉到腰上，她被解放的双腿紧紧地缠住我。
　　我感觉到身下的严艺已经浑身发烫，松软成了一团，那双诱人的双眼已微微合上，流露出一种迷离的神情，艳唇轻启，嘴里还不断发出含糊不清的呢喃……我将脸移到严艺迷人的小腹下，在欲望的驱使下，用嘴巴叼住她粉红色性感的蕾丝内裤，在她的配合下轻轻将其脱了下来，于是一尊成熟性感的女体终于毫无保留地呈现在了我的面前。
　　严艺保养的很好，腹部平坦光滑，雪臀浑圆如丘，纤腰柔细不堪一握，双腿修长、性感令人爱不释手，看来昨天在房间里面，如果没有许晴的电话，搞不好我就已经得到了严艺了，不过现在也不迟，因为严艺就在我的眼前，看到这个中央电视台美女主持人严艺是如此的性感，我感觉自己要发狂了，今天她没有关好门，估计应该是想主动一点，不过我也不想去想那么多了，因为眼前的女人之最重要的。
　　我慢慢地俯下身去，如同一个虔诚的朝圣者般，把脸深深地埋在严艺两腿之间那神秘的生命之源上，小心翼翼地亲吻着，同时用双手紧紧抱住那结实而又嫩滑的雪臀轻轻抚摸、揉搓着。
　　“快，快……杨总……”
　　懵懂中，听到严艺在催促着，我脱下裤子掏出硬挺的肉棒对准严艺的下身，狠狠的一挺，蓦然感觉得身下的火热有一种紧紧包融的温暖，这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的厮紧紧的包着，慢慢的抽动一下，在抽动中感觉到有许多的小肉点在刺激我的肉棒，她紧紧的抱著我，眼睛闭的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，我开始剧烈的运动起来，肉棒在她娇嫩的阴道里刺动着。
　　忽然严艺的手一把将我紧紧的抱住，她的双腿使劲的夹住我的屁股，她不断的呢喃着，我在强烈的刺激下加大了抽动力度，不知什么时候，她开始激烈的颤抖，肚子也开始急速收缩急烈起伏，我感觉一阵酸麻的喷射，自己也不断的颤抖着，从没有这么舒服过，我拼命的抽动用力的刺到她蜜壶的最深处，在她抽搐紧缩的包容下将我所有的精华全部射进她的子m里。


第534章 遍地花开（4）
　　高潮过后，我趴在严艺的身上回味着刚才无尽的快感，这种通彻全身的舒服感是我记忆中最强烈的，我贴在她柔软的乳房上，静静地倾听着刚经历过激烈性爱享受高潮后欢愉的呼吸声，心里突然有了一种奇怪的感觉，这是一个多么骄傲的女人，一个让所有男人为之疯狂的女人中的极品，却温柔的躺在我的身下享受着我给她带来的快乐。
　　我忍住不又一次探向了严艺的嘴唇，很温柔，很体贴，没有任何阻拦，我的舌头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　她那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得我全身酥麻；她那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得我神情迷醉，严艺娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得我散魄勾魂。
　　我又一次被严艺的疯狂的亲吻挑起了无穷的欲火，双手上下游动温柔的爱抚着这诱人的胴体，严艺被我挑逗的情不自禁地呻吟起来，那声音缠缠绵绵，梦魂萦绕，满含无尽的柔情和希冀，令人全身沸腾。
　　听着严艺那娇柔的声音，我的心下更是欲火焚身，也顾不得多想，一把将严艺抱了起来，她柔软滑嫩的身体无力的依偎在我的身上，两个胳膊紧紧地搂住我的脖子，娇艳柔嫩的嘴唇不停地在我脸上亲吻着，我来到一个椅子前，自己先坐了上去，扶着严艺纤细柔软的蜂腰让她面对我，将我已经硬挺起来的肉棒对准她的蜜壶利用她下落的力量一下子顶了进去，“啊……”
　　随着严艺放纵的一声呻吟，她就好象跳跃的鹿一样开始上下起落，我挺起下身将肉棒一次次的刺入她柔软娇嫩的阴道里，她被我的抽动带上了情欲的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，忘情的大声呻吟起来。
　　严艺狭窄的阴道紧密的包围着我坚硬的肉棒，每一次抽动、挺进都是一种愉悦的享受。我也闭上了双眼，舒服的感受着下身被严艺紧抽快送所带来的快感。
　　逐渐的我扶着严艺的腰加快了她身体起落的动作，突然严艺一下子瘫软在我的身上，身体激烈的抖动着，我感觉她柔滑的阴道里不断地抽搐着，我再也忍受不住了，举起正在高潮的她一下子放在桌上，抱着她抽搐的身体对准她泥泞滑嫩的蜜壶一阵猛烈的轰击，严艺软软的躺在桌上娇弱的承受着我的攻击，猛地我滚烫的精华一下子涌进她的阴道，严艺又一次颤抖起来，双手紧紧地搂住我的脖子，嘴唇死死的贴在我的嘴上，香舌疯狂的缠绕着我的舌头，哼哼唧唧的她已经梅开二度，身体一阵阵的快感让我情不自禁的抱住她的身体抖颤着。
　　高潮过后我把严艺放在桌上，开始欣赏她刚被耕耘过迷人潮红的身体，只见她修长的玉腿是那样的光滑白皙，没有一丝多余的脂肪；那耸翘的香臀是那样的丰满、浑圆，而又令人暇想无限；那窄窄的蜂腰是那样的纤细柔软，如同三月的柳枝；而她那挺立的酥胸更如两座骄傲的雪峰，将女性的曲线美勾勒得淋漓尽致、完美无缺，看着她那张美丽成熟的脸蛋露出浓浓的情意绯红，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，我的心里充满着对这个女人深深地眷恋。
　　严艺经过两次激烈而又超爽的性爱后，慢慢从酒意中清醒过来，她拉着我的手慢慢坐了起来，温柔的将脸倚进我的怀里，小手悄悄地摸住我的小弟弟，爱惜的抚摸着，此时我们好像是恩爱的夫妻一样在互相用身体倾诉着对彼此的爱。
　　“严主播，你后悔吗？是不是恨我趁你酒醉占有了你？”
　　严艺在我胸前轻轻的摇摇头，柔声说道：“不恨你，还谢谢你让我知道做女人是这么快乐，别叫我严主播了，我已经是你的女人了，以后你就叫我名字吧。”
　　“严艺，做我的老婆吧。”
　　已经已经不用太多的语言了，我温柔的捧起严艺的脸，看着她娇艳动人的脸，这是一张多么诱人的脸，美艳的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的眼睛，更是顾盼生辉，双眸清澈却又朦胧，水汪汪的，黑白分明，流露出柔情爱恋的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。
　　我忍不住温柔的吻住严艺那娇嫩的嘴唇，严艺也婉转的接受我的吻，在这次轻柔的亲吻中，我们已经不可分割了，良久我们才从爱吻中停止，我帮她轻柔的整理着刚才因疯狂而凌乱的衣服，收拾好我舒服的坐在大班椅上，严艺小鸟依人的坐在我的腿上，粉嫩的娇脸贴在我的脸上，幽幽的说道：“我的好老公，你知道你刚才给我带来多大的快乐吗？虽然我曾经有个男朋友，但因为我太好强了，使他根本不敢向我示爱，刚开始我还希望他像个男人一样勇敢的占有我，可是，我一直没有等到，我们只有一次不太成功的性生活，就再也没有接触过，虽然我成了女人，可我从来没有享受过女人的快乐，我坚决的和他分手，因为对爱情的失望，使我努力在工作上寻求快乐，只有充实的工作才能让我满足，许多人认为我是工作狂，但是他们根本不知道我心里的痛苦，那些臭男人只想占有我的身体，这让我更加痛恨男人，今天虽然你在我酒醉中占有了我，可我一点都不生你的气，我并没有喝醉，心里清醒着呢，我是愿意的，从第一次见到你就非常欣赏你，你有一种霸气，一种别的男人身上没有的骄傲，你绝对会在这个世界上傲视群雄的，我愿意把我的一切给你这样的真男人，虽然我知道你已经有了很多女人，但我就是愿意让你在我身上做你想做的一切。”
　　我轻柔的抚摸着她嫩滑的粉脸，听着她真情的告白，心里柔情一片，女人一旦被男人征服，就会全身心投入，没有一点隐藏，只有全部的爱。


第535章 遍地花开（5）
　　“我也很快乐，你给我的不光是身体上的快乐，还有精神上的最大享受，我会好好珍惜你的，会让你因为拥有我而自豪，我会让你成为这世界最幸福的女人，成为让所有女人都羡慕的女王。”
　　我豪气的说道。
　　严艺点点头，抬起头满怀爱意的看着我，亲亲我的嘴说道：“我的好老公，我相信你，一定能成功的，我愿意尽我最大的努力帮助你。”
　　我忍不住又一次亲吻着她，享受着这极品女人的娇艳，我们就这样说着性爱后的情话，极尽享受着彼此带来的快乐，真愿意时间就此停止。
　　我们就这么相拥倾述着情话，不知不觉间，严艺已经在我的怀中睡着了，我温柔的看着熟睡的严艺，将她抱着来到床上，给她盖好被子，自己也躺在床上，搂着她，感受着这爱后的幸福，本来我是想小睡一会儿的，不过怎么也睡不着，于是我只好起床，穿好衣服，突然我想到母亲她们快要来成都了，自己也应该给她们买点礼物，于是我穿好衣服后，下午打算在旁边的百货公司买点礼物。
　　到了百货公司，我也不知道该买什么，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了三楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。
　　就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往后跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人，而这个成熟美女的女人我居然认识，她就是我公司的员工王茜。
　　“你还好吧？”
　　我一手搂着王茜的背，一手托着她的臀部。
　　“啊，我，吓死我了，是杨总你啊。”
　　王茜仍有些惊魂未定。
　　“没事吧？”
　　我温柔的说道，想不到在这里居然能够遇到她，真是有缘分啊。
　　“没事，没事，谢谢你，还好你救了，否则。”
　　王茜已经恢复的差不多了，不过脸上却多了一份羞涩的感觉。
　　“没事就好了。”
　　我这才把她放了下来。
　　“我也真是的，走路都会跌倒，啊，我的鞋跟断了。”
　　王茜发现惊呼的说道。
　　这个时候，我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。
　　“糟糕，怎么办呢？”
　　女人就是女人，遇到事情还是有点惊慌。
　　“我看，先到楼下的皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。”
　　我想了一下说道。
　　“只好这样了，哎哟。”
　　王茜说完，刚走一步，嘴上就发出“哎呦”的声音出来。
　　“怎么了？”
　　我急忙关心的问道，扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。
　　“你大概扭伤了，脚都肿起来了。这样吧，我先帮你去买鞋子，等一下送你回家。”
　　我想了一下说道，这么好的机会，我当然不会放过，当初就有收服王茜的心，现在我可是要抓紧时间。
　　“谢谢你了。”
　　王茜脸上羞涩的说道。
　　“我们还需要这么客气嘛？你先等我一下，我先去买鞋，很快就回来。”
　　我说道。
　　她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一双鞋子，我结了帐之后又飞快的回到五楼。
　　“真的太麻烦你了，不好意思。”
　　她对着我说。
　　“不要紧的，快点你试一下合适不，适合的话，我们就走吧。”
　　我把鞋子拿出来让王茜试了一下，刚好合适，于是我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。
　　只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些儿飘飘然，我低头一看，哇，我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。
　　计程车上。
　　“你怎么会在这边啊？”
　　王茜问道。
　　“本来我说给母亲她们买点礼物的，又不知道买什么，就闲逛了一下，你怎么在这里呢？”
　　我笑了笑道。
　　“呵呵，难道会看见你了，我本来说买一套记者会上面穿的礼服的。”
　　王茜一声娇笑。
　　“哦，那只有等你脚好了再说了。”
　　我笑道。
　　不知不觉已经来到王茜居住的小区前面，我又扶着她上了电梯，很快就到了她家。
　　“随便坐吧，我帮你泡杯茶。”
　　王茜踉跄着脚说。
　　“不用了，你看走路都有问题了，对跌打酒之类的吗？”
　　我打算给王茜按一下脚，我没等她回答就到茶几下面找到了米酒。
　　“我看看你的脚，这种事情可大可小的。”
　　她顺从的抬起她修长的脚。
　　“不过……你要先把丝袜脱下来才行。”
　　见到王茜还穿着丝袜，我只好这么说道。
　　“噗……”
　　王茜羞涩的笑了起来，“对啊。”
　　“我扶你到房间去吧。”
　　我想了一下说道。
　　“我看不用了，你……你把头转过去就行了。”
　　王茜有点难为情的说道。
　　“好吧。”
　　当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊，一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。
　　“好了。”
　　过了一会儿，王茜被我背后说道。
　　“你真好，救了我几次了。”
　　就在我帮她揉脚的时候，王茜说。


第536章 遍地花开（6）
　　“也许是我们有缘分吧。”
　　我笑着，一边帮她揉脚，“不过你一个人单身，没有想到再找一个吗，像遇到什么事情也好有人分担啊？”
　　“哎，谁会要我啊。”
　　王茜有点自嘲的说道。
　　“不会吧，估计是你眼光太高了，你在我眼中可是天生丽质，大方漂亮，身材又好，办事能力又强的。”
　　我赞扬的说道，不过都是真心话。
　　“你可真会说话。”
　　王茜被我夸奖的有点不好意思。
　　“我说是真的，你真的很漂亮。”
　　我再把言语加中，抬头看着王茜一副天真澜漫的模样，王茜真的很美艳。
　　“有没有好一点？”
　　我揉了一会儿问。
　　“好多了，谢谢你。”
　　王茜道。
　　“那你先休息一下吧，我还有事，要先走了，晚点再来看你。”
　　这个地方我可不能再待下去，不然我真的会控制不了自己的。
　　“不多坐一会儿吗？”
　　王茜问道。
　　“不用了，等你好了再说吧，你可别忘记要做饭给我吃的哟。”
　　我笑道。
　　“你真的还会再来吗？我……”
　　她送我到门口，竟有些不舍。
　　“放心吧。”
　　我认真的说，“你休息一下，过几天有得忙的。”
　　“谢谢你。”
　　突然，王茜在我脸上亲了一下。
　　我从她的眼神中看出了一些异样，我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫，我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇，她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。
　　一会儿，我们亲吻着，相拥着坐回沙发，正在这个时候，王茜的电话响起来了，使得我们不得不分开，王茜连忙整理了一下，从茶几上面接过电话，交代了几句后，才挂好电话，双目羞涩的望了我一眼。
　　久良，我们都没有说话，时间静静的过去了，突然，王茜说道：“不如你就在这里吃饭吧，好吗？”
　　我想了一下说道：“好吧，不过你不用做，我来做吧。”
　　“那怎么行呢，你说了要吃我的做菜的，我一定要做，你放心吧，我脚已经没有什么问题了。”
　　王茜有点坚持。
　　看到她眼神中的坚持，我只好点了点头说道：“那好吧，你先坐一会儿，我去超市买菜，这总可以吧？”
　　“恩。”
　　王茜温柔的点了点头，那模样真是让人动情，第一次，我见到王茜也有这么温柔的一面。
　　当我买好菜后，王茜已经在厨房忙了，我就循着声音来到厨房。
　　这时王茜弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来在我离开买菜的时候，王茜已经换了一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，王茜好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。
　　王茜似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的把买的菜放好，然后回到客厅里面。
　　我在客厅无聊的看着电视，心想怎么先前我吻她，她也不反对，而且还回应着我不说，还主动留下我吃饭，难道她已经开始对我有点好感了吗？
　　想着想着，我胡乱的翻着电视台，电视并没有什么好看，此时王茜还在厨房，我脑子做了一个决定，我走了进去，发现王茜好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声：“啊……你要吓死我啊？”
　　“对不起，你在想什么啊？”
　　我有点歉意的说道，毕竟吓倒美女了。
　　“没……没什么……该……吃饭了……”
　　王茜慌张的说道。
　　我一直都觉得王茜很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，说道：“好，一起吃吧。”
　　王茜似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。
　　饭桌上我一直注视着王茜的眼睛，王茜一直一副局促不安的样子。
　　“你干嘛一直盯着我看啊。”
　　王茜被我看的有点不好意思了，口中忍不住娇嗔道。
　　“喔……没什么，只是觉得你今天好美。”
　　赞美语言再次发出。
　　“难怪她们都说你是花心大罗卜了，连员工的豆腐都要吃啊。”
　　王茜羞涩的说道。
　　“是真的，其实我一直都觉得你好漂亮，所谓是人比风景美，就是这个意思了。”
　　“哎，我老了，可比不上你的老婆漂亮。”
　　“哪里啊，你可一定不老，要是你同意的话，我一定……”
　　“一定怎样？”
　　王茜似乎很急迫的追问。
　　“一定追你啊。”
　　我信心十足的说道。
　　“你是说真的？”
　　王茜有点不相信我的话。
　　“当然是真的！”
　　我伸出手紧握着王茜的手，王茜顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然后就把手松开来。
　　“哎……”
　　王茜幽幽的叹口气。
　　“怎么了？”
　　我关心的问道。
　　“没什么，也不知道为什么，第一次在电梯发生那件事后，就怎么也忘不了，本来说后面几天就请你吃饭的，谁知道你又去了西藏，一去又是那么久，而且还知道你有那么多的老婆，跟着你回来了，我被人抢劫，你又救了我，让我平静的心又有了一种涟漪，今天你又救了我，你不知道，我真是太高兴了，我好久没有这样的感觉了，我……我真是太高兴了……”
　　王茜说着，掉下了眼泪。


第537章 遍地花开（7）
　　“别说了，好吗，只要你高兴就好了。”
　　我忍不住站了起来，走到王茜身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过王茜并没有拒绝，也站起来转过身说道：“你真的好坏，为什么每次都是你救了我。”
　　王茜伸出手轻抚着我的脸。
　　“或许这就是缘分吧。”
　　望着王茜，我深情的说道，“做我的女人吧，让我给你幸福，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　王茜激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。
　　我真实的感觉到王茜的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在王茜的小腹上面，王茜似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现王茜的脸上已是一阵红霞。
　　“好了，快点吃饭吧，我去给你盛饭。”
　　王茜话没说完就拿起我的碗往厨房方向走去。
　　王茜给我盛好饭后，我们两人无声的吃了起来，那种感觉特别的微妙，虽然没有说话，不过她关心的为我夹这样夹那样。
　　就这样，我们两人吃完了饭，饭后，王茜收拾好桌上的一切，从厨房走出来对我说道：“我进房去了。”
　　我楞了一下，“喔。”
　　我在想，怎么她会丢下客人的我独自进房间呢，而且现在才傍晚而已，莫非……我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信她也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向王茜的房间。
　　房门轻掩着，并没有关上，我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来王茜背对着房门正开始要换衣服，只看见王茜轻轻脱下上身的T恤。我看到王茜裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到王茜的三角裤一样，是成套的。
　　慢慢的，王茜似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
　　天啊，这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受，那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在王茜身上的感觉，是那么的充满诱惑。
　　慢慢的，王茜解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后王茜又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，王茜全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住王茜。但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。
　　王茜弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊，我已经血脉贲张了，就在王茜弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见王茜顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是王茜的阴户，王茜的小穴。
　　随即，王茜穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件粉红色薄纱睡衣。
　　我不知道自己是不是应该走上去去。这个时候，只听见王茜传来一声叹息，正要转身过来，我连忙退出房间，快跑到客厅。
　　随后，王茜走了出来，我假装在看电视，王茜轻轻走到我身边，我转过头，哇，在灯光下，王茜的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。
　　王茜开口说着：“你……还不懂我吗？”
　　“茜……”
　　这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住王茜。
　　“我懂……我早就懂了。”
　　我托起王茜的下巴，我吻了上去。
　　王茜不但没有拒绝，更把她的舌头滑进我的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了王茜丰满的乳房，不断的搓揉。
　　“好人……停一下，我快不能呼吸了。”
　　我离开王茜湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子、耳朵。
　　“嗯……杨弟弟……你……好坏……”
　　王茜轻声在我耳边娇喘着。
　　我把手往下移动，抚摸着王茜的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开王茜睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终于来到了王茜的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在王茜的阴户上面，来回的抚弄。
　　接着，我低下头，解开胸罩，含住王茜高挺的乳头，左右来回的吸吮。
　　“啊……你坏……你好坏……”
　　王茜的淫声浪语，更是让我兴奋。
　　我让王茜躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。
　　“你在看什么啊……羞死人了……”
　　王茜被我看着不好意思，连忙用双手想要捂住身子的主要部位。
　　“你真的好美，我爱死你了。”
　　我温柔的说道，说完我拉着王茜的手，隔着长裤贴在我的阳具上，王茜随即用整个手掌握着，抚弄着。
　　“你的……好大……”
　　王茜发现惊叹的声音。
　　“那你喜欢吗？”
　　我挑逗的问道。
　　“你……讨厌……”
　　王茜举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。
　　接着我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤说道：“好老婆，帮帮我吧。”


第538章 遍地花开（8）
　　王茜主动伸出手隔着内裤握住我的阳具，然后轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。
　　王茜睁大眼睛说道：“好大……比我想像的还要……”
　　“以后它也会属于你的，帮我含含吧。”
　　我鼓动的说道。
　　王茜羞涩的望了我一眼，张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动着我的阳具，口中发出“嗯嗯”的满足声音。
　　“你的真的好大，我的嘴都快塞不进去了。”
　　王茜说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。
　　这种感觉实在太舒服了，我把王茜的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。王茜很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开我的阳具，好像怕它跑走一样。
　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着王茜已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。
　　我把嘴贴紧王茜的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”
　　王茜一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
　　“好老婆，你舒服吗？”
　　我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。
　　“你好坏……哦……好老公……我……喜欢……”
　　王茜娇声的说。
　　终于，我看到了王茜的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛，王茜的桃源真是美丽，我舔着王茜的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　“啊……啊……好老公……你弄得我……好……好舒服……”
　　王茜忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
　　“好老公……我要……”
　　王茜已经受不了，主动求欢了。
　　“你要什么？”
　　我问道。
　　“你……坏……明知故问。”
　　王茜妩媚的嗔道。
　　“我要你说嘛。”
　　“不要，人家……说不出口啦……”
　　“我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧。”
　　“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”
　　“说嘛！我要听。”
　　“我……我要……”
　　“要什么？”
　　“我要你……干我……”
　　“干你什么？”
　　“你坏死了啦，欺负我。”
　　王茜轻轻的捶打我的胸口。
　　“好老婆，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”
　　说完，我又轻吻了一下她的嘴唇。
　　“啊……我不管了……我要你用你的阳具……插进我的小穴……干我……用你粗大的阳具……插进我的小穴……”
　　王茜一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。
　　我马上褪下王茜的三角裤，王茜的整个阴户已经完全的呈现在我面前，我抬起王茜的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住王茜的小穴来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好老公……不要再逗我了……快……插进来……干我……”
　　我再也忍不住，顶开王茜的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”
　　王茜的全身绷得紧紧。
　　终于，我用力一推，把阳具全部插进王茜的小穴里面。好棒，王茜的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。
　　“啊……好……好美……好老公……终于给你了……你终于干我了……我想要你……干我……想了好久……啊……我永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的好老公干……啊……我爱你……”
　　王茜整个解放了，已经没有了平日的冷静，完全进入到欲海之中。
　　我更加卖力的抽动着。
　　“喔……亲爱的……你干死我了……好舒服……再来……快……”
　　我索性把王茜的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……好老公……你好会插穴……我要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……我要……我每天都要你……都要你干我……”
　　王茜的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水嵬噶恕
　　“好老公……我快不行了……你好厉害……好会干穴……我快被你……干死了……啊……快……快……我快泄出来了……快……快……我要……啊……”
　　一声高呼后，王茜终于泄出来了。
　　我低下头吻她，王茜疯狂的搂着我又吻又亲。
　　“你好厉害……怎么还不泄身？”
　　“我要留着多给你几次。”
　　“你坏……我……好喜欢……”
　　“说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，我的小穴都被你干翻了。”
　　我低头看看王茜的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉渗着白色的淫水。
　　“痛吗？”
　　“不痛，我很舒服，被你插得我都飞上天了。”
　　“好老婆，我爱你。”
　　“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要可要对我好一点。”
　　“放心吧，我一定会好好的对你的。”
　　“好老公，我好高兴，可是不要把身体弄坏了。”
　　“放心吧，你老公我身体好的很呢，好老婆，我先抱你去洗个澡吧。”
　　“嗯。”
　　王茜双手环绕着我的脖子。
　　我抱起王茜的时候，才发现整个沙发一大片都是王茜流出来的淫水。
　　“好老婆，你看。”
　　“都是你啦，还看。”
　　王茜一手伸出来握着我那依然坚挺、沾满王茜淫水的阳具。
　　“好老公……还要吗？”
　　“这就要看你了。”
　　“好，你要我怎样都可以。”
　　在浴室里我帮王茜冲洗着小穴，王茜帮我搓洗阳具，搓着搓着，王茜突然低下身子，一口把它含进口中，王茜爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。
　　“来，老婆，我想从后面插你。”


第539章 遍地花开（9）
　　“我整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”
　　王茜说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　我拨开王茜的小穴，挺起龟头抵住王茜的阴唇，挺腰一插，整根阳具顺利的从后面插进了王茜的小穴，我把胸膛贴在王茜的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。
　　“啊……好老公……我要疯了……我太舒服了……你好会干……干得我好爽……啊啊……不行了……快……快射进来……我们一起……啊……”
　　我一阵狂插，终于，将精液射进了王茜小穴里面，王茜也泄了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在王茜阴户里的阳具，王茜仍维持着弯腰的姿势，只看见一股淫水从王茜的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　我从后面搂着王茜，扶她起身说道：“好老婆，舒服吗？”
　　王茜转过身抱着我直吻：“好老公……我好幸福……你干得我……爽死了……”
　　我们两人说了一会儿情话后，我双手将王茜从浴室抱出来，王茜像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在王茜的屁股上。
　　“啊……你……又……不行了……我投降了……来了啦……你就会欺我……先回房再说吧……我们先去休息一下……好不好……休息过以后……再让你好好干我……”
　　听到王茜这一番话，我的阳具不由得更涨了几许，顶了王茜的屁股一下后，我吻了王茜的唇说道：“好的，我好老婆。”
　　然后走向卧室。
　　我将王茜放在床上，王茜微微地眯上迷人的大眼睛，完美无暇的肉体贴紧我，王茜双手搂着我的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进我的嘴，乳香扑鼻而来，我用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我更加卖力。
　　王茜的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在我的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将我的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。
　　“啊……啊……好舒服啊……快亲我……用力啊……”
　　王茜的呻吟让我情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着，她在我高超的调情挑逗下，又开始动情起来，已经忘记先前的求饶，声音颤抖地呢喃：“我好难受啊……快点上我……我受不了了……快点来啊……”
　　我色迷迷地看着王茜骚浪的模样，左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，右手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，王茜粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着我的手轻微蠕动，我的手在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着，她握住肉棒的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧。
　　王茜洁白无瑕的肉体在床上蠕动，我欣赏着她娇美的胴体，曲线玲珑婀娜、细腻滑嫩的肌肤、小腹平坦嫩滑、翘臀圆润丰隆、大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人，我将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿我的手指，她娇躯微颤、张开美目，杏眼含春的呢喃着，我手抬起她滑腻的长腿，她很顺从的把腿架在我肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令我充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……好老公……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　她呢喃娇嗔着：“啊……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　我用劲吸吮咬舐着王茜湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进我嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味，她娇躯颤动弯起大腿把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便我更彻底的舐舔她的淫水，小手握着肉棒胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟：“啊……好难受呀……求你啊……干我……不要折磨我了……”
　　王茜淫荡地求着我，我用手抚摸着她平坦光滑的小腹，她的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来，我顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上，发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。
　　她绯红着脸娇嗲，“我现在好想被你干呀……好痒啊……求求你了……”
　　淫荡的话语刺激着我的肉欲，但我想好好折腾折腾她，让她被欲火焚烧。
　　我拔着王茜细长的阴毛，用手掌摁了摁她柔韧的耻骨，她的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来，阴阜的软肉随着我手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋”的声音。
　　王茜嘴里呻吟着浪叫，淫荡的挺动阴阜让我抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味，她淫荡扭动着雪白的性感娇躯，我摸着她软嫩的大阴唇，王茜肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，她用俏里带嗔的表情瞟着我嗔道：“你不仅只摸哪里，也摸摸这啊。”
　　说到这里她的脸有些红，不想接着再说下去。
　　我看她娇艳的脸孔和流满淫水的蜜洞说道：“也摸那儿呢？是不是要我摸到洞洞里啊？”
　　王茜的脸色绯红的娇羞说道：“我喜欢你摸我蜜洞里了。”
　　我抚摸王茜圆翘的屁股，完美的曲线美丽动人，她将娇躯向我妩媚地展开说道：“我身上美吗？你喜欢我的身体吗？”


第540章 遍地花开（10）
　　我听了王茜淫荡的挑逗，用手指拔着她的阴蒂，她挺起酥胸擦着我的胸，口里呻吟不停，阴蒂在我的玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住，我用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入我的眼帘，她的美貌已经是让我如痴如醉，蜜洞也是让我失魂落魄的。
　　我将指头伸进她的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让我冲动起来，她在我的一再挑动下，爆发如火般的淫欲。
　　王茜用手握紧我的肉棒套弄，接着坐起来微闭着双眼呢喃着：“我给你舔舔吧。”
　　说完，莹白小手捏着肉棒，温润的眉眼妩媚着瞟了我一下，急促娇喘着，性感的样子差点迷死我，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋，吹喇叭似的吸吮叫我浑身酥麻，我享受着王茜的温柔，王茜低下头用小嘴将肉棒吸进去，舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里，她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，而我用中指挖着她紧窄的蜜洞，她蜜洞里面的肉紧紧夹着我的手，我的手指在她的蜜洞里进进出出。
　　王茜急切地要求：“你快点来吧……我痒死了啊……”
　　我听了她销魂的淫叫，翻身压在她温暖的胴体上，将肉棒埋在高耸的酥胸上，手尽情揉捏着王茜浑圆的乳峰向中间挤压，肉棒在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉。
　　“啊……你好坏啊……这么玩人家……”
　　王茜没有尝试过乳交，饱满的乳峰受到手和肉棒的强力刺激发出快乐的颤抖，富有弹性的身子下意识地扭动着，我将龟头深深地埋在王茜的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回肉棒，深吸着气压抑着射精的冲动。
　　王茜肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着我的下腹，茂盛的阴毛摩擦着我的体毛，窄窄的肉缝贴着肉棒来回摩擦，龟头刮到阴核，引得爱液微微分泌，我扶起肉棒在蜜洞口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，王茜害羞的躲闪着，急急忙忙地用手带引肉棒到蜜洞入口顶上来。
　　蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦，她用双手将自已的小阴唇往两边分开，我小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进，肉棒进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，她急切地挺动阴阜迎上来说道：“坏蛋，你终于肯进来了，吊了人家那么长时间的胃口，把人家急死了。”
　　湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，蜜洞里是这么的紧，龟头进到她紧凑的蜜洞内，蜜洞壁的淫肉紧缩夹住肉棒吸住龟头，我口中说道：“你的夹得我好爽啊。”
　　王茜娇羞的呢喃着：“谁叫你的那么大，涨死人家了。”
　　王茜用力收缩肉壁肌肉往内吸着肉棒，我在她的吸引下，努力的向内推进，她也用力挺动迎合。
　　“我快死了……你干的我好爽……哎呀……好深啊……我爱死你了……用力干我啊……”
　　她在我身下曲起肉体，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里淫荡春叫，我用力沉下肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，她在我的疯狂攻击下高潮迭起，我的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　接着，我慢慢的抽插着说道：“快叫我好老公。”
　　“不……不要……羞死人”她羞急的挺动阴阜迎着肉棒。
　　“那我拔出来了。”
　　“你啊……真折磨人……好……好老公……”
　　她羞得闭上勾魂的媚眼。
　　“喔……好爽哟……好老公……插得我好舒服……快点……”
　　王茜春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：“好痛快……我又要丢给你了……好舒服……”
　　热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，我不再怜惜地猛插狠抽起来，王茜的娇躯紧紧搂抱着我，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“啊……天哪……美死我了……啊……你插死了……我不行了……又要丢了……”
　　王茜仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下，我手在王茜身上抚摸着饱满的乳峰，黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，王茜扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。
　　我压着她的肉体挺动着肉棒，她在我身下淫浪呻吟：“啊……好美啊……美死我了……”
　　接着翻身坐在我的肚子上，蜜洞套弄着肉棒。
　　王茜涔涔下流的淫水打湿我的阴毛，我的手轻轻抚过王茜的脸，抚过她圆润的屁股，王茜在雪白的娇躯我的轻抚微微的颤抖着，翘起雪白的屁股，我看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在我身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，王茜翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在我面前，我抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸，她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着我的脸，浓郁的乳香刺激着我的嗅觉。


第541章 遍地花开（11）
　　我将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，王茜被插的失声长叫，浑身一阵颤抖，我撞击着王茜的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，王茜激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，我顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，王茜用力将我搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……”
　　我将王茜修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着王茜的娇啼展开剧烈的撞击，左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，王茜发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，她紧紧抓住我臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在我胯间不住研磨，朱唇压在我唇上吸吮，手握住我的手用力揉搓着乳房，我抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来，王茜直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。
　　蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟不断起伏，我的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏，王茜的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在我胸上，我用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合我的动作，接着，我翻身又将王茜压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　王茜抱住我的脖颈，娇躯扭动，我重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音，王茜大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。
　　王茜胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，我搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，王茜雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。
　　王茜的蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像传来无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，我加快了抽送。
　　她圆臀拼命上挺扭动迎合着我，迎接我最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，我终于忍不住急射而出来，我们两人同时到达高潮，我紧紧的抱着她，说道：“舒服吗？”
　　“你差点干死我啊，害得我全身都没有力气了。”
　　王茜在我怀中娇嗔的说道。
　　“下次我会让你更舒服的。”
　　我把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。
　　“你真是坏蛋。”
　　王茜羞涩的娇嗔道，丰满的身子扑在我怀中，我仔细的体会着王茜身子的动人之处，幸福的感觉在空气之中蔓延。
　　当我从王茜出门，直接就向机场奔去，因为四大世家的老婆都从北京飞过来了，我得亲自去接她们。
　　到了机场之后，四大家族的女人们全部都已经到了，由于我的关系，四大家族的女人们早在西藏就已经和好了，而且现在双方实力的男人全部都已经死了，而我就自然成为了她们的主心骨，我知道，在这漫长的一生之中，她们都将是我的女人，而我是她们唯一的男人，包括在四大世家中，我还没有得到的那些女人，我都会让她们成为我的女人。
　　很快，从京城飞来的飞机已经到了，出现在我们面前的，是一群美丽的女人，先是东方世家的穆红莲、张倩、东方雪、东方芸、于雯、东方红；然后是西门世家的赵芳华、梅萱、岳思婉、玉狐素、萧琪、张雯雯、林莹儿、西门巧儿、西门欣儿；接着是南宫世家的邱西珍、南宫青云、张丽、林悦、郭芸、南宫馨歆；最后时候北堂世家的欧阳木莲、北堂凤、北堂凰、薛懿、李雪，这一群美艳女人的出现，集聚了机场全部人的目光，本来先前李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙、秦如雪、徐菲菲、何艳红、尹晓丽、廖芯莲、唐思、赵子卿、李菲儿、师灵宣、轩辕天心、蒋冰如、花雪薇、姬幻丝、熙依凝、雨雅寒、筱原凉子、梅根?福克斯、凯特?温斯莱特、宫雅静、莲依娜、纪烟、红姐、李香琴、肖云、舒韵、邬美、王茜、林淑蓉、肖楠、林诗沁、薛暮宁、张吣儿、宁香珍、余凝蕊、张凝芙、杨语琴等女人在机场就已经引起了不小的遭乱，现在是更加的强烈起来，双方女人见面，特别是先前在西藏已经认识的，大家都相互问好，我一一的拥抱着她们（当然，除了还没有成为我的女人的女人们没有拥抱）并且在拥抱的时候，也在打量着那些还没有成为我的女人的美女。
　　张倩，四十九岁，美艳熟妇，东方霸的二妻，身穿白色丝绸旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，显得端庄典雅，美丽动人。


第542章 遍地花开（12）
　　东方芸，三十五岁，东方霸的二女儿，东方集团副董事长，负责东方世家的矿产业务，和姐姐东方雪一样，有商场十大女强人之称， 今天穿着一袭黑色低胸吊带连衣裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，整个穿着和她曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　于雯，三十岁，美艳少妇，东方门之妻，私立医院院长，穿着紫色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。
　　东方红，十六岁，美少女，东方雪与文杰之女，由于东方世家强大，所以从母姓，目前还在都大学，东方红完全继承了东方雪的美貌，细长的凤眼威棱中透着清纯，鹅蛋型脸上是一脸的纯真，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质白色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，整个搭配十分完美，充满着青春以及活力。
　　赵芳华，五十岁，美艳熟妇，西门豪的二老婆，北堂雄的妻子赵丽华的亲妹妹，为人心地善良，一身白色的衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望，瓜子脸，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人，很难想象她今年已经五十岁了，看上去就像三十岁左右，真不知道是怎么保养的。
　　玉狐素，三十七岁，美艳熟妇，西门立鑫的正妻，在岳思婉的私立医院担任副院长，穿着一身黑色上衣，弯卷的长发披散在肩头，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　萧琪，三十六岁，美艳熟妇，西门立鑫的二，身穿白色丝绸旗袍的女人走了过来，硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，白色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀部在白色丝绸旗袍里面被包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　张雯雯，三十五岁，美艳熟妇，西门立文的妻子，对丈夫西门立文的无能失望，自己开了一个书店，她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽；黑色的职业套服把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双黑色的细脚高跟凉鞋令她的娇躯更加高挑匀称，肌肤雪白柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，绝对是一个知性的美艳熟妇。
　　西门巧儿，十七岁，美少女，西门立鑫与玉狐素的女儿，大二学生，双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿，长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，蓝色衬衣，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，全部都搭配的刚好合适。
　　西门欣儿，十六岁，美少女，西门立文与张雯雯的女儿，大一学生，古灵精怪，她上身穿着一件白色的紧身T恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的白色看出里面黑色乳罩的形状和文饰，她的下身穿着一条白色的运动短裙，脚踏一双白色女式运动胶鞋，整个人看起来充满了青春的活力。


第543章 遍地花开（13）
　　张丽，三十七岁，美艳熟妇，南宫力之妻，为人善良，自从丈夫被家门赶出后，靠给人打小工养大女儿南宫馨歆（南宫馨歆、林莹儿之前已经介绍过，此处不做介绍了）张丽身穿着一件蓝色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的浅蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺，由于之前已经听说过她的事情，所以我特意走进跟她握手一下，现在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色的透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的高跟绊带凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　林悦，三十三岁，美艳少妇，南宫强之妻，只见她眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米白色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，修长浑圆的玉腿，配上黑色无帮高根鞋，更加迷人，惹人遐思。
　　郭芸，三十一岁，美艳少妇，南宫伟之妻，那如画中仙子般的眉毛，灵活小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，肌肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，肉色透明丝袜包裹着雪白浑圆的玉腿显得曼妙美好性感迷人。
　　北堂凰，三十五岁，绝色美人，北堂凤的二妹，为人精明，在商场上是姐姐北堂凤的得力助手，也是家族中唯一两个支持姐姐北堂凤的其中一人，由于和北堂凤参加在电话里面给我说叫我把她妹妹也收了做老婆，我估计北堂凰是知道这个事情的，现在见到我，满脸羞红，北堂凰那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，北堂凰玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　李雪，二十九岁，美艳少妇，北堂龙之二妻，同丈夫北堂龙一样，想推翻北堂凤的统治，本来北堂凤不打算原谅她所做的事情的，但是想到冤冤相报又何时了呢，既然她已经诚心悔改，所以北堂凤还是原谅了她，不过李雪真是一个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出美艳少妇的气质。
　　大家在机场相互认识之后，就开车离开了，准备好好设宴款待她们，上车的时候，我故意安排南宫馨歆与我坐在一起，因为这火爆美少女一直让我念念不忘的，前面坐着薛懿，北堂凤坐在后面，秦如雪在开车，一上车，南宫馨歆就目瞪了我一眼，好像是在无声的抗议我这么样子的安排，不过见到北堂凤在旁边，又不好发作，只好在上车之后，悄悄的在我的大腿上面掐了一下。一路上，大家也没有说很多的话，也许是刚坐了飞机的原因，北堂凤上车后给我说了一下娱乐公司的事情之后，就在我肩膀上面睡着了。
　　车很久就到了别墅了，大家下车之后，由李颖莉、徐菲菲、赵子卿、师灵宣几人带着她们去各自的房间，好让她们休息一下，而其他的女人就开始准备晚餐。
　　很快，丰盛的晚餐就已经准备好了，这么多人在一起吃饭，而且只有我一个男人，这样的场面还是第一次，大家在欢声笑语之中，吃完了晚饭，晚饭后，大家各自忙碌着，收拾的收拾，去厨房的去厨房，这让的场面真的让我觉得我是世界上面最幸福的男人。
　　忙完后，大家相互聊着天，以增加感情，到了晚上十点多的时候，我知道是应该安慰我那群才从京城回来的女人了。
　　其他女人也知道，所以目送着我带着穆红莲、东方雪、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲、北堂凤、薛懿上楼去了，我的女人都知道我的习惯了，所以并没有说什么，那些还没有成为我女人的女人就有点吃惊，不过由于在和大家聊天，所以并没有注意，也许是想到我找她们有事情商议而已。
　　我带着穆红莲、东方雪、梅萱、岳思婉、邱西珍、欧阳木莲、北堂凤、薛懿上楼之后，一切的话语都是多余的。穆红莲首先成为我的目标，她美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。我走到她背后，双手搭在穆红莲双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“你们来了真好，每天我都在想着你们。”
　　穆红莲羞红着脸，低下头说道：“我也想着你，每天做梦都会梦见你。”
　　自从被我征服之后，穆红莲的芳心全部在我的身上。


第544章 遍地花开（14）
　　“以后我们就不用分开了，等所有的事情解决了，我们就找个地方好好的生活。”
　　说完我双手从穆红莲肩上滑向她的前胸，我双手伸入穆红莲撇露低开的衣领中，插入紫色的胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，穆红莲好像触电似的打个寒噤，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，穆红莲被摸得浑身颤抖，我很快就解去了她的外衫、胸罩，但见穆红莲顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得我浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……啊……”
　　穆红莲开始呻吟，我使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质丁字裤抚摸着小穴。
　　“啊……啊……”
　　穆红莲又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把丁字内裤都弄湿了，我此时又把她的丁字内裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，穆红莲被这般拨弄，娇躯不断闪躲著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　穆红莲被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待我的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它，我已经自己的宝贝解放了出来，穆红莲是已经见过的，此时却羞得不敢再看。
　　“好老婆，你摸摸看……”
　　我一手拉着穆红莲的玉手来握住我的宝贝，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。穆红莲被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，穆红莲那握住大宝贝的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的穆红莲已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，我一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的穆红莲身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及丁字内裤全部脱了，穆红莲成熟妩媚的胴体，首一丝不挂的呈现在我眼前，她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“啊……坏老公……”
　　穆红莲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人，我拉开穆红莲遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长，她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……老公……好爽啊……啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　穆红莲被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……老公……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，穆红莲的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
　　“好老婆，你还满意吗？”
　　我问道。
　　“你坏死了……这么会玩女人……你太厉害了……”
　　“我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝。”
　　我手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得穆红莲骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好老公……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的穆红莲此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听穆红莲浪得娇呼着：“死老公……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看着穆红莲骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住穆红莲的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。穆红的小穴天生就又小又紧，遇到我这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，本来被我开发了之后，我认为她的小穴应该宽松一点的，看来她就是那种天生紧小的小穴，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨、猛插到底。


第545章 遍地花开（15）
　　过了一会儿，穆红莲才娇喘呼呼望着我一眼：“老公虎……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……我真是又怕又爱……你……你这小冤家……啊……”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得我于心不忍道：“等一下就会好了。”
　　穆红莲见我温柔体贴的样子，不禁娇媚微笑：“好老公，在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　我开始轻抽慢插，而穆红莲也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“好老婆受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　我故意的逗她。、“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”
　　穆红莲原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把宝贝抽出来。
　　“多叫我几声老公吧。”
　　我说道。
　　“你呀……你真折磨人……本来你就是我老公了……啊……”
　　穆红莲羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“喔……好爽啊……好老公……我的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……老公……我的好老公……再插快点……”
　　春情汤漾的穆红莲，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“啊……小老公……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。穆红莲的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋噗滋”不绝于耳。穆红莲感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“啊……啊……天哪……美死我了……老公……啊……操死我了……哼……哼……我要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　穆红莲经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入穆红莲小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的穆红莲顿酥软软的瘫在床上。
　　我的大宝贝正插得无比舒畅时见穆红莲突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高穆红莲的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使穆红莲的小穴突挺得更高翘，我握住大宝贝，对准穆红莲的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结婚多年穆红莲却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽穆红莲爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……好老公……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　穆红莲骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“啊……好老公……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“好老婆……你……你忍耐一下……我快要泄了……”
　　穆红莲知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的老公……我又要丢了……”
　　“啊……好老婆……我也要泄了……啊……啊……”
　　穆红莲猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入穆红莲的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好老公……美死我了……”
　　我和穆红莲同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后仍坚挺的宝贝，我双手柔情的轻轻抚穆红莲那丰满性感的胴体。穆红莲得到了性的满足，再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，两人又亲又吻的拥吻一番后，穆红莲满足又疲乏地睡了。
　　第二个落入我魔手的是东方雪，我双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，东方雪刚才看了我和穆红莲（也就是她的母亲）的春宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。
　　我一边揉着，一边仔细地欣赏着东方雪，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪，目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。


第546章 遍地花开（16）
　　我的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头，用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。我想要考验东方雪珍的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一会，就听到东方雪的浪语声道：“啊……啊……老公……好老公……我……受不了啦……快……快……上来……插……插我……好老公……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”
　　东方雪的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，我心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，东方雪把我抱在她胸前，伸出手引导着我的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴，我见东方雪的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　我把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中她的花心，美得东方雪嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……小老公……大宝贝……你……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……老公……小浪穴……我……爱你干……喔……用力吧……快……快……我酸……酸……死了……”
　　东方雪白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大宝贝，我快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水，媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩，柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意，琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声，微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇，东方雪那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉，而东方雪美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，“噗滋噗滋”的干穴声大起，回绕在房里。
　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……老公……好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好老公……我心爱……的……大宝贝老公……可怜……小浪穴……吧……唔……我……要……难过……死了……唔……快……用力……操我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　东方雪的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着，我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，东方雪被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　我知道东方雪是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣，大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把东方雪给插醒了，她双手死缠住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。
　　大宝贝下下直操入肉，又插得东方雪浪叫道：“啊……啊……老公……你的……大宝贝……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……好老公……小浪穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好老公……插干……啊……我……我不行……了……又要……丢……丢了……”
　　一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内，东方雪泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：“老公，我真幸福。”
　　我抱着她甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息。
　　梅萱半眯着一双迷人的媚眼，把娇靥贴着我的脸，我用双手搂着她柔软的纤腰，梅萱也温柔地偎了过来。暖暖的脂粉肉香，使我的大宝贝亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。梅萱被我顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。我看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，梅萱被我这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入我的口中，娇躯紧贴着我，恨不得和我溶为一体。
　　我的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。我和梅萱都有些欲情高亢，忍耐不住，我便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过胸罩摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房，另一只手则潜入了丝蕾内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。
　　我揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，我两只手脱扣解带地，就要把她剥个精光，梅萱在半推半就、羞怯参半的情况下，让我脱下了她最后的一道马奇诺防线――肉白色的蕾丝内裤，我半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任我宰割的模样。


第547章 遍地花开（17）
　　我伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。接着我用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着我。不过在我对她挑情了一会儿之后，梅萱已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　我一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“好老婆，我要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　梅萱也激情炽热地搂紧我，屁股自动地迎了上来，我把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了，只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，我知道她对大宝贝还不适应，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了，她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“啊……”
　　接着，我不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让我的大宝贝来替她解决骚痒。我感到躺在身下的梅萱屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来。插着插着，梅萱似乎觉得这样不大过瘾，摆动着她的肥臀，我见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得梅萱娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“老公……我……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大宝贝……老公……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插我……啊……啊……”
　　她小阴户中的淫水盈溢着，被我的大宝贝插干的动作，挤出了“噗滋噗滋”的淫浪乐章。
　　我见她一直主动地扭着大肥臀配合我的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着，由于我的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当我抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。梅萱经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀抬得越来越高了，可见她正极力地凑合着我的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫著：“好老公……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由梅萱的小穴里冲泄而出，我见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着梅萱的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在我身下，小阴户还含着我的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着我的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，我见她这付婉媚的模样，问道：“我插得你美不美呀？”
　　梅萱似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着我的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。我轻捏了一下她的鼻尖，道：“想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　梅萱娇羞地在我身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。我悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，她那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。我口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。
　　“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　我吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。我使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　梅萱爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了我的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在我的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。我忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　梅萱被我的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着我的屁股，让阴户凑合着我的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。不由得使我赞叹地道：“好老婆……好紧的……小穴……太妙了……”


第548章 遍地花开（18）
　　她也乐得浪声大声叫着道：“老公……亲亲……我爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……我……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……我……的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……没有……你的……大宝贝……我活……不……下去……了……哎……哎呀……我……我……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　她浪叫着，又扭成一团，我尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上。
　　接下来是岳思婉，我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的胸罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来。乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面。我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整个乳房又高又挺又圆。
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着，岳思婉因为我的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。接着，我动手脱掉了她的蕾丝内裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并拢，岳思婉平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　我欣赏着岳思婉这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着，该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊，我看得胯下的大宝贝硬挺无比，一面吻着岳思婉敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿，我将岳思婉的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　岳思婉胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……啊……好痒……啊……”
　　的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着。腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁。半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着，我揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　“嗯……老公……啊……好舒服……啊……我……要丢了……”
　　岳思婉的头左右摇晃了起来，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称。皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比，细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她微闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：“嗯……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……”
　　我伏上岳思婉的玉体上，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住那只早已膨胀得厉害的大宝贝，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大宝贝轻轻地干了进去。
　　“嗯……好胀啊……老公……你轻一些……你的宝贝太大了……我……一时……适应不了……”
　　我知道岳思婉也很久没有和我做爱，阴户变得紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地随着岳思婉阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。岳思婉伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌心，口里浪叫着道：“嗯……哼……老公……我爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……”
　　我的大宝贝这时长驱直入地强抽猛插着岳思婉的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：“哟……好老公……你……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……”
　　不知不觉岳思婉的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵“啪啪”的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大宝贝整个儿操进岳思婉的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得房里的整张床都在摇动着。岳思婉的淫水流了又流，我的大宝贝也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着我大宝贝和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。小穴一夹一放地套弄着我的大宝贝，口中也再度舒畅地娇哼着：“哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……啊……用力……再……深点……好老公……我……我爱……你……”


第549章 遍地花开（19）
　　我插着插着，低头吻上了她的红唇，岳思婉也伸出舌头让我吸吮著，淫水唧唧地被我大宝贝的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的房里诱人地演奏着。岳思婉的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大宝贝抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。
　　我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着岳思婉的柔嫩肥乳一会儿，才离开她的身体，让她到一旁休息。
　　然后是邱西珍，我望着邱西珍，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：“好老婆，你看起来真美丽啊，令人心动……”
　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口。邱西珍娇靥霎时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。
　　我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：“你怎么了？”
　　邱西珍哭得像梨花带雨般，哽咽地道：“不，我没有想到你会对我们这么好，像以前我是人尽可夫的，我真的很高兴。”
　　我默默地望着她，她的眼神一和我接触，头又低了下去。她不敢看我，低着头，羞赧地细语道：“自从西藏回来后，我脑子全部是你的影子，我不敢奢让你爱我，真的，能成为你的女人真的是最最值得骄傲的事情。”
　　我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，邱西珍只是轻轻地：“嗯……”
　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前，我说道：“以前的事情都已经过去了，只要我们以后好好的幸福生活就好了，不要去想那么多了，我会给你们每一个人幸福的。”
　　接着开始沉默起来，沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。
　　我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，邱西珍的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促。好久我试着将舌尖伸过去，邱西珍用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　我轻轻地将邱西珍抱上了床，手隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且邱西珍也开始淫荡地由鼻孔哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　我的一只手从长裙的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她长裙往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”
　　邱西珍的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。
　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的长裙从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前。两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。长裙渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着。下身一条狭小的粉红色蕾丝内裤紧紧地包住饱满的阴户，一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位美艳熟妇的荡人风韵。接着脱下邱西珍最后一件遮敝物的蕾丝内裤，她嘤的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。这时，她脸上只是一股骚媚淫浪的表情。此时邱西珍被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“老公……要……要玩我……的穴儿就……快……快上来……吧……”
　　我伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，邱西珍不耐地催促地道：“老公……快……快把……你的……大宝贝……插……进来吧……我……受……受不了……呀……”
　　我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大宝贝抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。邱西珍面露痛苦之色，道：“老公……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……我……很久没有做过了……你的……这么大……啊……有点……受不了……”
　　她此时再也顾不了旁边还有人看着，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大宝贝，求着我要慢些插她。我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大宝贝的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。这种销魂的美感，使邱西珍挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：老公……你……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能干的……老公……我太……太舒服了……哦……要死了……我……要丢了……嗯……”


第550章 遍地花开（20）
　　大股的阴精就这样丢了出来，邱西珍媚眼如丝，正享受着我给她带来的快感。我把大宝贝整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。泄精后的邱西珍也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大宝贝，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：“老公……我的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大宝贝……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了啊……我……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……”
　　她叫着要丢出来时，我的大宝贝也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱邱西珍了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。邱西珍的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：“老公，你真行，你的大宝贝插得我好舒服啊，精水都射进我的花心了，好热好烫的感觉，我爽死了。”
　　我也紧紧地拥着她，道：“我也好舒服呢。你的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着你啊。”
　　邱西珍吻着我的脸道：“只要老公你喜欢，我随时都准备着的。”
　　我点点头答应她，并亲蜜地吻着她的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。
　　然后是欧阳木莲，我轻轻握住欧阳木莲那白皙细嫩的玉手，轻声道：“好老婆，你真美啊。”
　　她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。我一边说着，一边将她的玉手送到嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，欧阳木莲酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就想干你了。”
　　轻声细语像在对她催眠一般，欧阳木莲已经有好几个月没有享受到性爱的滋润。我接着又说：“你的美是脱俗飘逸的，啊，真使人迷恋。”
　　欧阳木莲道：“嗯，我才不相信哪，你只是在哄我开心的。”
　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。
　　我忙道：“我绝对是真心的，你真美丽呀，美得令我心动。”
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，欧阳木莲几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了，我的手也摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　我埋头卷伏在她胸前，欧阳木莲像个母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索。欧阳木莲呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　我再撩起欧阳木莲的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇，一条小小的蕾丝内裤整个都湿透了。欧阳木莲羞红着脸道：“老公……你……你好坏呀……”
　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着，久不经插干的阴户收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。欧阳木莲整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。我把手往欧阳木莲的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床边，再轻轻搂着欧阳木莲吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把欧阳木莲柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿。优美平滑的曲线，盖着淫水直流的阴户，欧阳木莲紧闭双眼躺在白色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，欧阳木莲轻轻地“嗯”了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个感兴趣的部位。她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：“嗯……哦……老公……你……不要……再吸了……我的……小穴……好难受……哎……我要你……要你……快……来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴……痒死了……求……求你……老公……我……受不了啦……求你……快……快插我……”
　　我压上她的胴体，握住大宝贝对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。欧阳木莲像是有些受不住地叫着：“啊……老公……你的……宝贝……太大了……我……有些……痛……啊……啊……”


第551章 遍地花开（21）
　　我温柔地对她说道：“我会慢慢来的，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　于是我挥动着大宝贝，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　欧阳木莲软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……老公……我的……好老公……只……只有……你……才能……满足我……我……好……充实……好……满足……大宝贝……老公……你……插得……我……好……好爽……”
　　我屁股一抬，抽出三分之二的大宝贝，再一个猛沉，又插了进去。
　　欧阳木莲继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……老公……你……干得我……太舒服了……从……从来……没有……的美……我……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……老公……我……要……舒服……死了……老公……重重……插……插我……再……再进去……我要死了……嗯……我的小……穴……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　我耳边听着欧阳木莲一声声扣人心弦的叫床声，用那大宝贝狠狠地操，开始紧抽、快插，“噗滋噗滋”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。欧阳木莲为了配合大宝贝的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……老公……哦……插得……我……舒服……死了……嗯……我的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……我的……子宫了……我的小穴……不行了……我……快……快泄了……大宝贝……真会……插……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　欧阳木莲阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大宝贝，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因欧阳木莲的泄精，休息了一会儿。我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大宝贝的攻势。扭腰抬臀地抽出大宝贝到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了欧阳木莲再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……老公……插……插得……我……好爽……乐……死了……啊……快一……点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……我……太满足了……你……才是……我……的……亲老公……使……我……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大宝贝……老公……我……我……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
　　我边插干着边道：“好老婆，你今天怎么这么骚浪啊？”
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着。大宝贝在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了欧阳木莲的大奶，用嘴巴吸着。
　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：“讨……讨厌……我……让你……弄得……好……难过……不浪……不行呀……老公……你……用力……插……吧……我……好乐……嗯哼……插死……我吧……干死……我……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊……啊……我……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。欧阳木莲的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“啊……老公……美死了……美死……我……了……我……好……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　泄精后我和欧阳木莲都静静地紧拥着休息，好一会欧阳木莲才将我推离身上：“老公，我不缠你了，去安慰风儿吧。”
　　在我与欧阳木莲欢好时，一边北堂凤也在一旁娇羞地含情脉脉望着我，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。我离开欧阳木莲的身体后，立刻就握着北堂凤的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起。接着我的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受我的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧我，回吻我。
　　我解开了她上衣的扣子，从胸罩里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。北堂凤全身抖动得很厉害，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，我温柔地把她全身的衣物小心地脱了下来，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　北堂凤胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。我把北堂凤推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，北堂凤便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。


第552章 遍地花开（22）
　　我再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使北堂凤连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。在她的屁股刚抬起来时，我趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把舌头当作一具小型的宝贝一般，在干插着北堂凤的小穴。小我特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　北堂凤被我的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“好老公……我……哎呀……美死了……痒……痒死了……我的……心肝宝贝……你……舐得我……好像要……要上天了……呀……别……别咬嘛……酸死人了……我我要……要丢了啊……啊……”
　　她被我舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近我的嘴巴，让我的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好老公……你把……我的……骚穴……舐得……美极了……嗯……我又……又要……泄了……啊……”
　　接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　北堂凤觉得虽然还比不上大宝贝插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙。北堂凤媚眼朦朦地舐吻着我的嘴唇，吻着吻着，我发觉北堂凤伸出玉手在套弄着我的大宝贝，一付骚浪淫荡的模样，我觉得大宝贝涨得难受，于是便扶着它，朝着北堂凤湿辘辘的小肉缝一插，“滋”的一声脆响，那只大宝贝藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　北堂凤正在春情荡漾中，没有料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“老公……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……我……受不了……”
　　我把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着北堂凤的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，我知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，北堂凤的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　北堂凤被我干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，紧紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。我叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入我的鼻孔之中，更是使我心荡。
　　北堂凤的香唇吻住了我，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……老公……你……插得我……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，两人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。我的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，北堂凤也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅，性的发泄和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好……老公……好老公……你……真行……插得……我……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……我……爽极了……”
　　北堂凤已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满北堂凤那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被我点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……老公……你快插……死……我了……我泄……泄出三次了……哼……嗯……好老公……我爽……快死了……嗯……嗯……我……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……我操死算……了……快……快……插深点……哎唷……我又……又泄了……啊……啊……”
　　我也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，北堂凤的花心被我的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住我的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使我丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得北堂凤又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着我的背膀，不许我离开她。


第553章 遍地花开（23）
　　两人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。北堂凤热情地拥紧我，绵绵地对我诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱我，我听了很感动，抱着北堂凤甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　最后只剩下薛懿这位美艳少妇了，薛懿外表娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。我握着她的玉手，亲热地叫她老婆，她只是用她那美丽的大眼睛凝视着我，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使人有一亲芳泽的冲动。
　　我亲腻地搂住薛懿的香肩，吻上她的红唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着我的脖子，丁香软舌更积极地向我口中的舌头挑战着。我的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在我高超的技术下解开了，上衣跟着被我脱掉，接着胸罩也逃不过被我解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入我的魔掌之中了。
　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到床上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的蕾丝内裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。我贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　我忍不住低下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊，多么柔美鲜嫩的小穴啊，我开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。薛懿被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“啊……啊……好美……哦……小穴流……流水了……啊……好痒……老公……你真会舔……哦……美死……我了……哦……啊……我快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……啊……要……升天了……乐……乐死我……了……”
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合著，雪白的大腿紧夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出，在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得我满嘴都是，我一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　薛懿现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过我的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大宝贝来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧了，无论我又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。薛懿淫声浪语地说道：“老公……求求你……别再挑逗……我了……小……小穴痒死了……我要你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来……插我……的……小穴吧……”
　　我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，我挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。薛懿有些疑虑地道：“老公……你的……宝贝好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗……”
　　我答应她的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大宝贝整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，我知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。我开始施展千锤百练的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得薛懿舒爽地叫道：“啊……哦……老公……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会插穴……的老公……我的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊……大宝贝老公……哼……哼……小穴好爽啊……快用力……干……干小穴啊……啊……”
　　她的浪叫声越来越大，我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，我也由慢插深操改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。她也爽得叫道：“啊……好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……啊……用力顶……快……插死我……小穴美死了……啊……快插……求求你用力干……老公……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……好老公……你真能干……快用力插……小穴要……要泄……泄了啊……啊……”
　　两人同时达到高潮，薛懿连着泄了三次，软绵绵地躺在床上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：“老公……”
　　其他人在旁边都因为累，所以睡着了，薛懿不禁粉脸一红，想到先前丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是甜美舒畅的余味仍在体内激汤着。
　　我抱住薛懿的胴体，小嘴贴上她的耳旁问道：“好老婆，你舒不舒服，小穴爽不爽呢？”
　　薛懿粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“坏蛋，你还明知故问的，真恨死你了。”
　　“说明我的艳福真不浅，好高兴啊。”
　　我笑道。
　　“你坏死了，我的肉体都被你玩遍了，还要取笑我，你得了便宜还卖乖，恨死你了。”
　　薛懿嗔道。


第554章 遍地花开（24）
　　“别生气嘛，我逗着。”
　　我说道。
　　“活该谁叫你老是羞我嘛。”
　　薛懿道。
　　“翠老婆，你看，我的宝贝又硬了，我们再玩好吗？”
　　原来我的宝贝不知何时又挺立胀大了，薛懿双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着宝贝上下套弄。
　　“好老婆，你含它好吗？”
　　我说道。
　　“好难为情嘛。”
　　薛懿羞涩的说道。
　　“没关系啦，快点吧，我的好老婆。”
　　我哄着薛懿。
　　“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……”
　　说罢，从薛懿不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，薛懿开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“啊……老婆……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　我的大宝贝被薛懿品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大宝贝被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。薛懿吐出大宝贝，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大宝贝套入。
　　“哦……好充实……”
　　薛懿肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏“滋滋”的性器交媾声，薛懿款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的好老公……我好舒服……爽……啊啊……爽呀……”
　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住薛懿的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。薛懿愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了……老公……我一切给你了……喔……喔……好老公……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和宝贝抽出插入的“噗滋噗滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着薛懿的狂插，当她向下套时，我将大宝贝往上顶，这怎不叫薛懿死去活来呢！真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，薛懿娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大宝贝老公……好老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”
　　薛懿颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大宝贝直入薛懿的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大宝贝则狠命地猛抽狂插着。
　　“哎呀……好老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉哟……”
　　“我……我要射精了……啊……好爽呀……”
　　薛懿忙摆动肥臀使小穴一缩。
　　“啊……老婆……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……”
　　我把那白色的精液急促地射入薛懿穴内，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好老公……好舒服……啊……啊……好痛快……”
　　薛懿满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把宝贝抽出来，两人相拥躺着。
　　“你这坏蛋，怎么还没有结束啊？”
　　一个女声突然将我们惊醒，我和薛懿循声望去，原来是三姑妈杨语琴进来了。
　　三姑妈杨语琴笑着道：“小坏蛋，你还没够啊，害得我们都睡不着了，她们下来叫我抗议了。”
　　薛懿粉脸酡红，姑妈杨语琴笑着道：“薛懿妹子，你害什么羞啊，咱们现在都是上了贼船，跑都跑不脱了。”
　　薛懿红着脸道：“你怎么说这么说啊。”
　　三姑妈杨语琴笑道：“跟这个小坏蛋学的，你们先前的叫声一点也不比我差啊，只怕一里之外都能听得到哦。”
　　“语琴姐，你留点口德好不好，人家哪有像你说的那样？”
　　薛懿面红耳赤，急忙分辩道。
　　三姑妈杨语琴笑道：“我可没有瞎说，这可是外面那群女人说的，她们说啊……”
　　“她们……说什么啊？”
　　薛懿虽然不好意思，但还是忍不住好奇心的驱使。
　　三姑妈杨语琴笑道：“她们说你们就像深宫里的怨妇，叫床声是一个比一个大，一个比一个淫荡。”
　　“真是羞死人了，让她们这样说。”
　　薛懿娇羞地道。
　　三姑妈杨语琴笑道：“这怕什么，只怕她们也比你们好不到多少，有这个小坏蛋，谁好得了呢？”
　　江薛懿问道：“什么意思啊？”
　　三姑妈杨语琴笑道：“等一下你就知道了。”
　　说完，然后对门外说道：“你们进来吧。”
　　只见李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙、徐菲菲、何艳红、尹晓丽、赵子卿、师灵宣等四大家族的女人全部走了进来。我有些错愕，这个时候，三姑妈杨语琴继续说道：“或许这样，才能让四大家族和四大世家的女人更好的融合在一起。”
　　“你们想的真周到，太谢谢你们了。”
　　我感到的道，毕竟四大家族和四大世家不合已经是很多年的事情了，想要一下化解恩怨是很难得，只有全部都好无保留的与我结合，才会更好的融合在一起。
　　“你们怎么来了啊？”
　　不知道什么时候，北堂凤已经清醒过来，见到房间里面这么多人，羞涩的问道，并且用床单遮掩住自己的身子。
　　“先前你们的叫声太大了，害得我们睡不着。”
　　三姑妈杨语琴笑道。
　　“我们是受不了这小老公的折磨了，现在看你们的了。”
　　不知道什么时候，穆红莲也醒过来了，她年龄大一点，什么场面没有见过，现在见到众女笑嘻嘻的望着她们，又听了先前的话，知道她们是想通知和老公在一起交欢的方式使得四大家族和四大世家的人完全的融合在一起，所以才这么说的。
　　“呵呵，那你们就先休息休息，我们实在不行了，你们再来帮忙吧。”
　　三姑妈杨语琴笑道，其实这个主意是她想出来的，所以她当然要打投头阵了。


第555章 遍地花开（25）
　　三姑妈杨语琴养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　我算是明白了她们的意思，当然也要好好的配合，而且先前的欢好我还没有很满足，所以现在望着三姑妈杨语琴，眼神充满异样的火花，我猛盯着三姑妈杨语琴那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的丁字内裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。三姑妈杨语琴自然注意到了我的眼神，她是故意以这种装束来刺激我的欲望。
　　我看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，我情不自禁向前迈进，边说道：“啊……姑妈你的身上好香唷……”
　　我趋步前去靠近三姑妈杨语琴的背后，胸部紧贴着钱秀茵的背部：“姑妈……真香……”
　　轻微翘起的宝贝也趁机贴近三姑妈杨语琴浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“好老公，现在该满意吧。”
　　三姑妈杨语琴问道。
　　“恩，谢谢你了。”
　　说着，已经上下其手，为她脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的胸罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将胸罩撑出两粒如豆的凸点。我清楚地看到三姑妈杨语琴的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　我将鼻子贴近三姑妈杨语琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着蕾丝胸罩轻轻抚摸一番，虽然是隔着蕾丝胸罩，但是我的手心已感觉到三姑妈杨语琴那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，三姑妈杨语琴那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴，我不禁再把手掌下移，在三姑妈杨语琴的臀部上来回地爱抚着，三姑妈杨语琴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚三姑妈杨语琴那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着蕾丝内裤摸了又摸肥臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸三姑妈杨语琴那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着蕾丝内裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的宝贝兴奋胀大。
　　不知什么时候，三姑妈杨语琴已经躺在了床上，她沈住气，享受着被我爱抚的快感，任我为所欲为的玩弄。三姑妈杨语琴默默地享受被我爱抚的甜美感觉，小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　我热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，三姑妈杨语琴被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把蕾丝内裤都沾湿了。三姑妈杨语琴娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“别揉了……我快受不了……”
　　三姑妈杨语琴已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的三姑妈杨语琴已大为激动了，她竟用力一撕将自己的胸罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。三姑妈杨语琴双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“老公……来……亲亲姑妈的奶奶……嗯……”
　　我双手把握住三姑妈杨语琴那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我低头贪婪的含住三姑妈杨语琴那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，三姑妈杨语琴被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“老公……啊……姑妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　三姑妈杨语琴兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着三姑妈杨语琴肥嫩的酥乳。事不宜迟，我将三姑妈杨语琴的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，三姑妈杨语琴她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色蕾丝内裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色蕾丝内裤隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。我右手揉弄着三姑妈杨语琴的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把三姑妈杨语琴挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　三姑妈杨语琴的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏老公……别折腾姑妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”


第556章 遍地花开（26）
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，三姑妈杨语琴那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　三姑妈杨语琴那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。三姑妈杨语琴被我挑逗得熊熊欲火，无法再忍受了。
　　三姑妈杨语琴激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。三姑妈杨语琴的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到三姑妈杨语琴的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。不一阵，加上三姑妈杨语琴还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享三姑妈杨语琴舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，三姑妈杨语琴体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　三姑妈杨语琴将我扶起，用手托持宝贝感觉热烘烘，双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　看着宝贝被美艳的三姑妈杨语琴，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，三姑妈杨语琴如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的三姑妈杨语琴怕我就此泄身，忙吐出宝贝，让我躺倒：“老公……让我来动……让我们快活快活……”
　　三姑妈杨语琴赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入三姑妈杨语琴的小穴里。我自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”三姑妈杨语琴粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　三姑妈杨语琴自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，三姑妈杨语琴娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姑妈……好……好喜欢侄儿你的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“啊……好……好久没……这么爽啦……大婶爱死你的宝贝……”
　　美艳的三姑妈杨语琴爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姑妈……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……姑妈……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得三姑妈杨语琴听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的宝贝，我但觉三姑妈杨语琴那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的我上下挺动腹部，带动宝贝以迎合三姑妈杨语琴骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，三姑妈杨语琴那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……姑妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　我边赞叹边把玩着。
　　三姑妈杨语琴红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，三姑妈杨语琴媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死姑妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……老公……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧姑妈……老公……你也射给姑妈吧……我们一起泄吧……”
　　三姑妈杨语琴酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的三姑妈杨语琴红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　我将一丝不挂的三姑妈杨语琴轻轻平躺横在卧粉红床上，被我摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，三姑妈杨语琴明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味三姑妈杨语琴方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。
　　我欲火中烧，饿虎扑羊似的将三姑妈杨语琴伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入三姑妈杨语琴的小穴肉洞内扣弄着。三姑妈杨语琴被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”


第557章 遍地花开（27）
　　不久我回转身子，与三姑妈杨语琴形成头脚相对，我把脸部埋进三姑妈杨语琴的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得三姑妈杨语琴情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……老公……乖老公……姑妈要……要被你玩死了……”
　　三姑妈杨语琴酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，三姑妈杨语琴贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，三姑妈杨语琴小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。
　　我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的三姑妈杨语琴，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后三姑妈杨语琴的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……老公……你别再逗姑妈了……好侄儿……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　三姑妈杨语琴被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着宝贝对准三姑妈杨语琴那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，三姑妈杨语琴满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　我把美艳的三姑妈杨语琴占有侵没了，三姑妈杨语琴长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。我边捏弄着三姑妈杨语琴的大乳房，边狠命地抽插着三姑妈杨语琴的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着宝贝的滋润。我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把三姑妈杨语琴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　三姑妈杨语琴不时仰头，将视线瞄望我那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把三姑妈杨语琴亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻钱秀茵湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，而一旁的四大家族的岳母们看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死姑妈你了……宝贝被夹得好舒服……喔……我也要让……让姑妈你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……老公……姑妈会被你的大……大宝贝搞死啦……姑妈爱死你了……姑妈喜欢你的宝贝……哦……你好厉害……姑妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　三姑妈杨语琴淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，三姑妈杨语琴媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　我听三姑妈杨语琴像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：“姑妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了三姑妈杨语琴毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋噗滋”声，旁观岳母们“呼哧呼哧”喘气声。三姑妈杨语琴舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……老公……姑妈高潮来了……又要……要丢了……”
　　我把三姑妈杨语琴插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然三姑妈杨语琴双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满三姑妈杨语琴那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后三姑妈杨语琴紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在三姑妈杨语琴体内散播着，我趴在三姑妈杨语琴身上，脸贴着她的乳房，三姑妈杨语琴感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她又一次亲身体会到了我的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但我似乎是个天生的床上好手，泄身对我似乎丝毫没有影响。而且我能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……真舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的三姑妈杨语琴，有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在三姑妈杨语琴那丰腴肉体上的我，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“老公，别恋在我身上了，虽然我非常喜欢，但是你那几个岳母是不会放过我的，她们忌妒得眼都红了，你可一定要在她们身上多花点力气哦，否则她们会怪我的哟。”
　　三姑妈杨语琴虽然十分不舍我离开她的身体，但是她心里却没有忘记等着的四大家族的女人，她们已经等得很辛苦了。所以，她让我在她身上稍事休息之后，就提醒我别忘了还有其他人在等着我的宠幸呢。


第558章 遍地花开（28）
　　我也恍然记起四大家族的美艳岳母在等着我，于是恋恋不舍的亲了三姑妈杨语琴一口，才爬了下来。
　　我走向了美艳岳母李颖莉，我抱着美艳岳母李颖莉，倒在了床上。两人倒在床上，此时的美艳岳母李颖莉主动的送上了香唇，与我嘴对嘴的热吻走来。我见到美艳岳母李颖莉主动的与我热吻，我也跟着在美艳岳母李颖莉身上放肆的抚摸起来，我把手伸进了美艳岳母李颖莉的上衣里面，抚摸起美艳岳母李颖莉那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　我摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著。美艳岳母李颖莉被捏得如同生病般的“嗯哼嗯哼哦哦哎哎”的呻吟起来。我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的我无限的兴奋。我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由美艳岳母李颖莉的内裤下伸了进去。
　　我伸进了美艳岳母李颖莉的蕾丝内裤，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当我用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，美艳岳母李颖莉的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，美艳岳母李颖莉整个人如同触电般，一直发抖着。我觉得我用手指在美艳岳母李颖莉的小穴磨着、插着，美艳岳母李颖莉好像这样感到很舒畅的样子。我也感到无此兴奋，就这样我一直用手指在美艳岳母李颖莉的小穴磨着插着。渐渐的感到美艳岳母李颖莉小穴不断的流出淫水。美艳岳母李颖莉被我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……女婿老公……哎……呀……岳母我……受不了……嗯……哼……”
　　美艳岳母李颖莉大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往我的大宝贝抓去。她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　美艳岳母李颖莉好像被我的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把我压在身下，她两腿跨上了我的大宝贝之上。美艳岳母李颖莉左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一根大宝贝进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　我一根大宝贝已顶到小穴里穴心。大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得美艳岳母李颖莉起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……女婿……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把我的……穴心……整个顶住了……顶得我……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……女婿……我……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　美艳岳母李颖莉被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大宝贝……老公……我的……宝贝……顶得……我……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　我被美艳岳母李颖莉这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的美艳岳母李颖莉，也感到我的大宝贝更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……女婿老公……我的……好老公……喔……喂……哎……呀……我的宝贝老公……你顶死……岳母了……顶死……岳母的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好女婿……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……岳母……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……岳母……快不行了……哎……唷……喂……呀……”


第559章 遍地花开（29）
　　我的大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪美艳岳母李颖莉会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的老公……好女婿……哎……唷……喂……呀……我的……大宝贝……老公……岳母……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……岳母……快死给……大宝贝……老公……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　“哎……呀……我……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大宝贝……老公……我……就死给……大宝贝……老公吧……哎……唷……喂……呀……岳母……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　我此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得我的大宝贝整个沾满着美艳岳母李颖莉的淫水及阴精。此时的美艳岳母李颖莉出了阴精，已无力的趴在我的身上。正被美艳岳母李颖莉套动得舒畅无比的我，见美艳岳母李颖莉不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在美艳岳母李颖莉的小穴里。于是我慢慢地把美艳岳母李颖莉翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　美艳岳母李颖莉此刻只是有气无力，但我的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把美艳岳母李颖莉抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
　　“嗯……乖……哼……老公……喔……哎……唷……大宝贝……又把岳母……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……我……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……老公……快大力插吧……嗯……哼……把岳母……插死算了……哎……呀……岳母……愿意……给大宝贝……老公……插死……求求你……用力的……插死……我吧……喔……喔……”
　　我听到美艳岳母李颖莉淫荡的言语，引起我无限的干劲。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死美艳岳母李颖莉似的，把美艳岳母李颖莉插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……老公……哦……哎……唷……喂……呀……老公……你真的……想插死……岳母我……哎……呀……大宝贝……老公……你这样插……会把我……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……干死我了……哎……呀……老公……我的大宝贝老公……哦……”
　　“哎……唷……大宝贝……老公……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把岳母干得……美……哦……美爽爽……岳母……就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀……老公……好老公……好老公……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　我被美艳岳母李颖莉淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊著：“哦……好岳母……我……好爽快……好快活……我的……好岳母……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　美艳岳母李颖莉是个过来人，知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好老公……岳母……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……我……快了……哦……不行呀……哎……呀……我……丢了……死了……哎……唷……死人了……把岳母……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。
　　本来就要出精的我被美艳岳母李颖莉的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在美艳岳母李颖莉的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。我飘飘然然的紧抱着美艳岳母李颖莉，享受那股出阳精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，我的下一个目标是风骚岳母赵英。
　　风骚岳母赵英体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，岳母赵英穿着粉红色半透明睡袍，未戴胸罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清晰的显露出来了。尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，岳母赵英两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的内裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得我全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。风骚岳母赵英却比我更急，已经用双手扶抱我在自己酥胸前：“好老公，好宝贝，让我亲亲。”


第560章 遍地花开（30）
　　风骚岳母赵英深情的吻着我的俊脸及唇，尽情的给予我舌觉上的快感。我边吻，两只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在我眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。于是我一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得风骚岳母赵英全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。风骚岳母赵英忍不住的，双手紧紧抱着我，挺起阴户贴着我的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“老公……嗯……我受不了……啦……抱……抱……我……到……到床上……上……去……”
　　于是我双手抱起风骚岳母赵英，把她放躺在床上，再将她的睡袍及蕾丝三角内裤脱掉，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。我用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得我欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。
　　风骚岳母赵英的一双媚眼，也死盯着我的大宝贝看个不停。啊！好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来，我蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸又揉，感觉两个大奶软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　我是越摸越有趣，欲火不断的上升，风骚岳母赵英的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“老公……我实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……我要……要……你的……大……宝贝……插……我……的……小穴……”
　　我一看风骚岳母赵英的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在风骚岳母赵英的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。风骚岳母赵英被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……老公……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　我被风骚岳母赵英的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……啊……慢……慢点啊……”
　　风骚岳母赵英遇到我这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　我感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，风骚岳母赵英阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。”
　　风骚岳母赵英说道。
　　“等一下会更舒服的。“说罢我伏下头去，深深吻着风骚岳母赵英的樱唇。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，风骚岳母赵英全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“老公……快……用力……操……”
　　我此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……老公……我……真舒服……老公……放下……我……的腿……压到我的身上来……我……要抱你……亲你……快……”
　　于是我放下双腿，再将风骚岳母赵英一抱，推进床中央，一跃而压上风骚岳母赵英的娇躯，风骚岳母赵英也双手紧紧抱住我，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“老公……动……吧……我……的小穴好痒……快……用力插……我的好老公……啊……”
　　我被风骚岳母赵英搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……老公……你的大宝贝又碰到……我……的子宫里……了……我的好老公……你的大宝贝……插得我……要上天了……再快……快……我要泄……泄……”
　　风骚岳母赵英被我的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“老公……我被你插上天了……可爱的宝贝……我快活得要疯了……老公……插死我吧……我乐死了……”
　　风骚岳母赵英舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合我的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了风骚岳母赵英，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在风骚岳母赵英的花心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了，含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片，我一阵猛烈抽插，已使得风骚岳母赵英舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。


第561章 遍地花开（31）
　　“老公……我……的好老公……不行了……我……好美……我泄了……”
　　风骚岳母赵英说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　风骚岳母赵英此时已精疲力尽，我一看，风骚岳母赵英的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在风骚岳母赵英的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。风骚岳母赵英经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着小虎道：“老公，你怎么这样厉害，我差点死在你的手里。”
　　“还有更厉害的呢，要不要试一下。”
　　我笑道。
　　风骚岳母赵英一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负我，还占人家的便宜。”
　　“我没有欺负你，也没占你的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”
　　“好了老公，别再笑我了，我做你的妈妈都有余了，还来调笑我……”
　　风骚岳母赵英风骚的说道。
　　“说真的，老婆，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”
　　听得风骚岳母赵英娇脸羞红：“老公，你刚才的表现真使我吃不消，我连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你操死不可。你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”
　　“我能得到你们，上天对我真好，我爱死你们啦。”
　　说完我又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，风骚岳母赵英被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。我被风骚岳母赵英扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，风骚岳母赵英的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　我的大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此风骚岳母赵英就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱我背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……老公……我的宝贝……好老公……我不行了……你的大宝贝……真厉害……我的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　风骚岳母赵英被我操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。我也感到风骚岳母赵英的小肥穴，像张小嘴似的，含着我的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好岳母……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”
　　我更用双手抬高风骚岳母赵英的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“老公……我……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……我……的小穴……吧……再操不得了……老公……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上，我经风骚岳母赵英一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，老婆，我要射了。”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，我感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　风骚岳母赵英被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。风骚岳母赵英只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。风骚岳母赵英情不自禁一手抚摸我英俊的面颊，一手握着我的大宝贝又揉、又套，我的大宝贝又生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊，老公，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，做你的女人真幸福。”
　　“不管我有多少女人，我对你们每一个人都一样的。”
　　“你真好。”
　　“告诉我刚才你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”
　　“满不满足？”
　　“满足，满足，太满足了。”
　　“满足就好，欢乐要紧。来，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　风骚岳母赵英翻身坐在我的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊。”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。风骚岳母赵英的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入我的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　风骚岳母赵英边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住风骚岳母赵英的肥臀往下一按，只听风骚岳母赵英一声娇叫：“啊……轻点……老公……你……你顶死我了……”
　　“岳母……快动……快套……”
　　风骚岳母赵英粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好老婆……快……快动……用力……套……”
　　我边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。


第562章 遍地花开（32）
　　“老公……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　风骚岳母赵英越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　我被风骚岳母赵英坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧风骚岳母赵英，改为坐姿。低头含住风骚岳母赵英褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着，风骚岳母赵英此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
　　“老公……你咬……咬我的奶头……咬重……重点……我要……泄……泄……给老公了……”
　　我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的大叫一声：“好爽……我……我也来了……”
　　两人再次同时达到高潮。
　　风骚岳母赵英已经娇弱无力地伏在我身上，我抱着风骚岳母赵英，闭起双眼，暂作片刻之休憩。风骚岳母赵英经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看我嗲声娇语：“你真厉害，我刚才差点没死在你的手里。”
　　“好岳母老婆，累不累？”
　　我问道。
　　“还问呢，骨头差点都要散了，老公，姐妹们还等着呢，你吃得消吗？”
　　“你放心休息吧，你又不是没有见识过我的能力。”
　　说着，我离开风骚岳母赵英的怀抱，走向了下一个目标美艳岳母刘欣。
　　在昏暗的灯光中，全身脱光的美艳岳母刘欣躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的美艳岳母刘欣更显得性感与神秘。我看到美艳岳母刘欣这样又性感又神秘的睡姿，已把我的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着，我马上爬上床，钻进了美艳岳母刘欣的绵被里，赤裸裸的我本来有点凉意，但钻进了绵被就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。
　　我一触到美艳岳母刘欣那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，忍不住的抱着美艳岳母刘欣赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。我由美艳岳母刘欣的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在美艳岳母刘欣的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。我越吻越来劲，由美艳岳母刘欣的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了美艳岳母刘欣的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起美艳岳母刘欣的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　我右手环抱着美艳岳母刘欣的粉颈，左手一直揉摸着美艳岳母刘欣的玉乳。美艳岳母刘欣那对玉乳，实在美得让人说出话来，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。美艳岳母刘欣那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。美艳岳母刘欣那对美乳让我像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使我揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得我是越摸越大力，越揉挝来劲。
　　我揉摸美艳岳母刘欣玉乳的右手，也随着亲吻着美艳岳母刘欣的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。我的嘴吻到美艳岳母刘欣娜的玉乳之时，我的右手也摸到了美艳岳母刘欣双腿之间的小穴，我在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。我不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞，我这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，美艳岳母刘欣周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……老公……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……老公……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　我被美艳岳母刘欣那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把我燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得我十分难过。于是我忍不住的纵马上身，准备去抽插美艳岳母刘欣的小穴。当我准备去插美艳岳母刘欣小穴，我的巨大龟头抵触着美艳岳母刘欣小穴阴核之时，忽然美艳岳母刘欣全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……老公……你把我顶得……麻了一下……”
　　我强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着美艳岳母刘欣的小穴阴核。我用大龟头去磨擦去顶起美艳岳母刘欣的小穴阴核，已把美艳岳母刘欣磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着我大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。我的磨顶，美艳岳母刘欣配合着挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了美艳岳母刘欣屁股底下床褥湿淋淋一大片。
　　美艳岳母刘欣被磨得难忍地淫声呻吟出来：“啊……老公……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏老公……磨得……我好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……老公……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……我……要嘛……婶我……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　我得意的问道：“我的好老婆，你要什么呢？”


第563章 遍地花开（33）
　　“哎……呀……不来了……坏老公……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞我……哦……我……要嘛……快嘛……”
　　“你不说出来，我怎么知道呢？”
　　“哎……呀……坏老公……羞死人了……老公……不要羞我了……我……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”
　　“你说呀，你要什么嘛？”
　　“哎……喂……老公……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……我……要你的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏老公……坏老公……你最坏了……故意在羞……我……哦……呀……坏老公……”
　　“你求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，看你怎么办。”
　　我故意逗她。
　　“哎……呀……老公……哦……最会整人……求求你……哦……我……真的痒死了……”
　　这时我才心满意足的提起大宝贝，往美艳岳母刘欣的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许我的大宝贝太大，用力过猛，或许是美艳岳母刘欣的小穴太小。我这大力的一插，把美艳岳母刘欣插得痛得叫了起来，双手撑着我的胸前：“哎……呀……老公……你想要我的命……老公……你真狠……想把我插穿……”
　　我这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把美艳岳母刘欣插痛了，并歉意的对美艳岳母刘欣说：“对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　美艳岳母刘欣幽怨的说道：“我就只和你有过一次，你的东西又这么大，哪里承受的了啊，你一点都不怜惜我，还故意羞我。”
　　我听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下，于是我伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时我那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快美艳岳母刘欣又被我玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来，美艳岳母刘欣已微微的在扭动着屁股，去迎接着我的大宝贝。
　　我那巨大的龟头缓缓地在美艳岳母刘欣的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要我在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着我呻吟的叫着：“哎……唷……老公……哦……啊……我的……好老公……哎……哟……我……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好老公……求求你……大力的插吧……大力插……我……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……老公……插吧……大力插吧……哦……呀……我……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　我听了美艳岳母刘欣的淫言，己知她正是需要狠插的时候，我提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把美艳岳母刘欣插得淫声淫叫着：“哎……呀……老公呀……好老公……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……老公……你真伟大……我……服了你……哎……喂……哎……哟……我真的……好舒服……哦……”
　　我看文文静静的美艳岳母刘欣，插起小穴来会是这样的淫荡迷人，把我的周身神经，刺激得非常舒畅，我那根大宝贝也随着暴涨起来。可美艳岳母刘欣突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着我呻吟着：“哎……呀……老公呀……哎……哟……你的……大宝贝……实在太大了……把我的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……我……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……我……快要向……大宝贝……老公……投降了……喔……哦……”
　　我知道美艳岳母刘欣已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把美艳岳母刘欣带入高潮。于是我比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把美艳岳母刘欣插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……老公……我的……好老公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……我……插死了……哎……呀……我……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……我……快了……快忍不住了……哎……呀……我……真的……会死给你……喂……喔……呀……我……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　美艳岳母刘欣从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，我感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在我的大龟头上，我不想这么快的丢精，我还想好好的玩一下美艳岳母刘欣的美妙小穴，于是我停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在美艳岳母刘欣的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心，我把大龟头这样的磨法，不但可以使美艳岳母刘欣尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。


第564章 遍地花开（34）
　　美艳岳母刘欣正在舒畅的出阴精，又被我的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。我也趁此机会，把我那根大宝贝硬挺在美艳岳母刘欣的小穴中，我的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，我见美艳岳母刘欣微微的在动，知道她已恢复过来。
　　我又开始缓缓地抽动我的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着美艳岳母刘欣的小穴，并且趴着头去吮吸着美艳岳母刘欣的乳头，有时还用我的舌尖，去舐吹着她的乳尖。大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的美艳岳母刘欣，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住我的背部，双腿把我的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……老公……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好老公……哎……呀……大宝贝……老公……我的……好老公……唔……唔……”
　　“哎……唷……老公……你好会插穴……哎……呀……插得……我……好爽……哦……快点吧……我……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……老公……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　美艳岳母刘欣不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。我见美艳岳母刘欣那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，我已由猛插变为狠插，可是现在的美艳岳母刘欣，并不怕我这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。我们这样的狠插，美艳岳母刘欣已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……好老公……啊……呀……插死……我了……大宝贝……老公……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……我……爱死……大宝贝……哦……”
　　“哎……喔……好老公……我的……好老公……你快插死我了……哎……呀……我……快了……快死给……大宝贝……老公……喔……喂……快了……好老公……哎……唷……跟我一起死吧……老公……哎……呀……快……快跟我……一起丢……我……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的我已被美艳岳母刘欣迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，我忍不住的喊了起来：“哦……好……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……老婆……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”
　　我此刻是舒服得狠插猛抽，美艳岳母刘欣是猛挺猛扭，我和美艳岳母刘欣配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　美艳岳母刘欣更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的老公……我……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……我……真的……爱死你了……喔……呀……我……快被……大宝贝……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……我……已不怕死了……插吧……哦……哎……喂……天呀……快了……我……快了……唉……唷……喂……呀……我……快不行了……喔……喂……我……快出来了……哎……哟……哎……哟……我……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着我的大龟头，把我射得酥酥麻麻的，好不快活，我也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着美艳岳母刘欣的穴心，美艳岳母刘欣被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。我出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住美艳岳母刘欣，整个人也舒服的趴在美艳岳母刘欣身上。
　　一会之后，美艳岳母刘欣才回过神来，她吻着我的脸颊道：“老公，我太快活了，快去安慰其他姐妹吧。”
　　我笑着亲亲她，也不答话，笑着起身，走向了已等待一旁的美艳岳母乔心莲，在所有的岳母里面，只有乔心莲没有和我发生过关系了，所以现在我特别的激动，本来先前乔心莲是不敢过来的，但是在李颖莉等人的劝说之下，乔心莲大着胆子过来了，因为在这个家这么久，她早就知道了我和众女的关系，天天听着那些缠绵的声音，乔心莲哪里会忍受得了呢，她知道她早晚都会成为我的女人，所以大着胆子来了。
　　很快我和全身已经赤裸的美艳岳母乔心莲已经在床上了，我看到美艳岳母乔心莲全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑桔似的粉乳，圆圆地结实挺立着，细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的阴毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，此刻又加上暗暗的灯光之下，更显得诱惑、更加性感迷人。


第565章 遍地花开（35）
　　我被美艳岳母乔心莲那具美妙性感的赤裸裸娇躯，刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着我的全身，并在猛烈的烧着。我扑到美艳岳母乔心莲的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来。此刻的美艳岳母乔心莲也被那根巨大的宝贝，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经我赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来。
　　“嗯……哼……哎……哟……喂……呀……”
　　美艳岳母乔心莲双手紧紧抱住我，全身不停的扭动着。我抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把我的大宝贝刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着小穴阴核，不断的磨着阴核，把美艳岳母乔心莲磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：“哎……呀……君凡……喔……喔……”
　　美艳岳母乔心莲挺高着屁股，扭转着屁股，去配合大宝贝的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：“哎……哟……君凡……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”
　　美艳岳母乔心莲像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把我的宝贝吞进去，可是我却故意作弄她，故意不把大宝贝插进她的小穴，把她急得哀声连连的呻着：“哎……唷……君凡……哦……不……我……求求你……哎……唷……喂……呀……我……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……我吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”
　　我看美艳岳母乔心莲骚痒难受的可怜状，才将大宝贝对准她的小穴洞囗，藉着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大宝贝狠狠的插入小穴中。美艳岳母乔心莲被突如其入的大宝贝，插得小嘴“哎呀喔喂”的一声畅快的欢叫，她紧跟着扭动屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，她也畅快淫叫起来：“唉……唷……君凡……哦……不……不……我的……老公……哎……哟……我的……大宝贝……老公……插吧……大力插吧……大宝贝……老公……哎……哟……哏……呀……我……不怕死……狠狠的插吧……插死……我吧……哎……呀……喔……喂……我……就给你……插死算了……哦……哎……唷……我……甘愿给你插死……喔……喔……”
　　我的大宝贝插入小穴中，感到非常的夹紧，像是一个处女穴，大概是美艳岳母乔心莲荒芜太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，大力扭动屁股，我被美艳岳母乔心莲的美艳，雪白柔嫩的娇躯，夹紧的小穴，淫荡的神态，把我周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使我也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起美艳岳母乔心莲的小穴来，连连用劲的插了五，六十下，美艳岳母乔心莲从未曾被这样大的宝贝，如此凶勇猛力的插过，此刻是被我的大宝贝，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来。
　　“啊……啊……啊……天呀……大宝贝……老公……老公……哎……哟……喂……呀……我的……小冤家……插死……我了……哎……呀……插吧……让大宝贝……插死好了……插死算了……哎……呀……唷……呀……哎……哟……大宝贝……老公……对了……对了……就这样……哎……呀……我……爱死你了……我……爽死了……哎……唷……喂……呀……我……美死了……老公……我……的……好老公……喔……喔……插对了……哦……哎……哎……唷……大宝贝……老公……顶得……人家的……穴心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……我……快忍不住了……喔……喔……大宝贝……老公……我……快被你……干死了……哦……喂……呀……我……快死给你……哎……唷……老公……我……忍不住了……哎……哎……呀……我……出来了……哎……唷……我……丢了……喔……丢了……哦……”
　　美艳岳母乔心莲一股浓浓的阴精喷射着我的大龟头，可是我此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的美艳岳母乔心莲，被我插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周阴毛及大宝贝整们白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。我此时已被淫荡毕露的美艳岳母乔心莲，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　我这样不停的凶猛抽插，又把美艳岳母乔心莲插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战我凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着：“哎……唷……好老公……大宝贝……老公……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我……哎……唷……喂……呀……大宝贝……祖宗……不想……我……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……我……美……美死了……”
　　此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。
　　“哎……呀……大宝贝……老公……哎……哟……我……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……老公……我……快活死了……哎……呀……老公……我……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……哎……哟……老公呀……哎……唷……我……爱死你了……我……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……我……服了你……老公……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”
　　我此时正在吃紧的时候，又听到美艳岳母乔心莲娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来。


第566章 遍地花开（36）
　　“哦……哦……岳母……我也好美……好爽……我……爱死……你了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……岳母……让我们……一起去吧……快呀……”
　　美艳岳母乔心莲一听我也要丢精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合我的抽插，想和我一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：“哎……哎……唷……呀……大宝贝……老公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……我……真爽……哎……唷……喂……呀……我……美……爽……美死了……哎……喔……我……快了……快了……哎……唷……喂……呀……我……又……忍不住了……哎……哎……呀……我……出来了……喔……呀……我……丢了……我……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”
　　美艳岳母乔心莲又是一股浓浓的阴精，喷在我的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。我被美艳岳母乔心莲的阴精一冲，被小穴中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精，大量有力的射击在美艳岳母乔心莲的穴心，把正出完阴精的美艳岳母乔心莲，射得爽爽快快的晕死过去，我也大量的泄了阳精，满足的趴在美艳岳母乔心莲的身上。
　　“小老公，你需不需要休息一下？”
　　美艳岳母裴秋熙走到我身边，体贴的问道。
　　“我还早着呢，你尽管放心。”
　　我毫不在意的道，美艳岳母裴秋熙身上散发出一股迷人芳香，刺激着我的周身神经，使我下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　美艳岳母裴秋熙满面通红、媚角含春的在我怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徵性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使我的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，我心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。美艳岳母裴秋熙仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　我被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。她紧闭一双媚眼，任我在她面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，美艳岳母裴秋熙也情不自禁的，主动的伸出双臂，挽住了我的颈部，与我热吻起来。我疯狂地紧搂着美艳岳母裴秋熙，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让我感到满怀的温馨。坚实给了我另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。很快，两人就赤裸相对了，我再度的热烈着拥吻着她。
　　我的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。我意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬。她玉乳硬实的挺立着，我轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。美艳岳母裴秋熙被我挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。
　　我嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时美艳岳母裴秋熙被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。她这时己被我玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……喂……老公……不要……再玩我了……哎……唷……我被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插我吧……快嘛……喔……喔……”
　　我见美艳岳母裴秋熙那美艳淫荡的骚态，把我一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到床上。我把她的一双玉腿分开来，右手去握住我的大宝贝，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沈去。由于小穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。我见大龟头已入小穴中，扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的淫水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了美艳岳母裴秋熙的小穴中。
　　“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”
　　我己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，又听到美艳岳母裴秋熙淫解的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……我……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　我听了美艳岳母裴秋熙舒畅的淫叫声，把我兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在我的肩膀上，一下一下地用力抽插着。我这种抽穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。我每挺动一下，美艳岳母裴秋熙的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“啊……哎……唷……哎……哟……”


第567章 遍地花开（37）
　　“要了……我的……命了……哎……哟……大宝贝……老公……喔……喂……我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要累……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……老公……再来……几下……哦……”
　　我见美艳岳母裴秋熙如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，口中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰，往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”
　　美艳岳母裴秋熙浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的“哼”叫声，我并不就此罢休，我的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大宝贝猛绞了起来。
　　“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……都被……你的……大宝贝……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大宝贝……插穿了……哦……喂……呀……”
　　美艳岳母裴秋熙美感的哼叫着，我连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　我这连续三个动作，把美艳岳母裴秋熙连声地“啊啊”之外，整个娇躯埋地我胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了我的大宝贝，不停的收缩起来。我不想她过早泄身，所以停了下来。我此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　美艳岳母裴秋熙虽然没有泄出阴精来，但我这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是我及时的制止，早已经大泄如注了。休息了一会，美艳岳母裴秋熙才抬起头来，朝我投射了一瞬感激的眼光，我抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。美艳岳母裴秋熙也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来。小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　我看美艳岳母裴秋熙已经恢复，将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着，我跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，我的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来，我抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得美艳岳母裴秋熙直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面划圈圈儿，嘴里不停的叫着：“啊……哎……唷……老公……你可将我干的痛快了……舒服……死了……痛快……死了……老公……你狠插吧……干死了我都情愿……哼……哟……喂……呀……我好痛快……哎……呀……我的老公呀……我……乐疯了……快活死了……你痛快吗……嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……老公……乖乖……你的床功……真好……老公……我……爱极了你……啊……喂……老公……嗯……嗯……用劲呀……插死我罢……哎……老公……我……受不了……快用力罢……老公……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　我忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪啪”连连发出肉水之声。我每次冲到底，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得美艳岳母裴秋熙一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　我连插了几下以后见美艳岳母裴秋熙不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时美艳岳母裴秋熙才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……老公……你好狠的……心呀……我活……不成了……我的心……都被你……捣碎了……你要……我的命……就拿去罢……我……情愿……被你干死……也甘心……哎……呀……老公……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……我情愿……死啦……”
　　我听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有力气，冲摇撞顶幌，通通一起来，连接插了七八十下，蔡湘兰“啊啊”的几声之后，再也抬不起屁股来迎接我的抽插了。她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，我也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被我压在下而非常舒服。


第568章 遍地花开（38）
　　我附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，美艳岳母裴秋熙休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。我见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，美艳岳母裴秋熙已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使我的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“喔……喔……喔……哎……唷……我……舒服……死了……我……溶化了……我……升天了……喔……唷……老公……你真好……我永远忘不了……你……大宝贝……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……哎……唷……我……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　美艳岳母裴秋熙一股股的阴精，直往我的大龟头喷着，把我喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把我吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……岳母……我……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……我……好美……哦……哦……喂……岳母老婆……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……我……也要来了……啊……”
　　我也被美艳岳母裴秋熙泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。美艳岳母裴秋熙被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。
　　何艳红躺在被子里，看到我赤裸裸的，那根又粗又长的大宝贝，如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大宝贝，心房就不停地“扑通扑通”的猛跳着。先前观看床戏，何艳红就胡思乱想得小穴骚痒起来，不知不觉微微的流出了淫水。
　　我就钻进了美艳岳母何艳红的棉被里，抱着美艳岳母何艳红就猛烈的亲吻起来。我抱着她那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把我振奋得在美艳岳母何艳红身上猛吻，猛抚摸着。我首先对着美艳岳母何艳红的小嘴吻了下去，美艳岳母何艳红也自动的张开小嘴，并伸出香舌与我热烈的亲吻着。
　　我一边吻着，一手去抚摸着美艳岳母何艳红那对玉乳。美艳岳母何艳红的乳虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着。尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。我被美艳岳母何艳红的热情，激起了炽热的欲火，由美艳岳母何艳红的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　我的手也由美艳岳母何艳红的豪乳慢慢地往下抚摸，一直抚摸到美艳岳母何艳红那黑森森的茂盛丛林，并在美艳岳母何艳红两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着不断地抚摸着。我的中指也不断地在美艳岳母何艳红小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。我把美艳岳母何艳红扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的不停在微抖与扭动。
　　我已把美艳岳母何艳红的小穴玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒。骚痒得她忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……老公……哼……你……你好会玩……哎……哟……哦……喔……喂……哎……喂……小虎……你……嗯……哼……把我摸得……哼……痒死了……我……好痒……哦……”
　　我被美艳岳母何艳红淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。我改趴在美艳岳母何艳红身上，用嘴猛吸着美艳岳母何艳红那对豪乳，用舌尖猛吮美艳岳母何艳红那对乳头。我并用手提起我的大宝贝，用大龟头顶住美艳岳母何艳红的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。久旷的美艳岳母何艳红那里受得了，我这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合我大龟头的顶磨。
　　美艳岳母何艳红这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与酥麻、不住的淫叫着：“哎……唷……老公……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……我……好痒……哎……哟……我要……嘛……喔……喂……不要……再玩我了……哎……唷……喂……呀……老公……痒死我了……喔……哦……哎……哟……快……快嘛……老公……快插我吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插我吧……喔……求……求求你……老公……哦……喂……我的……老公……”
　　美艳岳母何艳红这时已是忍无可忍，主动的把我急急的翻过身来，自己跨上了我的大宝贝上面。她迫不及待的右手抓起我的大宝贝，左手扒开了自己的小穴洞口。将我的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。我那根铁棒似的大宝贝，已是一分一分地被美艳岳母何艳红的小穴吞了进去，到最后只见整根大宝贝已被吞入无余。
　　美艳岳母何艳红坐进了我整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，喔喔的叫着。美艳岳母何艳红此时畅快地用力的上下套动着大宝贝，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。


第569章 遍地花开（39）
　　美艳岳母何艳红这时自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……老公……哦……我的……嗯……好……老公……哎……呀……大宝贝……老公……顶得……我……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……哎……呀……我的……大宝贝……老公……喔……嗯……我爱你……好老公……哎……唷……哎……哟……我……乐死了……我……美死了……哦……哎……哎……唷……好老公……大宝贝……老公……唔……嗯……哼……我……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……我……爽死了……哎……哟……喂……呀……我……快爽死了……哎……呀……快……快了……我……快死了……哦……哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……我……爱死你了……哦……喂……大宝贝……老公……我……快忍不住了……哎……呀……我……快死给你了……哎……唷……喂……呀……我……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　美艳岳母何艳红可能是久旷的关系，她现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在我的大龟头上。她的小穴里的两片小内阴唇，也有力的一张一合地在我的大龟头吸着，吻着。我被那两片内阴唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着美艳岳母何艳红喷出了阳精。我一股热浪浪的阳精，直射在美艳岳母何艳红的穴心，把本来已舒畅的美艳岳母何艳红射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。
　　美艳岳母何艳红爽得趴下身来，紧紧的抱住我，樱桃小嘴对着我的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的美艳岳母何艳红，正是狼虎之年，很少尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她又一次尝到了甜头，哪有出了一次阴精，就心满意足的。所以这时的美艳岳母何艳红，对着刚出了阳精的我，热情的亲吻着我，我的一双手也没闲着，忙着在抚摸美艳岳母何艳红那对豪乳。一会之后，我已忍不住心中那把火热的欲火，把美艳岳母何艳红拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　“哎……唷……我的……老公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……我……美……好美……哎……唷……喂……呀……我的……好老公……喔……喔……我爱你……哦……喂……呀……大宝贝……老公……插吧……用力插吧……插死……我吧……喔……喂……”
　　美艳岳母何艳红又一次享受到被我插穴的滋味，因为我年少力猛，大宝贝是又粗又长又刚强。难怪美艳岳母何艳红会被我插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股，去配合我的抽插。
　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……我了……哦……喔……好老公……哎……唷……喂……呀……爽……爽死我了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……阿姨……爱死大宝贝……哎……唷……我……不能没有……你……”
　　这时的美艳岳母何艳红可说是淫荡到了极点，她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌著，把一头秀发幌得蓬松零乱，她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。
　　“哎……呀……老公呀……哎……喔……插死……我了……哦……喂……我……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……我了……哦……插死我了……哎……呀……美……美死了……喔……我……爱……你……唔……唔……嗯……哼……哎……哟……哎……呀……我……快了……我……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……我……快出来了……哦……喂……等……等等……我……哦……哦……哎……哎……唷……天呀……不行了……阿姨……快不行了……老公……干死我了……插死我了……哎……唷……喂……呀……我……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　美艳岳母何艳红的阴精一阵阵地喷着我的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的床褥流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在床上，我还没有出精的念头，还在猛力的抽插着小穴，还好，美艳岳母何艳红有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住，我的猛力抽插，不久之后，美艳岳母何艳红又挺起了屁股，迎战着我的抽插。
　　此时我一方面用力的抽插小穴，一方面用双手在美艳岳母何艳红的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着美艳岳母何艳红。美艳岳母何艳红被我玩弄得又骚痒起来，整个人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着我抽插的快慢，有节奏的哼了起来。
　　“喔……喔……老公……哎……哟……你想……把我……插死吗……哎……唷……我……已经……丢了四次……喔……喂……这一次……你要……与我……一起丢吧……哎……止……不然……我……会被你……插死的……哦……哎……呀……好老公……饶了……我吧……哎……哟……我……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点丢吧……哎……唷……喂……呀……我跟你……一起丢吧……哦……哎……唷……好老公……快呀……哎……呀……我……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然我会死了……会丢了……哦……喔……呀……我……老公……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……”


第570章 遍地花开（40）
　　我精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着美艳岳母何艳红穴心，把美艳岳母何艳红的穴心喷得热滚滚又酥麻，美艳岳母何艳红酥麻得周身起了畅感，她也跟着我喷出了一股阴精，直射着我的大龟头。两股阴阳精，在美艳岳母何艳红的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把美艳岳母何艳红射得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。
　　下面该是美艳岳母尹晓丽了，我将鼻子贴近美艳岳母尹晓丽的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着蕾丝胸罩轻轻抚摸一番，虽然是隔着胸罩，但是我的手心已感觉到美艳岳母尹晓丽那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。
　　瞧着美艳岳母尹晓丽那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想搂抱美艳岳母尹晓丽一亲芳泽，那是何等快乐。想入非非的我注视着美艳岳母尹晓丽那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在美艳岳母尹晓丽的臀部上来回地爱抚着，美艳岳母尹晓丽丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚美艳岳母尹晓丽那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质内裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸美艳岳母尹晓丽那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着内裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的宝贝兴奋胀大起来，索性跨上美艳岳母尹晓丽的肥臀，双手按摩美艳岳母尹晓丽肩膀，宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。
　　寂寞空虚的美艳岳母尹晓丽，默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　我热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，美艳岳母尹晓丽被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把内裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，美艳岳母尹晓丽接着说：“老公……我……我要你……”
　　美艳岳母尹晓丽开始主动起来，将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向我胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。
　　美艳岳母尹晓丽兴奋得欲火高涨、发颤连连，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味让我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着美艳岳母尹晓丽肥嫩的酥乳。
　　色急的我将美艳岳母尹晓丽的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，美艳岳母尹晓丽她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色蕾丝内裤隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　我右手揉弄着美艳岳母尹晓丽的酥乳，左手放肆地伸入她的白色蕾丝内裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把美艳岳母尹晓丽挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语。
　　美艳岳母尹晓丽的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……老公……别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　美艳岳母尹晓丽那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩。
　　美艳岳母尹晓丽激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，亲吻之间，美艳岳母尹晓丽的玉手已经抚摸上我的宝贝，接着，美艳岳母尹晓丽双腿屈跪，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　随后，美艳岳母尹晓丽将我按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入美艳岳母尹晓丽的小穴里。美艳岳母尹晓丽粉白的肥臀大起大落上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　美艳岳母尹晓丽双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促。
　　美艳岳母尹晓丽爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我被激得兴奋狂呼回应着，交合抽插时发出的淫靡声，使得美艳岳母尹晓丽听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的宝贝。我一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着美艳岳母尹晓丽那对上下晃动着的大乳房。
　　美艳岳母尹晓丽红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，美艳岳母尹晓丽媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……老公……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”


第571章 遍地花开（41）
　　美艳岳母尹晓丽疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的美艳岳母尹晓丽红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的我抱起娇软无力的美艳岳母尹晓丽，把她轻轻平躺横卧床上，美艳岳母尹晓丽明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　我将美艳岳母尹晓丽伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入美艳岳母尹晓丽的小穴肉洞内扣弄着。美艳岳母尹晓丽被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已。
　　我两只手分开美艳岳母尹晓丽那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了美艳岳母尹晓丽粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在美艳岳母尹晓丽的呼声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，美艳岳母尹晓丽不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　我用手分开美艳岳母尹晓丽的大腿，威猛无比的肉棒凑近美艳岳母尹晓丽的阴户。美艳岳母尹晓丽在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。我那硬挺的八寸肉棒一下剌入美艳岳母尹晓丽的阴道里，直撞她的子宫。由于美艳岳母尹晓丽的阴道很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。
　　肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，美艳岳母尹晓丽的阴道不仅紧凑，而且又温暖又柔软，抽插得很舒服，我情不自禁地猛力插下去，美艳岳母尹晓丽的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的肉棒，我的全身，甚至于我的灵魂。
　　我开始猛烈的抽插，美艳岳母尹晓丽沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。我的巨大肉棒深深地插着，顶着美艳岳母尹晓丽的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在床上淌着，我用力地插，美艳岳母尹晓丽拼命地配合，进入了快乐的境界。看到美艳岳母尹晓丽迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而美艳岳母尹晓丽大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。美艳岳母尹晓丽觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽著，手捏着美艳岳母尹晓丽骄人的乳房，享受著光润的滋味，美艳岳母尹晓丽很快的就攀上了高潮。
　　如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性，此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了美艳岳母尹晓丽了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。美艳岳母尹晓丽很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的床单上。
　　接着，我换了一个姿势，两手握着美艳岳母尹晓丽的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，美艳岳母尹晓丽的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。
　　我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着美艳岳母尹晓丽的阴部，我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊，美艳岳母尹晓丽的阴蒂真好看！于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟”美艳岳母尹晓丽一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊……我不行了……快停下来……”
　　我继续在抚摸那敏感的阴蒂，美艳岳母尹晓丽的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到美艳岳母尹晓丽在我的手下竟有如此大的反应，我情绪益发激动。我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到美艳岳母尹晓丽的体内。
　　美艳岳母尹晓丽轻呼一声，身子又是一阵颤抖，我用“老汉推车”的姿势抽送，美艳岳母尹晓丽的阴道不停地收缩，大声呻吟着，美艳岳母尹晓丽耸动腰肢与我的动作配合。
　　我的抽插更加快速，美艳岳母尹晓丽的娇躯在我天的冲击下前后耸动。“啊”美艳岳母尹晓丽又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上，我知道美艳岳母尹晓丽又有高潮，我把美艳岳母尹晓丽的身子搬过来，面对自己，我紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……我边吻边小声问：“岳母老婆哦，你舒服吗？”
　　她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。
　　接着我双手抱着美艳岳母尹晓丽的腿将她整个人压在床上，奋力的用着肉棒在她的骚穴里干着，力气之大，让美艳岳母尹晓丽不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃 迎合着我的肉棒。


第572章 遍地花开（42）
　　“啊……老公……嗯……我好爽啊……喔……我的骚穴给你干的好爽啊……好老公……再用力的干……嗯……用力的干……啊……我的好老公……啊……”
　　我边用力干着美艳岳母尹晓丽的嫩穴，边欣赏着美艳岳母尹晓丽淫浪的骚样，又狠又急的挺动屁股，挥着肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到美艳岳母尹晓丽的花心，让美艳岳母尹晓丽娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的肉棒的插干。
　　我的肉棒在美艳岳母尹晓丽的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让美艳岳母尹晓丽像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　一股热烫的淫水，由美艳岳母尹晓丽子宫内直泄而出，我知道美艳岳母尹晓丽又高潮了，于是我伏在美艳岳母尹晓丽的胴体上，同时把肉棒整根插进美艳岳母尹晓丽的骚穴里，享受着美艳岳母尹晓丽骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着美艳岳母尹晓丽的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而美艳岳母尹晓丽的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来。
　　现在该是岳母徐菲菲了，我抱着岳母徐菲菲，而岳母徐菲菲也全身无力似的将脸埋在我的胸口，接着我一手托起岳母徐菲菲的脸，吻了她，我一边深吻着，一边伸出手替岳母徐菲菲脱去了她身上的衣服，看着岳母徐菲菲全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯，岳母徐菲菲看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。我低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着我拨开岳母徐菲菲那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，岳母徐菲菲被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“啊……好啊……舔着我舒服死了……啊……”
　　我舔了一会后，再把岳母徐菲菲小阴唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到岳母徐菲菲的嫩穴上，这时岳母徐菲菲的嫩穴正一开一闭的，我对着岳母徐菲菲的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。
　　“啊……好美喔……啊……老公你舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……”
　　我的舌尖在岳母徐菲菲的嫩穴里转了起来，这让岳母徐菲菲激动的双手死紧的抱住了我的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的小天的舌尖碰到她的阴蒂，于是我天对着岳母徐菲菲的阴蒂舔着吸着。
　　“啊……啊……老公……嗯……我爽死了……啊……我的好老公……喔……你弄得我要……啊……泄了……啊……”
　　岳母徐菲菲的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的岳母徐菲菲弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……我……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”
　　岳母徐菲菲的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了我的嘴里，我张开嘴，“咕噜”的一声，把岳母徐菲菲的淫水全吞进肚子里了。
　　“老公，快点，我想要了。”
　　岳母徐菲菲说道。
　　“我的骚货岳母，等不及啦？放心，我有的是时间，待会可以好好的干呢。”
　　我笑道。
　　“讨厌啦，竟然叫我骚货。”
　　岳母徐菲菲嗔道。
　　我没有理会，一口含了上岳母徐菲菲那像少女一样粉红色的乳头 和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时另一手也摸到岳母徐菲菲跨下的嫩穴。
　　“喔……嗯……好啊……老公……嗯……我的好老公……啊……”
　　从我的手指的湿润感，我可以知道岳母徐菲菲的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是我用手指夹住岳母徐菲菲嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时我也含着岳母徐菲菲乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服啊……美死我了……啊……美死我了……”
　　我的指尖滑入触碰到岳母徐菲菲滑溜的阴唇，岳母徐菲菲的阴唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入岳母徐菲菲的阴唇里，也让岳母徐菲菲发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“好啊……老公……嗯……再插进去……喔……快……我的骚穴痒了……啊……”
　　我将中指往岳母徐菲菲嫩穴深处插，感受到岳母徐菲菲骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我一边搅动着岳母徐菲菲的淫水 ，一边用大拇指及食指挑逗岳母徐菲菲饱满的阴阜上的阴蒂，我用大拇指由上方压住岳母徐菲菲敏感的阴蒂，舒适的美感让岳母徐菲菲忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让我更兴奋的用插在岳母徐菲菲的中指和压在阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……老公……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔……再用力啊……”
　　我的手指有节奏的强弱运动，似乎让岳母徐菲菲产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且我发现如果紧紧的吸吮岳母徐菲菲的乳房时，插在岳母徐菲菲嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐、含住并吸吮。


第573章 遍地花开（43）
　　我一边用手指挑逗岳母徐菲菲的嫩穴，一边吸吮着岳母徐菲菲的乳头、 揉捏乳房，看着被我双手挑逗而大胆扭动的岳母徐菲菲，我真有点受不了，于是我将嘴唇由乳房移动到岳母徐菲菲光滑的腹部，看着岳母徐菲菲隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“啊……老公……嗯……快……我求求你……舔舔我的骚穴吧……啊……快……我的骚穴等着你来吃呢……”
　　接着我掰开岳母徐菲菲的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖舔上岳母徐菲菲的嫩穴，我的舌尖一触碰时，岳母徐菲菲浓郁的淫水就这样进了我的嘴里，紧接着我将岳母徐菲菲的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让岳母徐菲菲的腰扭动了起来。
　　我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着岳母徐菲菲的淫水，然后让舌尖越过岳母徐菲菲嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，岳母徐菲菲的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音，每当我的舌头舔上岳母徐菲菲的嫩穴时，岳母徐菲菲的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，岳母徐菲菲嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着岳母徐菲菲闪耀着光泽且扭曲的阴唇，我忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“啊……好啊……啊……老公……快……啊……舔得我好爽啊……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”
　　看着岳母徐菲菲摇动着的嫩穴裂缝，我想将手指插进去，于是我将岳母徐菲菲膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入岳母徐菲菲的嫩穴，我先将中指伸入岳母徐菲菲的阴唇，再用其他手指将岳母徐菲菲的阴唇掰开，然后将中指干进岳母徐菲菲的嫩穴。
　　我插入岳母徐菲菲嫩穴里的手指往里弯时，岳母徐菲菲骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动起来，于是我的手指立刻往岳母徐菲菲嫩穴更深处插，这让岳母徐菲菲更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。
　　岳母徐菲菲拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的手指，我知道岳母徐菲菲快泄了，于是更用力的吸吮着岳母徐菲菲的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊……不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”
　　一会，岳母徐菲菲泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到岳母徐菲菲的对面时，岳母徐菲菲双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，岳母徐菲菲一边吻我，一边用手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的肉棒。
　　“岳母老婆，来，吃吃我的肉棒吧。”
　　说完后，我躺了下来，双脚大大的打开，让坚硬的鸡巴完完全全的露在岳母徐菲菲的面前，接着岳母徐菲菲柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然后一路吻到我的下腹部 ，紧接着岳母徐菲菲趴在我打开的双脚之间，然后岳母徐菲菲握着我那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。
　　看着我那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在岳母徐菲菲的嘴边，我激动的挺起屁股催促着岳母徐菲菲说：“快点，老婆，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧。”
　　岳母徐菲菲听到我的话后，然后用我的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着我的阴曩玩弄着。
　　看着美艳性感的岳母徐菲菲此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令我着迷，这时，岳母徐菲菲也打开她殷红的小嘴，渍的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到岳母徐菲菲的舌头在我的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的肉棒涨得更粗更长，塞在岳母徐菲菲性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着我的肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……老公的肉棒好粗……好长……嗯……我爱死了……啊……”
　　岳母徐菲菲说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的肉棒吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁股。
　　岳母徐菲菲淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的肉棒，而我从侧面看着跪在床上的岳母徐菲菲，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让我天的肉棒能更深入插进岳母徐菲菲的嘴里。
　　岳母徐菲菲用她那滑嫩的手套弄着我的肉棒、温热的嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧，岳母徐菲菲见我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着我硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　岳母徐菲菲用小嘴淫荡的含着我的肉棒，那种暖和的异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把岳母徐菲菲的嘴当作肉穴般的抽插着。


第574章 遍地花开（44）
　　岳母徐菲菲的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着我的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体，于是我忍不住的起身推开岳母徐菲菲，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到岳母徐菲菲丰满滑嫩的肉体上，这时的岳母徐菲菲也被炽热的欲火烧得意乱情迷，两人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。
　　我和岳母徐菲菲如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从岳母徐菲菲的身上爬了起来，我让岳母徐菲菲仰躺着时，岳母徐菲菲也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接我的肉棒，我跪在岳母徐菲菲的双腿看着岳母徐菲菲因淫水横流而闪烁着的嫩穴，我忍不住的握着鸡巴用着龟头在岳母徐菲菲湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……老公……嗯……我的骚穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……我要你的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……我的骚穴好痒……啊……快嘛……”
　　岳母徐菲菲的小嫩穴被我的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着我那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接我的肉棒，不过我只在岳母徐菲菲的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好女婿老公……啊……我要……喔……我要你的肉棒……啊……快……我的骚穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……骚穴痒死了……喔……快来嘛……”
　　岳母徐菲菲一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得我肉棒更后暴涨。
　　我被岳母徐菲菲淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，然后说：“老婆，我要插进去了。”
　　借助岳母徐菲菲阴唇上的淫水，我粗长的肉棒就这样“滋”的一声，插进了岳母徐菲菲的小嫩穴之中了，而岳母徐菲菲也在我的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲老公……你的肉棒又把我的骚穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小骚穴被亲老公的……肉棒给塞满了……啊……快……老公……再插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……”
　　听到的话之后，我继续的前进，而岳母徐菲菲的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在我的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡巴给拉进去似的，我整根肉棒全插进岳母徐菲菲的嫩穴里时，我就顶着岳母徐菲菲嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　我的肉棒被岳母徐菲菲的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的我抱起岳母徐菲菲的上半身，把唇凑近她的唇，俩人一边结合，一边接吻，而每当我们的舌头相会时，岳母徐菲菲包裹住我的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡巴往外直抽，在岳母徐菲菲的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　我一边缓慢的抽插着岳母徐菲菲的嫩穴，一边深深的含住岳母徐菲菲乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让岳母徐菲菲的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。
　　“啊……我的肉棒老公……嗯……我被你的肉棒干的好爽……喔……我的小骚穴好爽啊……啊……我的好老公……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力干……”
　　我的肉棒在深深干进岳母徐菲菲嫩穴时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让岳母徐菲菲露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，我知道岳母徐菲菲是舒服的。
　　“啊……啊……亲老公……你干得我美死了……喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的肉棒老公……啊……用力干你的岳母……喔……让我爽死了……啊……对……快……喔……我永远爱……亲你……喔……”
　　岳母徐菲菲被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着我摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊……对……啊……用力顶我的花心……快……啊……我好爽啊……喔……我太爽了……喔……再来……我的好老公……快……用力的干我的骚穴……啊……对……就这样…… 啊……老公……干得我真爽……啊……”
　　岳母徐菲菲的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的肉棒 ，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着岳母徐菲菲微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊……啊……女婿老公……喔……我被你的肉棒干死了……喔……好老公……干的我好爽……啊……用力的干吧……啊……插死我算了……喔……不行了……啊……我要泄了……啊……骚穴受……受不了……啊……啊……”
　　不一会，岳母徐菲菲的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道岳母徐菲菲泄了。
　　肉体的刺激让岳母徐菲菲陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让岳母徐菲菲有休息的时间，继续的干着她。


第575章 遍地花开（45）
　　外表圣洁高贵的岳母徐菲菲像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。岳母徐菲菲双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当 我的龟头碰到岳母徐菲菲的子宫时，岳母徐菲菲就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。
　　我的肉棒与岳母徐菲菲骚穴里的嫩肉每磨擦一次，岳母徐菲菲的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着我的龟头，岳母徐菲菲的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。渐渐的岳母徐菲菲的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在沙发上，而我也把肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着岳母徐菲菲嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到岳母徐菲菲的嫩穴不再抽动时，我才将岳母徐菲菲翻身，我让岳母徐菲菲跪床上，而岳母徐菲菲也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到岳母徐菲菲的身后，看着岳母徐菲菲曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，我握着肉棒在岳母徐菲菲淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，岳母徐菲菲淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有岳母徐菲菲淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。
　　干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的岳母徐菲菲就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被我的肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让俩人的给合处发出‘渍渍’的声音。我的肉棒在岳母徐菲菲的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到岳母徐菲菲前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住岳母徐菲菲的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的唐岳母徐菲菲毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　我的手指慢慢的磨着岳母徐菲菲的阴蒂，鸡巴则用力的干着岳母徐菲菲的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着岳母徐菲菲的子宫颈，让岳母徐菲菲忍不住的摇着屁股，配合我插干的动作。
　　我紧紧的抱住了岳母徐菲菲的纤腰，用肉棒抵着岳母徐菲菲的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着岳母徐菲菲的花心，使岳母徐菲菲不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。
　　紧接着我趴到岳母徐菲菲背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着岳母徐菲菲肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被两人性器官磨擦产生的‘滋 滋’声。
　　“啊……我的老公啊……啊……又顶到我的小穴心了……啊……你又要把我干死了……喔……人家又酸起来了……啊……快……快用力的插吧……啊……把我干死……啊……快顶我的小穴心呀……喔……我的小浪穴……受不了啦…… 啊……快……快嘛……”
　　听到岳母徐菲菲的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，我对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　骚劲透骨的岳母徐菲菲被我粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在岳母徐菲菲的花心猛吸之下，我的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了岳母徐菲菲的子宫里，再加上岳母徐菲菲有意无意的缩紧嫩穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不住的射了出来，一股滚烫的阳精猛然射进了岳母徐菲菲的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使岳母徐菲菲又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　现在只剩下赵子卿和师灵宣两个岳母了，我把自己的大鸡巴从岳母徐菲菲的蜜穴抽出来之后，将它放在岳母赵子卿艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，岳母赵子卿主动伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把我的大鸡巴含进她的嘴里，我感到岳母赵子卿的舌头在我的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长，塞得岳母赵子卿的小嘴多快含不住了，岳母赵子卿才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长的大鸡巴……”
　　岳母赵子卿不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。


第576章 遍地花开（46）
　　我那逾常人的大鸡巴，经过岳母赵子卿的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被岳母赵子卿吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在岳母赵子卿的小手儿里颤动着，看得岳母赵子卿更是欲火焚身。
　　岳母赵子卿站起身来，很快就把她身上的衣物脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的面前。看着岳母赵子卿全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着我呢。
　　接着岳母赵子卿将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我大鸡巴四周的菱沟，只见岳母赵子卿正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的杨伯母，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人。
　　我伸长舌尖舔上岳母赵子卿的小阴唇，岳母赵子卿被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……老公……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到岳母赵子卿的话后，我想岳母赵子卿大概也忍不了了，于是我双手抱着岳母赵子卿的双腿，把脸贴上岳母赵子卿的嫩穴上，我把岳母赵子卿的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着岳母赵子卿的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让岳母赵子卿用她那温热的小嘴含着我的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着岳母赵子卿吐出我的大鸡巴，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的岳母赵子卿，我心里真是充满了莫名的成就感，我把岳母赵子卿丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……老公……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……大鸡巴老公……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的岳母赵子卿，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要亲女婿的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
　　岳母赵子卿的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的岳母赵子卿，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……老公……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着岳母赵子卿的浪叫，不一会岳母赵子卿就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜”一声的把岳母赵子卿的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的岳母赵子卿并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着岳母赵子卿的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……岳母老婆你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着岳母赵子卿艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进岳母赵子卿的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　岳母赵子卿并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到岳母赵子卿将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，岳母赵子卿从我身上爬了起来，哀怨的看着我。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的岳母赵子卿，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。


第577章 遍地花开（47）
　　岳母赵子卿看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见岳母赵子卿小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到岳母赵子卿小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，岳母赵子卿把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进岳母赵子卿的嫩穴里了，岳母赵子卿继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但岳母赵子卿的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着自己和岳母赵子卿性器官的结合处，只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将岳母赵子卿的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，我想只经历过的人才能体会吧。
　　岳母赵子卿再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是我的大鸡巴太粗了，岳母赵子卿继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看着和岳母赵子卿的结合处，只见到岳母赵子卿的嫩穴口扩张的软肉，随我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到岳母赵子卿嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……女婿老公的大鸡巴……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……”
　　岳母赵子卿把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了岳母赵子卿极为舒适的感觉，因为我感受到岳母赵子卿的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从岳母赵子卿的嫩穴里了出来，更使岳母赵子卿原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……老公的大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了…”
　　或许是我的大鸡巴太粗了，刚开始时，岳母赵子卿并不习惯，我的鸡巴还没全插入岳母赵子卿的嫩穴，岳母赵子卿就邹着眉，不过不久后，岳母赵子卿像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖女婿……我……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当我的大鸡巴整根全插进岳母赵子卿小穴深处后，岳母赵子卿就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在岳母赵子卿脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好女婿……喔……啊……我的小穴永远只给你……啊……只给女婿老公干……啊……好女婿老公……我爱你……啊……女婿……我的好老公……亲老公……喔……你是我的……啊……好棒……你的大鸡巴插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……喔……”
　　不知是岳母赵子卿的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我我的大鸡巴被岳母赵子卿的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
　　岳母赵子卿一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而我也顺着岳母赵子卿的摆动，上下的配合岳母赵子卿的套弄，只听见岳母赵子卿嫩穴里的淫水和岳母赵子卿的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小老公……我的亲老公……你的大鸡巴好粗……啊……把我的小骚穴插得满满的……啊……我好舒服……喔……亲女婿你干得我好爽……乱伦的感觉好刺激……啊……老公……啊……”
　　随着岳母赵子卿的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的岳母赵子卿爽的淫叫着：“啊……我的亲老公……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能干得我这么爽……啊……好爽啊……大鸡巴老公……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……用你的……大鸡巴……干进我的小穴……我要你……要你干我……”
　　岳母赵子卿不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。


第578章 遍地花开（48）
　　“啊……我的乖女婿……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了啊……”
　　岳母赵子卿身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……女婿老公……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　岳母赵子卿急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在那美艳无比的岳母赵子卿如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死我的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲女婿老公……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……”
　　看着岳母赵子卿原本高贵清纯美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……老公……喔……我的大鸡巴女婿老公……喔……我的心肝宝贝……嗯……我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪穴快泄给……大鸡巴老公了……啊……我要泄给亲老公了……啊……”
　　这时岳母赵子卿就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……大鸡巴老公……喔……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的伯我真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　好多天没被大鸡巴插过的岳母赵子卿，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让我忍受不了，还好刚刚在岳母赵子卿的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会之后，我见岳母赵子卿已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在沙发上，欣赏着眼前的岳母赵子卿，雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。我忍不住趴到岳母赵子卿的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的岳母赵子卿又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……老公……我的好女婿……快……啊……快将你的大鸡巴插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在我的龟头搓动之下岳母赵子卿的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道岳母赵子卿相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进岳母赵子卿的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……老公……我受不了啦……嗯……人家要女婿的……大鸡巴嘛……啊……快……我的小浪穴……要女婿的大鸡巴……嗯……亲女婿快将你的大鸡巴……给我嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让岳母赵子卿春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦岳母赵子卿肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准岳母赵子卿的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入岳母赵子卿那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋”的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴顺着岳母赵子卿流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了岳母赵子卿火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……女婿的大鸡巴又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……我的好女婿……快干我吧……快用力的干我的骚穴……”
　　我疯狂的用着大鸡巴抽插起岳母赵子卿的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好女婿……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……我好舒服……喔……我的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　岳母赵子卿那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到岳母赵子卿的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。


第579章 遍地花开（49）
　　“啊……好爽啊……乖女婿……你的大鸡巴好烫啊……啊……我好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干我……啊……好美喔……我的好女婿……你的大鸡巴……干得我好快活……喔……”
　　岳母赵子卿不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好女婿……我好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……我的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊…对……再插深点……快……我好爽喔……啊……要我爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的岳母赵子卿，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的好女婿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……老公啊……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……你比你岳父还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着我将岳母赵子卿的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而岳母赵子卿也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。
　　“啊……啊……我的亲老公……喔……我爱死你的大鸡巴了……啊……干的我的浪穴爽死了……啊……我的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得我这么爽啊……这么舒服……啊……”
　　听到岳母赵子卿的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的岳母赵子卿也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道岳母赵子卿内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴女婿……干的我爽死了……啊……老公……用力啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　岳母赵子卿的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在岳母赵子卿的花心上转，使岳母赵子卿的淫水不停的往外流。
　　“啊……好女婿……你好会干我的淫穴喔……啊……我的大鸡巴老公……干得我爽死了……喔……喔……老公……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……我的好女婿……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的岳母赵子卿让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我哀求着我。
　　“啊……大鸡巴插的我好爽啊……喔……用力……对……我的小丈夫……啊……好女婿……再用力插……喔……快用你的大鸡巴用力干我……啊……用力插啊……对……就这样……用力干你的亲岳母……啊……让我爽死吧……喔……”
　　端庄贤淑的岳母赵子卿碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在我身下双脚紧夹着我的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着岳母赵子卿那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的老公……你干得我好舒服……啊……亲女婿的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲丈夫……好女婿……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的岳母赵子卿把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的岳母赵子卿此时此刻全都被我激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着我爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而我也在岳母赵子卿达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着岳母赵子卿小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见岳母赵子卿不停喘息的模样，我只好暂时让岳母赵子卿休息一下，但看到岳母赵子卿胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久岳母赵子卿被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，岳母赵子卿的子宫就一吸一吮着我的大龟头，接着，我又把大鸡巴抽出来，来摸插着岳母赵子卿的骚穴。


第580章 遍地花开（50）
　　“嗯……我的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……我的好女婿……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要女婿的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”
　　我并没有理会岳母赵子卿的哀求，仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着岳母赵子卿的骚穴，更不时的磨蹭着岳母赵子卿的阴蒂，让岳母赵子卿更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……嗯……啊……老公……我的好女婿……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……我的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”
　　我见岳母赵子卿淫荡的哀求着我，再加上岳母赵子卿紧窄的小嫩穴又把我的大鸡巴整根包得紧紧的，于是我将岳母赵子卿的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的岳母赵子卿也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　“啊……我的好女婿……亲老公……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的我好美喔……啊……我爱死你的大鸡巴了……喔……你插得我好充实喔……喔……亲女婿……嗯……我的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……我的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”
　　就这样“卜滋卜滋”的，我的大鸡巴在岳母赵子卿的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时我低头下看着岳母赵子卿嫩穴口的阴唇随着我的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看得我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让岳母赵子卿嫩穴里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……大鸡巴女婿……喔……快…用力干……我……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好老公……快用力干我啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好女婿……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”
　　我一直盯着自己粗大的鸡巴在岳母赵子卿两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进岳母赵子卿小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，岳母赵子卿不断的抬起屁股，让我的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而岳母赵子卿母灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在岳母赵子卿的小穴里插着，岳母赵子卿被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的龟头上，经验让我知道这是岳母赵子卿高潮的前兆，于是我更是卖力的干着。
　　“啊……亲女婿……喔……我快丢了……啊……我又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……我的小冤家……喔……我又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到岳母赵子卿的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而岳母赵子卿也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……小坏蛋……哦……我……被你的大鸡巴干死了……喔……我的好女婿……你干的我好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……我又泄了……啊……我又泄给好女婿了……喔……”
　　在我的连续抽插下，岳母赵子卿的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了沙发，我把自己尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从岳母赵子卿的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的岳母赵子卿长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，看着岳母赵子卿玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补岳母赵子卿这几天的性饥渴，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进岳母赵子卿肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……老公……喔……用力……啊……用力干你的亲岳母……啊……啊……我的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……老公……喔……我被你干的爽死了……喔……”
　　我用力的搂紧岳母赵子卿，疯狂的用着大鸡巴干着岳母赵子卿的嫩穴，而岳母赵子卿则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　卧房里不断的响着岳母赵子卿娇媚骚荡的叫床声和两人的性器官磨擦产生的“渍渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着岳母赵子卿的嫩穴，直干得岳母赵子卿阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得岳母赵子卿摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被岳母赵子卿花心吸吮的快感。


第581章 遍地花开（51）
　　“啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲女婿的大鸡巴……干的我爽死了……”
　　岳母赵子卿全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道自己也快射精了，于是我对岳母赵子卿说：“我也忍不住了……啊……快要射给好岳母的了……”
　　一听我快射精了，岳母赵子卿用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，岳母赵子卿一股股淫水喷洒在我那大龟头上，而子宫口又一吸一吮的快感中，我也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了岳母赵子卿的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向岳母赵子卿的小穴花心里，岳母赵子卿被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大鸡巴女婿……射的我忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好女婿……我好爽啊……我爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了啊……”
　　两股精液在岳母赵子卿的小穴中互相激荡着，我自然的把岳母赵子卿搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到岳母赵子卿渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从岳母赵子卿的肉体上爬了起来，看着岳母赵子卿全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是岳母赵子卿的小嫩穴里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认为自己不知是那来的福气，看着岳母赵子卿实在累得受不了，我有点心疼，于是让她躺在床上休息，岳母赵子卿很快就甜蜜的进入了梦乡之中。
　　只剩下一个人了，那就是岳母师灵宣，我是有意最后一个要她的，因为张洁纯目前还没有回来，在四个亲岳母里面，只有张洁纯还没有成为的老婆，所以我才想在最后好好的疼爱岳母师灵宣，岳母师灵宣皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，我惊艳于岳母师灵宣的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚，岳母师灵宣一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油，喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸，她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色让我疯狂起来，一切都先在无声之中进行着。
　　我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖，岳母师灵宣穿的内衣竟然是如此的性感，我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，我迫不及待地把双手放在她的奶子上，岳母师灵宣红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩。
　　我用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用胸膛有力地压在岳母师灵宣的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着，岳母师灵宣喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我，当我再次使劲地吮吸岳母师灵宣的乳头时，岳母师灵宣己经微微颤抖了。
　　岳母师灵宣扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，岳母师灵宣嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，岳母师灵宣嘤的一声，软倒在床上。我感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从岳母师灵宣口中传过来，不久岳母师灵宣开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音，我感觉自己的嘴唇也沾满了岳母师灵宣香甜的口水。
　　然后我的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，岳母师灵宣的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与岳母师灵宣纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着少岳母师灵宣的脖子。
　　岳母师灵宣美丽的双眼正凝视着我，下面还自动张开双腿。我急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。
　　她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边，我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，我的手就随意在她大腿上游移。
　　岳母师灵宣面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我开心的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让我继续前进。


第582章 遍地花开（52）
　　我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了，我的手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　岳母师灵宣环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的小穴，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫，她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张。
　　我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房，大胆地把手伸到岳母师灵宣的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房，她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉，我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　岳母师灵宣俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后我把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的岳母师灵宣真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上岳母师灵宣身上的乳房好吃。
　　我耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着，我疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　岳母师灵宣两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光，我和她相拥着坐到床上，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面，下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛，她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上，她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明，她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，我上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。
　　我伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，我几乎呼吸不下去。
　　我忙蹲下，双手摸着她的大腿，她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　岳母师灵宣不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿，我一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　我疯狂地和她接吻，岳母师灵宣的唇也很软，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和岳母师灵宣都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　我轻抚着岳母师灵宣那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　岳母师灵宣的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　我伸出手臂从后面环抱住她，当我再探上起伏的峰峦，岳母师灵宣的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，我不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆，像是按下了情欲的开关，少岳母师灵宣情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的熟妇幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。
　　我双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。
　　我搂着岳母师灵宣的那只手绕过她的背后直接玩弄她的乳房。岳母师灵宣的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我示威的乳头。


第583章 遍地花开（53）
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在我的耳边。乳头在我温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　岳母师灵宣的双手紧抱着我天的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量，不过几个回合下来，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　我的手指柔搓她的乳头。
　　我将头伸过去又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，我的唇在少岳母师灵宣两粒肿胀的乳头上来回吸啜，岳母师灵宣宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了，岳母师灵宣的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后我左手下移，移入她的蕾丝内裤里，用食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　我渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。我的手移至她的下体，我把手插进抚摩到一片柔软的毛，岳母师灵宣的小穴附近的一大块早已湿透，我小心的在上面搓揉了起来。随着我的使劲搓揉之下，岳母师灵宣也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　我看她的阴部已是滑腻腻的一片，我调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚，她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　我小声的在她耳边说：“让我再和你疯狂激烈地做爱。”
　　她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与我纠结在一起，我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：“好舒服…好女婿……快点来吧……”
　　听着岳母师灵宣温柔的声音，看着她美丽的样子，晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，岳母师灵宣成熟的肉体正散发出欲火，我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，少岳母师灵宣张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　岳母师灵宣的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前，我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来，我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的岳母师灵宣极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　我把岳母师灵宣绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬岳母师灵宣的乳房、乳头，我吻着岳母师灵宣搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，我的舌与她嫩滑的香舌搅在一起。
　　岳母师灵宣喘息着有点迫不及待的呻吟着：“啊……”
　　我把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向岳母师灵宣的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出，岳母师灵宣的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，岳母师灵宣无意中腰部向上一挺。
　　“啊……”
　　岳母师灵宣喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊……”
　　我的手指一直抚摸着阴唇。
　　“啊……啊……”
　　呼吸越来越急促，岳母师灵宣如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，我又将手指伸到岳母师灵宣的秘洞，小心的弄着。我双臂紧紧抱着她，继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。岳母师灵宣不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住去玩着岳母师灵宣傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，岳母师灵宣用她那对杏眼看了我天一眼，我的双手又顺着岳母师灵宣美妙的身子游移，并揉捏着岳母师灵宣美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……”
　　岳母师灵宣静闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色，岳母师灵宣的身体大力扭动了一下，我的手指一离开，岳母师灵宣雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　岳母师灵宣腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红，两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，我手指拔了一下少妇舅妈何静的阴道口，岳母师灵宣粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。
　　我又将手指搔了下岳母师灵宣的阴道口，然后将阴唇向外翻出，露着阴道内壁，粉红色的，很嫩很嫩的，岳母师灵宣不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连，整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态，岳母师灵宣努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口。


第584章 遍地花开（54）
　　岳母师灵宣一阵乱颤，如小女人般嗔道：“呀……啊……啊……我受不了……”
　　岳母师灵宣站在床沿，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入岳母师灵宣的双腿间，下面发出“啾啾”声，我吸食岳母师灵宣的香艳小穴。
　　我两手抱住少岳母师灵宣的臀部舔穴，我先用嘴舌从下到上舔岳母师灵宣整个阴部，让她全身舒畅，然后我垫起岳母师灵宣的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当岳母师灵宣的阴蒂象我的肉棒一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，岳母师灵宣浑身颤抖不自觉地抬高臀部，淫水泊泊地流出。
　　我用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被我用舌头舔过，我将舌尖覆上，用双手食指撑开的阴道内，岳母师灵宣连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　我舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道，我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在岳母师灵宣的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　我爬起身来，双手扶着岳母师灵宣的美腿，伸嘴亲了岳母师灵宣的大腿根，岳母师灵宣的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲岳母师灵宣的大腿，岳母师灵宣觉得些痒，格格的笑着，我又舔了舔她的膝盖，岳母师灵宣的膝盖很骨感，我感觉很好。
　　我用舌头卷下了岳母师灵宣的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着，最后才将她的丝袜脱掉，露出了岳母师灵宣的玉足，此时我心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　我转到岳母师灵宣上身，忍不住将岳母师灵宣那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，岳母师灵宣香艳白嫩手指在我口中转动着，少岳母师灵宣似乎很喜欢我亲她白嫩的手指，让我含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　岳母师灵宣雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。
　　她注意到我看着，故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。我继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，我迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　我微一睁眼，发现岳母师灵宣的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去，岳母师灵宣一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的，感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　我用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核，她美艳的小穴又被我疯狂接吻，我用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香，我疯狂地吸吮。
　　岳母师灵宣竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味，我用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，我放肆地H弄，她狂野地浪叫。
　　过了一会儿之后，我躺下身子，岳母师灵宣一百八十度的爬在我身上，她的阴户压在我的脸部，我也抓住岳母师灵宣的头轻轻压下去。岳母师灵宣顺势握住我硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将我的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边，岳母师灵宣先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋；一会又吐出肉棒，肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　岳母师灵宣的口技好得很，我兴奋地轻抓岳母师灵宣的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的，我的肉棒一寸寸地深入岳母师灵宣美妙的小嘴，直到岳母师灵宣的唇触及我的根部，感觉着岳母师灵宣将我的大肉棒整根含入，我觉得肉棒胀得又更大了，如此口交来回数十次让我差点射出。而岳母师灵宣在我肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住我的肉棒，阻止我射出。


第585章 遍地花开（55）
　　岳母师灵宣吞吐着小天的肉棒，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着，我兴奋之余舌头往岳母师灵宣的淫穴没命地挤动着，岳母师灵宣顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴，我的双手顺着岳母师灵宣美妙的身子游移，并揉捏着岳母师灵宣美丽的双臀，我再次分开岳母师灵宣的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到我的嘴里。
　　我的肉棒被岳母师灵宣吸弄着越来越大，岳母师灵宣的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。我双手狠狠地抓紧岳母师灵宣的屁股使她的阴道套住我的舌头。
　　我用力把脸整个贴死岳母师灵宣香淫的阴户，岳母师灵宣的阴户迷死了我，我用食指轻轻玩弄着岳母师灵宣的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，岳母师灵宣的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。
　　我先用舌尖在岳母师灵宣的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔”岳母师灵宣叫了出来，我继续舔着她的美穴，岳母师灵宣的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的岳母师灵宣，牙齿紧咬着下唇，不断发出：嗯……嗯……“的呻吟，岳母师灵宣忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时岳母师灵宣赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前，我身子倒在了岳母师灵宣赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我又冲动了窜到岳母师灵宣全裸的身子上，牢牢地压住她，双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　我顺手拉过一个枕巾垫在岳母师灵宣的臀下，转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。岳母师灵宣不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将肉棒挤入岳母师灵宣的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了岳母师灵宣嫣红的肉洞。我奋力刺向岳母师灵宣的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，我把它刺进岳母师灵宣的私处。
　　岳母师灵宣淫叫了一声，阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，我稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将肉棒戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入岳母师灵宣肉体的更深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　岳母师灵宣的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。
　　我作起了活塞运动，随着它的进进出出不停地蠕动着，岳母师灵宣蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，果然岳母师灵宣的身子柔软了许多，软软地趴向了我，长发覆掩住她高潮中的脸，我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进岳母师灵宣嘴里。
　　岳母师灵宣被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的岳母师灵宣挺直了腰肢，我瞪大了双眼盯住岳母师灵宣静胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，我来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸，岳母师灵宣仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我，双手摸了摸我的乳头，岳母师灵宣的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“老公啊……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　岳母师灵宣如同一滩泥瘫软在我身下，我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好老公……嗯……”
　　岳母师灵宣的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸岳母师灵宣的大腿，就发现大腿上湿湿的了，为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，岳母师灵宣慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，岳母师灵宣极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我。
　　岳母师灵宣脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着岳母师灵宣的美腿由她小巧的脚踝一路顺势。
　　岳母师灵宣用手遮掩住她的小穴，我只好将嘴移至岳母师灵宣美妙的屁眼里玩弄，以舌尖接触到岳母师灵宣的屁眼时，岳母师灵宣的身子如触电般抖动了一下。


第586章 熟妇局长（1）
　　接着，我又往上移动，将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，岳母师灵宣不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的肉棒，我便抓着岳母师灵宣的美臀，随着她的蠕动，以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味，岳母师灵宣很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，岳母师灵宣似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住我已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的岳母师灵宣有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香，双手则是顺着岳母师灵宣美丽的胸形揉捏着淫荡的嫩乳，轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处，岳母师灵宣果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄岳母师灵宣的肉洞，由呻吟声判断岳母师灵宣大概已丢了二次。
　　“啊……好老公……好爽……”
　　我双手托着岳母师灵宣静的细腰死命地捅着她，岳母师灵宣兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的肉棒，我努力插了一会儿，岳母师灵宣伸手扶着小天的屁股，“好……好老公……我……我们换个姿式……”
　　随后四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　岳母师灵宣的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了岳母师灵宣的可爱阴道了。岳母师灵宣让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，岳母师灵宣的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　岳母师灵宣被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着，‘嗯嗯’的浪叫声就像贴在我耳边一样，而且我还嗅到岳母师灵宣身上的香水味，我抱紧了岳母师灵宣的臀部加速干她。
　　岳母师灵宣丰腴的两片白臀被我十只手指深陷入了掐住，岳母师灵宣放浪地任由我奸淫取乐，肆虐岳母师灵宣阴户的正在抽送的肉棒上沾满岳母师灵宣体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在床上。
　　接着，我把岳母师灵宣平放在床上，岳母师灵宣仰卧着，我用双腿夹紧岳母师灵宣紧并的双腿时，我的肉棒头刚好插在她的阴道口，紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下肉棒，岳母师灵宣都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的，我摇动一次，岳母师灵宣都大喊大叫。
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入，又一次全插进去了，我感觉是更紧、更深，简直是无底洞。我用力抽插着，岳母师灵宣呻吟着，每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　岳母师灵宣呻吟地说，“亲爱的……干死我吧……好舒服啊……从来没有这么舒服过……”
　　就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　我趴在岳母师灵宣的背上，岳母师灵宣的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　我的一只手探到岳母师灵宣的胸前，揉搓岳母师灵宣静的乳房，捏岳母师灵宣的乳头；一只手绕到岳母师灵宣的前面，按着阴蒂、揉呀揉。
　　过了一会儿，岳母师灵宣又骑在我上面，把她的阴户套上我的肉棒上，便和我疯狂接吻起来，岳母师灵宣正面向着我，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿，岳母师灵宣忙着把臀部抬起放落，当她抬起的时候，我的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。这样持续了一会儿，我又翻身压到岳母师灵宣身上，双手捉住岳母师灵宣的乳房，岳母师灵宣立即把我的肉棍儿导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进岳母师灵宣湿润的小肉洞了。
　　我感觉到龟头给温软的肌肉所包围，岳母师灵宣的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着我屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，岳母师灵宣慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。
　　我腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在岳母师灵宣的肉洞里深入浅出．横冲直撞。岳母师灵宣也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑，阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋卜滋”的声响。
　　这个时候，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，我也跟着将一股滚烫的阳精猛然射进了岳母师灵宣的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使岳母师灵宣又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部， 两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　　终于，将今天晚上的女人全部都喂饱了，我看着房间里面东倒西歪的女人们，心里是一阵的满足，由于这个房间够大，床铺也很大，所以我的女人们全部都已经在床上睡着了，我满意的看着这样的效果，知道四大家族和四大世家的女人会因为我的关系而更加的融合在一起，我要的就是这样的效果。


第587章 熟妇局长（2）
　　等她们全部睡着之后，我离开了卧室，因为我还有一个很重要的事情要去处理。
　　我没有告诉我的老婆们，快速的离开了别墅，今天晚上我打算去找李东立的麻烦，我快速的来到李东立的别墅之后，发现李东立并不在别墅，正准备离开，突然一辆警车开了进来，我心想难道是他们回来了，于是躲在一边看着，警车停在了停车场，一个穿着警察制服的美艳熟妇从警车上面走了下来，我一看，知道这个人公安局局长张娴淑，突然我想到岳母赵子卿提过，李东立的老婆就是公安局的局长，想不到会在这里见到她。
　　美艳熟妇局长张娴淑下车之后，进了别墅，然后一路上楼，我飞身跑到二楼的卧室外面，可能由于一天繁忙的工作，美艳熟妇局长张娴淑竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，美艳熟妇局长张娴淑背对着我，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，美艳熟妇局长张娴淑花动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、洁白细腻的美艳熟妇胴体几乎是全裸的暴露在我眼前。
　　我心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到美艳熟妇局长张娴淑的胴体，真是大饱眼福。美艳熟妇局长张娴淑的连衣裙里，只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　我看得眼都直了，可惜没带相机，要不然把美艳熟妇局长张娴淑的脱衣镜头拍摄下来，拿来威胁她，很多事情就好办得多了，我趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：美艳熟妇局长张娴淑那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令我恨不得冲上去捉住这一双美足，美艳熟妇局长张娴淑转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看美艳熟妇局长张娴淑的姿势，美艳熟妇局长张娴淑应该要去浴室沐浴了。
　　由于我选择的位置比较隐蔽，美艳熟妇局长张娴淑根本就不可能发现我，此时的我热血沸腾，目光贪婪地盯着美艳熟妇局长张娴淑裸露着冰清玉洁的身体，她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着只有胸罩没有褪去，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀，乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且胸罩的质地特别的好，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　美艳熟妇局长张娴淑晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，我可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在我急速的呼吸中，美艳熟妇局长张娴淑伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了我的视野，只见眼前耀眼的雪白中，美艳熟妇局长张娴淑一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。美艳熟妇局长张娴淑那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，脱去胸罩之后，美艳熟妇局长张娴淑的上身已完全裸露，我不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见美艳熟妇局长张娴淑白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖又挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等我喘上一口气，美艳熟妇局长张娴淑已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，美艳熟妇局长张娴淑浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融融昏暗的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　美艳熟妇局长张娴淑走进了浴室，我大着胆子，从窗户爬进去，站在了浴室的门边，继续偷窥着里面的美景，一丝不挂美艳熟妇局长张娴淑转开水龙头开始淋浴，外面的我只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，美艳熟妇局长张娴淑的娇躯如玉雪一般晶莹洁白，毫无防备的站在浴室里面，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在我眼前。
　　一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的局长张娴淑胴体上，水流顺着美艳熟妇局长张娴淑白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，美艳熟妇局长张娴淑的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，外面的我目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
　　我开始享受这幅迷人的裸体人体画，我看到美艳熟妇局长张娴淑双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，我赞叹美艳熟妇局长张娴淑的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，美艳熟妇局长张娴淑的乳房最适合打奶炮。


第588章 熟妇局长（3）
　　美艳熟妇局长张娴淑万万想不到，此时此刻，就在外面一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着，在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心，所以她丝毫没有发现我偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，只有被老公一个人见过的娇人身躯，正让我大饱眼福了。
　　美艳熟妇局长张娴淑轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让我看得直叫精彩。我看着美艳熟妇局长张娴淑双手足足捏了玉乳二分钟，看得我双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏美艳熟妇局长张娴淑的两座玉女峰，美艳熟妇局长张娴淑那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；美艳熟妇局长张娴淑的阴毛密而乌黑，我感觉美艳熟妇局长张娴淑的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　我希望赤身裸体的美艳熟妇局长张娴淑能再表演几个激情镜头，我见到美艳熟妇局长张娴淑仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下我隐约感到美艳熟妇局长张娴淑迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎美艳熟妇局长张娴淑在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　美艳熟妇局长张娴淑将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻。
　　美艳熟妇局长张娴淑细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。一会儿水流在冲击着美艳熟妇局长张娴淑的私处，我感觉美艳熟妇局长张娴淑的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿美艳熟妇局长张娴淑将沐浴液倒在右手手掌上，然后美艳熟妇局长张娴淑的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美艳熟妇局长张娴淑自摸的镜头难得一见，我看见美艳熟妇局长张娴淑的双手在剥开自己的下体肉逢，我知道美艳熟妇局长张娴淑在清洗自己的桃源圣地，美艳熟妇局长张娴淑的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显美艳熟妇局长张娴淑开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，美艳熟妇局长张娴淑的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，美艳熟妇局长张娴淑的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。美艳熟妇局长张娴淑似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。我见美艳熟妇局长张娴淑把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得我肉棒立即硬起，很快，美艳熟妇局长张娴淑全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了，我几乎跟着射了出来。
　　过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，然后美艳熟妇局长张娴淑的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，美艳熟妇局长张娴淑的动作、姿势还是很诱人，接着美艳熟妇局长张娴淑开始洗脚，她洗脚的方法更令我喷血，美艳熟妇局长张娴淑分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且美艳熟妇局长张娴淑的双腿分得恰倒好处，我的视线一直没有离开过美艳熟妇局长张娴淑的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，我不由得吞下好几口唾液，眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，我的肉棒差点没把裤子撑破。
　　她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，我一边双眼随着美艳熟妇局长张娴淑的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的熟妇尽情奸淫的情形，当美艳熟妇局长张娴淑的玉手移到下腹的时候，我更是眼都不眨一下，美艳熟妇局长张娴淑微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙，一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把美艳熟妇局长张娴淑一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，美艳熟妇局长张娴淑将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适，我则在外面盯着出浴的美妇人，享受着偷窥的刺激。
　　我终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，美艳熟妇局长张娴淑一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上美艳熟妇局长张娴淑那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让我为之疯狂，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，美艳熟妇局长张娴淑那熟透的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。


第589章 熟妇局长（4）
　　美艳熟妇局长张娴淑那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。我简直忍不住想要破门而入了，美艳熟妇局长张娴淑让我的性欲如此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人。”
　　我心中暗暗想到。
　　洗浴过后，美艳熟妇局长张娴淑慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人，我又偷偷的躲着，目不转睛地淫荡地盯着美艳熟妇局长张娴淑，两眼简直要喷出火来，只见无人敢亵渎的美艳熟妇局长张娴淑仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲，注视着美艳熟妇局长张娴淑迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　美艳熟妇局长张娴淑身着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住美艳熟妇局长张娴淑圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿，在警服的映衬下美艳熟妇局长张娴淑更显得英资飒爽，亭亭玉立，天下竟然有这么完美的身体，美艳熟妇局长张娴淑每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。
　　我悄声在一旁仔细地打量眼前的佳人，见美艳熟妇局长张娴淑乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线，蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，我的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部。
　　这个时候，出于警察的本能，美艳熟妇局长张娴淑发现有人在暗中偷看着自己，连忙说道：“是谁？快点出来。”
　　我倒是没有想到美艳熟妇局长张娴淑的感应度会是如此的厉害，脑中快速的想了一下，现身出来说道：“想不到公安局局长就是不一样，居然能够发现我的存在。”
　　“你是谁？”
　　美艳熟妇局长张娴淑有点惊慌的说道，她本来也只是下意识的觉得屋内有人，想通过自己的话吓唬一下，没有想到居然真的有人，而且还现身出来，这人看上去不像是小偷，长得如此的帅气，而且还有一种特别的气质在里面。
　　“我，杨君凡。”
　　我笑了一下说道，丝毫不在意美艳熟妇局长张娴淑知道我的名字，“你老公正在商议着怎么害我，我今天晚上就过来看看他到底想做什么。”
　　美艳熟妇局长张娴淑是知道杨君凡这个名字的，她没有想到眼前的男子就是杨君凡，男子是如此的年轻帅气，这个时候，美艳熟妇局长张娴淑努力的让自己保持着冷静，双眼看着我，突然感觉到我的双眼透露出一丝的寒意，美艳熟妇局长张娴淑冷静的说道：“你想怎样就直说。”
　　“你男人要害我，你说现在我和你两人在屋内，我会做什么呢？当然是强奸你了。”
　　我邪邪的笑道，双目在美艳熟妇局长张娴淑全身游走了一遍。
　　“有本事你就上来。”
　　美艳熟妇局长张娴淑终于发怒了。
　　我笑着向美艳熟妇局长张娴淑扑去，美艳熟妇局长张娴淑立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变。美艳熟妇局长张娴淑知道今天如果不能制服我这个色狼，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。但是美艳熟妇局长张娴淑哪里是我的对手，我慢慢耍着美艳熟妇局长张娴淑。
　　我边打斗边淫视着美艳熟妇局长张娴淑，见美艳熟妇局长张娴淑一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美艳的熟妇啊。
　　又几回合下来，美艳熟妇局长张娴淑已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得美艳熟妇局长张娴淑的妩媚，美艳熟妇局长张娴淑面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。我色性大起，以一手擒拿手，企图抓住美艳熟妇局长张娴淑。
　　不过美艳熟妇局长张娴淑能当上局长也不简单，见她腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与我又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”
　　美艳熟妇局长张娴淑开始紧张起来。
　　我见状，不由愈来愈快捷，企图擒住美艳熟妇局长张娴淑，美艳熟妇局长张娴淑虽然力拒我，但终因力乏，突然我手指点向美艳熟妇局长张娴淑波涛汹涌的玉乳，美艳熟妇局长张娴淑又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知我这手是虚，美艳熟妇局长张娴淑已经露出破绽，我伸手扯下了美艳熟妇局长张娴淑的腰带，美艳熟妇局长张娴淑大惊，为了避免警裙下落，美艳熟妇局长张娴淑赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种柔道身法，均无法突破我的进攻，美艳熟妇局长张娴淑争胜之心陡起，下手越来越重。


第590章 熟妇局长（5）
　　只见美艳熟妇局长张娴淑拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴，轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。我未料美艳熟妇局长张娴淑格斗术竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美妇人，一会往美艳熟妇局长张娴淑脸蛋上摸去，一会往美艳熟妇局长张娴淑手臂捏去；一会儿探向美艳熟妇局长张娴淑胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令美艳熟妇局长张娴淑难以招架。
　　美艳熟妇局长张娴淑不禁心中骇然，胆气越怯。此时我手掌直探美艳熟妇局长张娴淑胸前，美艳熟妇局长张娴淑大吃一惊，慌忙去抓我的手臂，我手臂一伸一缩，化作软玉温香抱满怀，只听“啊”的一声，美艳熟妇局长张娴淑已跌入我的怀中。
　　房内只有我和美艳熟妇局长张娴淑，聪明的美艳熟妇局长张娴淑立即想到了我接下去肯定会用强暴的手段玷污她。我拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了，要怪就怪你长的太艳美，有一个无耻的老公吧。”
　　美艳熟妇局长张娴淑挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任我箍的如铁桶一般，美艳熟妇局长张娴淑慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打我的胸膛：“放……放开我……不要……”
　　此时我怀抱这样一个如此美丽的绝色熟妇，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而美艳熟妇局长张娴淑那柔美嫩细的小腹被我无比粗壮的鸡巴顶磨着，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，我猛然从美艳熟妇局长张娴淑身后抱住她，一个旋身，将美艳熟妇局长张娴淑推顶到门旁大镜子上。让美艳熟妇局长张娴淑的双手支撑在镜子上。
　　“你要干什么？不要”美艳熟妇局长张娴淑斥责道。
　　我用左手死死按住美艳熟妇局长张娴淑的玉背将美艳熟妇局长张娴淑抵在镜子上，右手则在美艳熟妇局长张娴淑声音尚未落下之时已将美艳熟妇局长张娴淑的警裙掀起，露出了里面的粉色三角裤。
　　“不要这样？”
　　说着美艳熟妇局长张娴淑腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。我的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧美艳熟妇局长张娴淑的粉色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间短裤已被拉到了脚踝。
　　“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的。”
　　美艳熟妇局长张娴淑粉脸涨的通红，焦急地叫着。
　　“我才不怕呢，量你也不敢喊，不怕被人看见警察被强奸，你就喊，到时候明天新闻可要曝光了。”
　　我恶声说道。
　　“不要，求你不要……”
　　她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。堂堂的公安局局长竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，美艳熟妇局长张娴淑实在不敢想象，不停的低声哀求，但一切都没有用，我迅极弯下腰，左手抱住美艳熟妇局长张娴淑的右腿往上轻轻一提，美艳熟妇局长张娴淑的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。
　　“不好意思，谁叫你长得这么美艳呢。”
　　我无耻地说道，一眼就盯在美艳熟妇局长张娴淑两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　美艳熟妇局长张娴淑又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。紧接着我双手分别抓住双腿，用力往两边一分，我的双腿也迅速跟进，分别顶住了美艳熟妇局长张娴淑的双腿，左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击，粗糙的手指摩擦着美艳熟妇局长张娴淑嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被我恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏，美艳熟妇局长张娴淑拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，终于摸到美艳熟妇局长张娴淑的阴户，那种感觉真是爽啊，美艳熟妇局长张娴淑的玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄美艳熟妇局长张娴淑的阴道更是让人感到刺激，对着镜子，雪白丰满的胴体在我的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　美艳熟妇局长张娴淑胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使我看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲，雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人。
　　我再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将美艳熟妇局长张娴淑抱住亲吻，并伸手揉着她的乳房，美艳熟妇局长张娴淑媚眼半开半闭的挣扎着，我的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊”美艳熟妇局长张娴淑不断挣扎着，我从背后双手隔着乳罩抓住美艳熟妇局长张娴淑丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　美艳熟妇局长张娴淑挣扎着企图拨开我有力的双手。“请你住手，你敢强奸我，知道后果吗？”
　　“我才不管那么多呢，今天强奸了你死也值得。”
　　怀抱这样一个绝色的美艳熟妇，一想到就要达到自己的目的，我呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在美艳熟妇局长张娴淑雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然我的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是我从未有过如此体验的美穴，终于找到了。


第591章 熟妇局长（6）
　　“别……别……别进去……饶了我吧……”
　　感觉到我丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到贞操就要失守，高傲的美艳熟妇局长张娴淑也害怕的求饶起来。
　　“怕什么，我会让你好好的享受的。”
　　我淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在美艳熟妇局长张娴淑濡润娇嫩的花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉美艳熟妇局长张娴淑无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快我就感觉到美艳熟妇局长张娴淑的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛象在配合洞口我阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把我丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　美艳熟妇局长张娴淑虽然貌似不可亵渎，但内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在我高超的性技下，虽是强奸但美艳熟妇局长张娴淑的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来，她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出嗯嗯让人消魂的哼声。
　　我胆子更大了，左手横抱美艳熟妇局长张娴淑的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦着美艳熟妇局长张娴淑的阴门，右手索性翻开美艳熟妇局长张娴淑娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动著。直接的刺激令美艳熟妇局长张娴淑感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“噢……嗯……哦……不要啊……求你……”
　　美艳熟妇局长张娴淑娇哼连连。我听的血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着美艳熟妇局长张娴淑浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸美艳熟妇局长张娴淑下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的阴部使我舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　我惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了：“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，警察局长又怎么样，还不是一样的骚。”
　　我淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美艳熟妇局长张娴淑感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　我愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房，在我强壮身体的摩擦下，再加上我很有技巧的玩弄她的乳房，此时美艳熟妇局长张娴淑的下体反应连连。
　　“别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我是警……警察的份上……啊……饶了我吧……”
　　可是美艳熟妇局长张娴淑让人怜惜的叫饶怎能换来我片刻的停止，“我就是要玩警察局长才过瘾，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”
　　说着右手更加疯狂的在美艳熟妇局长张娴淑双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将美艳熟妇局长张娴淑更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美艳熟妇局长张娴淑那迷人的深深乳沟，其实我这么强来是有道理的，只要和我合体的女人都会爱上我，而美艳熟妇局长张娴淑的老公是省委书记，我就是要利用这点，让美艳熟妇局长张娴淑爱上我，以后办事就方便多了。
　　美艳熟妇局长张娴淑无比迷人的娇躯在我怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，我更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着美艳熟妇局长张娴淑那珍贵的乳沟。
　　“不……啊……我求你……不……”
　　美艳熟妇局长张娴淑无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发我的色欲，“来吧，我等不及了，现在就要你。”
　　我说着双手隔着乳罩紧握美艳熟妇局长张娴淑丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进美艳熟妇局长张娴淑非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，美艳熟妇局长张娴淑那无比鲜美的阴部和我红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和我的身体的重量。
　　“美艳熟妇局长张娴淑就要是我的人了。”
　　想到这我呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住美艳熟妇局长张娴淑，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉美艳熟妇局长张娴淑那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头，好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的奶子，大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在阴道口里，我的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，我感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让我精水狂泄出来，阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴呀，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　我赶紧稳定心神，用大龟头在美艳熟妇局长张娴淑阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“别……别插进去……我求你了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。


第592章 熟妇局长（7）
　　我一手抓住美艳熟妇局长张娴淑的乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入美艳熟妇局长张娴淑相当紧小的阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。
　　此时美艳熟妇局长张娴淑已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任我亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和我的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着：“恩……恩……不……不……”
　　美艳熟妇局长张娴淑感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的桃源。
　　“完了，我就要被色狼强奸了。”
　　想到自己要被一个男人强暴失身，真是无比的屈辱，也不知哪里来的勇气，美艳熟妇局长张娴淑连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住我的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着我，“我求求你……别……别进入我的身子……你要什么……我都答应你……”
　　美艳熟妇局长张娴淑做最后的求饶，看着美艳熟妇局长张娴淑迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，我情欲更加暴涨，而美艳熟妇局长张娴淑一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，我大叫一声：“不行。”
　　左手搂住美艳熟妇局长张娴淑的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在美艳熟妇局长张娴淑右手紧握的引导下，对准美艳熟妇局长张娴淑那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”一声，大鸡巴一半全部插入。
　　巨痛使得美艳熟妇局长张娴淑一声惨叫：“啊……不……不要啊……啊……”
　　伴随着巨痛，美艳熟妇局长张娴淑紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，美艳熟妇局长张娴淑感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　疼痛使得美艳熟妇局长张娴淑赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
　　“没想到在自己家中被人强奸了。”
　　美艳熟妇局长张娴淑心中想到，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将美艳熟妇局长张娴淑的身体拖离镜子，我身体的挤压使得美艳熟妇局长张娴淑向前倾斜，迫使得美艳熟妇局长张娴淑只得双手撑在镜子上。
　　“终于得到了她，我要彻底征服她。”
　　我扭动腰肢用全力大干起美艳熟妇局长张娴淑来，在美艳熟妇局长张娴淑紧密的阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快，力量极足，美艳熟妇局长张娴淑的闺房里顿时“啾啾”声大作。
　　美艳熟妇局长张娴淑的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美艳熟妇局长张娴淑身上还穿着象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着，疼痛使得美艳熟妇局长张娴淑呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从自己的蜜洞中弄出来，美艳熟妇局长张娴淑的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种强奸的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干美艳熟妇局长张娴淑干的起劲，见美艳熟妇局长张娴淑想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧美艳熟妇局长张娴淑的腰，并将鸡巴更加用力的去顶美艳熟妇局长张娴淑的穴洞。
　　我的腹部不断撞击着美艳熟妇局长张娴淑向后翅立的浑园粉臀，发出“扑扑”的撞击声。美艳熟妇局长张娴淑的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。美艳熟妇局长张娴淑面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。
　　一连串的惨呼随之而来，“救命呀……不行啊……求你饶了我吧……你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴警察……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次美艳熟妇局长张娴淑都发出痛苦的哼声：“啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到美艳熟妇局长张娴淑的穴洞深处，疼痛使得美艳熟妇局长张娴淑出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使美艳熟妇局长张娴淑更加痛苦，我抱着美艳熟妇局长张娴淑浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在美艳熟妇局长张娴淑的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着美艳熟妇局长张娴淑的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了，你的蜜穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊，不愧为警察局长。”
　　我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着美艳熟妇局长张娴淑的阴蒂，美艳熟妇局长张娴淑的小腹，美艳熟妇局长张娴淑的阴毛。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑尖叫着，身体向前倾斜。
　　“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　从镜子里看到美艳熟妇局长张娴淑疼得变形的脸，听着美艳熟妇局长张娴淑求饶，我的大鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。


第593章 熟妇局长（8）
　　我边继续干着美艳熟妇局长张娴淑的穴洞，我的右手用力将美艳熟妇局长张娴淑的警服连扯带解弄了开来，又将美艳熟妇局长张娴淑的奶罩从漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着美艳熟妇局长张娴淑的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着美艳熟妇局长张娴淑那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐美艳熟妇局长张娴淑的阴蒂。
　　在我尽乎变态的蹂躏中美艳熟妇局长张娴淑只能发出阵阵哀求之声：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　听着美艳熟妇局长张娴淑的呻吟我更加兴奋，两手使劲捏住美艳熟妇局长张娴淑的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着美艳熟妇局长张娴淑高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。
　　“不啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你……”
　　可能是以为恐惧的原因，美艳熟妇局长张娴淑的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　我粗壮的手掌继续在揉捏着美艳熟妇局长张娴淑那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头，强烈的羞耻和痛苦使美艳熟妇局长张娴淑眼泪流了下来，我双手捧住美艳熟妇局长张娴淑光滑的臀部，有力向里挺进，挺进，再挺进。
　　我小天高兴地的吼道：“爽啊，好好享受我的鸡巴吧，你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴，我今天会让你尝到前所未有的感觉。”
　　兴奋让我放荡不已，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着美艳熟妇局长张娴淑，鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着美艳熟妇局长张娴淑的美臀，美艳熟妇局长张娴淑的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上，巨疼使得美艳熟妇局长张娴淑不停叫喊，很快美艳熟妇局长张娴淑用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……”
　　随着我“扑哧扑哧”的无情抽插，美艳熟妇局长张娴淑渐渐陷入昏迷状态，但很快美艳熟妇局长张娴淑就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的大龟头一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感布满着她的周身神经，并且上面的粉乳也被我抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　美艳熟妇局长张娴淑在自己的闺房里被男人强奸，这给美艳熟妇局长张娴淑带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，美艳熟妇局长张娴淑趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美艳熟妇局长张娴淑内心压抑以久的欲望在这一刻，在我快马射箭般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终于美艳熟妇局长张娴淑受不住冲击带来的快感，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄，听着美艳熟妇局长张娴淑消魂的呻吟，一时之间把我兴奋得忍不住想趴下头去亲吻着美艳熟妇局长张娴淑那对美乳，想到今晚我要尽情享受，所以不能操之过急，我那根火热热的大鸡巴在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，我要慢慢享用抽插美艳熟妇局长张娴淑美穴的快感。
　　随着我有节奏的减慢，美艳熟妇局长张娴淑感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了，阴部的淫水如潮水般喷涌起来，美艳熟妇局长张娴淑不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，我看到美艳熟妇局长张娴淑的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了美艳熟妇局长张娴淑身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在美艳熟妇局长张娴淑的花心上，美艳熟妇局长张娴淑的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，我便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美艳熟妇局长张娴淑的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　美艳熟妇局长张娴淑那红润的阴门随着我的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，美艳熟妇局长张娴淑在轻声呻吟着：“求求你……不……不要了……”
　　我那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了美艳熟妇局长张娴淑那狭窄的阴道里，我感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和美艳熟妇局长张娴淑红晕满脸的娇态真是太动人了，美艳熟妇局长张娴淑忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被我左手抱住，根本无济于事。
　　我每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵美艳熟妇局长张娴淑那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在美艳熟妇局长张娴淑那鲜嫩的阴唇上，美妙阴道是紧合的，美艳熟妇局长张娴淑感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的美艳熟妇局长张娴淑摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。


第594章 熟妇局长（9）
　　随着那粗大灼热的阴茎在自己阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从阴部传了开来，只觉得自己那被我粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被我的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，美艳熟妇局长张娴淑那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了。
　　我在美艳熟妇局长张娴淑的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的熟妇被我尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了美艳熟妇局长张娴淑那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在美艳熟妇局长张娴淑那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，美艳熟妇局长张娴淑只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁啊的叫出声来。
　　我看着美艳熟妇局长张娴淑在自己身下被强暴着，感觉到美艳熟妇局长张娴淑的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从美艳熟妇局长张娴淑高高翘起的屁股后一下下挺搅着那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着美艳熟妇局长张娴淑黏稠的春液把那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，美艳熟妇局长张娴淑却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着我那长耸的阴茎。
　　我不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中我突然两手粗暴地握住美艳熟妇局长张娴淑那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美艳熟妇局长张娴淑凑去，美艳熟妇局长张娴淑只觉得那股动人的感觉在自己那被我动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　我乘机淫笑着挺起身，用手按住美艳熟妇局长张娴淑纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把我那十分粗大长耸的阴茎狠狠插入了美艳熟妇局长张娴淑那娇嫩夹紧的阴道中，美艳熟妇局长张娴淑立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时我又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从美艳熟妇局长张娴淑那无比丰盈娇贵的乳胸传进了美丽身躯里的每一部位，美艳熟妇局长张娴淑只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，美艳熟妇局长张娴淑本能的夹紧了阴道，挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来，索性趴着不再抵抗，这时我的大鸡巴紧紧的插在美艳熟妇局长张娴淑嫩穴中，尽情享受美艳熟妇局长张娴淑阴道的温存。
　　我不断转动让大鸡巴转磨美艳熟妇局长张娴淑的阴壁，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑，这一招果然有效，美艳熟妇局长张娴淑阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快干穴，可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼……我不会放过你的了……”
　　我是风月场老手，当然明察秋毫的了解美艳熟妇局长张娴淑的反应，暗自笑了一下，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑的叫声更让我兴奋，我开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，看着美艳熟妇局长张娴淑粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的大阳具翻出推进，感觉抽插美艳熟妇局长张娴淑紧密小穴真是舒爽无比。
　　美艳熟妇局长张娴淑的玉穴本以锢某稍郑如今我将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，美艳熟妇局长张娴淑虽然仍喊“不要”却又发出如释重负的娇吟，不等我攻击，美艳熟妇局长张娴淑就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与我的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下“扑哧扑哧”的猛烈交合声，和美艳熟妇局长张娴淑的叫喊声。
　　我此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在美艳熟妇局长张娴淑的玉门蜜洞抽插，我天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那大阳具长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把美艳熟妇局长张娴淑弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊……你……你这个色狼……你好……狠……好……大……我要……啊……死了……不……不要了……快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……不要……但是……啊……好快活……”
　　最后三个字几乎难以听清。
　　美艳熟妇局长张娴淑越叫我则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢，我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了。”
　　说话时我也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与美艳熟妇局长张娴淑的淫叫声，在灯光映照下，我抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在美艳熟妇局长张娴淑的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住美艳熟妇局长张娴淑的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把美艳熟妇局长张娴淑弄得娇吟声越来越大，美艳熟妇局长张娴淑两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成一百二十度。


第595章 熟妇局长（10）
　　我空着的双手自然也不客气，在美艳熟妇局长张娴淑的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住美艳熟妇局长张娴淑因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把美艳熟妇局长张娴淑弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被我插的晃动了，美艳熟妇局长张娴淑从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠撞大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　而我则稳骑在美艳熟妇局长张娴淑的玉臀上让美艳熟妇局长张娴淑自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏美艳熟妇局长张娴淑珍贵无比的阴核，把美艳熟妇局长张娴淑弄的淫水连连，淫水顺着美艳熟妇局长张娴淑的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，美艳熟妇局长张娴淑美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　我这时也不能再忍了，只见我阳具往美艳熟妇局长张娴淑的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在美艳熟妇局长张娴淑的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把美艳熟妇局长张娴淑干的浪叫：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊……再……再快一点……啊……啊……我……好美……我……我要升……升天了……”
　　我觉得肉棒阳具被美艳熟妇局长张娴淑的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而美艳熟妇局长张娴淑又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中美艳熟妇局长张娴淑的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍……没想到你……你这么坏……怪不得……啊……人家都说你是……啊……色狼……你好会插穴……没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……啊……色狼……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊……啊……”
　　我不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美艳熟妇局长张娴淑感到我每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着我的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。
　　美艳熟妇局长张娴淑的阴道非常紧窄，我每一下的抽插，都得花很大的气力，阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着美艳熟妇局长张娴淑的心弦，美艳熟妇局长张娴淑大声呻吟浪叫渲出心中荡漾的快感：“啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……求求你饶……了……啊……啊……我死了……我死了……我……啊……啊……好厉害……你好棒……爽死了……好爽……死了……死了……呜啊呀……呜啊……啊……”
　　我见还穿着警服的美艳熟妇局长张娴淑被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时美艳熟妇局长张娴淑星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被我从背后压住，下体完全赤裸，而我不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！身为警察局长却被人这样强奸，我的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直n丹田，连忙用力顶住美艳熟妇局长张娴淑的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨，突然只觉得大鸡巴在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在我猛抓美艳熟妇局长张娴淑的奶子时，突然感到美艳熟妇局长张娴淑的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是美艳熟妇局长张娴淑想让花心与龟头顶的更紧，只见她右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，我敏锐的感觉到美艳熟妇局长张娴淑要丢精，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美艳熟妇局长张娴淑，大龟头死抵子宫。
　　果然美艳熟妇局长张娴淑的花心突然象长了爪子一样抓住我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令美艳熟妇局长张娴淑积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“不……”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过美艳熟妇局长张娴淑全身，美艳熟妇局长张娴淑浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向我的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将我的龟头阳具完全包住，我知道身下这美丽不可亵渎的美艳熟妇局长张娴淑已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美艳熟妇局长张娴淑那夹紧热润的阴道中，又被美艳熟妇局长张娴淑一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着美艳熟妇局长张娴淑那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　我的大鸡巴顶在花心上，大龟头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，我也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住美艳熟妇局长张娴淑的花心抖了几下，龟头膨胀变大，美艳熟妇局长张娴淑感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到我要射精了，美艳熟妇局长张娴淑立刻紧张起来：“别……别射在里……里面……求求你……我还在危险期……”


第596章 熟妇局长（11）
　　可是太迟了，就在美艳熟妇局长张娴淑哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从我的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入美艳熟妇局长张娴淑子宫深处，足足喷射了近十秒中，太爽了。
　　而美艳熟妇局长张娴淑感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美艳熟妇局长张娴淑全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让美艳熟妇局长张娴淑刺激的昏过去，痛并快乐着。
　　看着被干得快要死掉的省委书记的老婆美艳熟妇警察局长张娴淑，我忍不住兴奋的大笑。“呜……呜……”
　　美艳熟妇局长张娴淑在不停的落泪。“你的穴太好了……”
　　说完我从美艳熟妇局长张娴淑的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了我的支撑，美艳熟妇局长张娴淑慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。
　　美艳熟妇局长张娴淑的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”
　　地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里，泪水不停的落下，滴在美艳熟妇局长张娴淑的脸上，淌过美艳熟妇局长张娴淑的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　我被强奸了，身为局长的自己在自己家中被强奸了，而自己还达到了极点高潮，虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实，让美艳熟妇局长张娴淑羞愧不已。
　　美艳熟妇局长张娴淑哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你快滚吧，我不想再见到你。”
　　“呵呵，还不着急哟。”
　　我坏坏的笑道。
　　“什么？”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦的心又立即被恐惧包围，我身躯下的粗大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，局长就是不一样啊。”
　　我魔鬼一样地笑着。
　　“不……”
　　美艳熟妇局长张娴淑挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。我的身体已经逼近，手指抓住了美艳熟妇局长张娴淑光洁的下巴，“好了，别再假正经了，你外表再高傲，脱光了都一样，我女人玩多了，局长又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干，你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的。”
　　我在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。
　　“放手……你就放了我吧……你已经得到了……求你……”
　　美艳熟妇局长张娴淑一边扭动着诱人的身体躲避着我的手一边哭着哀求：“……不……我求求你……啊……”
　　“现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊。”
　　看着美艳熟妇局长张娴淑的惊恐表情，我的心里那股兽性就越强烈。我慢慢解开了美艳熟妇局长张娴淑胸前的扣子，雪白肩膀上的胸罩吊带一点点地展现出来，美艳熟妇局长张娴淑好像要窒息。
　　“不……”
　　美艳熟妇局长张娴淑发出悲鸣。
　　“真漂亮……”
　　我发出赞叹，用手掌包住了胸罩，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在我面前，在敞开的制服里若隐若现。美艳熟妇局长张娴淑羞辱地低下了头。
　　“挣扎是没用的了……”
　　我弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸，暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
　　“放了我……”
　　美艳熟妇局长张娴淑仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁，这更激起了我的性欲，美艳熟妇局长张娴淑被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　“美人有快感了吗？”
　　我跪了下来。
　　“不……不要……”
　　美艳熟妇局长张娴淑已经感觉到了再次被强奸的厄运。
　　我抚摸着美艳熟妇局长张娴淑光洁的腿，美艳熟妇局长张娴淑还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被我分开，我伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在我熟练的舌技下，美艳熟妇局长张娴淑立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为局长竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，美艳熟妇局长张娴淑只觉得还是死了好，可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　我底着头，加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，美艳熟妇局长张娴淑痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的，我还是那样有耐心，仿佛那就是我的工作一般，美艳熟妇局长张娴淑的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。
　　“你又兴奋了吗？真是淫荡啊。”
　　我说道。
　　“不是……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
　　“那让我们来验证一下吧。”
　　我把手伸进了美艳熟妇局长张娴淑的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。


第597章 熟妇局长（12）
    刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实，“我怎么会有怎么强烈的感觉……”
　　美艳熟妇局长张娴淑悲痛的想，那可是除了老公之外再也没有人抚摸过的地方，不过老公也有很多年没有摸了，这些年来老公官越做越大，两人的关系越来越不好。我已在这时把手指插入了美艳熟妇局长张娴淑的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，我缓慢地抽插了起来。
　　“手淫的感觉如何？你老公肯定满足不了你吧，你自己在家也一定经常做吧？”
　　我坏坏的说道。
　　“天哪，竟会被他如此玩弄。”
　　美艳熟妇局长张娴淑绝望地想，全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
　　“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声：“啊……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……我啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我……要丢了……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“终于又有快感了，局长美人。”
　　我很利索地扣动着手指。
　　“不……又要被强奸了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒，我的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。我将美艳熟妇局长张娴淑抱起丢在床上，把美艳熟妇局长张娴淑的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。美艳熟妇局长张娴淑眼睁睁地看着我的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪，又来了。”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦地闭上眼，由于美艳熟妇局长张娴淑和老公的关系很差，其实以往美艳熟妇局长张娴淑一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，毕竟她人已经到了中年，正是如狼似虎的年龄，需求是很大的，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。
　　我弯下腰，抓住了美艳熟妇局长张娴淑警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。我捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，美艳熟妇局长张娴淑痛苦地尖叫。
　　“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　我把美艳熟妇局长张娴淑雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，美艳熟妇局长张娴淑忍受着巨大的侮辱，可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，美艳熟妇局长张娴淑仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受着强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”
　　美艳熟妇局长张娴淑羞耻地想，我看着美艳熟妇局长张娴淑气质优雅的脸上痛苦的表情，我就有深深的满足感，我低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，美艳熟妇局长张娴淑就是我的女人了，我的心里一下全是征服的快乐。
　　美艳熟妇局长张娴淑紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把美艳熟妇局长张娴淑带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈，她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
　　“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了，你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊，别再做抵抗，好好享受吧。”
　　我紧紧吸住了美艳熟妇局长张娴淑粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，我的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，美艳熟妇局长张娴淑感觉自己被抽干了灵魂。
　　“我真的是这样的女人吗？”
　　美艳熟妇局长张娴淑感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样，美人儿，很爽是吗？”
　　我象发情的公牛一样喘着气。
　　“不是……我求你……停下……”
　　美艳熟妇局长张娴淑在呻吟里流着眼泪哀求。
　　“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”
　　我继续说道。
　　“不是……”
　　美艳熟妇局长张娴淑小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，不，我不是这样淫荡的女人啊，不是。
　　“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊。”
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音，美艳熟妇局长张娴淑在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑在心里呼喊着，但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，美艳熟妇局长张娴淑的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿，穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了我光着的背上，丰满的大腿也夹紧了我的腰，我也觉察到了柔软的肉洞在收紧。


第598章 熟妇局长（13）
    “啊……不……不……”
　　美艳熟妇局长张娴淑已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，美艳熟妇局长张娴淑不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，我只是看着美艳熟妇局长张娴淑脸上痛苦且快乐的表情就有深深的满足感。
　　我的嘴凑了上来，吸住了美艳熟妇局长张娴淑娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，美艳熟妇局长张娴淑不能自持地用自己的舌头迎合着，我猛烈地吻着，眼前这个穿着制服的美艳熟妇局长张娴淑让我体验了强大征服的欲望和刺激，我用胳膊轻柔地挽起美艳熟妇局长张娴淑柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开美艳熟妇局长张娴淑的手，美艳熟妇局长张娴淑被我拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被我的胸膛挤压变形，手掌在背后插入美艳熟妇局长张娴淑柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　美艳熟妇局长张娴淑的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了我的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起，我开始加大了力度。美艳熟妇局长张娴淑再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着我的动作，口中开始叫床起来：“啊……啊……啊……太爽了……干死我了……啊啊……哇啊……好……好丢脸喔……我你也敢强暴……啊啊……好丢脸喔……你真会干……啊……啊……啊……啊……升天了……厉害……啊……干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力干……不行……啊啊啊……来吧……来吧……哇……啊啊啊……啊……”
　　“啊……”
　　只是在突然间，身体仿佛被电流击中。“啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑一下抱住我的脖子，高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆，我的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　我发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但我并没有射精，我要好好享用这道美餐，我挺直腰，美艳熟妇局长张娴淑喘息着紧紧抱住我，随着我直立的身体坐在我毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在我的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头，我狂吻着她挺起的酥胸，“我不行了……”
　　美女花心内一阵颤动，从美艳熟妇局长张娴淑的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……美艳熟妇局长张娴淑虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上，美艳熟妇局长张娴淑又一次被我强奸直至高潮。
　　不过我还没有满足，“快，帮我舔一舔，如果不舔，我又要干你了。”
　　我威胁的说道。
　　美艳熟妇局长张娴淑实在是没有力气，生怕我再来一次，心中无奈的叹气着，居然主动爬下了床，蹲下用嘴巴含住了我的阴茎，我没有想到美艳熟妇局长张娴淑会是这么主动，看来美艳熟妇局长张娴淑已经被我强奸得迷失了本性。
　　我那原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒，然后我很用力的把美艳熟妇局长张娴淑松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中，美艳熟妇局长张娴淑的身上终于一丝不挂了，我随后又脱掉了美艳熟妇局长张娴淑身上的戒指、项坠，让美艳熟妇局长张娴淑彻底的赤裸在我面前，一阵夜风吹起了卧室的窗帘，美艳熟妇局长张娴淑的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　我看得呆了，觉得美艳熟妇局长张娴淑的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　美艳熟妇局长张娴淑成熟的身体越发的妩媚了，我将美艳熟妇局长张娴淑转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着美艳熟妇局长张娴淑的双乳小腹和大腿。
　　我扶着美艳熟妇局长张娴淑雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻，我搂着美艳熟妇局长张娴淑不停的吻着，这时床上的美艳熟妇局长张娴淑和我都一丝不挂，我紧紧搂抱着美艳熟妇局长张娴淑猛烈的亲吻着，美艳熟妇局长张娴淑两个白生生的乳房，在我的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟。
　　我掰开美艳熟妇局长张娴淑的阴唇，显出了美艳熟妇局长张娴淑鲜红的嫩肉，让美艳熟妇局长张娴淑趴跪在我的双腿中间，美艳熟妇局长张娴淑一双妩媚的大眼看着我那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，美艳熟妇局长张娴淑看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，美艳熟妇局长张娴淑觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出，美艳熟妇局长张娴淑发现自己坠落了，居然变得如此的淫荡，心想反正也被他强奸了，倒不如好好的享受一下吧，反正自己这么多年来也没有真正的享受到高潮了。
　　美艳熟妇局长张娴淑的花瓣正对准我的嘴巴，我用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，我天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得美艳熟妇局长张娴淑心慌意乱，奇痒无比，突然我猛一仰头，含住了美艳熟妇局长张娴淑的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得美艳熟妇局长张娴淑全身发颤，涨得美艳熟妇局长张娴淑抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被我脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。


第599章 熟妇局长（14）
    而美艳熟妇局长张娴淑的小嘴一一地套弄我的大肉棒，一涨一涨的，我龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净，美艳熟妇局长张娴淑把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在我的身上，只见我的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，美艳熟妇局长张娴淑把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”
　　当我的大肉棒被插入花瓣的时候，美艳熟妇局长张娴淑叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，美艳熟妇局长张娴淑只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。
　　“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽啊……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　美艳熟妇局长张娴淑慢慢的扭动腰肢，转动屁股，我也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手，我使劲挺起屁股，用力往上一顶。
　　“哎哟，轻一点，都快插入子宫了。”
　　美艳熟妇局长张娴淑秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　我越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到美艳熟妇局长张娴淑花心时，美艳熟妇局长张娴淑就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄……泄……泄……泄了……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……我被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……我……要泄了……哦……插得我泄了……我是警察……你强暴我吧……我想让你强暴……干我……干我啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑的叫床声激励着我，我的臀部上下活动量越来越大，我往上顶，美艳熟妇局长张娴淑往下压，配合默契，拍节准确，美艳熟妇局长张娴淑的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“啊……我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……嗯……喔……你好会插穴……啊……干我……再干我……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……我……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，美艳熟妇局长张娴淑精疲力尽的压在我的身上了。
　　我注视着性交后的美艳熟妇局长张娴淑，诱人的脸蛋更是美艳。这一切的一切，无一不刺激着我的感观，美艳熟妇局长张娴淑那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起，我一把再次扑倒猎物，只听女美艳熟妇局长张娴淑“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……
　　美艳熟妇局长张娴淑一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了我那个又长又粗壮的大肉棒……美艳熟妇局长张娴淑感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头，接着美艳熟妇局长张娴淑小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当美艳熟妇局长张娴淑的小手到了我肉棒、肉丸，我猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，我不由自主地将粗硬的手掌顺着美艳熟妇局长张娴淑那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，美艳熟妇局长张娴淑再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　美艳熟妇局长张娴淑无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，美艳熟妇局长张娴淑双腿跪在床上双手捧着我粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一起被美艳熟妇局长张娴淑吞咽下去……
　　我见美艳熟妇局长张娴淑春情大动，整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁，我将美艳熟妇局长张娴淑放在床上，一个飞身鱼跃，落在美艳熟妇局长张娴淑的双腿中间，钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，美艳熟妇局长张娴淑猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　我看着美艳熟妇局长张娴淑被挑起欲火后的桃红脸蛋，美艳熟妇局长张娴淑看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。


第600章 熟妇局长（15）
　　美艳熟妇局长张娴淑猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒……爽死我了……强奸我吧……奸死我算了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时我搂紧了美艳熟妇局长张娴淑，纵身一滚，两人刚调换了方位，我又把美艳熟妇局长张娴淑压在了底下，美艳熟妇局长张娴淑急切地等待着我赐予她的艳福，只见我那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在统一的节奏下，不断的抽插着美艳熟妇局长张娴淑的花瓣。
　　“啊……我受……不了……了……你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑一股股爱液，顺着我肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……我看到美艳熟妇局长张娴淑又近于高潮，突然动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。
　　我的双手在美艳熟妇局长张娴淑的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。美艳熟妇局长张娴淑那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样奏出了热情、奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨……我的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见我浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对美艳熟妇局长张娴淑是难以承受的，美艳熟妇局长张娴淑又泄了，我再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在美艳熟妇局长张娴淑的花瓣里，在美艳熟妇局长张娴淑闺床上两次奸污美艳熟妇局长张娴淑还没有使我尽兴，我抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，美艳熟妇局长张娴淑举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵，真是美不胜收，引人遐思。
　　见到美艳熟妇局长张娴淑在我的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着美艳熟妇局长张娴淑微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美艳熟妇局长张娴淑的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住美艳熟妇局长张娴淑玉峰的左手不自觉的加重力道，在美艳熟妇局长张娴淑那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入美艳熟妇局长张娴淑的桃源洞内，美艳熟妇局长张娴淑只觉我的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服，她一时之间竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了美艳熟妇局长张娴淑心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，美艳熟妇局长张娴淑忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着美艳熟妇局长张娴淑的樱口香舌，边揉搓着美艳熟妇局长张娴淑坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫，手上抽插的动作不由得加快，更将美艳熟妇局长张娴淑插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插，离开了美艳熟妇局长张娴淑的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住美艳熟妇局长张娴淑的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令美艳熟妇局长张娴淑忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对美艳熟妇局长张娴淑的桃源圣地再次展开攻势，我粗糙的舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美艳熟妇局长张娴淑全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，美艳熟妇局长张娴淑还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子美艳熟妇局长张娴淑已经完完全全的陷入了情欲的深渊……


第601章 熟妇局长（16）
　　美艳熟妇局长张娴淑那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在美艳熟妇局长张娴淑脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　我边吻着美艳熟妇局长张娴淑那粉雕玉琢般的修长美腿，美艳熟妇局长张娴淑两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫后，我将美艳熟妇局长张娴淑双腿高举向胸前反压，如此一来，美艳熟妇局长张娴淑整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在我的眼前，美艳熟妇局长张娴淑周身欲火高涨，满脸通红。
　　我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将美艳熟妇局长张娴淑整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳熟妇局长张娴淑的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　我伸出颤抖的双手，在美艳熟妇局长张娴淑那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着美艳熟妇局长张娴淑缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了美艳熟妇局长张娴淑的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳熟妇局长张娴淑如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了我个满头满脸，平素爱洁的美艳熟妇局长张娴淑被我挑逗得身心荡漾，居然还在我眼前小解，登时羞得美艳熟妇局长张娴淑脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　我朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得美艳熟妇局长张娴淑扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听美艳熟妇局长张娴淑这么一说，我更不罢手，两手紧抓住美艳熟妇局长张娴淑的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着美艳熟妇局长张娴淑的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在我不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入美艳熟妇局长张娴淑的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，美艳熟妇局长张娴淑周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是我紧抓在美艳熟妇局长张娴淑腰胯间的双手使得美艳熟妇局长张娴淑那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令美艳熟妇局长张娴淑连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，美艳熟妇局长张娴淑再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看美艳熟妇局长张娴淑再度泄身，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为美艳熟妇局长张娴淑净身，正在半昏迷中的美艳熟妇局长张娴淑只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　我缓缓地伏到在美艳熟妇局长张娴淑的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处，我两手在美艳熟妇局长张娴淑高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的美艳熟妇局长张娴淑，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见美艳熟妇局长张娴淑完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，美艳熟妇局长张娴淑口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，美艳熟妇局长张娴淑在我挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂。
　　我把肉棒再次插入美艳熟妇局长张娴淑的花瓣开始尽情抽插，只见美艳熟妇局长张娴淑随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在美艳熟妇局长张娴淑的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得美艳熟妇局长张娴淑几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。


第602章 熟妇局长（17）
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉美艳熟妇局长张娴淑的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得美艳熟妇局长张娴淑汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身后的美艳熟妇局长张娴淑整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，我的精液在同时也如注般第三次射在美艳熟妇局长张娴淑的花瓣深处……
　　稍许平息后，待美艳熟妇局长张娴淑恢复活力后，我将美艳熟妇局长张娴淑抱起走至楼下客厅，把美艳熟妇局长张娴淑放到桌子上面，然后搂着美艳熟妇局长张娴淑，揉搓起大奶子来，美艳熟妇局长张娴淑此时浑身无力，只得任我肆虐。在美艳熟妇局长张娴淑身上揉搓一阵后，我的鸡巴又急速膨胀了起来，于是我把美艳熟妇局长张娴淑抱至餐厅的餐桌上，让美艳熟妇局长张娴淑仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的穴洞则一览无余，我再次被美艳熟妇局长张娴淑身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，穴洞之紧更上极品，能上这样的美艳熟妇真有福啊。
　　欣赏了片刻，我把美艳熟妇局长张娴淑的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉推车式，鸡巴对准穴洞，毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了美艳熟妇局长张娴淑的痛苦，所以美艳熟妇局长张娴淑没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过美艳熟妇局长张娴淑还是发出了一串闷哼声，接着我的鸡巴再度作出更快更猛的抽插，我将鸡巴抽至接近离开美艳熟妇局长张娴淑的阴道，再大力插回美艳熟妇局长张娴淑的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了美艳熟妇局长张娴淑紧窄的阴道，直抵美艳熟妇局长张娴淑的阴道尽头子宫口。
　　我以全身之力把鸡巴插进美艳熟妇局长张娴淑的穴洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着美艳熟妇局长张娴淑的子宫，不断撞击着美艳熟妇局长张娴淑的穴心，而美艳熟妇局长张娴淑下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具，这下美艳熟妇局长张娴淑受不了了，口中不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……”
　　我用双手抓紧美艳熟妇局长张娴淑的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让美艳熟妇局长张娴淑痛得是死去活来。乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得美艳熟妇局长张娴淑发出一阵阵呻吟，我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓美艳熟妇局长张娴淑的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，美艳熟妇局长张娴淑的眼泪再次以无法控制地涌出，我一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊……啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑如刀割般痛苦，不断的发出哼声。
　　“呜……呜……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，我开始到现在为止最为强烈的抽插，我抱着美艳熟妇局长张娴淑的屁股用力的一次一次晃动大鸡巴插进美艳熟妇局长张娴淑的穴洞。
　　穴洞里我的鸡巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。“噢……太美了……”
　　强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。美艳熟妇局长张娴淑阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的大鸡巴。“噢……噢……”
　　从美艳熟妇局长张娴淑的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来，我不顾一切的用力抽插，房间里响起“卟吱卟吱”的声音。
　　本来我用双手抱紧美艳熟妇局长张娴淑的屁股，现在再次改用双手对美艳熟妇局长张娴淑的乳房猛揉。“啊……啊……”
　　从美艳熟妇局长张娴淑的喉咙发出急促声音，美艳熟妇局长张娴淑的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟，我毫不留情地向美艳熟妇局长张娴淑的子宫冲刺，因为是第四次，所以时间就很长，十几分钟下来近千下抽插，我竟然还没射，我是越干越爽，美艳熟妇局长张娴淑却是痛苦不堪。
　　身下的美艳熟妇局长张娴淑不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，我要射了。此时我的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在美艳熟妇局长张娴淑的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦的摆头，渐渐地美艳熟妇局长张娴淑没有了声音，我继续如疯了般的在美艳熟妇局长张娴淑的穴洞里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，终于猛然射出精液，我再次达到了高潮，鸡巴在美艳熟妇局长张娴淑的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。


第603章 熟妇局长（18）
　　美艳熟妇局长张娴淑在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着，我则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进美艳熟妇局长张娴淑的穴洞深处。
　　“嗯……嗯……”
　　美艳熟妇局长张娴淑喃喃地哼着，我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得昏过去的美艳熟妇局长张娴淑，我有一种正在奸尸的快感。最后我拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的美艳熟妇局长张娴淑从桌上抱下来，上楼，走进浴室。
　　在浴室里，我把已经醒过来的美艳熟妇局长张娴淑泡在放满水的大浴缸中，在我先清洗干净了自己后，我帮无力的美艳熟妇局长张娴淑好好清洗了一下，在温水的浸泡下我渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失，美艳熟妇局长张娴淑也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些，第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着我坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了，蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑，美艳熟妇局长张娴淑羞涩而温柔地给我擦洗身子，小手轻轻地抚开着身体，乳房和大腿不时挨碰在我的身上，真是人生如此，夫复何求了。
　　美艳熟妇局长张娴淑含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，我在浴缸里搂着美艳熟妇局长张娴淑，边抚摸着美艳熟妇局长张娴淑边和言悦色地对她说：“我太喜欢你了，你让我干的好爽。”
　　美艳熟妇局长张娴淑紧闭双眼沉默不语，我拧着她的乳头又说：“我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了。”
　　听到这话美艳熟妇局长张娴淑慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你……你发誓就此一次，下次不会再来了。”
　　“我可以考虑今天玩过之后不再找你。”
　　我斩钉截铁地说着，“不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行。”
　　我又补充道。
　　“行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄。”
　　美艳熟妇局长张娴淑一咬嘴角，无奈的答道。
　　“今天之后我可以不找你。”
　　得到同意后，我大胆的摸、抓、搓、揉起来，不一会，我的鸡巴似乎又壮了起来。
　　于是我猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把美艳熟妇局长张娴淑拉起也擦了几下，就抱起美艳熟妇局长张娴淑进了卧室，把美艳熟妇局长张娴淑扔在席梦思上。
　　美艳熟妇局长张娴淑有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊？”
　　“当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少，今天我就睡在这，返正你老公也不会回来的。”
　　我回答道，美艳熟妇局长张娴淑被我强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，美艳熟妇局长张娴淑恐惧地说不出话来了。
　　在床上我先让美艳熟妇局长张娴淑给我口交，鸡巴放进美艳熟妇局长张娴淑的小嘴里很快就涨大了，我拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。我不动声色的看着美艳熟妇局长张娴淑，让美艳熟妇局长张娴淑表演，随着鸡巴越来越大，直至达到顶峰，这时我止住美艳熟妇局长张娴淑的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对美艳熟妇局长张娴淑说：“够了，现在我要干你，趴过去，屁股撅高点，我要给你的屁眼开苞。”
　　“求你不……不要……我必竟是警察局长……这样太……太丢人了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑求饶道。
　　“不行，你说过随我怎样都行的。”
　　我说道，美艳熟妇局长张娴淑无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味美艳熟妇局长张娴淑也很好奇。
　　我从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，挪到了美艳熟妇局长张娴淑的身后。
　　“你轻点好吗……象刚才小……小穴被你……那样我……我受不了了……你轻点……求你了……”
　　美艳熟妇局长张娴淑回过头来可怜兮兮地哀求我。
　　“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”
　　我答道，边说我边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。
　　“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”
　　我讨好美艳熟妇局长张娴淑说道。
　　“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”
　　美艳熟妇局长张娴淑受宠若惊地说。
　　“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊。”
　　我道。
　　“谢谢你。”
　　美艳熟妇局长张娴淑已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，我已经准备好，我的手在美艳熟妇局长张娴淑高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了美艳熟妇局长张娴淑的屁眼，美艳熟妇局长张娴淑毫不知晓，大鸡巴对准屁眼，我运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。
　　随之美艳熟妇局长张娴淑发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　虽然我戴了套又涂了润滑油，不过美艳熟妇局长张娴淑的屁眼实在是太紧了，而我的鸡巴实在又太大了，加上美艳熟妇局长张娴淑毫无心里准备，我进去又过于猛烈，美艳熟妇局长张娴淑怎能不痛得惨叫呢？我才不管美艳熟妇局长张娴淑的死活呢，我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑再次发出惨叫，同时美艳熟妇局长张娴淑拼命向前爬去，试图自己将我的鸡巴给弄出来。
　　我迅速抓紧美艳熟妇局长张娴淑的屁股向怀里用力拉过来，同时大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊……”
　　伴随着美艳熟妇局长张娴淑的惨呼，鸡巴全都插进去了。


第604章 熟妇局长（19）
　　“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”
　　美艳熟妇局长张娴淑哀求着。
　　“我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”
　　我无情地拒绝了美艳熟妇局长张娴淑，开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢，不是我怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，美艳熟妇局长张娴淑的后门实在太紧，真是从未开垦过。
　　“你的后门，没人玩过吧？”
　　我随即问道，美艳熟妇局长张娴淑没理我，只是发出“啊……”
　　的惨呼。我用力在美艳熟妇局长张娴淑丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“不回答我，我干死你。”
　　“没有……我本来就……很少做爱……怎么会让……让人玩屁……屁眼……从来没有人弄过啊……我疼死了……求求你……饶了吧……求你拨出来吧……我让你干小穴……随你怎么操……求求你拨出来吧……我求求你了……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦地哀告着。
　　我毫不理会美艳熟妇局长张娴淑的哀求，开始渐渐发力干起来。美艳熟妇局长张娴淑疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧，随着鸡巴的用力，渐渐美艳熟妇局长张娴淑屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进美艳熟妇局长张娴淑的屁眼，接着再次抓紧美艳熟妇局长张娴淑的屁股将鸡巴用力插了进去。
　　“和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛。”
　　我高兴地嚷着，这会儿我清楚得感觉到美艳熟妇局长张娴淑的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入穴洞里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　美艳熟妇局长张娴淑发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对我而言是非常美妙的缩紧感，美艳熟妇局长张娴淑的肛道真的好长好紧啊，我吸了一口气，双手扶住美艳熟妇局长张娴淑雪白的屁股，缓慢的在美艳熟妇局长张娴淑的肛道内抽送起来，后来使出了我常用的干后庭的姿势，我左手抓住美艳熟妇局长张娴淑的长发，揪起美艳熟妇局长张娴淑的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着美艳熟妇局长张娴淑。
　　看到我的大鸡巴在美艳熟妇局长张娴淑的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏美艳熟妇局长张娴淑那对坚挺的乳房。
　　美艳熟妇局长张娴淑却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，骑在美艳熟妇局长张娴淑身上，征服的欲望得到充分满足，我一次又一次使劲抽送阴茎，让它在美艳熟妇局长张娴淑的肛门里频繁的出入，美艳熟妇局长张娴淑的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样，最后我提着鸡巴，用狗干的姿势操着美艳熟妇局长张娴淑的后庭，一边操还一边把美艳熟妇局长张娴淑赶爬着向前，美艳熟妇局长张娴淑大声呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　我的鸡巴是越干越兴奋。
　　我用力的抽插，这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作――抽插。我抱着美艳熟妇局长张娴淑的屁股，拼命插美艳熟妇局长张娴淑的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着美艳熟妇局长张娴淑的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动，我的抽插运动越来越激烈，“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音，强烈的疼痛，使美艳熟妇局长张娴淑的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　美艳熟妇局长张娴淑不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑陷入了昏迷，磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激，我用尽全力加紧干着，在剧疼中美艳熟妇局长张娴淑被干醒了过来。
　　“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑无住地哀求着，我的鸡巴还是继续做活塞运动，美艳熟妇局长张娴淑除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插，美艳熟妇局长张娴淑只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　美艳熟妇局长张娴淑的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　我再也无法控制自己勃发的激情，我将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得美艳熟妇局长张娴淑的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。


第605章 熟妇局长（20）
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　美艳熟妇局长张娴淑发出了无意识的吟唱。
　　我清楚得感觉到美艳熟妇局长张娴淑的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让美艳熟妇局长张娴淑发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对我而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　我低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而高贵美丽端庄优雅的熟妇局长张娴淑却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透，我的鸡巴在美艳熟妇局长张娴淑又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，美艳熟妇局长张娴淑默默承受着我的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体。”
　　我得意地命令道。
　　同时我的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，我更加兴奋，尽情地侮辱着美艳熟妇局长张娴淑。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　美艳熟妇局长张娴淑终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你……求……你干我……干我吧……干我的……我的身体……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　我用尽全力加紧干着，在剧疼中美艳熟妇局长张娴淑无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快给我……射给我……”
　　可是我的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，美艳熟妇局长张娴淑除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来，我一边加快抽插的速度，一边拍着美艳熟妇局长张娴淑的丰臀吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　我得意地看着这位被自已彻底驯服的美艳熟妇，然后跪在她身后，将我那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着我的进入，美艳熟妇局长张娴淑高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接我的进入。
　　我两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让美艳熟妇局长张娴淑全身乏力，酥软在床上，任由我恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”
　　的呻吟声。
　　我大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将我又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在我的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着我的龟头，现在美艳熟妇局长张娴淑也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　美艳熟妇局长张娴淑禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子，见此情景，逾加兴奋的我渐渐加快抽送的速度，两手拍打着美艳熟妇局长张娴淑丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”
　　的清脆响声。
　　凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，美艳熟妇局长张娴淑不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是警察局长的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激我的高潮，美艳熟妇局长张娴淑泪眼迷离地自我安慰，就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧。
　　不久，我开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦，我下意识的紧紧向后拉住美艳熟妇局长张娴淑的长发，紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，我的身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美艳熟妇局长张娴淑的肛门，被我的激射所刺激，美艳熟妇局长张娴淑的屁股也猛地绷紧了，随着我的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美艳熟妇局长张娴淑的阴道中喷涌而出。
　　当我放开美艳熟妇局长张娴淑丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色，感觉到阴茎逐渐变软变小，我把它从美艳熟妇局长张娴淑的屁眼里抽了出来，左手放下美艳熟妇局长张娴淑的秀发，蹲下身看看自己的战果。
　　裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，美艳熟妇局长张娴淑的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，而美艳熟妇局长张娴淑还是爬在那里一动不动。
　　我把美艳熟妇局长张娴淑反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液鸡吧插进美艳熟妇局长张娴淑的嘴里，美艳熟妇局长张娴淑仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液再一次喷进美艳熟妇局长张娴淑的嘴里，我才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着美艳熟妇局长张娴淑的胴体沉沉睡去。
　　第二天一早，我又对美艳熟妇局长张娴淑进行了两次插穴，美艳熟妇局长张娴淑只能任我为所欲为，大约十点钟的样子，我才志得意满地离开了，离开的时候，我明白感受到美艳熟妇局长张娴淑看我的眼神不一样了。


第606章 娱乐帝国
　　我离开之后，直接回到自己的公司里面，随着四大世家的人来到，合并的事情基本上只需要召开新闻发布会了，而目前娱乐公司的成立，正是头等大事，我可不能一直将心思放在女人身上。
　　回到公司之后，两边的女人正在会议室里面商议着合并的细节，由于集团的重组，设计很多方面，这中间有着像东方雪、邬美、北堂凤等女强人在，所以在这上面我并不需要放多少心思，关键的就是娱乐公司的事情，我走进办公室，打开电脑，在网上找一些娱乐方面的资料，不管怎么样也要做一点准备的功夫，看了一会儿之后，薛美娟走了进来，这个美艳少女被我破身之后，越发显得美艳，她进来给我端了一杯咖啡，温柔的说道：“你累了吧，喝一点，精神会好一点的。”
　　“你真好。”
　　我微笑的看着薛美娟，“晚上跟我回家，好吗？”
　　“你这个色狼啊，想的才美哟，先前邬姐姐已经问了我了。”
　　薛美娟羞涩的嗔道，原来一早邬美就把这个事情处理好了，在她们心中，我是越多老婆，好像对她们越好一般。
　　“那你怎么想的呢。”
　　我笑了一下反问道。
　　“明知故问，不理你了，我出去了。”
　　薛美娟受不了我的眼神，娇羞的跑出办公室。
　　这个时候，负责公司人事、行政、后勤、IT等部门的管理工作的综合事业部经理梅萱芸走了进来，“杨总，您在啊，这个文件需要您签字。”
　　梅萱芸走进来对我说道。
　　我双目看着这个三十九的美艳熟妇梅萱芸，梅萱芸今天晚上穿着一件白色的丝绸旗袍，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　“哦，什么文件？”
　　我问道，由于我经常不在公司，平时签字，都是邬美她们在执行，估计是今天一早她们就在开商议合并细节的会议，所以梅萱芸找不人签字，看见我在，就直接找我了。
　　“人事上的一些调正，杨总您看一下吧。”
　　梅萱芸恭敬的说道。
　　“哦。”
　　我点了点头，随便翻了一下，觉得没有问题，就将字签了，然后递给梅萱芸，“好了。”
　　“谢谢杨总，我先出去忙了。”
　　梅萱芸说道。
　　“好的。”
　　我道，看着梅萱芸离开的背影，心想梅萱芸也是一个美艳的熟妇，自己一直在忙着其他的事情，倒是忽略了公司里面这个美艳熟妇梅萱芸，看来得找一个机会把她吃了才行。
　　接着，我继续在电脑上面看着资料，不知不觉已经中午了，邬美她们的会议还没有开完，我不忍心去打扰她们，正在这个时候，电话响起来了，原来是米雪打来的电话，告诉我目前已经有很多明星愿意加入到我的公司来，希望我抽个时间，可以接见一下她们。
　　我想着现在反正也没有事情，于是对米雪说道：“现在她们都在成都吗？”
　　“有好几个在成都，林志玲、刘嘉玲、李嘉欣、周迅、杨颖目前正在成都，有个活动都邀请了她们。”
　　米雪在电话里面说道。
　　“哦，那你问问她们什么时候有时间吧，我好见一下她们。”
　　我想了一下说道。
　　“呵呵，现在林志玲就在我这边，你看你能过来吗？”
　　“那好的，你说一下地址。”
　　“就在香格里拉酒店吧。”
　　“那好的，我马上过来。”
　　挂了电话中之后，我给薛美娟说了一下后，就离开了公司。
　　离开之后，我开车直接向香格里拉走去，脑中想着林志玲的一些资料，林志玲是出生于台湾地区台北市的著名模特，主持人、女演员，以甜美清丽的外貌、175厘米身高及姣好身材成为台湾社会瞩目的焦点，媒体冠以“台湾第一名模”的称号，而因她窜红历程所造成的社会重大改变，台湾学者亦称为“林志玲现象”林志玲凭借她34C上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Model。她曾经帮八个大型国际企业代言产品；曾经一年拍六个广告，单条广告价码高达七位数。曾经一年中每个月都是杂志封面人物；曾经是全台湾第一个发行专属邮票的艺人。2009年，林志玲入选中国世界纪录协会中国台湾第一个发行专属邮票的艺人。
　　成名前：林志玲的父亲林繁男、母亲吴慈美均为台南人，两人婚后北上经商并定居于台北市后，生下大林志玲一岁的兄长林志鸿及林志玲。
　　林志玲于台北市立东门国小及中正国中完成基础教育后远赴加拿大多伦多的私立女子教会学校斯特罗恩中学完成高中教育，并顺利考进加拿大多伦多大学，完成西方美术史和经济学双主修学位。
　　2000年左右，林志玲回台定居；原本计划凭借美术专业，到美术馆谋职，却因“不具研究生学位”屡遭拒绝。2001年间于华冈艺校兼职教舞时，被星探看上，从此开始模特儿生涯。
　　2002年，林志玲受香港唐安麒美容集团邀请拍摄电视广告；该广告在港播出后，其吸引人的身材与美貌在互联网上引起讨论及询问，而逐渐打开知名度。2004年3月间，一周刊报道明星陪吃饭的价码，林胜过许多知名女星，但是她与经纪人都否认有陪吃饭的事情。此传闻经过媒体披露与转载后，林见报率大增，因此媒体称此事件为她成名的因素之一。之后，该周刊记者离职后在电视访谈节目中承认该报道是杜撰出来的。
　　事件后，林志玲所代言的房屋广告强力出现在台北市许多大楼外墙、显著地标及媒体上。一夕之间林志玲暴红，全台湾都为她的气质内涵与美丽的外貌瞩目，也带动模特儿的各种周边商机。而林所带来影响不仅限于台湾，同时也连带于两岸三地掀起一阵名模旋风。学者统称此为“林志玲现象”其文化意义代表着一个新世代女性于21世纪现代社会的身分崛起，也改变了以往只注重女人外在条件的现象，从而重视女性在内涵与学历上的表现。
　　2004年底，林志玲逐渐将演艺事业往香港及中国大陆发展，2005年与奥斯卡经纪公司（オスカ`プロモ`ション）合作，也开始发展在日本的事业，并于2004年至2006年间3度连任促进观光日本活动（ビジット?ジャパン?キャンペ`ン）的台湾亲善大使。2005年7月8日，林志玲于中国大连棒锤岛拍摄宝侨家品的广告时不幸从马背上摔落并被马蹄踩伤。经工作人员紧急转送大连医科大学附属第一医院后，经诊断胸部肋骨6处骨折，同时伴有左肺挫裂伤，以及胸膜腔积血。同年11月1日，林经过多个月的休养后召开记者招待会，宣布全面复出。2007年――2008年上半年间，大部分时间都在中国拍摄电影“赤壁”


第607章 林大美人
　　如此美人，真是尤物，特别是她那34C的胸，更是吸引着我，我心想着怎么也要搞到这样的美女，于是加快了车速，很快我就到了香格里拉酒店，然后停好车之后，就直接来到米雪说的包房里面，里面，米雪和林志玲正坐在沙发上面喝茶聊天，看见我来了，米雪连忙站起来说道：“杨总，来，我给你介绍，这位就是林志玲，林大美人了，相信你就算没有见过本人，至少在电视上也见过吧。”
　　“呵呵，如果说不认识林大美人，我可就要落伍了，你好。”
　　我笑着说道，主动伸手与林志玲握手。
　　“杨总真爱开玩笑。”
　　林志玲娇笑了一下，伸出雪白的玉手与我握手，说话腻声妮气的，本来我一直以为这是林志玲假装的，现在看来可能她说话就是那个样子，听起来真是舒服。
　　“我可是说的实话。”
　　我笑道，“要知道林美人可是很多男人的梦中情人啊。”
　　我一边说，一边打量着眼前的犹如林志玲，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，不愧是拥有34C的大胸啊，下面再短一分就要穿帮的黑皮短裙露出未穿丝袜圆润雪白的修长大腿，匀称纤细的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，一丝若有若无的微笑俏皮的挂在她微微上扬的口角，整个人看上去显得高雅，看得我心头一酥。
　　“那不知道杨总在不在其中呢？”
　　林志玲俏皮的一笑，反问着。
　　“我也是凡夫俗子，当然在其中了。”
　　我没有想到林志玲会这么大胆的反问我，直接会话过去，林志玲本来以为我还会谦虚一下，没有想到会说的这么直接，当下有点不好意思的说道：“杨总又在开玩笑了。”
　　旁边的米雪见状，“好了，都别说客气话了，大家坐下来再说吧。”
　　于是三人坐了下来，我直接开门见山的说道：“相信在我没有来之前，米雪已经给你说了我即将成立娱乐公司的事情，不知道林美人你是怎么想的？”
　　“我倒是很有兴趣，就看杨总这边方便不方便了。”
　　林志玲说道，“反正我现在的合约也满了，而且杨总的野心这么大，我没有理由拒绝吧，再说我也希望中国人的电影能够得到全世界的尊重。”
　　“我有什么不方便的呢，只要你肯来，我肯定热烈欢迎。”
　　我笑道。
　　“这可是杨总你说的哟，过两天在成都把这个活动搞完之后，我就回台湾收拾一下，然后就来投奔你。”
　　林志玲笑道。
　　“没有问题。”
　　我豪爽的说道，接着我给林志玲说了一下以后的计划，听得林志玲一张小嘴怎么也合不拢，看样子林志玲先前只是客气话，现在是真的被我的计划打动了。
　　不知不觉，时间过的很快，已经中午一样点多了，我看了看手表，表示该去吃饭了，于是就在楼下定了一个包间，三人吃完之后，我和米雪开车送走林志玲，然后下午米雪还有戏要拍，我又开车将米雪送到拍戏的现场之后，才又开车回公司。
　　回到公司之后，邬美她们的回忆已经开完了，合并的事情已经完全确定，时间定于后天召开新闻发布会，而娱乐公司的事情也将在后天的记者招待会上发布，邬美拿了一份名单给我，简单的看了一下上面出席的人物，首先是十个央视美女主持人：柴璐，刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹，裴新华，严艺，沈冰，周涛，明星方面有米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒，梅根?福克斯，凯特?温斯莱特，筱原凉子，安室奈美惠，另外邀请的还有安徽卫视的周群，东方卫视的阎华，陈辰，金喜善，崔智友，筱漫，王小丫，宋祖英，杨澜，蒋勤勤，童蕾，关芝琳，陈慧琳，蔡依林，萧亚轩，彭丽媛，孙俪，林志玲，刘嘉玲，巩俐，李嘉欣，周迅，刘亦菲，范冰冰，杨颖，张柏芝，张韶涵，周慧敏，林心如，奥莉维亚?王尔德，芭儿?拉法莉，玛琳?阿克曼，米娜古妮丝，广末凉子，深田恭子，松隆子，工藤静香，户田惠梨香，藤原纪香，张娜拉，而男星方面只请了几个，都是比较有影响力的人物，成龙，刘德华，郭富城，黎明，张学友，李连杰，梁朝伟。
　　在十个央视美女主持人里面，目前除了周涛，严艺已经成为我的老婆，其他八个央视美女主持人还不是我的老婆，看来我得抓紧时间才行。
　　看完之后，旁边的东方雪问道：“老公，人员上面你另外还有什么看法？”
　　“这个嘛，就差不多了。”
　　我想了一下说道，“真是辛苦你们了啊。”
　　“说什么呢，这有什么好辛苦的。”
　　北堂凤嗔道，“对我们邀请的这些明星你还满意吧？”
　　“满意，很满意。”
　　我笑道。
　　“你们看，这色狼老公啊，真没有语言了，我估计他现在心中想得是怎么把这些明星压在身下了。”
　　邬美在旁边打趣的说道。
　　“不错，这色狼老公肯定是这么想的。”
　　东方雪加继续加油添醋的说着。
　　“哈哈，还是你们了解我啊。”
　　我笑道，“当心你们再笑我，我可是要就地正法了哟。”
　　“呵呵，算我们怕了你了，下午我们还有事情要做呢，你要发泄你的兽欲就去找其他姐妹吧。”
　　邬美笑道，“好了，估计你应该吃了，我们可还没有吃饭，得去吃饭了。”
　　“恩。”
　　我点了点头，看着东方雪、北堂凤、邬美离开办公室去吃饭，然后我准备趟着休息一下，突然电话响起来了，是一个陌生的号码，突然我的心中有一种不好的念头，我连忙接起了电话。


第608章 正面对敌
　　我接了电话，电话那头传来一个陌生的男子声音，“杨总，想要救张玉，就带着一千万来体育场这边。”
　　什么，我脑袋一震，“你说什么？你是什么人？”
　　“我是谁并不重要的，重要的是张玉在我的手上。”
　　电话那头那男子说道，“如果不希望她死就别说太多，一切听我的指示。”
　　“好。”
　　我快速的冷静了下来，“你说时间，我马上过来。”
　　“下午三点，体育场，到时候你到了我会给你打电话，记住，别报警。”
　　那头说完马上就挂了电话。
　　接完电话之后，我心头十分发火，看样子张玉居然被绑架了，要知道张玉是我最好的兄弟的老婆，我绝对不能她出事，我打了一个电话去酒店，看张玉是不是真的被绑架了，酒店那边说张玉昨天晚上没有回酒店，使得我有点相信了，于是我没有给任何老婆说，直接离开了办公室，去银行取了一千万之后，直接开车去了体育场那边，刚一到体育场，电话响起来了，“杨总，到了吗？”
　　“到了，快说，在哪里交钱放心。”
　　我连忙说道。
　　“别这么心急嘛，这对你没有好处的。”
　　电话那头不慌不忙的说道。
　　“那你说吧。”
　　张玉在他们手上，我只能冷静下来。
　　“你先下车。”
　　我下了车，“现在呢？”
　　“走到最里面来。”
　　我按照电话的指示，走了最里面，“看见一个箱子没有？”
　　“看见了，然后呢？”
　　“把钱放在那里面。”
　　“人呢？”
　　我问道，心想绑匪应该只是要钱，不过如果我没有见到张玉本人，我是不会给钱的，“如果不见到本人，我是不会给钱的。”
　　“只要你把钱放在那里，你马上就会见到的。”
　　“那好。”
　　我将钱放在了箱子那里，“人呢？”
　　“往右看。”
　　我往右看了一下，只见一个男子抓住张玉在远处，“现在看见了吧？”
　　“还不叫人放了她，你放心，钱就送给你们了。”
　　我说道。
　　“杨总真是耿直的人啊。”
　　接着，那男子将张玉放了，张玉连忙向我这边跑来，突然，我感觉一股强大的杀气向我逼来，心中产生不妙的感觉，上当了，绑架张玉其实是为了引我出来，不过就算感受到了杀气，我依然飞身先把张玉拉到身边再说，要知道她是我最好兄弟的老婆，不能让她出事，刚一拉到张玉，我就感觉一股强大的杀气从我背后袭来。
　　我连忙抱着张玉一个飞身，用真气围成了一个结界，将张玉保护起来，然后离开结界。
　　四周变得昏暗起来，形成了一股强大的气流，我刚一出结界，就排山倒海的向我逼来，到现在为止，我还没有看见是谁在进攻我，心想这人肯定是黑暗宇宙的人，于是闭上双目，认真的感受着这股向我逼来的气流，终于，冷静下来的我感受到了向进攻的人的方向，我连忙运气强大的内气，直接向那个方向攻去，只听见一声娇喝声，又是一股强大的气流向我袭来，我并不惊慌，双手化作一道气墙，阻挡了那股气流，然后一个飞身，离那攻击的人不到一米处，我终于见到攻击我的人了，一个绝美的女子，背后长着一双黑色的翅膀，双目发着黑色的光芒，全身被黑色的气流包围着，那绝美的女子看见了我，“圣人不愧是圣人，真是不同凡响，比四大家族和四大世家以及魔门的人强多了。”
　　绝美女子这么说，我突然心头一惊，看来岳父们的死搞不好就是眼前这个女子所为，一阵无名火大冒，“黑暗宇宙的人跑我们正义宇宙来撒野，不想活了。”
　　说完，就向绝美女子进攻而去，虽然我不知道自己的能力到底有多强，但是我觉得应付眼前的女子应该没有多大的问题，只见我双手散发出来强大的气流，不断向绝美女子进攻而去，女子居然应接我的内力，不过从她的面部表情来看，是承受不了的，我继续加大内气，“找死。”
　　大吼一声，全速逼近，终于双手打在女子的身上。
　　绝美女子被我打的在半空之中坠入地下，口吐了一口血出来，然后连忙又是一个飞身，向我逼过来，我没有想到女子居然还有再战能力，有点大意，见到女子攻击过来，又闪身开来，躲开女子的进攻之后，然后又向女子一击，由于先前受到重创，女子的身法已经不是很灵活了，接着又一次承受了我的一拳，将女子击中之后，我为了留活口，连忙用结界困住女子，让她不能出来。
　　终于，一场大战结束了，我很满意自己的能力，黑暗宇宙的绝美女子被我困在了结界里面，黑色的云团散开了，先前那男子早就不知道去向，我连忙跑到张玉这边，发现她一点事情也没有才安心过来，于是解开了结界，由于先前变化太快，张玉在恢复了自由之后，连忙紧紧的抱着我，我安慰着张玉，叫她不用担心了，不过张玉实在受的惊吓不下，全身都在发颤，我没有办法，只有点了张玉的晕穴，然后给秦如雪打了一个电话，叫她和宫雅静、莲依娜一起赶过来，因为我手上有一个黑暗宇宙的女人，宫雅静、莲依娜都是黑暗宇宙的人，搞不好她们认识这个女人。
　　过了一会儿之后，她们赶过来了，秦如雪先将张玉送回去，让她好好的休息一下，然后我对宫雅静、莲依娜两女问道：“这人你们认识吗？”
　　“想不到是她，居然她也来了。”
　　宫雅静惊讶的说道，“这女子叫梦凝茜，是黑暗宇宙唯一的大魔导师，地位十分的高，想不到她也来了这边。”
　　“原来是这样。”
　　我听到地位很高，心想现在可不能杀她了，让她变成我们这边的人，事后对我们很有帮助的，“对了，我的这个结界能困住她多久？”
　　“一个小时的样子，不过老公放心，我们有办法一直困住她。”
　　莲依娜说道。
　　“那就好，到时候想个办法让她站在我们这边。”
　　我说道，“先将她带回去吧。”
　　“好的。”
　　两女点了点头，然后我们三人带着困在结界里面的大魔导师梦凝茜回了别墅。


第609章 主持沈冰（1）
　　回到别墅之后，由宫雅静、莲依娜两女负责看守梦凝茜，按照宫雅静、莲依娜的意思，目前就是在结界里面消磨梦凝茜的意志之后，到时候就会让她吐露真相，所以目前并不着急，然后我上楼看了一下张玉，先前对于张玉来说，实在是太受惊了，秦如雪告诉我目前她还没有昏睡之中，不过并没有大碍，只要好好的休息就行了，我这才放心下来。
　　晚上我在家陪着她们吃完晚饭之后，周涛给我打了一个电话，叫我去酒店，我给老婆们说了一下就出门了，到了酒店之后，周涛小声的告诉我，“好老公，今天晚上你可得谢谢我，因为你又将得到一个美女哟。”
　　“啊，是谁啊？”
　　我好奇的问道。
　　“我们的沈冰，沈主持。”
　　周涛说道，“不过我并没有给她明说，到时候老公你只要表现好，就行了，”
　　接着，周涛在我耳边小声的说了几句之后，我听的一脸惊讶，说道：“这也行啊？”
　　“呵呵，不试你怎么知道行不行啊，放心吧。”
　　周涛说道：“人家都这样了，难道你还不相信我？”
　　接着周涛笑声的在我耳边说道：“别看沈冰平时高贵大方的样子，你也知道，这女人到了如狼似虎的年龄之后，对那方面的需求是特别大的，她平时工作又忙，老公王伟斌在那方面也不行，所以沈冰一直将那方面的事情压制着，昨天不知道怎么的，突然我和她聊天，她居然说对你的感觉很好，希望自己年轻几岁就好了，于是我就试探她，觉得她多少对你有点意思，于是我就给她说了我和你的事情，她听的十分出奇，对你就更加的好奇起来，所以我才想着这个办法，等一下她会在房间里面的暗处偷看，到时候你就自己看着办吧，我算是只能做到这样了。”
　　“原来是这样啊，老婆你真的是太好了。”
　　我笑道，抱着周涛进来房间，上了大床，开始亲热起来，按照先前周涛的说的，沈冰目前正在暗处偷看我们，所有我们要表现得很热情，没有多久，周涛就被我挑起了情欲，一时间，我也投入了进去，终于，在周涛高叫声中，她高潮晕过去了。
　　而先前我在和周涛做爱的时候，我就已经知道沈冰躲在什么地方了，我来到沈冰面前，“沈美人，看够了吗？”
　　显然沈冰对于我的出现吓了一跳，很快就冷静了下来，双目看着我，看得出现前的观戏她已经很投入了，我笑道，“想要了吗？”
　　沈冰没有想到周涛居然真的和杨君凡发生了关系，本来她还以为是周涛在开玩笑，不过先前的观戏，杨君凡好厉害啊，特别是他那胯下的庞然大物，让沈冰不敢想象，现在杨君凡走过来了，沈冰一时间还真不知道怎么办。
　　而我看沈冰不语，也不去管那么多，反正沈冰注定是要成为我的女人，于是我的双手轻轻放在沈冰苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的沈冰抬头望了稍嫌沉默的我一眼，却见我面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，沈冰给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是雍容高贵的央视美女主持人，这可恶的杨君凡明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在我身上。
　　优雅端庄、温柔婉约的沈冰在我灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在我厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在我怀中，无力的双手环抱我的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　我的脸埋在沈冰的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，我故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在我呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得沈冰螓首骚动，身心逐渐融化在我的情挑里，心旌摇曳，渴求我的放肆。
　　沈冰含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。我双手拨弄着沈冰的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道：“沈主持，先前观看很多感觉吧？”
　　“不知道……”
　　沈冰却娇羞无比地颔首呢喃着。
　　“为什么不知道呢？”
　　我低声坏笑着挑逗撩拨着沈冰的春心。
　　听到我带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的沈冰发觉自己的心思似乎都逃不过我的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道我终究看破她受不住的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，可恨的是我偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在我怀抱里的沈冰，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“人家……就是不知道……”
　　见到沈冰娇羞的模样，我紧紧拥抱着她高贵胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　沈冰娇羞妩媚地看着我，我含情脉脉地看着沈冰，四目相对，眉目传情，我慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，我的另一只手温柔地爱抚着沈冰洁白柔嫩的脸颊。沈冰是那么的秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润。


第610章 主持沈冰（2）
　　我忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始沈冰牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，沈冰已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在我的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　沈冰的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由我继续轻薄，为所欲为！
　　我一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着长裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在我数路攻击下，沈冰全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白我一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，我也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上长裙的细肩带被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的沈冰只能死命的抱住我，阻止长裙的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住我高涨的欲望，我双手握住了沈冰的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，长裙衣滑落地上。
　　“啊……杨……杨……”
　　沈冰含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在我的眼前，只剩那神秘浪漫白色的无肩带胸衣和同色丝质内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；性感的内裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草。
　　我左手紧搂着沈冰几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，我的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚沈冰胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住沈冰那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　沈冰被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖我搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，沈冰饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“杨总，抱人家上床吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让我极其心动，把沈冰拦腰横抱起来，抱上舒适的大床。
　　我将沈冰轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　我侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的沈冰整理微乱的秀发，柔声道：“直到今天我才有机会好好欣赏你曼妙无比的身材，真的太美了。”
　　我俯身在沈冰白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知道这一刻终将到来，沈冰依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着我那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，我看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着沈冰双手捂胸，无暇兼顾时，将沈冰下身的最后一件障碍物褪下，沈冰终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在我的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在我眼前，心慌意乱的沈冰只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。


第611章 主持沈冰（3）
　　看到沈冰终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在我面前，等待我的临幸爱怜，我心中涌起无限的骄傲，我继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起沈冰玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下保养如此丰腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。
　　感觉到我贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，沈冰玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，微微娇嗔道：“你还没看够吗？”
　　听到沈冰似乎急不可耐的娇嗔，我内心得意万分，在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在沈冰那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在沈冰那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在沈冰那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　我再也按捺不住，一口含住了沈冰的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。沈冰原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让沈冰忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于沈冰来说无疑是残酷的，不到数秒，沈冰那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。沈冰感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。而就在沈冰马上要陷入疯狂之中时，我的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，沈冰那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当我的舌尖抵达芳草和花瓣时，沈冰的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，沈冰彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有我这个技法娴熟的男人，我的舌尖挑逗撩拨着沈冰那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　沈冰没有想到我居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭我的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住我的脑袋，生怕我的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当我双手把玩揉捏着沈冰丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，沈冰痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……”
　　在沈冰娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从沈冰鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。我感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来沈冰在我男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“沈冰，你好美啊。”
　　我爱抚着沈冰白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我的舌头伸进了沈冰的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌，我吸吮着沈冰柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　我上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着沈冰那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。沈冰白丰满的双乳在我火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　我的手攀上沈冰丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　沈冰娇贵的樱桃给我吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在我的恣意玩弄挑逗刺激下，沈冰柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　我的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。我的手侵入到沈冰雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下沈冰修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，沈冰两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“不要啊……”


第612章 主持沈冰（4）
　　偏偏此时，我已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在沈冰最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着，溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，我的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在我面前保持端庄形象的沈冰整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……杨总……”
　　被我的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，沈冰产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱我的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　我轻薄她的手法比丈夫王伟斌娴熟高明百倍，我的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着我的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使沈冰整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着我的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击沈冰的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，沈冰什么都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“你饶了人家吧，求求你，别再逗人家了，人家好难受啊。”
　　听到沈冰终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，我泛起了帝王般的征服快感，趴在沈冰的粉面上低声淫笑道：“你真的想要我吗？”
　　沈冰羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“杨总你这个大坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到沈冰任凭处置的诱人言语，我一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将沈冰发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得我有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　我轻轻地用膝盖顶开沈冰雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，我挺起高翘的庞然大物，对准了沈冰性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，沈冰的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“沈主持，我终于进来了。”
　　我粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将我的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。
　　“好爽滑啊。”
　　我直达沈冰甬道深处的时候，我的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真不愧是央视美女主持人啊。
　　“啊……”
　　沈冰娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的我不由得升起了无限的柔情，我慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去沈冰脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物，硬挺的巨龙仍停在沈冰湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在我的轻怜蜜爱下，沈冰感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，沈冰春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　我当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“还痛吗？”
　　沈冰闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……里面有些……痒……”
　　我轻咬着沈冰纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”
　　“杨总，你帮帮我啊。”
　　沈冰只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令沈冰无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，我探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　我御女无数，深知沈冰已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要我揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。


第613章 主持沈冰（5）
　　我低头含住了沈冰在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着沈冰敏感的花心。我不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的沈冰情欲像火般的沸腾着，在我磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的沈冰，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，我知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把沈冰抽插得死去活来。看到沈冰抛开一切的淫荡模样，我加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　沈冰在我胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好棒啊……啊……”
　　我端起上身，胜利似地骑乘在沈冰美艳高贵的胴体上，看着在我胯下被我的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的沈冰，现在是任我羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让我更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让沈冰发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“杨总……好老公……轻点……啊……大力点……喔……”
　　我瞧着平日里端庄优雅的沈冰被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把我的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起我的无比亢奋。
　　在我不断的逗弄下，沈冰白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的沈冰高举曲起的双腿紧紧地勾住我的脊背，任由我骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着我挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，沈冰纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智，独守空闺的她陶醉在我勇猛的进攻中，像是要把压抑许久的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的我不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起沈冰雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的沈冰陡然见到自己和我这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。沈冰深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着我的猛烈抽动不断地摩擦着我赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，沈冰终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好杨总……好深啊……唔……啊……要飞……飞了……”
　　“好老婆，叫我老公，我送你飞翔起来！”
　　我大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊……老公……亲老公……不行了……人家要泄了……”
　　沈冰娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。
　　我的巨龙毫不间歇地在沈冰幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，沈冰只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落，极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，沈冰纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，我也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入沈冰那柔嫩敏感的子宫内，烫得沈冰再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处，两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，沈冰整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把我缠着，让我的巨龙留在她的幽谷里。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　我搂抱着沈冰软语温存。
　　“嗯……你好棒啊……”
　　沈冰小鸟依人地蜷缩在我热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“以后跟着我，好吗？我会给你快乐，一生一世照顾你，好吗？”
　　我温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　肉欲的高潮在微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头，其实沈冰和老公王伟斌最近一直在闹矛盾，来到成都之后，见到杨君凡，发现自己对这个男人有种特别的感觉，后来和周涛聊天，无意之中聊到杨君凡，才发现周涛居然爱上了杨君凡，细问之下只得两人已经发生了关系，沈冰惊讶着杨君凡的魅力，要知道周涛的眼光可是很高的，在周涛的劝说之下，沈冰观看了一场床戏，接着被杨君凡挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着杨君凡；想到才认识不久，就发生了这样的关系，沈冰心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“你会不会看不起我啊，我这么淫荡？”
　　我抚摸着沈冰的丰乳温柔的说：“谁说的啊，你淫荡我越喜欢，以后就更着我，好吗？”
　　不知道为什么，沈冰发现自己的内心开始爱上了杨君凡，被他拥抱的感觉是那么的舒服，听着杨君凡的情话，沈冰在内心做了一决定，那就是回去后跟丈夫离婚，以后不管自己的身份是什么，也要跟着眼前这个男子。


第614章 嘉宾来到（1）
　　我见到沈冰的面部表情，知道了她的想法，也不再多说什么，而且紧紧的抱着她，这个时候，周涛也从高潮之中清醒了过来，由于我并不是很满足，我再一次将周涛压在身下，疯狂的寻欢，而沈冰休息了一会儿之后，被眼前的淫荡场面感染，也加入了进来，我分别在两年体内射了两次之后，才抱着两个央视美艳女主持进入梦乡。
　　第二天清晨，我就被电话吵醒了，原来是邬美打来的电话，“老公，又在哪里潇洒啊？”
　　“呵呵，在香格里拉这边。”
　　我笑道，这群老婆现在是越来越爱给我开玩笑了，“这么早有什么事情吗？”
　　“等于说没有事情我就不能找我老公了啊？”
　　邬美嗔道。
　　“当然可以啊。”
　　我笑道。
　　“呵呵，好了，不跟你开玩笑了，你在香格里拉正好，有些明星嘉宾已经到了，之前考虑到完全等问题，我们就把这酒店给包下了，我们现在去接她们，老公你就在酒店等着吧。”
　　邬美说道。
　　“那辛苦你们了。”
　　我说道。
　　“有什么辛苦的啊。”
　　邬美道，“好了，就这样，我跟姐妹们去接她们了，你做一下准备吧。”
　　“好的。”
　　我道，挂完电话后，已经醒过来的周涛问道：“老公，什么事情啊？”
　　“明天记者发布会邀请的一些明星已经到了，等一下我要去见一下她们。”
　　我说道。
　　“哦，那你快起来吧。”
　　沈冰也醒过来了温柔的说道，“耽误了正事就不好了。”
　　“恩。”
　　我在两女脸上亲吻了一口之后，起身去卫生间冲了一个凉，穿好衣服，给两女说了一下就下楼了。
　　刚到大厅，就看见舒韵、肖云、王茜、梅萱芸、东方雪、东方芸、北堂凤、北堂凰、薛懿站在大厅，东方雪最先看见我，快步走到我面前说道：“你的速度还挺快的嘛，昨天晚上在哪个美女主持床上风流啊？”
　　“呵呵。”
　　我傻笑了一下，“这个嘛，你就猜一下嘛。”
　　“我才难得猜呢，反正我估计上面十个美女主持估计都逃不出你的手掌心。”
　　东方雪说道。这个时候，北堂凤也走了过来说道：“在说什么呢？”
　　“在说我们老公如何的风流。”
　　东方雪说道。
　　“哎，该他风流，估计等一下明星到了，他又要起坏心了。”
　　北堂凤笑道。
　　“是啊，这个大色狼，如果把美女都放过了，就不是他了。”
　　东方雪也说道。
　　“你们还真是了解我啊，对了，等一下会到些什么人？”
　　我问道。
　　“这个嘛，等一下你就知道了。”
　　北堂凤说道，“对了，老公，那群明星主持你都不放过，我们四大世家里面的女人估计你也不会放过吧，要不要我们给你制造一点机会，要知道，天天都住在一个房子里面，有的女人目前还不是你的老婆，难免她们看我们的眼神不一样，倒不如你直接收了她们，这样大家更加融洽。”
　　“是啊，我妹妹昨天还在问我为什么会跟着你呢。我看你找个机会行动吧。”
　　东方雪说道。
　　“我知道你们关心我，放心吧，我会努力的。”
　　我笑道，这两个女人自从被我征服之后，就全身心的在我的身上，真是让我感动啊，正准备继续说话的时候，外面进来人了，而我看见舒韵、肖云、王茜、梅萱芸、东方芸、北堂凰、薛懿几女也迎了上去，知道明星来了，于是说道：“我们先出去接她们吧。”
　　“恩。”
　　两女点了点头，跟着我走了过去。
　　有这些明星先到了，分别是周群，阎华，陈辰，金喜善，崔智友，筱漫，王小丫，宋祖英，杨澜，蒋勤勤，童蕾，关芝琳，陈慧琳，蔡依林，萧亚轩，彭丽媛，孙俪。
　　邬美带着她们走了进来，大家相互接着，邬美一一的为我介绍着她们，而我在给她们打招呼的时候，也在仔细的打量着这群美女明星们。
　　先是周群，被誉为综艺女王的主持人，92年－94年担任合肥人民广播电台《吉祥鸟》主持人，被听众评为最受欢迎的主持人。95年起担任安徽电视台《今晚我们相会》节目主持人，其间多次与外台合作拍摄，如黑龙江、浙江、山东等电视台。97年：担任安徽电视台春节晚会主持人。在皖、陕两省合作的国庆晚会《黄山、黄河、中国人》中担任主持人（该节目获当年我省播音与主持作品二等奖，星光奖三等奖）98年：担任安徽电视台元旦晚会主持人，参加全国卫星电视台（26家电视台）《中华一家亲》晚会拍摄。参加现场直播《新乱世佳人》首映式。代表安徽参加中央电视台《抗洪精神颂》大型文艺晚会。主持我省表彰抗洪英模《大浪丰碑》文艺晚会。（该节目荣获全国播音与主持作品奖三等奖，安徽省播音与主持作品第一名。参加华东六省一市春节晚会。99年： 担任安徽省99春节晚会主持人。与亚宁共同主持现场直播朵而大赛安徽区决赛。主持我台举办的国庆晚会。从99年起担任《超级大赢家》主持人，2000年起担任《星际大联盟》主持人，2002年当选为安徽省青联委员会委员，2003年被评为安徽省十大杰出青年，2003年被省妇联聘为春蕾计划爱心大使，2003年起主持《第一时间》常柳平做客第一时间，2005到2008年主持《剧风行动》节目，2006年主持《中华情-情艺在线》、《翻阅日历》、《非常接触》等节目，2007年起主持《夫妻天下》2008年入选“中国奥运报道主持人国家队”担任中央二套总演播室总主持人，主持山西卫视《蚂蚁斗大象》主持河北卫视《品味》主持中央教育频道《五洲探秘》主持中央电视台《中华情文艺晚会》从1995年开始，周群频频出现在荧屏上，逐渐成为安徽电视台最重要的标志之一。
　　只见周群细丝般的长发乌黑柔亮，发尾微微的卷着，平添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出丙排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着是白丝套装，一双黑色水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。


第615章 嘉宾来到（2）
　　接着是阎华，东方卫视主持人。15岁在上海首届东亚运动会出任点燃圣火的“东亚圣女”之后进入上海电视台小荧星艺术团。获得过北京“全国高校网络主持人大赛”的冠军。大学毕业后进入东方卫视，做过幕后编辑和前台主播，2007年曾到美国游学半年，并在哥伦比亚公司学习电视新闻。主持节目：东方卫视《环球新闻站》、《东方夜新闻》、《东方快报》、《文中有话》只见她一身红色长裙，在大厅灯光下衬得她的肌肤雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴，称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。
　　“很高兴认识你。”
　　我微笑的打着招呼。
　　“杨总太客气了，能认识才是我的荣幸呢。”
　　阎华娇笑的说道，那笑容真是美艳啊，看得我心头一酥。
　　然后是陈辰，毕业于上海复旦大学，影视演员、主持人，从少儿节目《小太阳俱乐部》到娱乐新闻《娱乐在线》；从央视综艺节目《同乐五洲》到爱情谈话节目《欢乐伊甸园》；再到后来的《娱乐星天地》 、《我型我show》、《加油！好男儿》、《陈辰全明星》、《舞林大会》、《非常有戏》以及各类大型晚会、颁奖典礼，陈辰无疑是上海电视圈内最当红的女主播了。她活泼开朗的个性，真实大方的主持风格以及发自内心的灿烂笑容，俘获了无数观众的心。在她身上，我们找到了美貌与智慧最完美的结合。而今她又将自己的触角伸向了时尚界。从4月24日起，内地第一美女主播陈辰将在全新的《风尚志》――StyleShanghai中开辟属于自己的专栏。
　　一眼看去，眼前的陈辰显得那么端庄、高贵，两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部，整个构架是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。
　　从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，浅蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。
　　接着是金喜善，这个被誉为韩国最美的女人，在1993年金喜善于就读高中二年级时，参加韩国青春美少女大赛，并开始在电视上演出，之后进入韩国中央大学演剧学系就读。由于她演出了多部电视剧，故此打响了在韩国国内的知名度。从她在1997年演出的第一部电影败者复活传开始，金喜善近年专注电影的事业，Lee Kwang-hoon导演随后在1999年安排她担任鬼之恋的女主角。金喜善最广为人知的电影角色应数她在武侠片飞天舞的演出，在这部2000年出品及在中国大陆取景的高成本电影中，金喜善饰演一位蒙古将军的女儿，并爱上与她青梅竹马的侠士。尽管她在电影的演出受到不少批评，飞天舞把金喜善的名字带到中国大陆、香港、台湾及东南亚等的海外市场。金喜善在2001年一改戏路，并剪短头发，在电影恋爱素描中饰演一位漫画师。虽然电影的票房不太理想，但是她的演出普遍受到赞赏。金喜善现时在首尔居住，是一位知名的演员模特儿及主持，她在国内向来有“韩国第一美女”的称号。
　　金喜善因为拥有姣好的面容与身材，非常受到广告商的青睐，其受欢迎的程度，可从她拍一支广告就叫三亿韩币看出来，因此被称为“广告片女王”一点也不为过。创2006年度韩国国内广告报酬之最。金喜善是在十六岁那年开始担任广告模特儿，有一次在陪朋友到SBS电视台参加音乐节目时为当时的监制所发掘，进入演艺圈，一开始就在该台担任主持工作，其后平步青云，除了主持工作外，又陆续拍了十多部的电视剧，在韩国被视为最受欢迎的女演员。“MR.Q”则是她98年的力作，在播出时就造成轰动，也让金喜善的更进一步成为家喻户晓的巨星。
　　三十三的她正是女人的黄金阶段，今天她穿着黑色低领长裙，将她白皙的皮肤更加的突出，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的长发使她美艳的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得我情动如潮，欲焰滋生。
　　崔智友是韩国著名女演员，1975年的6月11日，崔智友出生于韩国釜山一户普通的四口之家。据说当智友的妈妈怀孕时，她梦到自己从苹果树上摘下一粒苹果，并揣在怀里，因此产下了智友。崔爸爸给她取名叫美香。因为经常搬家，年纪尚小的美香也随着家人东奔西走，从六年级开始，她才住在釜山，所以她从小就没有太多的娇气，而且培养了很好的适应能力。
　　上小学的时候，美香个性很活泼，又细心，又诚恳，小朋友都很喜欢和她在一起玩。中学的时候，美香又学会了骑马和滑雪，而且一有空闲时间就跑去学现代舞。崔智友的家里一共有两个孩子，在她上面还有一个哥哥，她和父母住在一起，爸爸叫Choi WoonYong, 妈妈叫Yun GilJa，大她两岁的哥哥上了研究所。
　　因为智友爸爸参过军，所以智友家规甚严，她最畏惧的人就是父母。她很听父母的话，并不是说她缺乏独立，只是她觉的还不是很擅长自己做决定。因为小时候容易受惊吓的缘故，大家都戏弄她说是像六岁的小孩，小伙伴们还给她起了个可爱的绰号――“小兔子”直到现在，她在生人面前还是很害羞。


第616章 嘉宾来到（3）
　　崔智友自称是宠物的狂热者，她有一只叫ShiChi的小狗，是她过生日时一位朋友送的。崔智友并不像其他女星一样因为要保持身材而控制饮食，相反她喜欢各种各样的食物，几乎喜欢所有的小菜，尤其是干鱼片，喜欢咀嚼类的食物。她对肉类也永不言倦，一日三餐都要有肉类。她喜欢喝较弱酒精含量的饮料像鸡尾酒和啤酒。对于身材和皮肤保养她也有自己的一套方法，最主要的方法就是练习呼啦圈和在房内健身器材做运动。在穿着打扮上，她不喜欢穿豪华型的衣服，而是喜欢简单又时尚的衣服，不拍戏的时候，她就穿最简单的牛仔裤和T恤。她不喜欢味道很浓烈的香水，但也不钟意太淡的，她最喜欢的一种香水是朋友送给她的。
　　虽然崔智友的个性中有很活泼的一面，但她在生人面前却很害羞，所以她的交际圈就局限在她认识的人中。她很不容易在短时间内和生人混熟，和生人在一起她感到手足无措，一旦和她熟悉起来，她是永远对别人好的那种类型。在学校里女孩儿都喜欢成群结队，但这对她来讲并不是很容易。她自己觉得自己在朋友中有比较可爱的感染力，因为她的本质是活泼的，有时甚至还有点小小的疯狂。
　　1994年崔智友考进了釜山女子大学的舞蹈系，毕业后，她又于2001年3月考进了汉阳大学的电影系。一部电视作品《战争和爱》让这个快乐的小丫头走进了娱乐圈，这个时候她的艺名就叫崔智友。 　　崔智友从1994年进入釜山大学舞蹈系后，抱着试试看的态度参加了MBC第23期偶像公开招聘，自此以后，她就踏上了演艺的道路。在成为巨星之前，谁都会经历一些艰难的时期。
　　本来她在电影《GhiChunDo》中任女主角，她的经济人和那电影的男主角金闵钟有很好的关系，再加上她认真投入的关系，她开始参与了电影。她甚至不介意每天写十页的备忘，主要是对角色的注解。可不幸的是剧组人员和导演临时给换了，她也不得不离开，尽管已经拍摄了一些镜头了。这次参演的失败使得后来智友很伤心地狂哭了五天。
　　1995年，在继第一部电视作品《战争和爱》之后，她参加了韩国Isabelle Adjani的选拔大赛，每个新人都有机会尝试，当时她已经有一点点的名声，所以参加那个比赛有一点的小尴尬，但她还是去了，因为赢了那场比赛就有机会参与一部叫《朴峰坤离家事件》的电影中的一个角色。最后，她从Isabelle Adjani选拔大赛中胜出，还真赢得了这次机会。自此以后，她的机会来了，很多电视剧开始邀请她演出。
　　在《初恋》中她是一个小配角，同时演出的都是一些老牌明星，但她颇具风韵的演出吸引了观众的视线，本来智友是被要求演出李升燕的那个主要角色，因为当时她在《朴峰坤离家事件》中分配的角色任务较重，所以她没有接受那个角色，后来她就演出和裴勇俊相当的一个配角的角色。
　　自从和裴勇俊合作连续剧《初恋》当时最高收视率曾狂飙到近六成六，且每集收视皆为第一，让她就此一举成名走红至今。但因走红太快，崔智友也不讳言，在拍完《挡不住的爱》后，就曾一度引发忧郁症，她说：“那时只有一个感觉，就是整个人都被掏空了。”
　　在思考了一段时间后，崔智友决定以二十五岁的“高龄”去考大学，所以目前她仍是汉阳大学戏剧系的学生，有趣的是，崔智友因为拍《美丽的日子》而被当两科，不甘心的她马上发愤，“下学期一定要拿奖学金来雪耻！”
　　但到了现在，崔智友因为拍电视剧而申请的休学时限已过，她已经接到了校方的开除学籍通知。
　　崔智友的美丽是公认的，虽然据传由于她曾进行过整容手术。有关于她的美丽，还曾发生了一件很有意思的事。2005年4月，韩国有线频道为纪念成立十周年展开的“十位代表性韩国美女”选举，经网民及专家投票后，入选女星包括李英爱、全智贤、宋慧乔、金泰熙、金喜善、文根英、孙艺珍、Eugene、高小英及韩佳人。然而包括崔智友在内的金政恩、高贤贞、河智苑及沈银河等十人则入选“十大人工美女”此消息一出，她们的影迷们大感不满并纷纷在网上留言抗议。为此，此次评选的负责人不得不出来解释说：“美女的标准很难确定，但是通过对整容外科大夫、广告业人士以及导演等的广泛调查，我们已经很努力地维持了最大的客观性。”
　　但是无论如何，不能否认崔智友在韩剧里经典的美丽善良形象。
　　而崔智友成功的秘诀正是她1米74的身高和清纯可人的外表，2004年3月，崔智友到日本NHK电视台拍摄《冬季恋歌――和崔智友一起》的专题时就受到了日本媒体和观众的热烈欢迎。对于观众们的热情崔智友感到非常惊讶，她表示自己在韩国时也听说《冬季恋歌》在日本热播，但是没有想到自己会受到如此热烈的欢迎，并向记者们暗示了有意向日本影视圈发展的可能性。一位影迷表示，“也许是因为日本的电视剧漏露的场面太多，色情场面太多，所以崔智友这种外表纯洁的演员主演的电视剧反而会更吸引日本观众的眼睛。”
　　崔智友表示，自己出道七年，演得大都是一些楚楚可怜、清秀的角色，但八大戏剧台推出的《挡不住的爱》中，则是饰演一位聪明活泼的富家女，为了企图摆脱父亲安排的相亲，而与金承佑发生了弄假成真的恋情，而这种具有女性自主意识的角色，也正是她所向往的。 　　在拍完《美丽的日子》后，崔智友忙着充实自己，除了专注于课业外，还去学高尔夫球、学英文，还趁空档拍了饼干广告及代言一家女性服饰，生活充实得不得了。此外，崔智友还因签下捐赠器官书，每年在釜山女子高中母校捐出三千万韩币，为学妹提供奖学金，而被韩国媒体喻为“美丽又善良的天使”因主演《冬季恋歌》而被中国影迷所熟识的韩国影星崔智友，是一个理性中带有感性的双子座美女，淡雅如菊的气质与无可挑剔的演技，使其在亚洲各国倍受宠爱，真可谓是名副其实的“高丽公主”


第617章 嘉宾来到（4）
　　与时下流行的“野蛮女友”不同，崔智友出道多年，演的大都是一些与自身气质十分吻合的清秀佳人。崔智友天生具有一种超凡脱俗的美感，就像金秋带给人的温暖和淡然，仿佛能使人迷醉，用影迷的话形容“每次看到崔智友楚楚可怜地流泪，心都跟着碎了”其生辰花玫瑰和幸运石珍珠液都是温婉一类的。然而，就是这样一个看似柔弱，需要保护的女人，骨子里却是刚强的。崔智友同时具有随和温吞与孤傲清高这两种完全不同的真我个性，时而严肃、拘谨，时而活泼、大方，在不熟悉的场合，她习惯约束自己的情感，而在朋友或家人的身边她又变得活泼、细腻。
　　由于总是扮演为感情吃尽苦头的角色，不少影迷担心崔智友现实中也会因个性吃亏，然而事实是怎样的呢？事实上崔智友对于自己的爱情，表现得十分果敢、坚韧，占主导地位的她渴望浪漫、温馨的爱情，欣赏有责任心、有上进心的男人，可惜的是崔智友并不急着结婚，她崇尚晚婚晚育，所以目前崔智友把精力主要放在充实自己上了，除了专注于课业、拍摄广告外，还来到中国、日本等地扩展自己的演艺天地。
　　谈到演艺事业，从早期的《初恋》、《美丽》到高峰时期的《冬季恋歌》崔智友以一种夸张中不失自然的表演风格，奠定了自己在韩国影视圈独树一帜的地位。尽管崔智友以走悲情路线为主，但她弱不禁风中深藏的柔韧，淡泊冷漠中不息的情深，还是为每个角色留下了独特的个性烙印，无论是傻里傻气的“莲花”高贵典雅的“秀珍”温柔善良的“莲绣”还是纯真执着的“有真”都被崔智友演绎得惟妙惟肖。再加上低调的她从不靠绯闻曝光，因而尽管出道几年作品算不上多，但温柔婉约的好女人形象却早已深入人心。
　　入行至今，崔智友在不知不觉中越来越出色，作为最具人缘、最具亲和力的韩剧代表人物，她终将成为韩国恒久不变的美丽风景。
　　崔智友身着白色长裙，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示她的成熟丰熟，白色长裙完全不能掩饰的丰润双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破裙一般，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的白色长裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　筱漫，CCTV-10《讲述》的主持人，身穿一件紫色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈丰熟的双乳在半透明的丝绸内衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵，筱漫将披肩的长发拢在脑后，紫色连衣裙大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层天鹅绒肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，丝袜美腿诱惑至极。
　　王小丫，中央电视台主持人，生于1968年1月22日，出生在四川省凉山彝族地区。王小丫的爸爸是《凉山日报》的编辑，在给她起名时，认为“大俗即是大雅”于是取名“小丫”结果果然，这个好记的名字让小丫红透了半边天。大学学经济，爱好写作，在校期间曾获中国当代大学生优秀散文奖，毕业后在一家经济类报社当记者，曾在北京广播学院研修电视文学。1997年王小丫到中央电视台经济部工作，从主持《金土地》到《开心词典》她做得都很出色，是中央电视台最优秀的节目主持人之一。
　　游刃于《经济半小时》和《开心辞典》几档节目之间的央视名嘴王小丫，因为旺盛的人气而被很多喜爱她的观众誉为央视“黑马”中央电视台最具品牌价值的女主持人之一。
　　王小丫来自巴山蜀水的凉山彝族地区，和许多优秀的女孩一样，她顺利地考上了大学，学的是经济专业，毕业后学以致用在四川一家经济类报社当了6年的经济记者。可能很多人会很佩服她离开报社、一个人闯荡京城的勇气，她却说：“其实不是我主动想这样做，而是当时报社经营不景气，基本快要垮了，老总告诉我们要自谋生路。我刚开始很怕丢了工作，心里很烦，精神上也很疲惫。后来索性就把这次遭遇当作一次机会吧，干脆主动出击。”
　　于是，王小丫重返京城，在北京广播学院进修。由于有经济专业的学历和经济媒体的工作背景，1997年，王小丫进入中央电视台经济部实习。她说：“当时心里也没有多想，只是想要做一个好的电视记者，惟一的梦想就是做一个证券市场或经济领域的权威记者。”
　　可是，谁能断定，王小丫当时不是冲着《经济半小时》去的？
　　荧屏上的王小丫给人以伶牙俐齿的感觉，可以前的她是个性格内向甚至“不会说话”的人，她第一次去采访的时候，居然不知道怎么提问，但是她强迫自己改变。此后，经过北京广播学院研修班和《黄金旅游》、《商务电视》、《金土地》、《供求热线》等电视栏目的磨合，才有了今天这个“会说话”的王小丫。
　　有机会就上，没机会就算制造机会也要上，进了中央台的王小丫并非嫡系，一直都有危机感，做了主持人更感觉竞争激烈，压力倍增，而且很多时候她还很不自信。但是，不自信并没有在她身上导致自卑，相反，正因为不自信，王小丫才会反省自己，会更努力地工作，更踏实地学习和思考。
　　一次偶然的机会，她做起《经济半小时》的主持人，没想到在1998年全国经济节目优秀主持人评比中，当时还是实习主持人的她居然得了个第一名！总结自己由报社记者到电视主持人的转变，王小丫说：“生活中我并不是一个主动性很强的人，很多时候我属于那种被牵着鼻子或推着走的人。对事业和人生，我经常是没有远虑，只有近忧。”


第618章 嘉宾来到（5）
　　正是因为王小丫总有近忧，危机感的缘故，她总是不停地给自己制造机会。她用行动向周围传达着这样一个信息：有机会就上，没有机会就算制造机会也要上。
　　当初央视开办《开心辞典》为了收视率，首先找的是黄安，王小丫是他的助理，帮忙抱奖品之类的东西。可是当时王小丫很用功，不但仔细做笔记，还把节目录像带回家反复钻研，一副不替代黄安不罢休的架势。黄安说：“我就知道我快要做不下去了，因为被人家‘偷师’不少。王小丫能够出头，我给她开了一个很好的头。”
　　虽说黄安大哥一向以大嘴出名，这样说只怕又是故伎重演。但是我们不得不承认，对于一直有所准备的人来说，运气来了，挡都挡不住。
　　上大学时，王小丫选择了学经济。但她发现不少朋友对“经济”一词都很畏惧，觉得它深不可测，她自己最初学习时也觉得经济类内容学术性太强，听起来冷冰冰的。但是，为了能让自己与众不同，她硬是把那些深不可测的东西完全在生活中找到对应，把经济变得感性又通俗，所以她能够在《经济半小时》里游刃有余。
　　在大家眼中很顺的王小丫也经常要面对挫折和压力。但王小丫属于典型理工科出身――遇强越强型。报社还没有垮掉，她就战胜了因困境导致的不自信，调整心态，自己另谋出路。王小丫不喜欢条条框框的限制，只要有机会就上，没有机会制造机会也要上。为了扭转自己非嫡系就不能够在央视挑大梁的状况，她努力学习和“偷师”终于在《开心辞典》中一炮而红！
　　只见眼前的王小丫穿着一身黑色上衣，短发显得精明强干，精心修饰过的脸上有着熟妇特有的成熟的光泽，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，下身是及膝的黑裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双白红色的细高跟鞋，肉色的超薄长筒透明丝袜使得玉腿修长浑圆，诱人心魄。
　　宋祖英，中国著名女高音歌唱家，国家一级演员。1966年8月13日出生于湖南省古丈县宕头寨乡李家村；宋祖英降临在湘西古丈县岩头寨乡李家村一个世代为农的普通山民家庭。上溯三代，宋家没有一个在音乐艺术方面的特殊表现的人才，宋祖英的降临，改写了宋家的历史。那年是丙午年，肖马属狮子星座。从音乐史上说，八月是个孕育和产生音乐家的月份。
　　对狮子星座，肖马者，星相术书说：他是胜利者，不畏困阻不惧敌对；在生活中追求的是全力以赴，在鼓励的气氛中努力不断超越自己……
　　宋祖英牡丹丛中尽显妩媚这些特征，也许在德彪西、伯恩斯坦这些大师级的音乐家身上验证过，年幼的宋祖英没有一点这方面的体现，具有羔羊娇嫩柔弱外形的宋祖英，从小就是妈妈的乖乖女，胆小老实本份听话，性格温和文静内向，从不惹事生非。童年的宋祖英曾经有过欢乐的时光，但这种时光弹指一挥间就匆匆而过。12岁那年父亲因病去世，家庭一下子失去了支撑点，抽掉了主心骨。潺弱的母亲，为了家庭和孩子，用瘦削的双肩挑起生活的重担，含辛茹苦，抚养三个孩子。宋祖英是老大，下面还有一个妹妹，一个弟弟。骤然的变故，给幼小的宋祖英稚嫩的心烙下深深的烙印，从此，宋祖英失去了童年的消闲和乐趣。她是长女，要帮助母亲操持家务，分担生活的重负。她是个懂事的孩子。清晨，她早早起来，帮助妈妈做饭，洗菜，给弟妹穿衣服，忙完这一切以后，再去学校上课；放学后，洗衣扫地，挑水打柴……一个农家小女孩该作的事，她都会做，该男孩做的事她也会做。
　　她的家乡交通不便，山高路陡，什么东西都靠肩挑背负。她永远不会忘记妈妈背着背篓，在弯弯曲曲陡峭的山间小道上蜗牛似爬行的景象；更不会忘记，妈妈在昏暗的煤油灯下嗡嗡纺纱的剪影。多少次半夜醒来。宋祖英还看见妈妈轻轻摇动小纺车，捻织生活的五彩线，泪水的模糊了她的双眼。宋祖英后来对人说，这个世界上最让她牵挂的人就是母亲。“妈妈那回头的笑脸，至今甜在我心里”这是宋祖英唱给妈妈听的。
　　宋祖英善于将生活中的苦酒中和成醇美甘甜的佳酿。贝多芬说，音乐是苦难的控诉处，同时也是苦恼的避难所。那时的宋祖英当然不知道有个贝多芬的人说过这样的名言。她总感到，当某种情感无法再在心灵储蓄的时候，她唱唱喊喊，那种饱胀的情感就得到宣泄，浑身轻松畅快。无论是遇到烦恼或是欢乐，宋祖英都喜欢用歌声排遣和表达。她还不懂什么叫音乐，还不懂音乐对于人有什么作用，那时候，她还只是个湘西偏僻苗寨的小女孩，一个乡村中学初中一年级学生；一个还离不开母亲的乖乖女。苦难的生活没有磨掉她的童稚和纯真，反而促使她更加向往新奇鲜活的世界。听树林里鸟雀欢快的鸣叫，到溪畔听淙淙叮咚的山泉，或是同母亲赶集，听青年小伙唱山歌吹木叶，都会给宋祖英带来不可名状的愉悦和欢欣。
　　宋祖英爱唱歌，这是村里的乡亲和学校的老师同学早就发觉了的，这位平时文静寡言的小女孩，一到唱歌的时候，完全是另一副神态，活泼天真，浑身散射一股清纯激越的神情，令熟悉她的人常常惊诧不已。
　　1981年8月，古丈县歌剧团决定招收一批新演员充实队伍。这天，岩头寨乡中学来了两位陌生男子，这两位不速之客是为古丈县歌剧团招工而来的。校长将宋祖英等十几个同学叫来，一字溜排在两位招工大员的面前。招工人用审视的眼光逐个扫瞄一番，进行外形考核。宋祖英从来没有遇上这种场合，本来见生人就腼腆的她，这时就更加拘束不安了。然而，招工人的四只眼睛偏偏盯住她不放。粗陋的衣服遮不住宋祖英天生丽质和清纯质朴，但他们不露声色。作为一名歌剧团演员，仅有漂亮美丽的外表是不够的，还应具备一副好歌喉。两个人对目一视，便要宋祖英唱支歌。


第619章 嘉宾来到（6）
　　唱歌对宋祖英不是难事。当着生人的面，宋祖英迟疑一下，便唱开了。没有经过专门训练的宋祖英，这时完全是一种处于自然状态的嗓音，音色很纯，没有一点杂音，给人一种柔情甜美的感觉。这种未掺和任何技巧的嗓音是与生俱来的，是缪斯的厚爱。两个招工人不由拍掌一击。就是她！命运之神就在这个艳阳高照的秋日，慷慨地将机遇送给了宋祖英。
　　宋祖英告别了母亲，妹妹和弟弟，第一次远离家乡，成为古丈县歌剧团学员班一名新学员。宋祖英拿着简单的包袱，强忍同亲人们的离别之苦，从家乡那道爬满青苔的石板路走出来，带着对新生活的向往和未来的憧憬，走上通往古丈县城的大道，连她自己也没有预料，这一去就不再回头。
　　古丈县歌剧团学员班，这次一共招了18个学员，经过一年学习培训后，再从18个学员中挑选10个正式招工进剧团。因此，宋祖英一到学员班，就感受到一种无形的压力，一种竞争。宋祖英主要因嗓子好招进学员班，剧团也就着重从音乐方面对她专门培训，当然也练一些演员的基本功。指导宋祖英进行声乐训练的老师，是剧团专门从株洲歌舞团请来的一位姓吴的声乐老师，教给宋祖英一些最基本的声乐知识和发音技巧，这是宋祖英最初受到的声乐教育。一年后，歌剧团从18个学员中择优正式招了10名学员进剧团。宋祖英是当时考核的7个评委全票通过的唯一学员，这一年是1982年8月。宋祖英16岁。
　　宋祖英到剧团参加排练演出的第一个剧目是《啼笑姻缘》饰演剧目中一个叫挂珍珠的小角色。她参演影响较大的剧目是《赌魂记》开始她只客串一名群众演员。但宋祖英是个有心的女孩，她凭着惊人的记忆，暗暗将这个剧目的台词和唱段都背熟了。后来剧团下乡演出，饰演主角的演员因小孩发病无法下乡，剧团领导急得团团转。有人给领导讲，宋祖英能演这个角色。团领导不信，叫宋祖英一试，果然不假，尽管动作招式还不精熟，但唱词准确，动作连贯，到乡下演出是能够应付场面的，于是当场拍板，由宋祖英挑演主角的这根大梁。其时，宋祖英正式进剧团还不到半年，就完成了从群众演员到主角的短暂跨越。
　　具有神秘意味的是，在古丈县歌剧团，宋祖英还参加过歌剧《红珊瑚》的排练，她饰演的角色是珊妹。这个节目排演成以后，因种种原因没有公演，但这是宋祖英最早接触珊妹这个角色。10多年后，已成为海政歌舞团演员的宋祖英，在北京再次参加高层次高水平的《红珊瑚》的复排和演出，仍然出演珊妹这个角色，这颇有点宿命的色彩。在古丈县歌剧团，宋祖英有三个玩得最好的姐妹，四个天真烂漫正在花季岁月的少女，亲如手足，吃在一起，玩在一起，睡在一起，无拘无束，无忧无虑度过了在剧团那段美好的时光。宋祖英对外人说话拘谨，文静腼腆，但同这几个好姐妹在一起，该笑的时候笑，该癫的时候癫，露出纯情少女的真实面目。没有一点遮掩。宋祖英是个十分念旧重情的人，即便她现在成为名歌星后，仍然同在湘西工作的三姐妹保持联系，一回到湘西，就要同三姐妹聚会，丝毫没有一点明星架子。从外表到说话，依然如以前在古丈歌剧团一样，依然是那个文静清纯的宋祖英。对另外两个在她走向歌星途中给予很大帮助的师长，她逢年过节都要来信来函问候，到湘西来，绝不会忘了去拜访。给人的感觉，还是那个本质本色的宋祖英，不是舞台上经过包装、明艳惊人的宋祖英。
　　自古以来，里耶就是酉水沿线的重要码头和湘、川、鄂边区物资的集散地。后来通了公路，这种交通优势便逐渐旁落，但做为一个湘西名镇，里耶仍不失旧日的辉煌。1982年7月，湘西自治州戏剧研究室，选择里耶作为全州文武花旦讲习班的集训地，全州各县市剧团都派员参加讲习班学习。古丈县歌剧团来了三名演员，宋祖英是其中的一个。这是宋祖英第一次走出古丈县，参加全州的业务培训。来参加这个班的学员，大都是各剧团有培养前途的年青业务骨干，有的在舞台上已旋转了几个春秋。相对来说，古丈来的这三位姑娘，戏剧功底要弱一点。特别是宋祖英，进剧团后，主要表演声乐方面的节目，戏剧表演的基本功虽然练过一段时间，但花的功夫比别人要少一些。担任她们授课的郭老师，对学员要求很严厉，有时宋祖英打把子、耍枪花动作搞不好就要挨训，弄得宋祖英哭了三次鼻子。但她是个不甘落后他人的倔强姑娘，为了尽快熟练掌握老师讲授的戏剧动作，她每天早早起来，一个人跑到酉水河边的河滩上独个儿偷偷练习。里耶酉水河畔，有一块绿草如茵的大草坪，是个天然的练功场。身材袅娜的宋祖英，往草坪中一站，犹如一株凤尾竹，亭亭玉立给碧绿的酉水增添了一道秀丽迷人的风景。她跑围场，练腿功，搞身段组合，常常为了一招一式，一个人伫立河边苦思冥想，有时想得发痴。宋祖英胆小怕羞，遇上难题，她一个人不敢问老师，宁愿自己一个人躲在一边偷偷琢磨，这样勤学苦练了一个多月，宋祖英的戏剧基本功大有进展。这一个月的学习，宋祖英收获很大，但对她今后一生命运发生巨大影响的，还是这次讲习班结业的联欢晚会。
　　习班学习结束后，结业那天举办联欢晚会。每个学员都要表演节目，这对其他学员不是件什么难事，都是见过场面的人，多少有些拿手好戏，在这个小型的晚会上表演个把节目，只不过是小菜一碟。却难住了宋祖英。在戏剧表演上，她觉得自己拿不出一个象模象样的节目，观众都是些行家里手，宋祖英怕人家笑话。因此，轮到她表演节目就卡住了。见她为难害羞的样子，有人提醒她，不表演节目你就唱首歌吧。提到唱歌，如醍醐灌顶，局促不安的情绪一扫而光，乌黑秀美的丹凤眼明亮妩媚，她轻启樱唇，婉亮歌喉。喧闹的晚会突然一片宁静。她歌声甜美细腻，优雅清新，音色清纯，柔美浏亮，那飘逸清脆的嗓音，犹如黄莺婉转，幽谷泉鸣，那感觉就象在月夜空旷的原野上，听大师吹秦迪利厄斯的名曲《春天第一次听见布谷鸟叫》动人心弦，撼动魂灵。


第620章 嘉宾来到（7）
　　她唱的是《知音》这首歌，这是宋祖英最爱唱的歌，曾被古丈县广播录音向全县播放。经过一年学员班声乐训练，宋祖英掌握了最基本的发音技巧，效果与以前自然大不一样。她的歌声一起，大伙的思绪便追随她的歌声轻轻飘扬。宋祖英唱歌很投入，那种发自肺腑和心灵深处对歌词的理解，对跳动音符瞬间的感悟力几乎达到情之所至，声之所生的境界，令在场的专家惊讶不已。这种带有前卫性的感受，将宋祖英通向歌星之路作了坚实的铺垫。从里耶培训结束不久，幸运之神频频向宋祖英微笑就证实了这一点。
　　宋祖英的里耶培训，特别是她出色的歌喉，给湘西自治州文化部门的领导和专家留下了深刻的印象。在有意无意之间，宋祖英凭借着自己的实力，抓住了到州府出头露面的机会，走出了狭小封闭的圈子。里耶培训结束不久，湘西自治州歌舞团和花垣县剧团联合排演《带血的百鸟图》观看过宋祖英在里耶演唱并留下深刻印象的州戏剧研究室负责人，建议抽调宋祖英参加这个全州重点剧目的排演。在这个后来荣获全国少数民族剧本评奖银质奖的剧目中，宋祖英扮演一个小妹子。这是宋祖英第一次离开古丈县歌剧团，参加全州重点剧目的排演。其后不久，湘西自治州文化局选择在龙山县组织湘西代表队，参加全国乌兰牧骑文艺汇演，又抽调宋祖英加入湘西代表队作为领唱。第一次晋京参加全国性的文艺汇演，使宋祖英大开眼界。这几次演出活动，宋祖英都给人留下了深刻的印象。
　　宋祖英在此以后，频频在州里的舞台亮相，引起人们的注意和重视，都知道了古丈县歌剧团有个宋祖英，歌唱得好，人也长得漂亮。命运之神在童年给宋祖英开了一次残酷的玩笑之后，终于青睐了宋祖英。1984年12月，宋祖英正式从古丈县歌剧团调入湘西自治州歌舞团，成为州歌舞团一名年轻的歌唱演员，完成了从县级文艺团体到州级文艺团体的自我超越。宋祖英这年正好18岁，在古丈县剧团工作了三年零四个月。再次离开故乡和亲人，告别了好姐妹，踏向通往州府吉首的征程。应了那句“苦尽甜来”的老话。
　　宋祖英到州歌舞团不久，幸运之神又一次向她微笑。中央民族学院音舞系到湘西招收学员，招考人从北京千里迢迢跑到湘西歌舞团，挑选和考核学员。宋祖英明丽的气质和良好的自身条件，一下子就被来人看中，但真正要入学深造，还要经过文化考试的关口。初中没有毕业的宋祖英，又面临一次艰难的考验。“我要读书”聪明的宋祖英明白这次机遇对于提高自己，实现人生价值及自我塑造是多么重要。这位在荒芜土地上长大的湘西姑娘，勇敢地迎接了命运的挑战。她拜能者为师，不耻下问，废寝忘食地啃书本好学习，人瘦了几圈，肉掉了几斤，最后她参加文化考试，居然通了这道险峻的关隘，宋祖英笑了，笑得灿烂。这位从小就历尽磨难饱尝生活艰辛的神奇女子，终于找到通向歌星之路的阶梯。
　　1985年9月，宋祖英背着小背篓，就象当年的老乡沈从文，走出湘西，越过洞庭湖一个人到京城去闯世界。宋祖英走得自信，走得从容。一个山里妹子，在偌大的北京城是那么渺小，除了极少几个熟悉她的老乡，没有人知道有个叫宋祖英的人在北京。但几年以后，宋祖英光艳夺目地登上首都舞台，从此，全北京，全中国的人都知道了宋祖英。
　　宋祖英，这位极普通的湘西女子，凭着一个山里人的执着和顽强，终于背着小背篓从湘西走向了世界，为中国音乐融入世界音乐作出了不小的贡献。
　　作为第一位在像帆和贝的美丽的悉尼歌剧院举办演唱会的亚洲人，她的表现感动了澳洲人；维也纳精彩演唱，让爱我中华的旋律飘荡在异国他乡，让华人华侨热血沸腾；华盛顿的茉莉花，把中国美带给美国人，让哥伦比亚特区又多了一个节日――宋祖英日。三场音乐会，三种不同技术风格，不断进步的宋祖英不断发展着中国民歌。当很多中国人在西方各种声乐大赛中获奖时，中国需要自己的音乐走出去融入人类音乐的海洋。中国民族声乐的发展史上，永远镌刻这样一种美--宋祖英。
　　连续21年，宋祖英在春节晚会上20首经典曲目，演绎着节日的欢庆，百姓的欢快，国家的欢腾。成为春晚常青树和不可缺少的一部分。每年春节国家各个部门各种大型晚会都离不开宋祖英的身影，她演唱的主旋律歌曲特色鲜明，情感真挚，表现力极佳，受到各界的一致好评。
　　宋祖英双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，精美的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的熟妇风韵。
　　真是一个美艳的熟妇啊，我看着心头，不动声色，实际内心早就蠢蠢欲动了起来，心里发誓一定要得到这些女人。


第621章 嘉宾来到（8）
　　杨澜，1968年3月30日出生于北京。国内著名资深电视节目主持人。曾在国内具有强大影响力的电视台担任电视栏目主持，以极具亲和力的主持风格倍受广大电视观众的喜爱。曾主持《正大综艺》、《杨澜访谈录》等电视栏目；曾被评选为“亚洲二十位社会与文化领袖”、“能推动中国前进、重塑中国形象的十二位代表人物”、“<中国妇女>时代人物”现任阳光媒体投资控股有限公司主席。阳光媒体投资控股有限公司是国内民营媒体企业，现持有11家亚洲地区媒体类企业公司之股份；包括31种各类杂志、3种不同类型报章、10条电视广播频道、3个门户网站及多类型互联网、多媒体产品、教育及学院投资、体育/赛车运动以及音乐娱乐事业等。阳光媒体投资控股有限公司现分布于9个国家/地区内之15个城市发展其多元化业务。
　　日前才与书业大亨贝塔斯曼结盟的杨澜，又和联想集团携手，其附属的京文唱片已与联想集团达成跨行业合作协议，将在影音产品发行、品牌渗透和市场营销等方面合作，力争国内音像连锁经营的龙头地位。双方合作的主要项目是借助联想集团遍布全国的软件专卖店，进行音像制品的连锁经营。
　　蒋勤勤，中国女演员。1994年以全国第一的名次考入北京电影学院。1998年毕业后到北京电影制片厂工作。台湾作家琼瑶在执导电视连续剧《苍天有泪》时，给她取了艺名水灵。但她之后不常用此艺名，解释为过于限定自己的角色。她的丈夫是艺人陈建斌，两人因2005年合作电视剧《乔家大院》结缘。2007年1月8日诞下一子。
　　1975年9月3日，蒋勤勤生于重庆，5岁就读弹子石小学，10岁考入重庆市艺术学校学习京剧。
　　艺校毕业后，蒋勤勤进入重庆京剧团。第一次触电是1992年重庆电视台拍摄的电视剧《媚态观音》94年以全国第一名的成绩考取北京电影学院，为演艺生涯跨出漂亮的一步。在北京电影学院94表演班，蒋勤勤是一路旗帜：大一拍《西施》大二拍《小凤仙传奇》大三拍《苍天有泪》大四拍《苏州二公差》1998年自北京电影学院毕业后,被分配到北京电影制片厂，继续其光明璀璨的演艺道路。
　　而后蒋勤勤以姣好的外貌，优异的才华，直爽的性格受到许多制作人和导演的青睐，更被琼瑶选中主演年度大戏《苍天有泪》并为她取艺名“水灵”由此开始走红。
　　童蕾，1980年1月13日出生于浙江宁波市，中国大陆女演员，毕业于上海戏剧学院99级表演系本科。一出道便受到了海岩的青睐，主演了由海润影视投资拍摄的大型电视连续剧《深牢大狱》后出演电视剧《亮剑》中田雨一角而被大众熟知。
　　童蕾一出道便主演了由海润影视投资拍摄的大型电视连续剧《深牢大狱》童蕾清爽的外型以及精湛的表演功底都注定成为中国影坛一颗耀眼的巨星。
　　海岩剧，捧一个红一个，从《便衣警察》、《一场风花雪月的事》开始，海岩剧的主角像是被施了魔法一样走红，变成了毫无疑问的理所当然。宁波姑娘童蕾，就是在海岩2004年蓄力出击的《阳光像花儿一样绽放》（根据小说《深牢大狱》改编）中的绝对女主角。
　　扮演《阳光像花儿一样绽放》中文竹这个角色，对童蕾来说很有戏剧性，她接到剧组通知要来北京拍戏的那一刻起，童蕾理所当然地以为自己要扮演的人是剧中的女二号小柯，为了配合小柯乖巧的性格，从上海赶过来的前一天，童蕾还特地把头发染回黑色，“没想到当 站在导演面前时，反倒是他一脸狐疑地问：“谁说演小柯？”
　　被导演这么一问，童蕾也懵了，恬静的童蕾没有“理所当然”扮演与她性格相似的小柯，而是与开朗活泼的文竹有了这一次的美丽邂逅。
　　“现在都觉得文竹那种表现欲极强的外向性格和自己相差太远了，可能每个人对自己的认识总会有偏差吧。”
　　童蕾的解释不无道理，因为在导演眼中，童蕾是文竹的不二人选，“他们觉得文竹至少应该是个漂亮女孩，也许…… 够漂亮吧！”
　　这样明目张胆的“吹嘘”让童蕾有些不好意思，呵呵傻笑了几声，“掩饰”着可爱的不安。
　　虽然才刚刚从上海戏剧学院毕业，童蕾应该还算得上是圈里的新人，导演却没把这些当成放松对她要求的借口，进组不久，童蕾就被安排拍女主角周旋于两个男人的重头感情戏，“用语言说出来的戏很容易，最难把握的是那些只能意会的情感戏。”
　　紧张是在所难免的，童蕾说全部的紧张还是来自害怕对人物的把握，始终觉得自己和文竹有距离，成了童蕾演戏的沟壑。
　　自然，是导演对童蕾的惟一要求，“导演和海岩老师没给 们任何的压力，算得上压力的事情就要数导演总是饿着 们不让吃饭。”
　　童蕾一脸“委屈”地说，原来导演对大家身材要求很高，每次开饭都要和“减肥小组”的成员一起吃饭，以便监督，“每当 稍微想多吃一点米饭时，饭还没盛到碗里，坐在一旁的导演便眯着眼睛‘和蔼’地关切询问：‘你还要吃饭呀？’”童蕾像模像样的一副老学究的样子学着导演的口气说话，语调怪怪的，惹得大家笑得前仰后合。不过，身材高挑匀称的童蕾也被编在其中着实令人费解，尤其是拍摄中化妆师曾经忽然像发现新大陆似地对童蕾若隐若现的腹肌惊声尖叫，让她羞红着脸忙不迭地不住往下拽衣服。
　　“爱遍中国爱心纪念邮票”是为了纪念各界援助5-12汶川大地震所献的爱心，同时弘扬公益文化理念、号召社会各界抗灾救灾[1]而发行的慈善邮票。爱心大使童蕾是《爱遍中国爱心纪念邮票遍中国演艺界爱心捐助纪念邮册》的邮票人物。一直热爱公益事业的童蕾，在汶川大地震之后层多次与公益牵手，并在第一时间捐款捐物，义务出演了《震撼世界的七日》成功塑造了“警花“蒋敏，给观众留下深刻印象，去年冬天在绵竹拍电影时，利用拍戏间隙做志愿者，给当地村民发放棉被，送去温暖。
　　童蕾表示：“看到遭受地震的灾区人民心里很不好受，此次能够参与这样有意义的活动，感到非常高兴。希望大家再献出一份爱心，为那些受难群众贡献微薄之力。”
　　每购买这份慈善邮票一张就等于为灾区捐献一元人民币，所有邮票收益将用于地震受灾地区的重建及中国100所贫困中小学建设等公益事业。 在此让我们一起，向慷慨参与公益事业为国家、为社会做出贡献的爱心人士，向善于和敢于履行社会责任的企业，致敬！致敬！


第622章 嘉宾来到（9）
　　关芝琳，1962出生于香港，香港女艺人，曾在女校就读，毕业于马利诺书院。1998年，被美国著名杂志《PEOPLE》评为全球50位最美丽的名人之一。同年，在一项香港美女票选活动中，被选为“香港经典美女”1999年11月获选为十度光彩名人之一。2001年10月获选“最具型格风采人士”等殊荣。担任着多个品牌的形象代言人。
　　关之琳素有“香港第一美女”之称。年幼时就被许多叔叔阿姨称作 “小美人”有的戏称其为 “搪瓷娃娃”在读小学时，同学称她是班上 “漂亮的小公主”在读中学时，亦是有名的 “校花”从西方留洋回来的十三姨，美艳大方，精通洋文，骑术，思想开放，行为大胆，不顾辈份关系，大胆与黄飞鸿相爱。再说十三姨的扮演者关之琳，乃是著名女星叶枫之干女，吴思远太太曾动员她参加香港小姐竞选，这位香港第一美女入影圈至今电影作品不少，已拍过70多部，给人印象最深的就属这《黄飞鸿》中的“十三姨”了。
　　陈慧琳，原名陈慧汶，上海籍香港歌星。1972年出生于香港，早年曾赴日本就读高中，后于纽约帕森斯设计学院修读平面设计。1995年回港加入香港乐坛。入行15年来，Kelly形象一直非常健康，其“零绯闻、零走光、零是非、零结党”的形象，被称为四“零”艺人。
　　Kelly于2002年及2004年分别获得“香港十大杰出青年”及“世界十大杰出青年”称号，是香港唯一获得“双料杰青”的天后；于2009年获得世界经济论坛评出的“全球青年领袖”称号。
　　Kelly于1995年获香港“十大劲歌金曲颁奖礼”最受欢迎新人奖金奖，于99、00年连获两届“劲歌”最受欢迎女歌手奖，于2001――2006年连获六界“劲歌”亚太区最受欢迎女歌手奖。
　　Kelly于2002年成立其“陈慧琳儿童助学基金会”迄今为止已在内地参与援建希望小学30所。
　　Kelly于2008年5月2日在香港参与北京奥运会火炬传递，是在港唯一参与传递的现役女歌星；于2008年8月8日北京奥运开幕当晚，在港独唱奥运马术主题曲《飞跃共舞》；于2008年8月24日北京奥运闭幕式上，代表香港与其他五位歌手现场合唱闭幕式纪念歌曲《北京 北京 我爱北京》；于2009年10月16日在第十一届全国运动会开幕式上代表香港与其它三位歌手现场合唱本届全运会开幕式主题曲《相亲相爱》蔡依林，华语流行音乐女歌手。1999年以一曲《和世界做邻居》出道，当时与孙燕姿、萧亚轩、周蕙并称台湾四小天后。蔡依林经历了合约纠纷、整型疑云等风波，以加盟新东家新力唱片的首张音乐大碟《看我72变》专辑重新复出，在销售量与音乐品质获得极大成功。
　　蔡依林本名蔡宜凌，出生于台北县新庄市。蔡依林家中排行老二上面还有一个姐姐。蔡依林毕业于景美女中、并以推甄方式进入天主教辅仁大学英文系就读（大学时期与F.I.R的Faye为同班同学）音乐生涯起步：1998年4月，还在景美女中上学的蔡依林，在MTV音乐台举办的《新生卡位战》音乐大赛脱颖而出，击败了3000多位参赛者之后又以演绎惠特妮休斯顿的名曲《The Greatest Love of All》 夺得当时的冠军。同年5月份，她以第一名征试成绩进入辅大外文系。
　　1999年3月蔡依林正式与环球音乐签约。担任年度7-11形象代言人的蔡依林以一曲「和世界做邻居」走红歌坛并于9月发行第一张个人专辑《Jolin 1019》成功的打响知名度，一举荣获当年包括三立电视台的音乐风云榜－最佳潜力新人奖、ChannelV亚洲区年度最受欢迎新人－女歌手奖和TVBS劲碟民选大赏－最受欢迎信任奖在内的多项大奖，因此被媒体封为少男杀手，这张专辑也大卖40万张，以新人之姿直逼天王天后销售量，被环球音乐视为公司的摇钱树，不惜砸下上亿的银弹打造今日的天后，到国外学习才艺与训练歌唱，在2000年4月发行了《Don't Stop》第二张专辑，果然承袭上一张的买气及人气，缔造出蔡依林历年最畅销的作品，高达45万张的销售量。2000年12月第三张专辑《Show Your Love》是蔡依林的转型作品，这张专辑尝试了许多动感舞曲，也让蔡依林酝酿了大将之风的气势。
　　2001年7月合约最后一张专辑《Lucky Number》因与当时的经纪公司大声有帐目不清，导致宣传停摆，影响了专辑销售量及收入。但蔡依林在打官司的期间，曝光量仍是相当活跃，广告活动是邀约不断。在这段“空窗期”时间，经纪事宜热门抢手，先有8866唱片帮忙发稿，还有年代整合行销协助处理。官司合约到段落，蔡依林当时的作品写真书与偶像剧“Hi!上班女郎”也纷纷开始执行并录制她的全新音乐。
　　蔡依林经历了与大声工作室的合约纠纷，2002年7月签进新力音乐唱片公司，这是蔡依林音乐生涯的一个转折点，Jolin被新东家新力唱片力捧为“音乐女皇”接班人。于2003年3月发行了《看我72变》专辑，甫推出即获得巨大成功，由於成功的行销计划、以及首首传唱的歌曲，使蔡依林重新站上一线歌手之列，更一举夺下当年最畅销女歌手，以36万张的成绩傲视歌坛。2004年2月发行《城堡》专辑，让已站在乐坛高峰的蔡依林轻松的销售30万张，2005年4月发行第五张专辑《J-game》亦获得承继性的成功，也让蔡依林连续蝉联三年台湾女销售冠军。
　　2006年2月，蔡依林加盟新东家Capitol唱片，这使蔡依林跃向国际舞台。于5月发行了蔡依林首张加盟大碟《舞娘》《舞娘》所造成的风潮，在青少年里可见一斑，蔡依林所造成的风潮在当年更是一阵炫风！这张专辑为蔡依林带来了不只是当年度台湾销量总冠军(26万张)，也让一直跟金曲奖绝缘的蔡依林在第18届金曲奖中一举获得最佳女歌手及票选最受欢迎女歌手奖，成为史无前例的双料“金曲歌后”；此专辑获得巨大的成功，不管是在制作品质、演唱、舞蹈造型都带给了大众耳目一新的感受，更获得专业评审的肯定。其后所举办的「唯舞独尊」演唱会，精采的高难度表演更是获得全场观众的喝采。发行的《地才故事纪实DVD》描述蔡依林在舞台底下努力奋斗的过程。一连串的努力所随之而来的成功更让蔡依林站稳在流行乐坛的地位。


第623章 嘉宾来到（10）
　　2007年9月，蔡依林以特务造型风为题材发行了第2张加盟大碟《特务J》此专辑不但横跨英国、法国和泰国三国家拍摄音乐录影带和音乐电影，为了音乐电影Jolin也去苦练钢管舞和无重力旋转彩带，Jolin苦练这两项也出现在专辑同名首波主打《特务J》里面，特别请到金在元、冯德伦、吴嘉龙拍摄音乐电影演出，此专辑不但利用音乐电影来为专辑作出卖点，特别是专辑第2主打《爱无赦》利用掌心雷Kila Kila舞炫丽的感觉也成为了舞曲的一阵全新风潮。11月蔡依林因在亚洲声势大噪而被EMI总公司相中，与澳洲天后凯莉?米洛Kylie Ann Minogue对唱《In My Arms》2008年，原订于3月发行的英文书《爱的练习语》唱片公司以内地批文为由不断将发行日期往后延宕，但此举动引发了歌迷以及外界媒体的揣测，因为与金牌大风(EMI改名后)的合约是最后一张专辑，对於蔡依林一旦发行《爱的练习语》而约满后离开，是给处在人事变动的金牌大风一大打击，而故意拖延蔡依林离开的策略。 这张英文专辑虽然仅销售3万张，但还是拿下台湾年度西洋唱片冠军。
　　2008年，蔡依林加盟新东家华纳音乐，与陈泽杉继续携手合作，而签约地点则选在刚落幕的奥运场地“水立方”这也是第一位启用的歌手。外传签约金高达3仟万人民币合成台币约1.5亿，华纳音乐则宣称将蔡依林推向日本发展，并发行日文专辑，除此之外，还打算让蔡依林进军大萤幕挑战影坛。现在也升格为国际品牌设计师自创品牌-72变(Seventy Two Changes)。
　　2009年，发行了加盟华纳音乐的首张专辑《花蝴蝶》全新的造型风格也带动了一股翩翩飞舞的蝴蝶效应风潮，在此张专辑中的舞蹈风格融入了街头爵士舞、芭蕾的最难的部份Fouette(法语：鞭转)，这也是Jolin远赴美国东西两岸进行魔鬼特训学习全新舞步；其中专辑中的高达16套，创下歌坛宣传服新高价码，这次更动用了五位造型师（2位为美国造型师）；其中首波主打歌曲《大丈夫》在亚洲最大的LED屏幕进行首播，全新的街头爵士舞风更是带起了一阵全新舞蹈风潮；其中电子舞曲主打《花蝴蝶》这支耗资百万打造的MV里Jolin就换了四套衣服，舞蹈跳了不下30次。《花蝴蝶》预购成绩突破12万张的纪录并在G-music榜首周创下史上最高的销售百分比68.11%。
　　萧亚轩，台湾著名女歌手。萧亚轩在加拿大温哥华留学时，因为参加TVB举办的《华人新秀歌唱大赛》表现优异，而获得维京音乐负责人姚谦的青睐。唱片公司当时决定让萧亚轩与另外一名参赛者徐佳琪组成“Phenomenon”演唱团体。但由于另外两名团员临时发生一些问题退出的关系，于是萧亚轩成为独立歌手，于1999年11月17日推出首张个人国语专辑《萧亚轩》同名专辑，因销售成绩亮眼，与同期发行专辑的蔡依林、孙燕姿、周蕙合称四小天后。
　　萧亚轩在加拿大温哥华留学时因为参加TVB举办的华人新秀歌唱大赛表现优异而获得维京音乐负责人姚谦的青睐。唱片公司当时决定让萧亚轩与另外一名参赛者蜜雪（团体蜜雪薇琪里的蜜雪）、及蜜雪的姊姊组成演唱团体“Phenomenon”但由于另外两名团员临时发生一些问题退出的关系，萧亚轩于是于1999/11/17推出首张个人国语专辑，成为独立歌手。
　　萧亚轩最初与维京音乐签约，合约到2004年5月终止。
　　2005/03/23 萧亚轩加盟华纳音乐，但是因为华纳唱片公司高层人事变动的原因萧亚轩迟迟无法推出新作品。但是在2006年10月再度和华纳音乐签约，并订于同年12月22日发行新专辑《1087》    2008/4/22 回归维京音乐，现金牌大风娱乐。
　　彭丽媛，1962年11月20日生，山东菏泽郓城人。现任中国人民解放军总政歌舞团团长。中国著名女高音歌唱家，中国当代民族声乐代表人，中国第一位民族声乐硕士，中国人民解放军最年轻的文职将军（少将军衔）也是深受军内外观众喜爱的著名军旅歌唱家，第八届、九届、十届全国政协委员，中华全国青联联合会副主席，总政歌舞团第一批“国家一级演员”享受国务院颁发的第一批“政府津贴”中国音乐家协会理事，中国歌剧研究会副主席，全国妇联执委，中国音乐学院客座教授，上海师范大学音乐学院兼职教授，总政歌舞团艺术指导。曾先后三次荣立二、三等功。她多次担纲重大晚会的压轴演出，她的歌声也成为中国歌坛的一座高峰。因其端庄、高贵、大气的舞台形象，从“牡丹之乡”――山东 菏泽走出的她，常常被誉为“牡丹仙子”《南方人物周刊》在其评选的“中国魅力50人”中，这样评价她：“在内地演艺界，很难找出另一个人比彭丽媛更适合代言中国妹子的形象：面如满月，明眸皓齿，性情直爽，质朴友善，唱的还是民歌，既符合官方艺术价值观，又迎合民间的审美旨趣，她的魅力横跨庙堂和江湖。”
　　彭丽媛多次荣获“全国五个一工程奖”曾获“文华奖”、“梅花奖”、“中国金唱片奖”、“国家音像大奖”等国家级大奖和国家级声乐比赛大奖。并荣获由65个国家参加的第二十六届世界青年联欢节金奖，声乐排名第一位。
　　婚姻状况现有一女，丈夫为现任中共中央政治局常委、书记处书记，中央党校校长习近平（中共元老习仲勋之子）彭丽媛14岁由郓城一中考入山东艺术学院中专部，专攻民族声乐。1980年代表山东济宁艺术学校到北京参加文艺汇演时，以歌曲《包楞调》、《我的家乡沂蒙山》震动京城音乐界。国家派她出访了欧洲六国演出，深受欢迎。18岁参军成为军队的一名文艺战士，她的足迹遍及边海防前线，营房哨所到处都回荡着她的歌声。老山前线、长江抗洪第一线、雪域高原都留下了她的身影，她是解放军官兵心目中的一颗明星。


第624章 嘉宾来到（11）
　　后考入中国音乐学院声乐系攻读大专，大学本科，以及硕士研究生。先后师从声乐教育家王音旋教授和著名的声乐教育家金铁林教授。1990年5月，通过论文答辩，以优异的成绩获得硕士学位。经历了十二年音乐院校的学习。
　　1982年，参加中央电视台第一届“春节联欢晚会”的演出，并随即演唱了歌曲《在希望的田野上》和《我爱你，塞北的雪》而赢得大半个中国的观众。
　　1984年，她正式由前卫歌舞团调入总政歌舞团。并连获国家级大奖。
　　1985年，获文化部举办的第一届“全国聂耳、星海声乐作品比赛‘民族唱法组’”金牌。继而又因主演中国大型歌剧《白毛女》获全国戏剧界最高奖第三届“梅花奖”同年7月，加入中国共产党。并被推选为中国音乐家协会最年轻的理事。
　　1990年，彭丽媛先后在北京、上海、广州、新加坡举办了大型独唱音乐会，时任新加坡总理王鼎昌先生前来观看并给予了高度评价。多次代表国家到世界各地访问演出，足迹遍布50多个国家。她努力把中国歌剧和中国民族声乐推向国际舞台。
　　2005年9月应“联合国成立60周年”组委会之邀，在美国 纽约著名的林肯艺术中心首演中国歌剧《木兰诗篇》大获成功。并荣获林肯艺术中心艺术委员会颁发的“杰出艺术家”奖。
　　2007年8月1日，在庆祝中国人民解放军建军80周年之际，彭丽媛推出她的新专辑《我的士兵兄弟》专辑中精选了她多年来演唱的军事题材的歌曲《我的士兵兄弟》、《军港之夜》、《我爱祖国的蓝天》、《战士与母亲》、《十送红军》、《洗衣歌》、《天路》、《军港之夜》、《共和国之恋》、《我的祖国》、《当那一天来临》、《小白杨》等歌曲，既是她用心血和汗水对中国军旅艺术宝库的无私奉献，也是对中国民族声乐教材的充实，将在中华民族艺术史册中留下光辉的一笔。彭丽媛的导师、中国音乐学院院长金铁林在《我的士兵兄弟》座谈会上讲话，他说彭丽媛是一个不断探索不断发展的民族艺术家，她在学习老一辈歌唱家歌唱艺术的基础上，成功地探索了用科学发声法来表现民族歌曲的歌唱方式，她的成功是中国民族声乐的的一个典范。著名钢琴表演艺术家刘诗昆在会上发言说，彭丽媛博取众家之长，汇集百家之精华，勇于创新、敢于不断突破自己，坚定不移地在中国民族声乐这条路上发展、开拓，彭丽媛为中国民族声乐和军旅声乐艺术的发展，做出了杰出的贡献。
　　彭丽媛从最初演唱《我的家乡沂蒙山》到《在希望的田野上》和《我爱你塞北的雪》标志着她艺术发展的第一里程；后随着《高天上流云》、《说聊斋》、《我们是黄河泰山》、《父老乡亲》、《白发亲娘》、《在中国大地上》、《我属于中国》、《珠穆朗玛》、《天地喜洋洋》、《江山》、《世纪春雨》、《飞雪迎春》、《香江明月夜》等原创歌曲的推广，彭丽媛步步走向辉煌。由彭丽媛主演首演的歌剧有：《白毛女》、《党的女儿》、《悲怆的黎明》、《木兰诗篇》等，参加制作并演出的中国歌剧经典唱段有：《小二黑结婚》、《江姐》、《刘胡兰》、《洪湖赤卫队》、《红珊瑚》等。
　　彭丽媛到过许多革命老区、边疆海防、军营哨所、贫困山区、雪域高原、少数民族地区和工农业生产科研第一线，和全国的老百姓心连着心，她的艺术生涯深深地根植于人民群众之中。她的艺高德重在中国深入人心，她和她的演唱艺术深受中国大众和海外华人的喜爱和欢迎，她的歌曲在海内外华人中广为传唱。彭丽媛多次代表国家到世界各地访问演出，足迹遍及北美洲、南美洲、欧洲、澳洲、亚洲以及香港、台湾、澳门等50多个国家和地区。每到一地，彭丽媛都能以 “中国民族声乐”的多彩多姿赢得当地观众的喝彩，人们由衷地称彭丽媛是他们梦寐以求的“来自仙境的歌神”彭丽媛是拥有听众群最多的歌唱家之一。
　　彭丽媛良好的音乐内涵和学习音乐二十多年的基本功底，使她的演唱挥洒自如，她将继续对民族声乐进行研究与探索，使自己的演唱艺术更趋完美。
　　彭丽媛今天穿的十分漂亮，低胸露背的短裙把修长曼妙的性感胴体，纤细的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤衬托得妩媚多姿，明艳照人，四十多岁的她保养有佳，浑身上喜爱尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味，而那修长浑圆的大腿之间，隐约可见短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让我看见有一种致命的诱惑。
　　孙俪，中国影视演员。1982年9月26日出生于上海，天秤座。祖籍浙江，成长于上海。因出演电视剧《玉观音》一举成名，之后又主演了多部热门影视剧，以不俗的演绎天赋和清丽脱俗的形象打动观众，并收获越来越多的肯定。
　　蓝色长裙在孙俪婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子，只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。孙俪花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对玉女峰隔着奶罩性感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令我眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的幽香都令我难以把持。


第625章 绝对出击（1）
　　我一一的和这些美女明星主持打招呼，大家简单的交谈了一下之后，这群美女明星主持就回到事先给她们预定好的房间休息了，等中午点其他邀请的明星过来之后，好在酒店举办宴会宴请她们。
　　再接应完这些明星之后，舒韵、肖云、王茜、梅萱芸、东方雪、东方芸、北堂凤、北堂凰、薛懿几女又回到公司去处理事情，好让明天的记者会更加安全的进行，而我没有直接去公司，为了尽快得到这些美女明星主持，我得加快速度才行，哪怕是强奸，也在所不辞，先前接见了那么多美女明星主持，我的心中已经有了强烈的欲火，我想到周涛给我说的，在央视美女主持里面，裴新华，刘芳菲，涂经纬几人比较容易得手，那么我就先从这四个美女主持下手了。
　　我乘坐电梯上了楼，来到裴新华的房间，暗了暗门铃之后，裴新华瞬间出现在了我的面前，裴新华梦蝶穿着一件黑色透明睡衣，可能是才睡醒的原因，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤。也许是刚睡醒，神情还有一丝迷离。那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了裴新华娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，裴新华的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着裴新华动人的身躯，我的欲望不由的高涨起来，口中说道：“裴主播，我能进来？”
　　裴新华也注意到我那眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，裴新华的这个神色在我看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。
　　“杨总你怎么来了，请进吧。”
　　裴新华不好推辞，只能邀请我进房间，这正合适我的心意。
　　我笑着走进房间，故意不看裴新华说道：“没有吵到你睡觉吧，裴主持？”
　　“没有啊，杨总找我有什么事情吗？”
　　裴新华虽然穿着透明的睡衣，但是随着聊天和我的刻意不看她，裴新华放松了下来，而且先前我的观看，裴新华的内心突然产生了一种骄傲的感觉，让一个如此英俊潇洒又气质的男子欣赏，引出了裴新华的骄傲心出来。
　　“没有什么事情，就是想来看看你。”
　　我笑道，“裴主持在这里还住的习惯吧？”
　　“很习惯啊，杨总真是太客气了，不用交我裴主持，直接叫我名字吧。”
　　裴新华笑道，“裴主持裴主持这么叫，实在是太生疏了。”
　　“那我就叫你新华吧。”
　　我当然不客气起来，我来找裴新华的目的，就是要得到她，哪怕是强奸也在所不辞，反正最后都会是同一个结果，那就是爱上我。
　　“杨总喝点什么？”
　　裴新华问道，说完准备去给我倒茶，突然不知道为什么，一个重心不稳，差点跌倒，我眼疾手快，连忙扶住她，“新华，小心一点。”
　　由于我的一手扶住裴新华，另一只手抓住了裴新华的纤纤玉手，那种嫩滑的感觉让我一点也不想松开，犯罪的感觉一下就布满了我的大脑，一个使劲，就将裴新华紧紧的抱在了怀中。
　　“谢谢你了，杨总。”
　　感觉我的手臂越收越紧，闻到我身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得裴新华心慌意乱不已，口中喃喃的说道：“你做什么呢？杨总。”
　　我大手轻轻抚摸揉搓着裴新华绵软的柳腰，低声道：“没有做什么，新华你太迷人了，让我有点情不自禁。”
　　也不知道是周涛说的对，裴新华容易上手还是裴新华本来就对我有感觉，这点只有裴新华自己才清楚，听到我这么说，裴新华突然嗔道：“杨总你在说什么呢，人家可是有夫之妇呢。”
　　我贴着裴新华白嫩柔软的耳朵轻声道：“有夫之妇又怎么样呢，我想要得到你。”
　　“杨总，你这样说我可要生气了。”
　　裴新华没有想到我会这么大胆说这样的话，一时间不知道说什么才好，其实她对我多少还是有点好感的，特别是知道我有了这么多的女人，而这些女人还以姐妹相称，让她对我特别的好奇。就在裴新华说话的时候，我的色手已经在爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：“杨总，你干什么呢？我真的要生气了。”
　　并不是说裴新华真的要生气，而且从来没有遇见过如此的场景，内心有点羞涩，不过同时在我的说话和动作，又让她感觉到一种刺激，她和丈夫的关系也不是很好，平时工作很忙，哪里顾得了那么多，接近男子的机会是很多，但是没有一个能让她产生好奇的感觉，但是见到我之后，不知道为什么，就对我特别的好奇，所以现在我这样吃着裴新华的豆腐，裴新华也不是很反抗。
　　“没做什么，难道你不喜欢吗？”
　　我的色手依然隔着单薄的睡衣抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀，我发现裴新华并不是特别的抗拒，知道自己应该不用强奸也能得手。
　　裴新华一边感受着我温柔的抚摩，一边羞答答地看了我一眼，她不知道该怎么回答我的问题，因为我的抚摸让她感觉特别的舒服，主要是我的抚摸的同时输送了一些催情的内气，而我也知道，像裴新华这类女人，平时工作很忙，肯定和老公少有做爱，如果加一点催情的内气，欲望是很容易被挑起的。


第626章 绝对出击（2）
　　果然，裴新华美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　女人一旦动情，就一发不可收拾，我见到裴新华的反应，加大了催情内气的输送，不到半分钟，裴新华就在我有意无意的挑逗下搞的春心大动。
　　我看裴新华蝶如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：“新华，你真美啊。”
　　裴新华感觉到我的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：“杨总，不要这样啊。”
　　我一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：“不要什么啊，你说这样舒服吗？”
　　“你饶了我吧，求求你了，把手拿出来吧，你不能这么对我啊，啊……”
　　裴新华呻吟的在我耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。
　　我看到裴新华娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇，裴新华眼睁睁地看着我的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，同时感受到我的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到我手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。
　　我吻住裴新华的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，裴新华被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，裴新华感到身体更加的发热，而且还感到我的手像无处不在，不断对自己进行爱抚，我看着眼前的裴新华，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的女人的香味，我的巨龙更硬了。
　　裴新华虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：“杨总，快放开我，我是有老公的人，我们不能这样的。”
　　我不待她说完，把她推在床上压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着裴新华高耸的白晰酥胸，裴新华混身颤抖，此时的我已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，我必须要得到眼前的女人。
　　裴新华被我铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上我的脖子，天旋地转，沉醉在我的热吻湿吻里。
　　“杨总，不可以的，求你饶了我吧。”
　　裴新华嘴里娇喘呢喃，下身感觉到我从裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。
　　我一手拉着裴新华的纤纤玉手，隔着裤子握着自己的庞然大物，天哪，好大啊，即使隔着裤子都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比。裴新华没有想到我居然拥有如此雄伟的庞然大物，那比自己老公不知道大了多少的庞然大物，天啊，不知道会是什么样的感觉，想到这里，裴新华突然发现自己太淫荡了。
　　裴新华已经被我亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住我轻轻按摩着。现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。
　　我用双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了我的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美艳少妇才有的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让我心跳口渴。我忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……杨总……轻点啊……”
　　裴新华嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全沉浸在欲望的深渊里。
　　裴新华美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在我的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在裴新华不停的颤抖中，我的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来。裴新华那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。裴新华的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人不是自己的老公，下体传来的阵阵瘙痒，使得裴新华双手情不自禁的抱着我的头，让我的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。
　　我眼见裴新华一对丰满的双峰傲然挺立，我的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　裴新华原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。


第627章 绝对出击（3）
　　裴新华如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，我用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动。
　　在我的上下夹攻下，不久裴新华便被挑逗得失魂落魄。我的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，我深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ亍
　　“啊……杨总……不要……摸那里……嗯……”
　　裴新华娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　我放开口中鲜活的红点，专心的进攻裴新华的桃源幽谷，我将手指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，我没想到她的身体竟然这么敏感，此时的裴新华表情迷醉，娇喘吁吁。
　　我又来到裴新华的美乳前，我见过的美乳可不少，但也没有见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放，娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、我心神不觉全为眼前景象所慑。
　　我褪去全身的衣物，将裴新华按在床上，一腾身，压在裴新华那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的裴新华口中甜美滑腻的香舌和我的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住我的巨龙不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，我用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在裴新华湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动。
　　“杨总……不要啊……不可以的……不要进去啊……求求你了……”
　　裴新华娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。裴新华迷乱狂热而又羞答答的娇喘，玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　裴新华芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见裴新华那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　“好新华……我进来了啊……”
　　我不顾美裴新华的哀求，腰部微一用力，巨龙已经分开了花瓣，龙头顺利进去了。
　　“啊……你轻点啊……”
　　庞然大物的突然进入，裴新华发出了一声痛苦的尖叫，也许是很久没有做爱的原因，加上我的庞然大物实在太大，而裴新华的桃源又十分紧小，裴新华的一双修长玉腿紧紧的缠在了我的腰部，同时双手也圈着我的背部贴向她的身体，清秀的双目上流出了一行清泪，我见状，连忙停止了动作，俯身趴在裴新华的身上，两手抚摸着裴新华的浑圆的双峰，大嘴凑到裴新华的樱桃小嘴上，温柔的亲吻着。
　　两片舌头接触的那一瞬间，裴新华不但主动回应我的索吻，并且双手还爱抚着我的脑袋和背脊。我们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我将裴新华的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。裴新华只觉几乎要晕眩，全身发热，桃源洞内又开始分泌出大量的淫液，香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。
　　我的腰部开始轻轻的动了起来，裴新华的蜜穴紧窄无比，我感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着巨龙，快感不断的从巨龙传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，我也有些控制不住了，双手把住裴新华的柳腰大力鞑伐起来。
　　此时的裴新华已经完全适应了巨龙，并且随着巨龙的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻吟来：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……”
　　裴新华满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　“哦……好老公……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……好舒服……舒服……不行了……”
　　裴新华快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　她修长的玉腿这时候呈大字分开，高高的架在我的肩膀上，我双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边淫笑道：“好新华好老婆，我要干死你。”
　　“好杨总……我……要快活死了……我要飞了……”
　　裴新华完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。
　　“好舒服……舒服……我……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……老公……你……你干的我好美……不行了……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　裴新华狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，我感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，裴新华大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁。


第628章 绝对出击（4）
　　我斗志昂扬，继续在裴新华肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。裴新华近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾：“啊……杨总……我要不行了啊……我……要被你顶死了……啊……太硬了……好老公……我要死了……今天……太爽了……”
　　裴新华被我一二再、再而三的推上高潮，而我也感觉到了高潮来临的征兆，我一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“你再坚持一下下……我快到了……”
　　裴新华听我这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接我最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。裴新华再次达到高潮后，我的巨龙就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，巨龙抵住裴新华的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的裴新华居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，裴新华绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　“我爱你，好新华。”
　　我拥抱着裴新华丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　“你好厉害啊。人家不爱你都不行了。”
　　裴新华含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，由于先前玉体酥软精疲力竭，依偎在我的怀里甜甜睡去。我心满意足地亲了亲裴新华的睑，对得到裴新华感到无法形容的满足。我贪婪地呼吸着裴新华芬芳馥郁的的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。
　　裴新华是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“醒了？”
　　我低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的我肩上，我的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。
　　裴新华娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，先前的男欢女爱激情缠绵，裴新华已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，芊芊玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　裴新华的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的杨君凡，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；先前欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯”夹带着浓烈情欲的招呼，让裴新华敏感地发觉我在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。我逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身。
　　我轻抚着裴新华的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着裴新华。许久裴新华丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。我在裴新华蝶的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。裴新华软绵绵地在我怀中，任我轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　裴新华的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是仙女再生。
　　“好美的乳房啊。”
　　我一面亲吻着裴新华的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了”裴新华不禁疼的嘤咛声声，此时我欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，不过裴新华也是心甘情愿。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美，让我神魂颠倒。
　　我将裴新华雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像裴新华脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了裴新华的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得裴新华既麻又酸，不禁浑身颤抖着，慢慢地我感到手都湿了，裴新华的春水可真不少呀，我使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。


第629章 绝对出击（5）
　　我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当我用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着我搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……杨总……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　裴新华被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见裴新华如此颠狂，我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与裴新华的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，裴新华的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把裴新华两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，裴新华禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底地深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，我另一只手则继续在裴新华雪白饱满柔软的乳房中耕耘，我不禁暗暗赞叹道：“好有弹性呀，太爽了。”
　　经过我一番前期准备工作，裴新华微微地喘着气，我的巨龙已经开始有点涨硬了，我便顺势抓住她抱着自己的手往下探到胯下。一碰到我胯下里发硬的东西，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，裴新华稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起我的巨龙来。我淫笑道：“好新华，你给我吹一吹吧。”
　　也许躺在我怀里为我服务有些不便，她站了起来，接着对我娇嗔地笑了笑，就跪在我面前的地上：“我不是很会哟。”
　　“用你的小嘴替我好好服务吧，我会慢慢的教你的。”
　　我温情款款地柔声命令道。
　　听到我的话，裴新华娇羞柔媚地看了我一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。裴新华先轻轻地吻我的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在我的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着裴新华的头上上下下套弄我的巨龙，我也配合着裴新华的速度挺起腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让巨龙在裴新华的嘴里加速抽插，只见裴新华柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎干到喉咙去了。我十分的享受，想不到裴新华口交这么熟练，看来好好的开发一下，以后肯定会更其乐无穷的。
　　这时候我也用右手抚摸裴新华高高撅着的美臀，她的美臀非常大，我抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的巨龙。
　　看到央视天气预报美女主持裴新华甘情愿地为我吹箫，我兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着我的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被裴新华把我的货全给吹出来了，于是，我按住裴新华正在努力工作的头，说道：“好了，现在我要干你了。快趴在浴池边上，把美臀高高撅着。”
　　听完后裴新华脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让我进行工作。我从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴，裴新华的小穴真是美丽极了，让我的巨龙更加的膨胀。
　　“嗯……杨总……你就知道欺负我……怎么不去欺负其他主持啊……”
　　裴新华羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　这种景象令我愈加忍下住，立刻把巨龙往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处，“呵呵，到时候会欺负的。”
　　我觉得裴新华的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。
　　裴新华虽然已经被征服开发，但是依旧又小、又紧，遇到我这粗长硕大的巨龙，裴新华差点吃不消。我也没有想不到先前的开发耕耘，裴新华的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，插到底。
　　过了半晌，裴新华才娇喘呼呼扭头望了我一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……”
　　不过裴新华如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点儿用有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她，同时，伸出双手握住裴新华的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到裴新华的花心，使得裴新华双手抓紧了浴池边，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……杨总……爽……好厉害……哟……再快一点……想不到……会这么……舒服……我……爱死你……了……”
　　慢慢的我地巨龙进出越来越顺利：“好新华……好老公……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好老公……用力干我……干爆我的小穴……好棒……裴新华更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　我这次毫不留情地干着裴新华的小穴，巨龙进出时，让裴新华穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，裴新华的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，我使劲干着，看着自己的巨龙在裴新华那粉红的美穴中进进出出，每一下都把裴新华那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤”的响声。我忍不住两手抱紧裴新华的倩腰，使劲往后拉，裴新华湿成一片的美臀和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。


第630章 绝对出击（6）
　　这样连干了几百下，裴新华在我的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好老公……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……一辈子让你干……好老公……快点啊……啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”
　　裴新华肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头……碰到人家……的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……我……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……”
　　一股热烫的春水直冲而出，我感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄裴新华。裴新华的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋”不绝于耳。
　　裴新华感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好老公……啊……美死我了……哼……哼……我快要……被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……”
　　裴新华经不起我的猛弄顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入裴新华小穴的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙，我拉着裴新华的手，让裴新华的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，裴新华这时候变得好似被悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
　　干了裴新华几百下后，我那强健的巨龙已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我……要干死你……我快射了……射了……”
　　“好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　裴新华似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着裴新华也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现自己的龙头现在才由裴新华的幽谷甬道中移出，而且尚在半翘着。于是，我抱着裴新华又座到卧室的椅子上，然后说道：“好老婆，过来，给我舔干净它。”
　　裴新华立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了我一眼，趴下来吸舔我的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而我也配合着裴新华，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的巨龙又恢复了活力，在裴新华的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。我发现裴新华真的是很好调教，这么轻易就得手了，真是舒服。
　　就这样让裴新华吹了一段时间后，我淫笑道：“好老公，可以了，让我们再爽一次吧。”
　　说着我拨出了巨龙，站了起来。
　　“你还有力气吗？”
　　裴新华眼如丝地娇嗔道，要知道她老公的极限只有一次，平时她一点高潮也没有，想不到我会如此的厉害，让她得到了很多次的高潮。
　　“当然有力气了，我要让你舒服，爽到极致，好老婆，到这来吧。”
　　我连搂带抱地搀扶着裴新华从地上站起来，然后带到卧室的沙发上坐下，让裴新华靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起裴新华雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。裴新华看见自己被我弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的巨龙插进去。
　　裴新华知道我还要干她，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好老公……求求你……轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，裴新华知道我可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过裴新华愈是如此，就愈刺激我欲火高涨。
　　躺在沙发子上的裴新华洁白而透红的肌肤无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊，看得我欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑。
　　我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入裴新华的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　裴新华的窄穴被我撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。
　　我双手握住裴新华丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住我的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。裴新华被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……喔……喔……不行啦……受不了啦……不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”


第631章 绝对出击（7）
　　经过一轮的抽插后，我抬起裴新华的左脚，让裴新华侧躺着身体被我干，巨龙进入的角度改变后，裴新华的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的裴新华已被我插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。裴新华蝶整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好老婆，舒服吗？我要插透你。”
　　我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　裴新华的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“啊……你的……大巨龙……操得我……骨头都酥……酥了……嗯……好爽……好美啊……大巨龙……插到我的……花心了……啊……啊……喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　裴新华春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，见到裴新华如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，冲击在裴新华肥美柔嫩的花心上，“噗哧”的抽插声连绵不断。
　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着裴新华白嫩的美臀流在地上。裴新华的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的啪啪声。
　　一再泄了身的裴新华软软的瘫在沙发上，我的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后我握住巨龙对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使裴新华骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊。”
　　我一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得裴新华娇躯颤抖。
　　我的巨龙感受到裴新华的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，我一爽就用力捏着裴新华的乳头，让裴新华又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“嗯……噢……噢……唔唷……爽……爽死了……噢……哦……嗯……唔……美……美上天……啦……哇……你……你……真会操……好舒服……哎唷……爽……爽死啦……啊……啊……亲老公……好美……唔……要……要上天了……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……啊……呜呜……又来了啊……”
　　裴新华娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……”
　　我一边听着裴新华的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。
　　我在裴新华热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到裴新华的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而裴新华呼吸又一次沉重急促起来。
　　我按住裴新华丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入裴新华体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，我感到自己硕大的龙头已抵在裴新华的子宫口上。我密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着裴新华的子宫，终于攻陷了裴新华的子宫口。我一下子就将龙头挤进裴新华的子宫内，裴新华被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着我的抽送。这时我感到裴新华的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龙头蠕动着，我知道连翻的刺激将裴新华推上了连番不绝的高潮，令裴新华的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是遇到我这样勇猛强悍的男人，如何耐得住迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。
　　“好老婆……你……你再忍耐一下……我快要射了……”
　　我说道，一边在裴新华肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　裴新华知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。
　　“好爽……飞上天啦……美……美……美极啦……快……快……大力点……我……叫……叫你操死……算……算啦……好老公……我又要丢了……”
　　裴新华娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……我也要射了……啊……啊……”
　　我急促地喘息着说道。
　　裴新华丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住我的腰背，热烫的春水又是一泄如注，我经裴新华这么一弄，巨龙又经裴新华的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在裴新华的身上，紧紧扳住裴新华的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着裴新华，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自我的巨龙中喷射出来，射入了裴新华肥美柔嫩的幽谷甬道深处。


第632章 温柔之后
　　“好烫啊。”
　　裴新华长长地呻吟一声。
　　“好老婆，我都射给你了。”
　　我闷哼一声，最后，我将巨龙顶到底，双手紧捉着裴新华的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　裴新华张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……”
　　裴新华说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的巨龙，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，我也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把裴新华的小穴填满，征服裴新华的无比快感持续了很久很久。
　　裴新华欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，我却神清气爽，精神焕发，等到裴新华休息了一阵之后，我温柔的说道：“新华老婆，你舒服了吗？”
　　“你真是个大坏蛋。”
　　裴新华无限羞涩的嗔道，“对了，先前你说要欺负她们，快说，你到底欺负了几个了。”
　　我知道裴新华说的是什么意思，她的意思就是问我上了几个央视的美女主持人了，我坏笑了一下，“我哪里坏了，先前你不是很舒服啊，至于我欺负了几个，你猜一下吧。”
　　“呵呵，我怎么知道啊。”
　　裴新华道。
　　“那我就告诉你吧，目前已经欺负了周涛，严艺，沈冰，现在还有你了。”
　　我说道，“不过你放心，我一定会对你们负责的。”
　　“这点我相信，光是看你身边的女人死死的跟着你，就知道你对她们一定很好了。”
　　裴新华说道：“不过我有点好奇，你这么坏，怎么才欺负了四个呢，我还以为她们都被你欺负了呢。”
　　“哈哈，我倒是想哟，新华老婆。”
　　我笑道。
　　“看把你美的，不过我目前毕竟是有家室的，你能等我把婚离了吗？”
　　裴新华幽幽的说道，“你该不会只是玩一玩吧？”
　　“放心吧，你们在我的心中都是最重要的，我不在乎你的婚姻，但是以后你只要专心跟着我就行了。”
　　我双手抱着裴新华温柔的说道，“我会等你把婚离了的，你别担心。”
　　“恩。”
　　裴新华乖巧的点了点头，在我怀中躺着，“好老公，你真好，我爱你。”
　　果然，裴新华在被我上了之后，就已经爱上我了。“对了，老公，我想你应该不会放过其他几个吧？”
　　“呵呵。”
　　我笑了笑，没有直接做出回答。
　　“看你那样子，我就知道了，放心吧，我会帮你的。”
　　裴新华说道，“不过呢，到时候你可要谢谢我哟。”
　　“呵呵，老婆你就放心吧，我会好好的谢你的。”
　　我笑道，接着我把圣人黑暗宇宙正义宇宙的事情告诉了裴新华，毕竟她现在已经是我的老婆了，她有权利知道一切，听完后，裴新华的反应和其他女人一样，“那老公你可要小心了。”
　　裴新华有点担心的说道，“说真的，我都以为你在看玩笑呢。”
　　“放心吧。”
　　我安慰的说道，接着，我们又说了很多的情话，裴新华因为太累了，又在我怀中睡着了。我去卫生间冲了一个凉之后，穿好了衣服，以为先前和裴新华做爱，现在已经是下午了，刚冲完凉，我的电话就响起来了，为了不打扰裴新华休息，我赶快接了电话，是邬美打过来的，“好老公，其他的明星已经到了，你还在酒店的吧？”
　　“恩。”
　　我说道。
　　“哦，那你就在酒店等着吧，我们马上就过来。”
　　邬美说道，“你该不会已经又得到几个明星了吧？”
　　“你把我想的有那么厉害啊？好的，对了，这次到了些什么人啊？”
　　我问道。
　　“就是巩俐，李嘉欣，周迅，刘亦菲，范冰冰，杨颖，张柏芝，张韶涵，周慧敏，林心如，奥莉维亚?王尔德，芭儿?拉法莉，玛琳?阿克曼，米娜古妮丝，广末凉子，深田恭子，松隆子，工藤静香，户田惠梨香，藤原纪香，张娜拉等人，那几个男明星要明天早上才能赶过来，刘嘉玲和梁朝伟也是明早赶过来。”
　　邬美说道，“我老公在我心中泡美女可是最厉害了。”
　　“哦，那好的。”
　　我说道。
　　“那就这样吧。”
　　我们马上就过来了。
　　“好的。”
　　我挂了电话，小声的离开了房间，在大厅等候着她们。没有过多久，邬美、东方雪、北堂凤等人就带着她们走了进来，只见巩俐，李嘉欣，周迅，刘亦菲，范冰冰，杨颖，张柏芝，张韶涵，周慧敏，林心如，奥莉维亚?王尔德，芭儿?拉法莉，玛琳?阿克曼，米娜古妮丝，广末凉子，深田恭子，松隆子，工藤静香，户田惠梨香，藤原纪香，张娜拉等美女明星站在一起，让我感觉就像进入了花丛一般，这些美女明星就是不一样，让我看得欲望大增。
　　这些面孔我都已经很熟悉了，我一边打着招呼，一边仔细的看着这些明星。
　　而外面，早就是人山人海了，不过赵子卿已经派了西南地区的军队过来保护，把酒店外面保护的十分，除了我们这边的人，谁也不可能进来，能见到这么多的美女明星，估计一辈子都不会忘记吧。
　　巩俐，李嘉欣，周迅，刘亦菲，范冰冰，杨颖，张柏芝，张韶涵，周慧敏，林心如，奥莉维亚?王尔德，芭儿?拉法莉，玛琳?阿克曼，米娜古妮丝，广末凉子，深田恭子，松隆子，工藤静香，户田惠梨香，藤原纪香，张娜拉等人打扮的花枝招展，随便哪个走出去，都是一线的明星，能够请到这么多明星，可见四大家族四大世家以及邬美等人势力是多么的强大。
　　这么多的明星，让我看花了眼，心中只有欲火在燃烧着，我心中暗想，就算是强奸，都要把她们全部都得到。东方雪和北堂凤两人开始在一边为了接着着这群美女明星，首先，介绍的是我很喜欢的演员，巩俐。


第633章 明星档案（1）
　　巩俐，1965年12月31日生于辽宁省沈阳市，祖籍山东济南，女电影演员，现为新加坡人。1985年考入中央戏剧学院表演系，毕业后留校任话剧研究所演员。1988年，她与首次执导的张艺谋合作，在影片《红高粱》中扮演女主角九儿。随着《红高粱》的一炮打响，巩俐也被海内外广为关注。此后的两年间，巩俐又主演了两部张艺谋执导的影片《菊豆》和《大红灯笼高高挂》都饰演了中国社会深受压迫的女性形象。曾担任第九、第十届全国政协委员。
　　1988年在影片《代号“美洲豹”中她饰演护士，获第十二届电影百花奖最佳女配角奖。1989至1990年间，巩俐又主演了两部张艺谋执导的两部影片《菊豆》和《大红灯笼高高挂》都是旧时代深受家族压抑的女性形象。使巩俐的表演迈向高峰的是1992年张艺谋执导的《秋菊打官司》片中演员赋予角色的生活实感深深打动了观众，秋菊不仅使巩俐荣膺“金鸡”“百花”双料影后，而且在第49届威尼斯国际电影节上获得最佳女演员奖，这是大陆女演员首次荣获国际大奖。她与张艺谋合作的影片还有《活着》《摇啊摇，摇到外婆桥》与其他导演合作过《霸王别姬》《画魂》和《风月》等。她还拍了不少香港娱乐片，像《古今大战秦俑情》《天龙八部》《唐伯虎点秋香》《西楚霸王》《周渔的火车》等。2006年，巩俐的演艺事业再攀高峰，除与老搭档张艺谋合作的《满城尽带黄金甲》之外，还进军好莱坞，与一线大明星合作了《迈阿密风云》也出现在《沉默的羔羊》前传中。
　　巩俐是中国女星的国际代言人。她创造了中国影人闯荡世界影坛的奇迹。她是第一个在威尼斯电影节上获奖的中国女演员，第一个代言法国化妆品品牌欧莱雅的中国女星，荣获法国骑士荣誉勋章，被《People》收录为世界上最美丽的50个人之一，加拿大蒙特利尔世界电影节上的特别奖，第51届戛纳电影节的特邀嘉宾，被奥斯卡委员会接纳为会员，第50届柏林国际电影节的评委会主席。
　　2008年十一月，还具有相当于国会议员的政治协商会议委员身份的情况下，宣誓加入新加坡国籍，引起各方面非议诸多。
　　李嘉欣，香港著名女艺人。18岁时摘下港姐后冠，一路走来“美”不可挡，香港媒体甚至以“石破天惊”来形容她的靓。然而，很多人都为她是冠以“花瓶”或“木头美人”的称号，外表的美丽却意外地阻挡了她的演技，但她却以独特的个人魅力和出众的外貌获得人们的喜爱和追捧。
　　李嘉欣，出生于澳门。父亲为香港出世的葡萄牙人，母亲为上海人，属中葡混血儿，其后移居香港。
　　在参加会考后不久，于1988年参选香港小姐成为冠军；同年成为国际华裔小姐冠军。其时李嘉欣只有18岁，其漂亮之外貌已被外界形容为“惊艳”因之参选时已是冠军热门。而即使当选后到今日，不少人仍认为李嘉欣才是实至名归的香港小姐冠军。
　　李嘉欣在当选后不久随即加入无线。早期她主要是在无线演出剧集。其第一部演出作品乃与吴镇宇合演的《花月佳期》；而最为人熟悉者乃1993年与黎明主演，改编自倪匡作品的电视剧《原振侠》其时李嘉欣已开始参与电影演出，包括张国荣的《倩女幽魂2之人间道》、周星驰主演的《鹿鼎记》与李连杰的《方世玉》均已坐上了一线女主角位置。除此以外李嘉欣也经常参演其他歌手的音乐特辑。 　　李嘉欣至今已参演过不少电视剧和电影，但其演出一直不获正面评价。一般认为她主要都是外貌上突出，尤其是电影和电视剧里面都是饰演一些类似“花瓶”的角色，使戏路受到很大局限。因之迄今她未曾获得各电影最佳女主角奖项之提名。随后由于港产片市道不景，李嘉欣的影视演出已大为减少。
　　蜚声香港及海内外影坛的李嘉欣秀外慧中的甜美形像已经成为了亚洲女性女性美的典范，与生俱来的冷而不傲、艳而不俗气质让她当之无愧的被冠以“东方珍珠”的称誉。不过，其中不为人知的是李嘉欣3岁时已在水银灯下拍摄了她的第一部广告片，后来便一发不可收拾，连续为许多知名品牌拍摄了40多部广告片。1988年，李嘉欣荣登“香港小姐”的宝座，同年，在“国际华裔小姐”的比赛中，她又获得冠军及“最上镜”奖。在李嘉欣的演艺生涯中，先后共拍摄了近30部电影，在2000年，她还担任了“东京电影节”的评委一职。
　　走在香港街头，如果你随便拉住一个人问：“谁最靓？”
　　得到的答案多半是：“李嘉欣！”
　　漂亮是李嘉欣的金字招牌。
　　虽然已过去许多年，很多人仍然记得李嘉欣是港姐出身。一年一个港姐，能在娱乐圈扬名立万的也只有钟楚红、张曼玉、袁咏仪数得出的几个。李嘉欣还与她们不同，她们的成名多少还有点别的缘故，李嘉欣则是单凭一个“靓”字。
　　尽管以后的港姐中仍有不少佳丽竟出，但李嘉欣作为港姐中最漂亮的一个，永远留在了港姐里程碑上。
　　不能不承认，在香港，女星要出名，没有漂亮是不行的，有了漂亮就有了一切可能。李嘉欣身材高挑，仪容端庄，多年来坚持长发飘飘，是标准型的美人。她的气质冷而不傲，艳而不俗，在港星里是非常难得的。
　　有了这些的资质，无怪提起嘉欣，大家脑子里跳出的第一个词就是：“大美女”中葡混血的李嘉欣继承了东方美女的娴静和西方女子的明朗，但她自己对此类褒扬并不热衷。也许被人夸漂亮早已习惯了，引不起她太多兴奋，她对所有的赞美只以平常心处之。第一次出席戛纳影展的嘉欣作为《海上花》的代表团成员之一，也许由于美貌吸引了摄影师，她的特写镜头有两次出现在屏幕上，这是罕见的。问她，开心吗？她只淡淡笑道：“我想他们是出于对女人的友好嘛。”
　　李嘉欣负面新闻也有不少，但这并不影响她的美丽。作为华人女星中脸蛋最标致的一个，李嘉欣低调好学，她的漂亮让她有傲人的资本上镜，也给了她最好的回报。


第634章 明星档案（2）
　　周迅，1974年10月18日出生在浙江衢州，是中国第一线女演员，电视剧作品有《大明宫词》、《橘子红了》、《像雾像雨又像风》等，电影作品有《如果?爱》、《夜宴》、《画皮》、《李米的猜想》等，清水芙蓉般的周迅，在人们的眼里是个充满灵气的“小精灵”周迅近年还热衷环保事业，2010年她获得了联合国颁发的“地球卫士”称号，是全球首位获得环保最高荣誉的演艺明星。
　　时光回溯到七十年代中期，在那时的中国，电影院是每个城市的文化中心。在衢州这个小城里也不例外。周迅家离电影院很近，近到在自家的阳台上就可以看到电影院的人来人往，就可以听到开场散场的铃声。因为爸爸就在电影院工作，所以三岁的小周迅成了电影院里的常客，在这个三岁小女孩的眼里，电影开场的瞬间，就像打开了时空隧道，每次看电影都是一次穿越时空的旅行。多年后，周迅从看电影的人变成了演电影的人。过人的悟性和独有的灵气令每一位合作过的导演印象深刻，无数观众被她的演技征服，人们称她为“落入凡间的精灵”对于周迅来说，进入影坛是一件很偶然的事。1991年谢铁骊导演从一本挂历中发现了一个看似有点神秘的大眼睛姑娘，经过一番周折找到了正在上学的周迅，于是有了周迅的第一部电影《古墓荒斋》三年后，又是通过一本杂志的封面照片，电影《女儿红》导演谢衍找到了周迅，从此，不到20岁的周迅走上了从影之路。
　　周迅受过专业的表演训练，但周迅凭借自身良好的艺术感觉和极大的可塑性，受到不少大牌导演的青睐，不管是早期找周迅拍戏的陈凯歌，还是接连与周迅合作的李少红，对这个女孩子都给予了不错的评价，陈凯歌更称周迅为“一个很好的心灵沟通者”在最初拍戏的过程中，尽管周迅饰演的只是一些配角，但她身上闪现出的独特气质和超凡的灵气，往往给人留下十分深刻的印象，有时甚至丝毫不逊于成名已久的大腕儿演员。早期的《红处方》便是一例，片中周迅演奚美娟吸毒成瘾的女儿沈佩，她将那个因毒品而感曲的灵魂淋漓尽致地展现在观众眼前，引起人们对“白色妖魔”的强烈痛恨。而后她又在贺岁剧《高兴就好》中，很到位地演活了思想有点前位，作风有点另类的青春女孩。更在大导演陈凯歌的《荆轲刺秦王》中出演小盲女一角，戏份不多，却给观众留下深刻的印象：她那失明却依旧美丽的双眼，摇曳起人们无限的怜爱，而那沙哑而绝望的哀求“杀了我”则又彻底颠覆了观众的情感世界。也正因这种出色的表演，使得她并未被巩利、张丰毅等大牌明星的光茫所掩盖，而显出“这边风景独好”之势。
　　2000年周迅在热门戏《大明宫词》中担纲主演年少的太平公主：慧质兰心，活泼美丽。周迅就是用她的纯直来演译着这个大唐第一公主的少女时代。是她让我们认识到太平公主年幼时可爱单纯的一面。另一方面，《大明宫词》也让周迅真正破茧成蝶。接下来她再接再厉，一部《人间四月天》 ，又成功征服了港台观众。面对如此佳绩，谦虚的她只道是：导演好、剧本好。可试想，若非她出色的表演，人们怎可从银屏上看到那个睿智优雅，眉宇间闪烁高贵忧虑的一代才女林徽音呢？如果没有她的出色演技，诗人徐志摩的爱情故事还会这般地扣人心弦吗？
　　周迅好运不断，她在影片《苏州河》中，一人分担两角，演绎了性格截然不同的两个人：含蓄凄美的牡丹，忧怨不羁的“美人鱼”美美。并凭借此片博得巴黎电影节评委们的青睐，戴上了影后的贵冠。对此，调皮的周迅声称始料不及，还坏坏地向人们讲了一则花絮：晚会当日她被告知穿着裙装赴会，而她又没这方面的准备，便在巴黎街摊上花200元购得一件裙子。效果却出人意料，专业人士对其着装赞口不绝。也许这是她独到品位和特有魅力的又一体现吧！
　　此后，周迅一发而不可收。从《人间四月天》、《像雾像雨又像风》、《橘子红了》一路走来，让观众记住了林徽音的清丽，杜心雨的灵秀，秀禾的沉静……对于自己的表演，周迅坦承她是以另类气质取胜，因为“以前没学过表演，没上过戏剧学院，所以表演不是‘学院派’，比较自然、着重感觉。”
　　也正是她清新自然的演技得到观众的认可，使她有机会重新演绎《射雕英雄传》中的俏黄蓉。金庸先生采访曾说，他其实很喜欢周迅，认为她长得很漂亮，演得也很好。
　　无论镜头前的周迅是清纯可人，还是妩媚诱人，生活中的她却总是真诚待人。“周迅很真”与之合作过的导演如此夸她，厉害的“娱记”们亦是这般地赞她。的确，周迅不是那种矫揉造作的人，她呈现给你的永远是她最本色的一面――真诚。
　　周迅又相继和王小帅、陈果、高晓松、胡安、陈可辛等知名导演合作，出现在多部颇受好评的电影中。而她出水芙蓉般的气质与所扮演人物性格的绝妙契合，使她受到了越来越多影迷的喜爱。
　　在2005年 周迅出演陈可辛导演的《如果?爱》十首经典的电影歌曲、四位中韩影视红星、两段欲说还休的旷世之恋，构成了一部美妙绝伦、扣人心弦的浪漫爱情大戏，它被称作十年来华语影片中最令人瞩目的歌舞片，《如果?爱》还代表香港入围奥斯卡最佳外语片五强争夺战。在这部电影中周迅大秀歌艺舞技和越发纯熟的演技，这部影片为她带来了毫无争议的香港电影金像奖的影后奖杯，随后又得到了台湾金马奖最佳女主角、香港金紫荆奖最佳女主角、香港评论协会最佳女主角等等，横扫整个华语影坛。
　　2006年周迅出演冯小刚首部古装大制作《夜宴》周迅对青女的出色演绎为她带来不少赞美之声，导演冯小刚认为“她是全片的呼吸” 谈及青女，周迅难掩对她的喜爱，“我爱青女，从她的身上，我看到了执着和承担，她对爱的坚持和坚定让我很感动。”
　　凭借《如果爱》,周迅横扫内地、港台众多大奖，之后她又因为《夜宴》中痴情“青女”一角，夺得第二十六届香港电影金像奖“最佳女配角奖”周迅因此成为连续两年把金像奖杯揽入怀中的第一位内地女演员。


第635章 明星档案（3）
　　《如果?爱》和《夜宴》之后，周迅经历了一段调整期。“我告诉自己，接下来要‘归零’！让一切重新开始。若是一天到晚拍戏，往往会不知道自己到底在干什么。我需要一种站在镜头前的底气。花长长一年看剧本，不是挑剔，不是压力，而是因为害怕――害怕那种日日在镁光灯下作傻笑状，说客套话，然后两眼一呆，不知身在何方的状态。时间花在什么地方，最后大家都会看得出来。”
　　归零之后，不是进“一”而是进“三”2008年下半年，她主演的《李米的猜想》、《画皮》、《女人不坏》三部电影陆续上映，连她自己都搞不明白为什么映期这么巧会撞在一起。更绝妙的是，三部电影、不同方向，各具意义：《李米》借小成本电影传达出爱的张力，《画皮》上映19天便突破两亿票房，最终票房2.33亿，创造了商业上的佳绩。《女人不坏》则带来了从未见过的喜感周迅。艺术与商业、悲情与诙谐，三个月，三次银幕“变身”她的跨度与多变带给人们太多惊喜。9月18日，《李米的猜想》首映，很多喜欢周迅的人抱着对这个有点“悬念”、有点“文艺”的电影名字的好奇走进了影院。李米的出场，让所有人惊呆了，让很多人流泪了。周迅是天才型演员，表演几乎都是本能以及后天独特品位的自然迸发。”
　　刚刚凭借《李米的猜想》获得西班牙圣塞拜斯蒂安电影节新导演竞赛单元最佳导演奖的曹保平在获奖感言的最后郑重地说：“特别感谢女主演周迅！”
　　接下来是《画皮》由香港金像奖主席陈嘉上执导的全新演绎《聊斋》经典的大制作电影，我们看到了一个爱到极致、荡气回肠的凄美故事，看到了清秀脱俗、乖巧动人、我见尤怜的“狐妖小唯”周迅也凭借此片入围第28届香港金像奖最佳女主角！
　　2008年4月21日，周迅被联合国计划开发署（UNDP）任命为中国首位亲善，UNDP官员、部分大使馆代表、国家环保部门领导，环保组织代表、民间环保人士和数百家媒体记者应邀出席。作为中国最当红的顶尖明星，周迅在演艺迅域取得瞩目成绩的同时，一直倾心于公益慈善事业。联合国开发计划署驻华代表马和励先生在致辞中说，“周迅一贯拥有健康的公众形象，真诚的感召力和不可忽视的影响力，她的才能和贡献在中国家喻户晓，联合国开发计划署十分荣幸能邀请周迅成为中国亲善大使，致力于环境的可持续发展，我们相信周迅对环保事业的热情一定能影响到更多人。”
　　作为联合国机构首位中国亲善大使，周迅将同UNDP其他几位亲善大使罗纳尔多、齐达内和莎拉波娃一样，在各自领域内从事慈善、环保工作，为人类发展这个全球性问题做出自己的贡献。08年，银幕上的她用接连三部影片打造了属于自己的“电影季”08年，银幕下的她以联合国亲善大使的身份推广着环保意识，这个美丽、幸福女人的玲珑身材里迸发出辐射全社会的娱乐能量。
　　2008年7月，周迅的环保努力就已获得国际认可。新加坡花园节组委会与新加坡兰花协会共同命名一款新品种兰花为“周迅石斛兰”从此“周迅兰”将在新加坡长期展示，且为独一无二的非卖品。这个荣耀每两年只有一人可以获得。2009年4月24日，周迅OUR PART我们的贡献官网”正式开启，这也是国内第一个明星环保官网。
　　2008年周迅还成为中国时尚杂志最爱的封面女星。她不但上遍五大时尚刊，其它重要刊物封面累计共达三十几刊，在“周迅电影季”达到高潮后，又为她今年的工作成绩做一轮见证。 《时尚芭莎》、《时尚Cosmopolitan》、《服饰美容VOGUE》《嘉人》、《ELLE》是时尚界的五大刊，封面人物的挑选都极其慎重，非要一定等级才上得了，且要能够同一年度登上五大刊，难上加难，但仅周迅一人在08年完成五刊封面大满贯的不可能任务。除五大封面之外，周迅更以演员、联合国开发计划署亲善大使、甚至主编等各种身份出现在国内外三十多本各大刊物，让她封面女王的宝座更加稳固。
　　2009年的周迅，续写着这种多彩的“季节”先后拍摄了《苏乞儿》、《风声》和《孔子》三部大制作影片。“我觉得能够参演《孔子》作为中国人来讲是一件很荣耀的事，孔子提倡的圣贤是中华民族思想的精髓。而《苏乞儿》里面所讲的德行也是很值得推崇的。苏乞儿的故事，我们都不陌生，其实他是在弘扬‘德’，不管你经历过什么，‘德’都是特别重要的。我们的生活需要有精神信仰，有德行。”
　　《孔子》行礼、《苏乞儿》扬德，这是周迅今年电影之外的一种收获。《风声》中她是晓梦，也是老鬼。她在娇媚跋扈、放浪形骸与周迅坚毅克制、讳莫如深的双重角色中周旋，戏里演得亦真亦幻，戏外看得将信将疑。这一次观众为周迅落泪，不像往昔是因为她为爱痴狂，为情执拗。这一次，她用自己的一笑一啼，让意志超越性情，让信仰超越生命。这就是周迅的魅力，她在银幕上的一笑一啼都让人随之莞尔，随之歌哭。这种掌控他人情绪的表现力来自她简单的哲学――真。“镜头不会骗人，你的真，观众都看得见。”
　　从影18年，二十多部电影，从百花、金像、金马、金鸡影后、亚洲影后、再到的Cine Asia亚洲电影博览会2009年度之星，亚洲电影博览会表示：“亚洲电影博览会很荣幸有机会表扬如周迅般演技广受赞赏及获奖无数的演员。这对我们来说是非常雀跃的事，我们期待继续见证周迅未来的璀灿星途。”
　　这是一个现在进行时的周迅。过去的时光里她荣誉满载，成绩井喷，但这并不妨碍她保留真诚。一向以国际瞩目的政治人物作为封面人物的法国著名新闻杂志，这次破天荒以亚洲影后周迅为封面人物，算是属于她人生中的一个重要时刻，但绝非是起启，更不是最终。与此同时，周迅正以一股无可匹敌的强劲动力，将各个领域的影响力辐射到全世界。作为中国青年杰出代表受到联合国前秘书长安南接见、CNN深度专访……在国际舞台上周迅已经不仅仅是一位表演者，更是代表一种日益进取的亚洲新势力。


第636章 明星档案（4）
　　刘亦菲，1987年8月25日生于武汉，父亲是大学教授，母亲是舞蹈演员。1995年，年仅8岁的刘亦菲，在中南商都第二届“童花杯”童装模特大奖赛中获得冠军。刘亦菲10岁时遭遇意家庭变故，母亲为了让她受到更好的教育，便让她从小学退学，赴美国读书。2002年回到北京，制片人游建鸣在喝茶时看见了其任形象代言的房地产广告，当即决定由其出演《金粉世家》女二号白秀珠。之后，刘亦菲又被导演张纪中看中，出演了王语嫣、小龙女。 2007年，才刚满20岁的刘亦菲出演了自己的第一部好莱坞大片《功夫之王》与成龙、李连杰同台，从而推开了好莱坞大门。
　　刘亦菲父亲安少康是武汉大学法文系教授，母亲刘晓莉是国家一级舞蹈演员。年仅8岁的刘亦菲在中南商都第二届“童花杯”童装模特大奖赛中获得冠军。在十岁时刘亦菲的父母离异，刘亦菲从武汉市江岸区鄱阳街小学退学，赴美国读书。现今刘亦菲仍是美国国籍。 　　现在走在武汉的主要街道，仍然可以看见一些影楼里悬挂着她的艺术照片。在成为演员之前，刘亦菲也是武汉地区小有名气的摄影模特。
　　刘亦菲天生一个美人胚，她身材高挑修长，鹅蛋脸，有着如婴儿般吹弹即破的肌肤。最与众不同的是她的眼睛，这是一双能“摄人心魂”的凤眼；此外她的体态优雅袅娜，配上那一头长及腰际的秀发，简直就是“飘若惊鸿”被誉为“天上有，地上无”的超完美版的青春美少女。而在同年的7月，刘亦菲被北京电影学院表演系破格录取。刘亦菲回国后，制片人游建鸣在喝茶时无意中就看见了其任形象代言的房地产广告，立即被这有着“一脸星相而光芒四射”的女孩所吸引，当即决定由其出演《金粉世家》女二号白秀珠，在剧中与男主角金燕西演绎出一段剪不断的情感纠缠。
　　公正地说，天生一幅明星样的刘亦菲涉足影视界是迟早的事情，但她的出道还得归功于《金粉世家》制片人游建鸣的慧眼识星。从事影视业近20年的游建鸣坚信自己绝对不会看走眼，他对剧组的人员说，刘亦菲绝对是一个星光逼人即将冉冉升起的明星。
　　13岁，刘亦菲告诉教父陈金飞自己喜欢演戏，可是最开始父母并不同意刘亦菲进入演艺圈，不过后来教父看见女儿如此喜欢演戏，便认为出名要趁早，安排刘亦菲在14岁时代言自己旗下的品牌，并让她回国学习演戏。此外，陈金飞还亲自为刘亦菲取了“刘亦菲”这个艺名。
　　刘亦菲刚刚回国2个月，就被著名制片人游建鸣看重，出演《金粉世家》中的白秀珠一角。
　　刘亦菲在《金粉世家》中扮演的白秀珠原定是属于韩国演员的，后来因为韩国演员不能如期到位，才决定重新选角，这时剧组已经开机了。6月的一天，制片人游建鸣喝茶时无意中看见了刘亦菲任形象代言的房地产广告，于是她有了第一次“触电”的机会。
　　6月18日，刘亦菲走进了《金粉世家》剧组。面对一张白纸、没有任何表演经验的刘亦菲，导演心中无底，剧组上下也在“打鼓” 　　但是半个月后，她就打消了所有人的疑虑。
　　半年后，《金粉世家》在中央电视台首播，立即引起了极大的反响。有人说，《金粉世家》是属于董洁的，但是《金粉世家》同样是属于刘亦菲的，它虽然没有让刘亦菲飞黄腾达，但是至少让刘亦菲磨练了自己的演技。这部戏，是刘亦菲演艺生涯的一个开端。
　　2002年，张纪中导演筹拍金庸新片《天龙八部》离开机仅有1个月，剧中的演员悉数到场，然而女一号王语嫣的演员却迟迟未定。张纪中导演宁缺勿滥，发誓一定要找到一个清纯无敌的王语嫣。之后，刘亦菲进组试镜，她那一脸的清纯立刻打动了张纪中导演。在回公司的路上，张导给刘亦菲打去电话，定下刘亦菲出演《天龙八部》中的第二女主角王语嫣。当时这部戏的女一号盛传是由章子怡扮演，但是最后竟给了刘亦菲这个名不见经传的小姑娘，媒体纷纷猜测刘亦菲的背景，然而刘亦菲用自己的努力打消了媒体的顾虑，重现了金庸笔下的完美人物王语嫣。
　　2003年，刘亦菲有了首次拍摄电影的机会。因为有美国的户口，刘亦菲有机会前往台湾拍摄电影《五月之恋》虽然有了拍摄电影的经验，但是电影上映后反响并不大，所以这一年，刘亦菲是前进了小步，不过因为《天龙八部》刘亦菲同样活跃在人们的视线里。
　　2004年，刘亦菲获得了拍摄电影《恋爱大赢家》和电视剧《仙剑奇侠传》的机会。这一年，刘亦菲并没有活跃在人们的眼中，而是静静地学习、拍戏。虽然刘亦菲在此拍摄了2部电影、电视她还是那个人们眼中的神仙姐姐。娱乐圈瞬息万变，虽然该年刘亦菲出场率并不高，但是谁都知道，次年的刘亦菲，定将以新的姿态出现。
　　2005年，刘亦菲主演的大戏《仙剑奇侠传》在全国首播，捧出了10.78%的收视神话。以后每年假期都有电视台轮播，收视率依旧能榜上有名，可谓经典是经得起时间考验的。刘亦菲扮演的赵灵儿深入人仙剑奇侠传 逍遥和灵儿心，让人又怜又爱。赵灵儿为爱而生，为天下而死的道德节操被人们津津乐道。那一年，《仙剑奇侠传》风靡了全国，胡歌和刘亦菲更让人们惊为天人，人气大涨，在台湾地区，她还被称为“女神”就是这部戏，让刘亦菲的事业达到了高峰，“亦菲冲天”至今仙剑一电视剧的讨论和忆仙一的文章也都不绝于网络。
　　17岁的刘亦菲接拍了恩师的另一部大戏《神雕侠侣》出演戏中的女一号小龙女。刘亦菲自出道以来，一直都是以清纯形象示人，此次出演该剧，更是奠定了她的风格。同年，身为文联春节晚会艺术顾问的郁钧剑邀请她参加晚会并演唱一首现代版《北风吹》当时SONY日本公司负责人就在台下，晚会结束后就来找刘亦菲谈签约的事了。刘亦菲签约索尼唱片公司，更是出了新专辑，为了录好这张专辑，刘亦菲边学边录音，从最基本的声乐知识、技巧做起。专辑出来后，其中不同的风格曲子俘虏了所有人的心。这张名为《刘亦菲》的个人专辑于8月31日国内上市，刘亦菲当时俨然成为了中国大陆最火的明星。不久后，刘亦菲签约美国威廉，莫里斯公司，进军好莱坞，拍摄好莱坞电影《功夫之王》饰演女一号金燕子。


第637章 明星档案（5）
　　拍完《功夫之王》刘亦菲没有再继续忙碌地接戏，而是专心地在国外接受演戏、武打的训练，为进军好莱坞做进一步地准备。这一年，刘亦菲也大改以往的清纯风格，开始走起了性感路线，为事业迎来第二春。
　　然而走红永远都伴随着诽谤，刘亦菲年纪轻轻，就可获得与成龙、李连杰对戏的机会，实在让人惊讶。于是媒体纷纷报道，刘亦菲的继父是多么的有钱，刘亦菲出身豪门。对于这些言论，刘亦菲一律默认，因为这确实是事实。但是刘亦菲对此也非常不满，她不喜欢外界说她是凭父亲才上位的，她希望靠自己的努力打拼出天下。
　　2008年，《功夫之王》全球热映，刘亦菲全球新人榜人气第一！全球总榜107位。这部戏助刘亦菲飞上了枝头。那一年，她21岁。她的成功，招来了许多同行的羡慕，但是她背后的努力，却不为人所知，相反，有一大部分人在诽谤刘亦菲。不过刘亦菲对此都没有做过多的回应，因为她相信自己。美国《世界日报》的资深记者也说：“金庸先生的《神雕侠侣》以前在美国播的也很好，我们对小龙女的印象非常深刻，没想到刘亦菲这次在《功夫之王》中完全突破了自己的形象，除了武打姿势还是非常美之外，在人物塑造上，金燕子完全不同于小龙女，更加鲜活生动丰满。我们都对中国女星刘亦菲充满期待。
　　2008、 2009年刘亦菲以学习、进修为主，间或参加一些商业活动，同时刘亦菲也在挑选、钻研剧本。虽然两年都没接戏，但刘亦菲的学识、能力提高不少。
　　范冰冰，1981年9月16日出生于山东青岛，不久后随父母定居烟台，初二时以优异的音乐成绩跳级到烟台一中高一年级音乐特长班；1996年考入上海谢晋恒通明星学校，在校期间与刘雪华合作拍摄了电视剧《女强人》出演男主角邵兵的未婚妻一角，被刘雪华相中，推荐给琼瑶，1997年参演琼瑶剧《还珠格格》并与琼瑶的经纪公司签约；2000年签约于王京花公司，年底王京花出任华谊经纪公司总经理，范冰冰随之加入华谊；2007年6月成立范冰冰工作室。
　　1981年9月16日出生于山东青岛的范冰冰可以说是星运亨通，她与赵薇同出于谢晋恒通明星学校，上学一年来就拍了20集电视连续剧《导游小姐》然后与刘雪华共同拍摄《女强人》随后十五岁时又加盟琼瑶剧组拍了《还珠格格》及续集，她坦率地说：“《还珠格格》是我演艺道路的转折点，这个片子之所以创造了东南亚收视率之最，主要是因为社会节奏快、人太累，人们需要一部轻松、休闲的电视剧，而《还珠格格》正满足了观众的口味”经过《还珠格格》的磨炼，芳龄十八的范冰冰倍受海内外影视界瞩目，飞腾公司看好范冰冰的潜质，与她签下了120小时的演出合约，在一部《乡野奇潭》中，范冰冰扮演了一位亦正亦邪，带有少数民族血统的女子，在剧中还要结婚生小孩，这对于年纪轻轻的范冰冰来说无疑是一大挑战。时隔不久，她又在《马永贞在上海》、《小李飞刀》、《达摩祖师》等巨片中担任主要角色，特别是范冰冰在三十集古装电视剧《人间灶王》中，一人饰演不同风格的两个角色：红艳格格与宝儿，显示了她极强的可雪塑性。
　　2000年与王京花签约，成为旗下艺人，2000年底华谊成立经纪公司，王京花任总经理，范冰冰随王京花签入华谊经纪公司。
　　2007年成立范冰冰工作室，范冰冰成为老板，第一部自家制作的电视剧是胭脂雪（范冰冰--饰文玉禾，霍建华--饰夏云开）接着是即将开拍在即的电视剧是《少女武则天》范冰冰自家成立了艺校，成为校长，范冰冰的父母负责平时的行政管理事务。
　　杨颖，1989年2月28日出生，因为家人称她做Baby，而有Angela Baby这个称号。籍贯上海，有四分之一的德国血统。模特儿及艺人。中三至中五在圣母院书院就读，现为Style International之其下全职模特儿，同公司模特儿则包括熊黛林。
　　2007年12月，她受周杰伦邀请，在其《07-08世界巡回演唱会香港站》担任其中一位舞蹈员。
　　2009年5月1日起，香港Style international Management 与日本爱贝克思集团联合宣布，爱贝克思将成为Angela Baby日本区域的全约经纪人。她为Tokyo Fashion Week揭幕时，被日本传媒获封为“香港女神”张柏芝，1980年出生在香港，刚刚出道时的张柏芝因为形象清丽秀美，经纪公司也有意将她包装成香港娱乐圈新的玉女派掌门人。接拍了阳光柠檬茶的广告后，张柏芝被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角。就此一炮而红，被誉为新一代玉女掌门人。国际影星张柏芝1980年出生在香港，从小家境普通，小学毕业之后被父亲送到澳大利亚读书，从小就喜欢照顾人的张柏芝本来打算做一名护士。
　　1998年，17岁的张柏芝从澳洲高中毕业回港。就被星探发现，接拍了阳光柠檬茶的广告（同黄宗泽）当这个不同版本的广告片播出后，各大小杂志、电影公司及广告公司都惊为天人, 纷纷联络其经理人。
　　刚刚出道时的张柏芝因为形象清丽秀美，被媒体誉为小林青霞，而经纪公司也有意将她包装成香港娱乐圈新的玉女派掌门人。然而个性出众的张柏芝却依然坚持要保持自己的本色。接拍了阳光柠檬茶的广告后，张柏芝被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角。她在剧中扮演不失单纯个性的小舞女柳飘飘，情感拿捏得真挚感人，就此一炮而红，此片最后成为当时贺岁片中的票房冠军，成绩达三千万港元。张柏芝被誉为新一代玉女掌门人、香港电影的救星和张曼玉的接班人。 此后, 张柏芝接拍了由嘉禾电影公司出品，马楚成执导的爱情文艺《星愿》并担演女主角，此片已于99年8月份暑假黄金档期上演，而票房更冲破一千万，更为Cecilia奠定影坛上能歌擅影的地位。
　　唱片方面，张芝于99 年6月8日正式签约环球唱片公司，而首张EP<任何天气>于99年7月26日推出后反应极之热烈，短短数周便成为白金数量，成绩彪炳。广告方面，芝人气锐不可当， 先后成为<马莎百货>、<法国婚纱>及等几个广告的代言人， 更于首张EP上市期间接拍了日本<花王歌婷>护肤品系列广告以助宣传，效果非常理想。 对一个当时出道只有半年的歌手来说， 成绩确是十分理想。也为她日后的演艺事业定下了成功的第一步。


第638章 明星档案（6）
　　2001年张柏芝首度进军国际，接拍韩国电影《白兰》 ，该片不但为她带来大钟奖提名，更令她在韩国知名度大增。
　　2002年张柏芝接拍《我家有一只河东狮》内地又名《河东狮吼》 ，她在片中饰演的柳月虹形象突出，颇令观众接受，该片票房非常好，为她开拓内地市场。
　　2004年张柏芝先后凭《大只佬》及《忘不了》两电影横扫香港各大电影颁奖礼女主角奖项，《忘不了》一片更为她带来首个金像奖影后荣衔，自此奠定了她影后地位，随即她接拍国际著名导演陈凯歌的《无极》 ，此片在内地票房大收。
　　2006年张柏芝更应邀为香港星光大道打手印，成为被表扬的电影工作者之一。在现今香港女演员青黄不接的时期，张柏芝可算是最出色的一位。
　　张韶涵，（Angela Chang）1982年出生，加拿大华裔，台湾女性歌手、演员。绰号“电眼娃娃”、“百变天后”、“排骨”张雨生的《没有烟抽的日子》就是她在加拿大参加中广流行之星歌唱比赛的曲目，并获得冠军。主要代表作品有《欧若拉》、《潘朵拉》2001年《MVP情人》大肆挑选女主角，张韶涵3秒钟的VCR得到了这个角色，意外从电视界开始了自己的演艺生涯。 《海豚湾恋人》的大获成功使偶像剧女主角进入了张韶涵时代，她也终于有机会接近自己的梦想，剧中的一曲《Journey》让人初次体验到了张韶涵的歌声。2004年歌坛最受瞩目的新人张韶涵，在“Over The Rainbow”发片记者会上，首度现场演唱了“Over The Rainbow”及“呐喊”两首专辑中的新歌，厚实具穿透力的歌声，展现了人小力量大的实力，令现场媒体相当震撼！电视圈最美丽的副总，三立电视台苏丽媚小姐，线上游戏龙头中华网龙董事长王俊博先生，及年轻却资深的媒体人陈镇川先生，也出席为张韶涵站台助阵，挂保证她在未来绝对会在全亚洲发光发热。
　　张韶涵现在的辉煌大家有目共睹，可她未签约之前的路走得可让有一种让人想象不到的艰难呢！张韶涵生从小喜欢唱歌，一有时间就唱，上完小学后，她随母亲来到加拿大，开始了新的生活。加拿大个个是唱歌高手，她所在的初中学校有一个“歌诗班”张韶涵很想加入，但老师不让，张韶涵很伤心，找了好多老师，说了好多好话，才得以加入，15岁时，她参加一个同学的生日聚会，在班上她信心十足地说：“我要当一个唱歌比赛的冠军！”
　　可她万没想到遭来了所有同学的嘲笑。而且，同学都在担心，平时乖巧的张韶涵有没有勇气走上舞台都是个问题，更不要说获奖，乃至冠军了。可不服输的张韶涵为了证明自己，开始参加各种唱歌比赛。但让她感到伤心的是，第一次她几乎是哭着下来的，到了舞台上大脑一片空白，什么都记不得了，刚上去就下来了，还一句都没唱。第二次却因为高跟鞋不合脚在舞台上摔了一个阻咧！第三次没有这么多障碍，但还未进半决赛就被淘汰了，她的同学一次又一次嘲笑她，但勇敢的张韶涵化压力为动力，一次又一次的比赛，在加拿大大大小小的唱歌比赛中，都能见到张韶涵瘦小的身影，终于，在两年之后，也就是她17岁的时候，她以张雨生的那首《没有烟抽的日子》获得了加拿大中广流行之星华人组的冠军，而也就是在她领奖的那一刻，她下决心要做一名专业歌手。
　　就这样，张韶涵随母亲来到了台湾，可考公司并不像张韶涵想得那么顺利，第一家公司老板认为她太瘦，问她：“这么瘦小，有力气唱歌吗？”
　　随后认识了林隆璇老师，林隆璇老师看了她在加拿大比赛的录像后，决定帮助她，于是就带她来到了另外一家公司，公司老板为了给林隆璇一个面子，就让张韶涵唱了一首张惠妹的歌，谁知还没唱完就被打断了，老板说：“赶紧别唱了，听你唱歌我心烦！”
　　可张韶涵并没有失去信心，几天之后又自己来到了一家新的公司，公司老板带她来到大街上，指着一张林忆莲的大海报问在一旁傻站着的张韶涵：“想象她一样火吗？”
　　张韶涵急忙点点头：“想啊想啊！”
　　老板说：“那今天晚上就到酒店等我，我们面谈！”
　　张韶涵隐约感觉有些不妙：有什么事在这谈不行吗？但还是去了，果然不出张韶涵所料，老板因种种原因把她拒绝了。回到家之后，张韶涵的母亲对她说：“要么咱们先回加拿大，等过几年再试试吧！”
　　因为那时她们穷得连买卫生用品的钱都很紧了！谁知张韶涵却断然拒绝了：“不！我们千里迢迢来台湾就是为了圆我这个梦，怎么能说放弃就放弃呢？”
　　就这样，她在台湾待了一年，终于签约了福茂唱片公司。据说，那天她到公司，原以为也是徒劳，谁知福茂的老板听了她的演唱后，立刻摆了一下桌子，说：“马上雇用她！”
　　张韶涵当时就哭了，她不想那样，但她控制不住自己。
　　2002年演出“MVP情人”让张韶涵成为偶像新宠儿，所以三立副总苏丽媚一上台就说要反驳张总经理的说法，因为当初她为挑选“MVP情人”的女主角，找了两个月，直到看到Angela的试镜VCR，三秒钟就决定是她了，连续02年、03年都为中华网龙代言线上游戏，更加为张韶涵凝聚人气！国内主办演唱会第一把交椅的陈镇川先生，因邀请张韶涵参加2004跨年演唱会，他认为张韶涵具有近年来少见的明星特质，所以接下来是大家要一起合作，把张韶涵推向国际的舞台。


第639章 明星档案（7）
　　周慧敏，被称为“玉女”掌门人，1967年11月20日生于香港，籍贯广东中山，是1990年代于香港乐坛当红的女歌手。除了歌唱事业外，周慧敏拍摄过电视剧及电影，并曾经与名作家倪匡之子倪震谈恋爱近20年，于2008年12月11日曾宣布分手，但在同月18日倪震却改口宣布与她结婚，并在隔年1月5日低调举办婚宴，完成终身大事。另有同名教授，企业家等。“第一代玉女掌门人”周慧敏的笑脸与声音让人难以忘记，她曾经集万千宠爱于一身，是当今众多“玉女”的起源。
　　她曾做过电台DJ，在港台任职DJ时，已与Radiers乐队的主音陈德彰拍拖，相恋多年。之后她与黄凯芹及李克勤等传过绯闻。及后与倪震相遇，瞬即恋上，期间亦有刘锡明的介入。与周慧敏相恋的倪震是著名科幻小说家卫斯理即倪匡的儿子，亦舒的侄儿。
　　85年参加新秀，进入娱乐圈；86年由男友陈德彰推荐任职港台DJ；91年辞去DJ职务，晋身歌坛加入宝丽金唱片公司；92年被封为玉女掌门人，事业平步青云；93年1月得日本NHK最受欢迎外国女歌手奖；94年4月拍摄一个MTV，以一袭性感宫廷装，惹来一阵哗然；95年8月周慧敏的玉女地位受到杨采妮威胁；96年初歌唱事业低落，无心恋战；97年下周慧敏完成大西洋城及拉斯维加斯各一场演唱会后，便正式告别娱乐圈，开始过其平淡的生活。当初慧敏入行时，表示很羡慕山口百惠，在璀璨光辉的岁月中，便告引退，如今她果然仿效偶像退出娱乐圈，不同者她仍然未肯下嫁倪震。
　　如果你的年龄在25岁上下，你肯定记得那么一张笑脸和一种声音，她曾经集万千宠爱于一身，她也说不定曾经是你杂乱的宿舍床头唯一一张干净的贴画，你肯定知道现在这么多的“玉女”都起源于那个名字――周慧敏（Vivian Chow）在最近一个调查里显示，网友们最希望看到，最希望可以复出的女艺人，也就是周慧敏。
　　理论上说来，周慧敏的声音实在很普通，而这种声音却和她的容貌刚刚好的搭配，令你不忍去批评，只有去聆听……
　　不知道，在这个老艺人纷纷复出的年代，我们可否再有机会看到或听到魅力依旧的周慧敏……
　　曾是“玉女掌门人”的周慧敏，做了近14年“跟得女友”近日有报道指出，她为了男友倪震的多项大计不致泡汤，蠢蠢欲动“出山”铁定9月开其复出演唱会，赚钱目标是一千万。自从1996年在大西洋城开了告别演唱会后，周慧敏多年来一直做倪震背后的女人。至于复出的原因，周慧敏则向友人说，自己是“保护遗弃动物协会”的发言人，所以她希望复出后，能借自己的知名度，去做更多慈善工作和为小动物出力。
　　林心如，来自宝岛台湾的著名女演员，1976年01月27日出生于台北，因出演琼瑶剧《还珠格格》而一炮而红，被大众认可和喜欢。其另一代表作是2003年与内地男星陆毅合作的时装剧《男才女貌》此剧在CCTV-8套首播时，根据央视收视调查，此剧收视成绩在央视电视剧节目中排名第一，全台排名第二，仅次于第一位的新闻节目《新闻联播》可见该剧魅力不凡，是林心如继《还珠格格》之后的又一巅峰之作。
　　林心如在17岁时她以兼职广告模特儿开始自己的演艺生涯，后因出演电视剧《还珠格格》中“紫薇”一角，而被大众认可。多年的演艺生涯，林心如给观众留下了一幅娇滴滴、水灵灵的印象，获得了众多影迷的喜爱与追捧。在影视作品之外，林心如出过唱片，做过主持人，是一位多栖发展的艺人。
　　林心如出生于台湾省的一个中等小康之家。她爸爸是个生意人，从事投资行业，妈妈则是典型的台湾家庭主妇。心如在家排行老大，下面还有两个弟弟。或许是因为家里只有她一个女儿，所以从小到大父母并没有给她很大的压力。只是在她刚入行要做广告模特时，给予了反对。
　　学生时代的林心如性格有些内向，一直是父母眼中的乖女儿、老师的乖学生。高二那年，一次意外的巧合让她被星探发现成为广告模特。但是由于当时她只有17岁，涉世未深，所以父母并不赞成她进入这一行。林心如说她记得当初为了有时间接拍第一个广告，自己还和原来的经纪人联合编故事向学校请假，结果没想到最后还是穿帮了，拍完广告刚回到家就被母亲打了一巴掌。不过，或许命中注定她就该进这一行，从高三毕业拍电影开始，林心如正式踏上了演艺之路。
　　1998年因出演电视剧《还珠格格》中紫薇格格一角一飞冲天，成为当红的偶像艺人，在台湾一下窜红到一线女星地位，在中国大陆和中国香港也人气颇旺。成名后，林心如的演艺事业向多方向发展，包括接拍电视、电影，发售唱片，为多种商品作广告代言。
　　广末凉子，1980年7月18日在日本高知县高知市带屋町出生。于1994年参加日本P&G举办的“Clearasil 洗面乳”广告选拔，拿下冠军并获得拍摄该洗面乳广告的机会，亦因此自日本艺能界出道。1994年5月参加电影“20世纪的乡愁”选角， 从近500名试镜者中被导演看中，出演女主角。1996年在超人气日剧‘悠长假期’中出演一位钢琴才女，之后于1997年发行第一支单曲“认真恋爱五秒前”从此开始其星路历程。广末凉子是一位歌影视三栖的女艺人。
　　广末凉子是个早产儿，生下来时只有两千克重。她的爸爸叫广末忠彦，妈妈叫广末真优美，还有一个妹妹叫广末衣美。


第640章 明星档案（8）
　　小学时，广末凉子喜欢打篮球，是班级篮球队中的主力。在小学五年级时，她还凭其精湛的球技加入了学校的篮球队。中学时，凉子放弃了练习多年的篮球，改攻田径。她最擅长的是跳高和跨栏，中学二年级时，她曾在当地运动会中夺得跨栏季军，中学三年级时，她在整个高知县的大型运动会上同时获得了跨栏和跳高的第二名。
　　1994年十四岁的时候，凉子参加了Kurearsitu举办的“美肌美少女”新人选拔赛并且获得冠军，她因此决定选择演艺事业来发展自己。1995年中学毕业后，凉子一个人到了东京，一边在东京私立s女子学院读书，一边寻找机会往演艺业发展。
　　她的星途一开始就很顺利，95年6月12日，得到机会，在电视剧《悠长假期》中出演一个任性的钢琴才女角色，让人眼前一亮，不久就接拍了一个“固力果”的广告。96年，她做了一个电台节目，叫《广末凉子今晚努力吧》并参演了《将太的寿司》在其中饰演柏原乖巧体贴的妹妹，不同面貌的精彩表现，使凉子人气直升。97年是凉子歌唱事业中很重要的一年，她的首张个人单曲细碟《认真恋爱前五秒》在4月15日发行，反响很好，不久趁势出版了一本写真集《20世纪的乡愁》大获好评，一个月后又推出《20世纪的乡愁故事》同年6月25日，她的第二张细碟《非常喜欢》发行。后来的几个月，她接拍了《沙滩小子》《夏之一册》以及凉子电影《20世纪的乡愁》等影视节目，到了10月15日推出了第三张个人细碟《风之三棱镜》一个月之后，第一张个人大碟《感谢》出版，并在该年年底出席了日本的“红白歌会”98年是凉子的获奖年，先是在1月8日得到“横滨电影节”的最优秀新人奖，然后又在3月份得到了“金箭奖”的“新音乐新人奖”和“最优秀新人奖”以及“日本电影奖”的“新演员奖”5月13日，她的细碟《夏天夕阳》发售。同年9月，她在时装表演中认识了模特Mituu，并陷入热恋。10月7日，有推出了一张细碟《牛仔裤》11月25日，凭借实力考入了日本著名的大学“早稻田大学”成为人人羡慕的又漂亮又聪明又成功的美少女之最。凉子在这时的魅力达到了顶点，上学都要警车开道，到处被人追着签名，事业如日中天。
　　1999年2月，她的另一张细碟《迈向明日》开始发行，大碟《Private》也随之出版，并且举行了一连串大型演唱会。年中，她拍摄的电影《口红》和《铁道员》（与高仓健合演）前后上映，下半年，拍摄新影片《秘密》《秘密》是凉子出道至今最高难度的演出，先前凉子的角色多是演一些纯真无邪的高中女生，但在《秘密》的开头，她却是与母亲一起出了车祸的高中生女儿，高中生的女儿虽然得救，但是身体中的灵魂却是中年的母亲。凉子扮演着即是少女又是妇女的角色，与男主角小林薰则演着即是夫妻也是父女的对手戏，真的是演技上的一大挑战。加上这么特别的故事，真的很出彩！2000年10月，这部电影远征西班牙参加第22届西切斯？加泰隆尼亚影展，获得最佳女主角和最佳剧本奖两项大奖。这是她的演技首次得到国际性的肯定。
　　但在2003年自动退学。同年12月宣布怀孕5个月及结婚，下嫁模特儿冈泽高宏。于2004年4月10日在东京都内医院，顺利产下一名男孩，重3130克，取名宏志。2005年复出回归演员本业，选在富士电视台的招牌时段－富士月九（星期一晚上九点的时段）正式复出，在《Slow Dance》中担任配角。2008年3月13日，广末凉子于其官方网站发表离婚声明，公布与冈泽高宏离婚，正式结束维持四年的婚姻关系。
　　深田恭子，日本女演员，1996年参加了新星选拔赛并赢得冠军――Miss Holy。此后出演多部影视剧。
　　恭子在还没出道前，她只是一个喜欢做梦的高中生，非常崇拜华原朋美，整天幻想着由一个灰姑娘变成公主――成为一个明星，为了想更接近心中的偶像，1996年参加了新星选拔赛并赢得冠军――Miss Holy。
　　1997年，恭子参加拍摄的第一部日剧，由友坂理惠主演的《FIVE》由于当时这部连续剧中女星众多，恭子并没有引起人们的太多注意。
　　1998年，恭子的事业开始起步，先是参加了电视剧《新闻女郎》的拍摄，尽管出场和对白的机会不多，但在剧中所扮演的敢于示爱的女学生，感情的发挥淋漓尽致，与泷泽秀明又有多场精彩的对手戏，引起了广大注意。
　　接下来的夏天，与金城武合演的电视连续剧《神啊，请多给我一点时间》创下良好的收视率。恭子在剧中饰演一位艾滋病少女，精湛的演技，令人相信她是一位真患有爱滋病的16岁少女。此剧令她在一夜之间红透了半边天，甚至有人评价她在剧中的表现比金城武还要出色，一下子窜升至演技派女星的行列中，堪称神话。也正是因为此剧而令日本人开始重视艾滋病患者。
　　同年拍摄电影《新宿少年侦探团》以及与中谷美纪合演的恐怖电影《午夜凶铃》("The Ring2")，演出的同样是倍受赞赏。表明她不只是想当偶像派，同时希望成为一个实力派的影视明星。
　　1999年，深田恭子头一次独挑大梁与陈慧琳合演的电视剧《鬼之栖家》成绩不是很理想。恭子的公司立刻安排当红偶像堂本刚与她合作出演连续剧《To Heart》由于两人年纪相仿，加上属于年轻偶像派，被誉为"绝妙组合"、"最佳荧幕情侣"，此剧播出后受到许多青少年的喜爱。
　　2000年，深田恭子签约的"Horipro"公司为纪念成立40周年，开拍了由原哲雄导演的校园推理恐怖片《死者之学园祭》该剧是日本畅销作家赤川次郎氏的作品，深田恭子在剧中担任女主角。讲述的是17岁的女高中生恭子，所就读的贵族学校接二连三发生学生离奇死亡的怪事，引起了恭子的好奇心，为了追求事实的真相，她不惜冒险去追寻真正的凶手。这是一部充满神秘及悬念的青春电影，也是深田恭子出道以来首次担任主角的影片。不仅她本人对这部作品十分重视，她所属的"Horipro"公司也将此片视为恭子能否顺利跃上大银幕的关键。为了能保住自己“玉女掌门人”的地位，恭子相当投入，并展现了她拿手的钢琴琴艺。该片上映之日深受fans欢迎，当日全场爆满。甚至与此片相关的物品，包括电影场刊、剧照及电影写真集都成为了热卖品，掀起一阵炒卖热潮。不可思议的是恭子在此片中使用过《赤色奇迹》剧照的一辆单车，最后竟被一名大学生以16万日元拍得，偶像派的杀伤力可见一斑。


第641章 明星档案（9）
　　同年参加电影《东京在此》的拍摄，在陈慧琳导演的片段《约定》中与铃木一真分任男女主角，该剧讲述的是一对恋人相约20年后在横滨的游乐场见面，可惜10年后女主角去世，而男主角不久也过世，但2人的灵魂20年后依旧如约前往游乐场相会，故事十分感人，预计该片于2001年春季在日本上映。
　　而后拍摄的电视剧集是野岛伸司的连续剧《大胃王》("Food Fight")，深田恭子饰演一位儿童育幼院老师。她称：以前所演出的都是学生角色，这次很高兴能够挑战成熟的老师角色。
　　2001年，与泷泽秀明联合主演电视剧《蛋糕上的草莓》剧中整个故事都是围绕这个主题来展示主人公的爱情的。该剧讲述的是正准备考大学的高中生入江真人（泷泽秀明饰）爱上了由父亲再婚后所带来的妹妹三泽唯（深田恭子饰）同时入江又为幼时的玩伴泽村遥（内山理名饰）所恋慕。然而妹妹三泽唯却爱上了同老师浅见真理（石田百合子饰）相恋两年的左伯哲也（j冢洋介饰）浅见真理三年前死去了男友，她一直对男友恋恋不忘……
　　2002年1月，恭子首度与元斌跨国联手深情演出的《命运之恋》从开拍前到杀青，直至目前即将播出，一路都倍受瞩目，恭子不讳言，她在2001年演了《蛋糕上的草莓》、《Fighting girl》两部连续剧后，在戏剧工作上遇到了瓶颈，因此也想藉与元斌合作“Friends”来寻求突破。“Friends”描述一个从最糟的邂逅下展开的浪漫爱情故事，女主角深田恭子赴香港游玩时行李被偷了，她却认错了扒手，而被冤枉的男主角元斌，则是一位想圆导演梦而来到香港的韩国青年，两人虽然语言不通，但在异地相处后，情愫却悄悄滋长，在各自回国的日子，靠电子邮件连系交往，惟文化和习惯上的差异也逐渐显现……而01月25日出版的写真集《friends》除了贴身采访深田恭子在香港、韩国两地的工作情形，还有她亲笔所写的心情日记，全都收录在内。内容中不只有恭子美丽的沙龙照和专访外，元斌也接受了专访。
　　2002年9月3日，经过连日来的训练，日前深田恭子终于开始为朝日电视台的短篇喜剧《鱼腩部队开波》开工，穿起守门员制服的恭子，不但没有粗鲁的感觉，还散发出青春《未来老师》中的恭子少女的可爱，难怪工作人员叫她做“守护神小姐”恭子与多位甘草演员所组成的“老头子队”除恭子外，个个都非常搞笑，跟《少林足球》中的少林队十分相似，各成员在大合照时更大叫：“我是日版少林足球队！”
　　她的这部剧还请来了前日本国脚武田修宏客串演出。在国家代表队出赛期间打前锋位置的武田，在剧集内却是扮演球证角色。能够与武田合作的恭子表示：“其实我根本连要他教我什么内容都不知道，总之想问他一些关于足球的问题。”
　　另外，恭子在剧内负责守龙门，为了救球左扑右扑十分辛苦，恭子透露：“看着球飞过来我怕极了，还有接球时撞到身体很痛，痛到连眼泪都出来了。”
　　2002年9月末，深田恭子曾参与拍摄富士电视台制作的系列剧《黑十人之女》而该剧正是由市川昆执导，因此对导演并不陌生。深田恭子表示市川昆是可以代表日本的名导，能够再次接到他的邀请真的十分高兴。与如此多优秀的大前辈共演，自己一定会更加努力。对于恭子在片中的演出任务，市川昆强调是一个非常重要的人物，至于塑造好该角色的要点，在这里不便透露，看来导演是打算现场对恭子好好调教一番了。
　　2005年，凭借在《下和服代言妻物语》中的出色表现，分别荣获：59届『每日电影』最佳女主角奖（这她生平第一座影后奖杯，也是每日电影节历年中，最年轻的影后）；2月6日荣获第26届『横滨电影节』最佳女主角奖；第28届『日本奥斯卡』优秀女演员赏；ゆうばり国际ファンタスティック映画祭2005 マックスファクタ`ビュ`ティ`スピリット赏等等。
　　2008年1月，出演朝日电视的《未来老师》饰演一个名可以预测未来的补习班英语老师；9月宣布加入NHK大河剧《天地人》饰演丰臣秀吉的妾侍淀君；11月1日发行写真集《25岁》这是恭子时隔6年零9个月发行的最新写真集，也是粉丝们期待已久的作品，在这部作品中，她第一次展露素颜。
　　2009年3月7日出演的电影《小双侠》上映，此片改编自人气动画，讲述维护正义的小双侠和专做坏事的海盗三人组之间的故事。恭子在片中扮演约尼大姐头，这是她首次扮演反面角色。而此片是重量级导演三池崇史耗资20亿日元的重金打造下，上映首周就取得4亿5千万日元的票房成绩，一举登顶本周冠军，而恭子将在3月22日推出最新写真《KYOKO TOKYO PIN-UP GIRL》将自己在片中的性感造型收录其中。
　　松隆子，日本歌手、艺人。1977年6月10日出生于东京都，原名为“藤间隆子”所从事的“松本幸华”为她在舞台剧上的艺名（舞俑名）是Papado, Inc.旗下艺人，及隶属于日本BMG唱片公司。
　　2007年12月28日和知名音乐人佐桥佳幸闪电结婚。
　　松たか子于1993年跟随其父亲松本幸四郎先生加入日本舞蹈“松本流”派别，当隆子初踏舞台之时，其艺名为“松本幸华”她初次登台，是和父亲松本幸四郎一起演出歌舞技剧《人情文七元结》因为已经有二十五年没有女性在歌舞技剧中演出的关系，所以立即成为城中热门话题。1994年参与日本NHK电视台之古装大型电视剧《花之乱》（饰演少女时代的日野富子一角）、从而加入日本艺能界，而她亦借此机会改名为“松たか子（松隆子）”
　　1995年， 松たか子接拍了“山崎（YAMAZAKI）”
　　面包的广告，合约一直至今，和山崎面包关系相当良好。
　　1996年松たか子接拍了国营电视台NHK的《秀吉》、富士电视台的《是谁造了这样的我》另外她有份主演的《Long Vacation》大受欢迎（许多人从Long Vacation开始喜爱松たか子）同年，她出任第46届日本红白歌唱对抗赛的司仪，成为红白史上最年轻的司仪。
　　1997年，松たか子参与富士电视台的《同一屋檐下2》（饰望月实希一角）的演出,大受欢迎；同年她更正式加盟日本BMG进军歌坛。1997年10月，松たか子与木村拓哉合作参演富士电视台的电视剧《Love Generation》（《恋爱世纪/恋爱世代》 此剧得到空前成功，成为该电视台的收视率之冠，剧中角色上杉理子亦是最受松迷喜爱的角色之一。


第642章 明星档案（10）
　　1998年，松たか子与真田广之继1995年后再度合演莎士比亚舞台剧《Hamlet》（《王子复仇记》饰演女主角オフィ`リアOphelia）还在8月底移师英国伦敦上演。同时，由名导演岩井俊二监督、松たか子担任女主角的《四月物语》亦在日本全国上映，她在电影中饰演同样广受松迷喜爱的角色榆野卯月。同时她还与田村正和参演富士电视台描述禁忌之恋的话题作品《阵平》2001年，松たか子和木村拓哉合作的日剧《HERO》（饰演雨宫舞子一角）再次成为日剧收视之冠，同年也参与了电视剧《お见合い结婚》（《相亲结婚/相睇一刻》饰演中谷节子一角）的主演等众多工作。同年，松たか子举行了首个个人演唱会（“A Piece of Life”之后分别在2003年和2007年举行了第二次（“Second Wave”和第三次（“I Cherish You”个人演唱会。继2003年出演日剧《いつもふたりで》（《爱相随/永远在一起》饰演谷町瑞[一角）后，她于2006年推出了最新参演的富士电视台日剧作品《役者魂！（饰演经理人鸟山瞳美一角）演技依然极具水准。除此之外，松たか子还参与了由日本超人气作家宫部美幸原作的动画片《Brave Story》的主角配音工作，也出版了个人摄影集和个人文集，再次展现了她多才多艺的一面。
　　从1993年出道至今，电视剧、电影、舞台剧、演唱会等各式各样的工作让我们看到了一位清纯华美、充满知性魅力的日本国民级女艺人如花般绽放，与木村拓哉合作的电视剧集也成为了公认的日剧经典。2007年12月底，松たか子与一同合作过多次的吉他手佐桥佳幸登记注册，终于转入了人生另一个重要的阶段。
　　工藤静香，1970年4月14日出生于东京都西多摩郡羽村町（现羽村市）出身。是日本的歌手，艺人，画家，珠宝设计师，亦曾一度是大型女子歌唱组合小猫俱乐部的成员（会员编号：38）在1990年代早期红透日本、香港和台湾。她在2000年11月与smap的木村拓哉结婚。现时二人养有两位女儿。
　　工藤静香幼少期在青森h蟹田町渡过。小学生时期属于「东俳」剧狻
　　1984年第3回「17烂郎倥大赛」出场（与国生さゆり、渡x美里、松本典子、网浜直子、盘伽丹り同期）1985年1月、和木村希、森丘祥子组成「17谰憷植俊褂CBS sony出道、2枚单曲发表后解散。
　　进入高校的1986年5月、在工作人员劝说下参加「小猫俱乐部」选拔并成功通过、编号 为38。因为并没有给人很内行的感觉，智力竞赛中被认为愚蠢（据本人说“我很笨”以及不良少女的形象 （公开称喜欢摩托车，作风不良的谣传没断绝过）而备受瞩目。
　　1987年5月7日、和生R晃子、盘合沧幼槌伞阜⒐忉岱⒍印埂5月21日发行小猫俱乐部第8张单曲『蜗牛桑巴』被提升为前排主音，在面临终结的小猫俱乐部中人气上升。
　　17烂郎倥和小猫俱乐部成为电视话题，工藤静香在NHK『2人大秀』中披露『不愿脱水手服』事件，谈话节目中说得也多为负面话题，比如在俱乐部最讨厌谁，不被尊重的事情等等。尽管俱乐部秉承学业优先原则，但後来据本人透露当时几乎没有认真上学。那个时代工藤静香算是偶像派女艺人中特殊存在，很有自我主张。当时因为歌坛女偶像都是撒娇清纯形象，事务所为该不该让她单飞踌躇，社长表示“大家虽反对但这时代这样女艺人存在也是有趣的，就试试看吧。”
　　1987年5月发行的第一张个人专辑《禁断的心灵感应》就以独特的声线一鸣惊人，荣登日本ORICON单曲排行榜冠军宝座，第3张单曲"抱いてくれたらいいのに”的静香, 与当时的其他可爱偶像更与别不同，被冠以“阿伯杀手”称号，其后推出的单曲，每只都能成为大热作品其后所出版的细碟与大碟均成为流行作品，据ORICON调查,89年年尾总结唱片销量成绩，工藤静香只仅次于松任谷由实，以出道只是2年的歌手来说这成绩是不能相信的。在92-93年间她推出的“恸哭”热卖100万张，成为日本家喻户晓的名曲，93年6月，静香在香港及台湾地区成功举行了巡回演唱会，其门票竟在一天内全部告磬，可见当时工藤静香的受欢迎度。
　　除了唱歌，92年静香首度登上大银幕作多元化发展，而1994年开始，工藤静香亦开始替自己的唱片做监制，作词，成功由偶像派转型至一位ARTIST。化名“爱绘理”的工藤静香所谱写的歌词，将女孩细腻、纯真的感情灌注入歌词之内，获得广大歌迷及女性支持，她的曲风也开始向多元化发展，如摇滚曲风的“Blue Rose”爵士风格的“Wing”等。
　　可说从1987年到1994年，那时的工藤静香作为一代日本歌姬，是当时被女生纷纷效仿的潮流教主。转型后，她仍陆续推出了多支优秀单曲，如in the sky、深红の花、lotus、雨夜の月に。
　　工藤静香是位看起来时髦但却是现在罕有的传统女性，她非常重视家人。因为哥哥突然骑机车意外死亡,从此后她就连同哥哥的份成为家庭的支柱.有次工藤静香和她同队队员和母亲一起参加节目，提到女儿节回忆（一般有女儿家庭会三月三日摆设人偶，娃娃很贵越有钱摆越多层）其中只有工藤静香妈妈说"因为我们家很穷所以只有用纸做成人偶摆设"静香也在旁点头，一点也不自卑，因为家人就是她的骄傲。
　　1991年她母亲得子宫颈癌，退院时工藤静香送给母亲祝贺治疗成功及圣诞节礼物――就是自己存钱买的房子，这是她们一家人梦想中属於自己的房子，她藉口说要带父母外出兜风，结果停在某栋房子门口把钥匙交给父母说“从此这就是我们家了”从此和父母一起住互相照料，对工作人员和歌迷都像是他们的大姐姐，譬如开完演唱会或晚宴秀只要时间允许她都会和守候在外歌迷一一握手，身为完美主义者的静香，连头发也常常是自己打点自己剪。
　　在恋爱方面工藤静香很专一，这对她的恋爱影响有好有坏，对大部分媒体都称她为多恋女，但事实上工藤是情感纤细的女性因此常常因恋爱而受伤，但她也因此而成长，还因她家人都很会做菜又好客，到她家拜访的男性友人也很多，工藤静香十几年前曾表示自己的个性很像男孩所以男性友人多，有时在电视台录影完对方要顺路载她回家，但被杂志拍到报导她又交新男友，害她不太敢被男性友人搭载了。


第643章 明星档案（11）
　　以前和静香交往男孩在静香不在时也会去她家，她父母会热情招待问“要吃饭吗” “要洗澡吗”等到工藤静香回家，还会奇怪的问“你为什N在这里”制作人说当然是她们家温暖的家庭气氛啦！ 木村拓哉在他们交往时被爆出进出工藤静香家，有一天也是静香在德岛做秀没回家，但是木村拓哉还是去她家住。
　　2000年12月5日，与日本天王巨星木村拓哉结婚，成为日本女性公敌。自结婚起，两人离婚不和的消息时有传闻。但实际上，木村拓哉常对友人骄傲的说工藤静香做的料理很好吃（结婚报导木村拓哉友人说木村拓哉最喜欢静香做的炖肉）和朋友聚会时工藤静香一定坐在木村旁帮他拿纸巾和盘子服务他。工藤静香为家人做的手工面包，连果酱都是用自家种的水果等做的。冬天一定亲手织毛线帽，连女儿木村心美学校事务也尽量参与，还画图画送心美同学。
　　木村与工藤当年就因冲浪而成为好友，两人同样喜爱作画，研究料理。工藤静香唯一烦恼的就是拓哉立场和歌迷心情，这种情况下只有木村拓哉是她支柱。
　　户田惠梨香，1988年8月17日出生，是日本兵库县神户市滩区出身的女演员，于堀越高等学校毕业。家中有一个较她年长6岁的哥哥和比她小6岁的妹妹。父亲是少林寺拳术的导师。2006年上映的电影《死亡笔记》首次演出，户田惠梨香饰演角色弥海砂。2007年富士电视台电视剧《LIAR GAME》中首次担任主演。并获得第53回日剧学院赏主演女优赏。2008年凭《流星之绊》夺得第59回日剧学院赏助演女优赏。2009年凭《BOSS》再次夺得助演女优赏。初中毕业时从属于关西的事务所「グレ`ス」。迁到东京之后，从属于「フラ`ム」。
　　初出道的时候，在连续剧的演出一些不重要的角色，活跃于杂志硬照。
　　周刊ヤングジャンプ「全国女子高生制服コレクション'03」的成员。
　　于2006年6月上映的电影「死亡笔记」首次演出，饰演角色弥海砂。
　　于2007年3月上映的电影「海胆煎饼」首次担任主演。
　　在2007年4月电视剧「LIAR GAME」（富士电视台）首次担任连续电视剧的主演。
　　2007年11月15日，自由时报报导，于近日悄悄来台拍摄「斗茶-tea fight-」，剧组在淡水祖师庙前的广场拍摄取景。
　　2008年11月14日，参加了「赤坂サカス」圣诞节灯饰的点灯仪式。
　　2009年1月19日，于电台节目「SCHOOL OF LOCK！」
　　里，宣布于节目毕业的消息。
　　新垣结衣曾在GIRLS LOOKS广播节目中称她为トッティちゃん。 　　被誉为“新日剧小天后”藤原纪香，美艳动人的日本当红女星藤原纪香在日本被称为“世纪末超级偶像”据日本某娱乐网站进行的网上调查显示，藤原纪香还获得了“男人性幻想第一名”的称号。其实藤原纪香出道的时间并不长，在踏进演艺圈以前，她为一家女性杂志做专属模特。1992年她参加了全国选美大赛，获日本小姐冠军，自此才进入演艺圈，开始拍摄影视节目。
　　藤原纪香于1971年6月28日出生于日本兵库县西宫市，1994年从私立神户亲和女子大学英文科毕业。五年前藤原纪香的家乡西宫市在阪神大地震中遭到了极大的破坏。当时藤原纪香本人因为到外地工作而逃过了这一劫，但她自家的住宅也遭到了地震的破坏，她亲戚的小孩也不幸在地震中丧生。鲜为人知的是，真是这场地震才促使藤纪香原成为目前日本最炙手可热的女明星之一。目睹了震后故乡的惨状，藤原纪香认为能够大难不死实属庆幸，今后的人生道路一定要全力以赴。因此毅然决定离开故乡到东京去奋斗，开辟新的天地。
　　但刚开始，一切并不如想象中那么顺利。1996年藤原纪香接下了富士电视台摔跤节目的主持工作，开始越来越受到观众的喜欢。而在富士电视台的全力栽培下，藤原纪香陆续在许多戏剧中有了抢眼的表现，名气也越来越大。直到1997年名导演林海象相中了她，让她担任电影《爱的世界》（“CAT'S EYE”中的大姐泪子这个角色后，藤原纪香才开始在电影界引起观众的注意。到是藤原纪香在电视方面的经历，让她日益走红。
　　1998年她在《新闻女郎》里饰演了一位电视台的新手；在《网络情人》中则饰演电台主持，和竹野内丰沉湎于网上恋爱；1999年藤原纪香初次做第一主角出演校园剧《NAOMI》但票房成绩并不理想；之后她又在电视剧《麻辣教师Ⅱ：直海老师》中出演一个火爆却不失情感的热血女教师藤堂直海，同年又与丰川悦司合作日剧《危险关系》今年藤原纪香在新电视剧《和亿万富翁结婚的方法》中担任女主角。该剧讲述了三个年龄、性格不同，但都梦想与亿万富翁结婚的上班族女性的恋爱故事。目前，藤原纪香已辞去了摔跤节目的主持工作，专心往演艺路上发展。
　　2000年初藤原纪香与反町隆史联手出演《麻辣教师》(电影版)，在剧饰演一个美丽的新闻记者喜多岛薰，此片把“GTO”系列推到了一个新高峰，热卖日本、港台、东南亚地区。2000年6月，藤原纪香受擅长拍摄动作片的导演唐季礼之邀，与香港明星郭富城联手担纲电影巨片《雷霆战警》这部影片的演出阵容十分强大，参与拍摄的其它明星还有林心如、王力宏等一群超人气明星。片中藤原纪香扮演日本国际刑警，郭富城饰演中国保安调查员，二人大演对手戏。影片中设计了一连串的紧张刺激、惊险火爆的动作场面，为了让镜头拍下更完美的画面，藤原纪香常不顾导演的反对，危险镜头坚持不用替身，亲自上阵。对此，她坦言是受到“骇客任务”的影响，希望自己的身手能和该片中女主角凯莉安摩丝一样矫健利落，因此她拚了命也要做到最好。凭着她的这份敬业精神，相信该片会成为岁末重头戏。
　　与影视方面的成绩相比，藤原纪香在广告上的成绩更显突出。从1992年获日本小姐后，1993年藤原纪香担任了东RE公司的泳装代言人、1994年成了朝日啤酒的形象代言人。佳丽宝、JAL等化妆品和大手机公司也纷纷找她拍广告，藤原纪香也因此有了“日本广告女王”的绰号。说来也奇怪，凡是藤原纪香代言的产品都会大卖。例如她所代言的一支酒类饮品广告播出后，销量比起前年劲升120%；“J-PHONE”自从找她做广告代言人后一年内就新增一百七十五万个用户；由她担任形象代言人的wacoal内衣，销售量比去年同期增加130%。至于她和松雪泰子及稻森泉的唇膏广告播出后，两个月内就劲卖二百三十三万支。日前，根据日本广告研究所调查，藤原纪香列日本“最受欢迎广告女艺人”的榜首。除了日剧和一连串广告成功外，藤原纪香主持日本电台深夜音乐节目《Fun》三年有余，表现精湛，并有望主持今年的日本演艺圈年度重头戏《红白大对抗》2007年与阵内智则结婚。
　　2009年由于男方不忠申请离婚。


第644章 明星档案（12）
　　张娜拉在韩国是炙手可热的人气小天后，2004年以后走势极其凌厉，唱歌、影视表演、主持、广告模特多方面发展，不但四张韩语唱片销量惊人，数部收视率极高的电视剧更让很多中国观众误以为唱歌只是她的“副业”2005年的全新中文专辑《一张》是张娜拉第一次用中文诠释整张唱片，而且唱片中的全部词曲也都是中国内地音乐人的原创作品，在韩国歌手中这还是首开先例。
　　韩国新喜剧天后张娜拉，1981年3月18日5时35分出生于首尔，她生性开朗，有一位哥哥。她自小深受父亲朱虎生（艺名）的影响，父亲是位韩国的知名舞台剧演员，哥哥张颂元也是韩国目前颇受期待的新生代男演员，在如此成长环境的熏陶下，张娜拉从小学五年级起便经常在父亲演出的舞台剧中闪亮登场，高中时期开始 接拍学生用品和巧克力的电视广告，2000年正式成为汉城大学戏剧系的学生。
　　2001年5月，张娜拉以歌手身份踏入演艺圈，发行了她的处女专辑《First Story》主打歌“眼泪流在我脸上”大受欢迎，于同年获得“最佳新人”、“最受欢迎CD”、和“MBC十大歌手”等大奖，并出席年终的SBS歌谣大战。同年，张娜拉因为亮眼表现，受邀参加MBC青春偶像剧：《Non-Stop》的演出，首度展露她歌唱以外的才华。另外，张娜拉还是一位很有善心的艺人，她捐出三亿四千万韩元（约220万人民币）的善款回馈社会，还捐出四千万韩元（约25万人民币）的牛奶给朝鲜儿童，又以一亿及两亿韩元（约65万人民币和130万人民币）作为奖学金及母校发展基金，因此她被钦点担任“选举宣传大使”她积极参与社会慈善活动的表现得到赞赏，大家称她为“天使艺人”2002年，才出道一年的她，由于多才多艺，旋即成为韩国最闪亮的新星，除了身兼LIVE MBC“MUSIC CAMP”的节目主持人，还担任SBS电视剧《开朗少女成功记》的女主角。这部由张娜拉与张赫搭档演出电视剧，于同年4月份正式上档，并创下超过40%的高收视率。然后，“开朗少女”转战台湾、香港等外埠地区，同样在各地造成收视高潮与热烈讨论，成功为张娜拉打开亚洲市场的知名度，张娜拉也因此成为韩剧收视保证女星。当“开朗少女”热潮尚未平息时，张娜拉又掀起另一场“红豆女”旋风。由她主演的MBC电视剧《我爱红豆女》（《红豆女之恋》在韩国播出后，就掀起了“张娜拉风暴”她虽然没有惊人美貌但是拥有最明朗微笑，因此极受韩国人的欢迎。而且大家还发现张娜拉似乎很有演戏的细胞，尤其是那种有点野蛮、有点笨、有点可爱的小女生形象，简直就是为她度身定做的。另外，她除了出演《我爱红豆女》（《红豆女之恋》同时还被选定为起亚汽车“spectra- wing”的广告模特儿。
　　2002年10月歌甜人更甜的张娜拉推出她第二张专辑《Sweet Dream》在这张专辑中，仍旧延续R&B、抒情的曲风，而且娜拉还亲自为该专辑中一首“猪小孩”填词。
　　2003年初，张娜拉以三亿元韩币（约210万人民币）的超高天价，正式进军电影市场，接拍其电影处女作：《淘气少女求爱记》（Oh! Happy Day）于4月18日《淘气少女求爱记》（Oh! Happy Day）正式上映，首都汉城观影人数超过七万人次，顺利攻占票房冠军，成为继《我的野蛮女友》、《我的野蛮老师》后，第三部由网络小说改编而成的卖座片。6月9日，张娜拉更凭着这部电影入围“韩国第40届大钟奖”并获得了最佳女新人和最佳女主角两项提名。同时，张娜拉还将受邀担任10月25日于韩国举办的“光州国际电影节”的代言大使，可见韩国电影圈对于这位歌、影、视三栖的小天后是多么重视。
　　奥莉维亚?王尔德，2009年十大全球性感美女排名第一，出生在纽约市，她的祖父是生在中国北京的著名爱尔兰左翼记者克劳德-柯克本(Claud Cockburn)，祖母曾是三十年代的著名模特，这个家族还有着英国贵族血统，1947年搬到爱尔兰。目前奥利维亚的父母和几位叔叔都是记者，还有一位姑姑是著名的英国推理小说家莎拉-寇威尔(Sarah Caudwell)。
　　奥莉维亚?王尔德曾就读于爱尔兰都柏林和美国马萨诸赛州安多弗的表演学院，03年开始出演电视剧，参与拍摄的首部电影是《邻家女优》后又担任Abercrombie & Fitch代言模特，并通过风靡一时的青春剧《橘子郡男孩》成功上位。2006年影片《妙想天书》让她在HBO喜剧艺术电影节上获得最佳女演员奖，后在《领头狗》中奉献火爆的裸露戏引人关注。奥莉维亚?王尔德也曾是第22部邦德影片《皇家赌场》的“邦女郎”有力竞争人选，《纽约观察家》曾称她有着“低沉的嗓音”和“往昔岁月女星那般迷人的绿色眼眸”新近王尔德加入了美剧《唐纳利兄弟》和《豪斯医生》剧组，并带着主演的独立片《Fix》参加08年1月的圣丹斯电影节，影片导演是她的丈夫陶-卢斯柏利。
　　芭儿?拉法莉，2009年十大全球性感美女排名第三，22岁的芭儿?拉法莉是少数出身以色列的名模，15岁就出道，帮以色列服装品牌代言。之前芭儿?拉法莉VICTORIA SECRET走秀后大红，并且曾帮化妆品牌GUERLAIN代言香水，芭儿?拉法莉也曾被美国运动杂志选为“2008年最佳身段(The best body)名模”芭儿?拉法莉 (Bar Refaeli) 帮VICTORIA SECRET走秀后大红，并且曾帮化妆品牌GUERLAIN代言香水，日前芭儿?拉法莉 (Bar Refaeli) 更被美国运动杂志选为“2008年最佳身段(The best body)名模”Accessorize之所以找上芭儿?拉法莉 (Bar Refaeli) 代言，原因是她私底下形象极佳，对于照顾动物、贫民着力甚深，形象良好，又加上莱昂纳多?迪卡普里奥女友的光环，因此芭儿?拉法莉 (Bar Refaeli) 脱颖而出。
　　2009年6月10日，据知情人透露，好莱坞知名影星莱奥纳多?迪卡普里奥和模特女友芭儿?拉法莉已分手。芭儿?拉法莉2009年8月，对于好莱坞著名影视演员莱昂纳多和芭儿分手的原因，公关人员的说法是莱昂纳多追芭儿追得太紧，她却想发展个人的事业，两人理念不合一拍两散，结束4年恋爱关系。但据悉两人分手的原因其实是钱作怪――芭儿钓上了更有钱的“金龟婿”同时，芭儿?拉法莉的朋友表示，可能是由于女方想同莱奥纳多的关系能再进一步，而这也恰恰影响了两人的关系：“她想要更快的发展，她提出要和莱奥纳多同居，于是莱奥纳多决定分手。”
　　另一名朋友透露说：“莱奥纳多对她并不是很好，像对一个二手女朋友似的。”
　　芭儿的新欢是以色列富豪泰迪?萨吉，两人紧搂着去看布兰妮演唱会，让恋情曝光。和莱昂纳多同年、今年34岁的泰迪，是以色列30大富豪之一，他在以色列当地经营的赌场业，每年可赚5亿美元；在伦敦股票市场每年可赚13亿美元；反观莱昂纳多08年只赚了4,500万美元。


第645章 明星档案（13）
　　玛琳?阿克曼，2009年十大全球性感美女排名第四，1978年出生在瑞典斯德哥尔摩，两岁时和父母搬到勒加拿大多伦多，五岁便开始在电视广告中出镜，十七岁参加福特模特经纪公司的加拿大选秀并且胜出由此走上了T台，目前定居美国加州的她逐渐在表演领域闯出了名堂。玛琳-阿克曼曾在影片《乌托邦社会》、《寻堡奇遇》中有过角色，还在《明星伙伴》等多部热门黄金时间剧集中亮相，《归来记》中和莉莎-库卓演对手戏的经历可谓是让她收获良多。07年起，玛琳-阿克曼密集出演了《致命拜访》、《所罗门兄弟》、《心碎度蜜月》和《新娘靠边闪》四部影片，特别是和本?斯蒂勒合作的《心碎度蜜月》中，她扮演了在蜜月阶段便暴露出众多令人难以忍受的怪僻而让男方甩之不及的未婚妻，是一个疯狂、搞笑、令人印象深刻的角色。接下来《300死士》导演扎克?施奈德漫画改编新作《守望者》中玛琳?阿克曼也将作为性感的女超级英雄登场。
　　米娜?古妮丝，2009年十大全球性感美女排名第五，英文名Mila Kunis，生日：1983年8月14日，出生地：前苏联的基辅(现乌克兰)7岁时搬到了美国洛山矶，父母的职业分别是机械工程师和物理老师，还有一位从事生物化学研究的哥哥Mike，9岁时米娜一边上学，一边在课外去上“Beverly Hills Studio”的表演培训课程，此后通过这里的一次演出被娱乐经纪人Susan Curtis发掘。米娜参加《70年代秀》试镜当时让对方以为她很快过了生日就年满18岁，但其实只有14岁，结果成功地进入了剧组，在里面她的角色是比她大五岁艾什顿-库彻的女友。此后米娜的演艺道路十分顺利，赢得了很多影迷的喜爱。
　　当介绍完这群美女明星之后，我也打量完了，无一不是绝色，看得我简直就是欲火大冒，不过我还是得保持着形象，招呼完之后，邬美、东方雪、北堂凤带着她们到各自的房间休息，事情忙完了，邬美、东方雪、北堂凤和我在包房里面，我给三女倒了水，知道她们今天辛苦了。
　　“老公，家里的姐妹等一下就过来了，雅静和依娜会在家里看守那黑暗宇宙的大魔导师的。”
　　邬美说道。
　　“恩，那就好。”
　　我说道。
　　接着，我们又商议了一下明天的事情之后，已经快六点了，晚上的宴会也快要开始了，我们离开了包房，去了二楼的宴会厅，宴会厅里面已经来了很多的人，法国红酒香槟葡萄酒，蛋挞，德式豆沙派，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　纪烟、红姐、李香琴、肖云、舒韵、王茜、林淑蓉、肖楠、薛美娟、梅萱芸、李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙、秦如雪、徐菲菲、何艳红、尹晓丽、廖芯莲、唐思、赵子卿、李菲儿、师灵宣、张洁纯、穆红莲、张倩、东方芸、于雯、东方红、赵芳华、梅萱、岳思婉、玉狐素、萧琪、张雯雯、林莹儿、西门巧儿、西门欣儿、邱西珍、南宫青云、张丽、林悦、郭芸、南宫馨歆、南宫欢乐、欧阳木莲、北堂凰、薛懿、李雪、林诗沁、薛暮宁、张吣儿、宁香珍、轩辕天心、蒋冰如、余凝蕊、张凝芙、杨语琴、花雪薇、姬幻丝、熙依凝、雨雅寒、筱原凉子、梅根?福克斯、凯特?温斯莱特等都已经盛装出席在宴会厅。
　　而邀请来的美女明星主持也已经到场了，柴璐、刘芳菲、李梓萌、海霞、涂经纬、姚俐竹、裴新华、严艺、沈冰、周涛、米雪、宋佳、许晴、王姬、李彩桦、马娅舒、周群、阎华、陈辰、金喜善、崔智友、筱漫、王小丫、宋祖英、杨澜、蒋勤勤、童蕾、关芝琳、陈慧琳、蔡依林、萧亚轩、彭丽媛、孙俪、林志玲、巩俐、李嘉欣、周迅、刘亦菲、范冰冰、杨颖、张柏芝、张韶涵、周慧敏、林心如、奥莉维亚?王尔德、芭儿?拉法莉、玛琳?阿克曼、米娜古妮丝、广末凉子、深田恭子、松隆子、工藤静香、户田惠梨香、藤原纪香、张娜拉等也盛装出席，全场就我一个男人，那种感觉在视觉心理上面的冲击是可想而知的，面对这么多如花的美女，我是永远会记得这个场景的。
　　由于这当中很多都是熟人，大家不认识的至少也听说过名字，美女们很快就熟悉了起来。
　　我在邬美、东方雪、北堂凤的陪同之下，走进了宴会厅。
　　“杨总，请问需要什么？”
　　梅萱芸第一个发现我们的进来，小跑过来说道。
　　“梅经理，这么远就看见我了，我身上又没有发光。”
　　也许会现场那种气氛感染，我调笑着上下打量着今天梅萱芸的穿着，身穿黄色女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘挺，玉腿莹白修长包裹着肉色丝袜显露与众不同的身份地位，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　“杨总英俊潇洒，年轻有为，大名鼎鼎，我们作为职场工作人员早就仰慕已久如雷贯耳了，哪里能不认识呢？再说了，我又不是第一次见到杨总您啊。”
　　梅萱芸的嘴巴真会说话，或许是一时间见到太多的明星了，内心也十分高兴，跟我开了玩笑。
　　身后那些美女明星也都目不转睛地盯着我交头接耳窃窃私语，巧笑倩兮，美目盼兮，或羞涩，或喜悦，或艳羡，或企盼，不一而同。
　　这个时候，秦如雪也走了上来，娇笑调侃道，“何况又有三位美女佳丽陪伴左右，让我们难免羡慕嫉妒黯然神伤哦，不过呢，我们都还好，毕竟我们也是看得到，吃得到的，不过有的女人估计就要羡慕我们了。”
　　我倒是没有想到秦如雪今天说话这么搞笑，让旁边的梅萱芸有点不好意思起来。
　　“梅经理，别听这丫头胡说。”
　　邬美为梅萱芸解围，“她们就是爱开玩笑，你先去忙你的。”
　　“恩，好的。”
　　梅萱芸连忙说道，然后离开了这里。
　　“呵呵，好了，我也去找她们签名了。”
　　秦如雪说完也跑了，留下我们几人站在原地笑了笑。


第646章 身在花丛（1）
　　这个时候，杨澜看见了我们，端着酒杯走了过来，“杨总您好，我还是第一次见到如此大的场面，杨总真是我们杨家人的骄傲。”
　　“哪里，哪里，您说的太夸张了。”
　　我笑道。
　　杨澜穿的是一套粉红色的吊带连衣裙，上身无袖露着雪白如莲藕般的玉臂；下身蕾丝裙边，欺寒傲雪的性感美腿半裸在外面，她脚上绛紫色的后长系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩，婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细美，苗条窈窕的优美的玲珑曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注的娇嫩肌肤拥有着强烈的诱惑力，配合随行进优雅动作拂扬的裙摆，简直就是一道亮丽夺目的风景线。
　　“我可没有说夸张，就是比尔盖茨也不能将在场的这些明星全部请到，这就可见杨总您的实力有多大了。”
　　杨澜娇笑着问道。
　　“这也不是我的功劳，全部是邬美、北堂凤、东方雪她们的功劳。”
　　我笑道，“杨姐您可也是女强人之一啊，让我佩服的很呢。”
　　我故意不称杨澜为杨总，而是叫她杨姐，是因为我和她都姓杨，叫杨姐更容易拉进关系。
　　“真要是有你这个弟弟，我就开心了。”
　　杨澜道，看得出我叫她杨姐，她很高兴。
　　“你们先聊着，我们过去打打招呼。”
　　旁边的邬美说道，然后和东方雪北堂凤走了开来，现在这边就只有我和杨澜两人了。
　　“如果杨姐不嫌弃的话，我就认你做姐姐了。”
　　我笑道。
　　“真的啊，太好了，我可叫你弟弟了。”
　　杨澜娇笑道，“杨弟弟你是要香槟还是要葡萄酒啊？”
　　“香槟吧。”
　　我伸手接过杨澜递过来的高脚酒杯，顺势在她芊芊玉手手心轻轻挠了两下调笑道，然后一饮而尽笑道，“真是酒不醉人人自醉啊，有杨姐这个姐姐，真是太高兴了。”
　　“呵呵，好了，姐姐去跟几个朋友打下招呼，晚一点再聊。”
　　杨澜说道。
　　“好的。”
　　我说道，看着杨澜离开之后，我准备去给岳母们打个招呼，这个时候，音乐响起来了，灯光也暗了很多，看来这个宴会是西式宴会，我直接向岳母们所在的地方走去。
　　由于灯光有点暗，我眼睛又直接看着岳母们所在地方，突然“哎呀”一声娇叫，我一不小心和一个女人撞了一个满怀。
　　女人身体单薄，哪里禁得起我强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是我慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是我眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。
　　“你慌的什么呀？”
　　女人刚要发怒，看见是我，她也不禁娇嗔道，原来这个女人居然是彭丽媛。
　　“你没有世事吧？都是我不好。”
　　我感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人是彭丽媛，彭丽媛身穿高档新款粉红色旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。
　　“我没事，你快放开我呀。”
　　彭丽媛娇嗔道。
　　我这才发现自己还搂抱着彭丽媛的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。
　　我慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在你的连衣裙下面。”
　　不知道为什么，彭丽媛被我这么一说，不怒反而眉目含春地瞪了我一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：“杨总你真爱开玩笑了。”
　　“我可是说的实话。”
　　我说道，眼睛不闲着色咪咪地打量彭丽媛平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常，本来我准备去岳母们那边，不过撞到的是彭丽媛，要知道彭丽媛的身份可不是单单的明星那么简单，她的老公在中国乃至世界上都是响当当的人物。
　　“杨总这是要去哪里啊？”
　　彭丽媛娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让我能抗拒诱惑？举手投足之间，浑身上下都洋溢着令我无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆，彭丽媛的这个样子，我可是从来没有见到过，现在见到了，心想这群明星真是人前一个样人后一个样子。
　　“不去哪里，本来就是过来给你打招呼的，谢谢专程过来。”
　　我认真地说道，仔细得看着彭丽媛，彭丽媛保养的真好，四十七八的她一点鱼尾纹也没有，全身上下充满了美妇丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，我忍不住浮想联翩。
　　“呵呵，杨总真会说话，现在谢谢了我，又去哪里呢？”
　　彭丽媛娇笑着揶揄道。
　　“谢了你了，就继续陪你聊天嘛。”
　　我淫亵地盯着彭丽媛的媚眼道，这个时候轻音乐响起来了，我说道：“能请你跳个舞吗？”


第647章 身在花丛（2）
　　“好啊，跟朋友也打完招呼了，活动一下也好。”
　　彭丽媛娇笑着往我身旁一站，任由我轻轻搂住柳腰一起款款走进旁边灯光更加暗的地方。
　　伴随着轻音乐，我搂住彭丽媛翩翩起舞。
　　“没有看出来，你的跳舞水平还是很不俗的嘛！”
　　彭丽媛由衷地表扬道。
　　“我也是才学不久的。”
　　我说笑着，色手不老实地在彭丽媛柳腰上轻轻抚摸着，我想试探一下为什么彭丽媛会这样，如果可以的话，就这样征服彭丽媛，对于我来说是最好的。
　　“是吗？杨总，老实点，别毛手毛脚的。”
　　彭丽媛娇嗔道。
　　我没有说什么，干脆双手搂住彭丽媛柳腰慢慢跳起了贴面舞来，彭丽媛的双手妩媚温顺地搂住我的脖子，柔媚地轻声娇嗔道：“杨总不怕别人看见啊？”
　　“有什么好怕的啊？”
　　我说着双手慢慢用力将彭丽媛紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着彭丽媛光滑的后背，揉搓着彭丽媛绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着彭丽媛丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款粉红色旗袍，依然可以清晰感受到彭丽媛丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。我能感觉到彭丽媛美乳上的胸罩隔着新款粉红色旗袍在我的胸膛上揉磨着，彭丽媛的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　我索性故意在彭丽媛的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得彭丽媛的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“杨总，你好坏啊。”
　　彭丽媛“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在我的怀里，感受着我越来越紧的搂抱，清晰地闻着我身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭我上下其手抚摸揉搓，任凭我的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到我高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到我的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着我的庞然大物男性图腾，彭丽媛也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光依然昏暗，我搂抱着彭丽媛慢慢转移到角落里。我感受着彭丽媛胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在我胸前。我的嘴唇在彭丽媛的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着新款粉红色旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　彭丽媛感受着我的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着我的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到我正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被我用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款粉红绣旗袍开叉，我的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“杨总，你的手不要这样啊。”
　　彭丽媛娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，彭丽媛的脚步已经凌乱，被我在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪，我的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。彭丽媛媚眼如丝地看着远处交谈的其他人，没有人注意到她在我手指下猥亵调戏婉娈喘息。彭丽媛双手无助地搂抱住我的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近我的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让我的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款粉红色旗袍下摆。
　　“杨总。”
　　彭丽媛娇喘吁吁眉目含春地看着我，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　我粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，我欣赏着怀抱里面彭丽媛春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　我情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当我的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，彭丽媛动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。我顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将我的手指含了进去。我动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　彭丽媛也动情的喘息着，吮吸舔弄着我的中指，一只玉手在我的虎背熊腰上面抚摩着，我看着眼前彭丽媛的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，我欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　这时候，音乐渐渐进入尾声，灯光亮起，彭丽媛怕被人看见，只要推开了我，嗔道：“好了，杨总。”
　　我也不想让人家笑话她，于是装着没有事情走开了，不过心头却是在高兴着，想不到彭丽媛居然会是如此的风骚，也许是她老公平时忙着国事，彭丽媛又到了如狼似虎的年龄，所以我才这么容易上手吧，看来找个机会把她吃了就行了。
　　我过去给岳母们打了招呼之后，在邬美的提醒之下，发表了一些言论，大概就是感谢她们的来到，顺便邀请她们能够加入我新开的娱乐公司里面，接着就进入了饭局。
　　虽然宴会是西式的，不过在场的国人很多，饭局敬酒还是免不了的，不一会儿，大家都喝得差不多了。
　　宴会大概十一点钟的样子结束了，由于明天早上还有记者招待会，明星们都回去休息了，而我的女人们也回去了，留下邬美、东方雪、北堂凤、王茜、梅萱芸几人。


第648章 身在花丛（3）
　　邬美、东方雪、北堂凤也喝得差不多了，王茜还好一点，由于王茜已经成为了我的女人，自然和邬美、东方雪、北堂凤三女是姐妹相称，我叫王茜送邬美、东方雪、北堂凤三女回去休息后，就剩下我和梅萱芸，之所以这样安排，是我想早点得到梅萱芸，而邬美、东方雪、北堂凤、王茜四女当然理解，只是笑了笑就离开了。
　　“梅经理，醒醒啊，你感觉怎么样？”
　　我轻轻推着坐在副驾驶位子上的梅萱芸的香肩关切地道，由于梅萱芸是公司的重要人物，那些明星们当然也不会放过她，梅萱芸今天晚上不知道喝了多少酒，才醉成这个样子。
　　梅萱芸微微睁开迷醉的双眸，瞥了一眼我，道：“杨总，你怎么还没走呀。”
　　我笑看着她，道：“我走了你怎么回去！”
　　梅萱芸靠在位子上，秀目微阖，饱满坚挺的酥胸一起一伏，双颊泛起了一片醉人的酡红，朦朦胧胧地道：“我可以自己回去，你先走吧！”
　　我呵呵地一笑，道：“把你家的具体地址告诉我吧，你醉成这样，我怎么放心。”
　　梅萱芸睁开迷蒙的秀眸看了我一眼，说了一组地址，然后就不省人事了。我帮她调好座位，并给她摆了个舒适的姿势，才扣上安全带，启动汽车往她家里驶去。
　　下车后，我握着她的小手，顺势将她莲藕般的玉臂架在自己肩头，另一只手揽着她的纤腰稳住她的重心，二人慢慢地向电梯走去，一股芬芳的发香和一股幽兰熟悉的体香完美结合在一起，刺激着我的嗅觉，似兰似麝；梅萱芸那娇小玲珑的身躯紧紧地贴在了我的身上，她胸前那柔软却又尖挺的双峰随着我步子的迈动而与我的胸口剧烈地摩擦着，滚热的娇躯散发出一股股令人神迷意乱的气息。
　　我闻着从梅萱芸身上飘散出来的醉人馨香，心神禁不住轻轻一荡，那搂着梅萱芸的双掌忍不住微微颤动了一下，绵软滑润的感觉直蔓延到我的全身，心里泛起一阵激荡。
　　好不容易来到梅萱芸的家门口，我按了几下门铃也不见里面有人出来，才从她的包里找出钥匙开门，我搀着梅萱芸走了进去。
　　梅萱芸的房间很豪华洁净，我把梅萱芸放到了宽大的床上，她一粘床就睡着不动了，脚还在地毯上拖着。我开始帮她脱鞋，她的鞋是高腰的系带鞋，很难脱，时间长了点，我注意到她的脚很秀气。白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　我顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿着一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得我心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到梅萱芸神秘的花园的入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　我连忙收敛荡漾的心神，梅萱芸很安详地任我摆布着，脸上有好看的红晕。把她的两腿拌到床上后，又搬着让她枕到枕头上，我进了卫生间，洗了把脸，然后给她倒了杯水，梅萱芸没睁眼的呻吟了一声，肩膀动了动，又瘫在床里，她好像是醉的一点力气都没有了。
　　我手从她脖子下伸过去把她扶起来一点，喂她喝水，她闭着眼一口气就把一杯水喝光了，又喝了一杯。梅萱芸好象清醒了，但依然闭着眼，头微微的往我怀里偏了偏，脸上的红晕更厉害了，呼吸也比刚才急促起来。
　　我把手往外抽了出来，把她放下，偷偷深吸了一口气，刚刚转身，正要走出卧室再去给她倒一杯水，突然身后传来一声轻细的呢喃。我下意识的回头望去，就见梅萱芸正紧蹙着黛眉，盖在身上的被单已经被她踢在了一边，玉手抓着在衣服上的口子用力挠动起来，似乎颇为难受。
　　喝醉了的梅萱芸展现出了成熟女性惊人的诱惑，也许是因为酒精灼烧着血液，梅萱芸觉得有些热的缘故，此时罗衣轻解，露出了一大片丰满的雪白，傲人的玉乳若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟，相信任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张，五内如焚。
　　我不觉走了过去，低头细细一看，才发现梅萱芸的黄色套装内的白色衬衣竟是潮湿一片，估摸着是被汗水打湿了。
　　我怕梅萱芸这样会感冒，于是缓缓伸出双手，扶着梅萱芸坐了起来，准备给她换一下衣服，梅萱芸这时候穿着一件黄色套装，脱起来颇有些费事，一不小心手指便在梅萱芸那坚挺的玉峰上磨蹭了一下，那绵软而又弹挺的触感让我心神禁不住微微荡漾了起来，梅萱芸的清幽体香混合着丝丝酒香，在此刻变得异常撩人。
　　看了看梅萱芸那红扑扑的俏脸和娇艳欲滴的红唇，我努力收摄心神，把脱下来的外套放在了床头柜上，如今梅萱芸上身便只剩下了一件单薄柔软地衬衣，本来我是想就这样放肆的，不过觉得不好，所以专心脱起梅萱芸的衣服来，虽然我很小心，但双手还是有点颤抖，毕竟我是第一次这样脱女人的衣服。
　　当梅萱芸那雪白光洁的肌肤显露出来时，我的眼睛有些直了，丰满挺拔的酥胸，小巧玲珑的粉颈，玉笔削成的香肩，平坦光滑的小腹，美得惊心动魄。我的目光从梅萱芸那平坦的小腹逐渐上移，落在她那令人迷醉的酥胸上，两团高耸饱满的玉峰在那抹红色胸罩地束缚下，显得异常饱满迷人，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，中间那道挤压而出的窄小乳沟，一时越发的深邃诱人。
　　我的眼神在梅萱芸的胸脯上驻留了一会，又移到了她那美丽的面庞上。那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，双眸微眯，双颊处那细嫩的肌肤上铺满了一层酡红，仿佛晚霞一般闪烁着瑰丽的色彩。让人一见，心中便忍不住泛起浓浓地怜爱。


第649章 身在花丛（4）
　　“真美啊。”
　　我心中情不自禁夺发出了一声感叹，手掌开始不受控制般的贴着梅萱芸那滚烫地面颊来回抚摸了几下，而后却顺着那天鹅般的秀美玉颈慢慢下滑，动作轻柔温和，好似这掌下的是一件极其珍贵的瓷器儿，微一用力便会令她破碎。
　　逐渐我的魔掌来到了雪白丰满的酥胸，抚着那恍若牛奶一般滑腻的肌肤，我那颗心都禁不住悸动起来，那两座浑圆的球形好似充满致命地诱惑，吸引着我的手掌向那峰巅攀登，手指顺着那道优美的弧线游移，距峰端那粒微微的凸起越来越近，我的呼吸都似慢了下来。
　　“唔……”
　　一声微弱的呻吟响起在我耳边响起，我感觉到梅萱芸的肌肤似乎颤动了一下。
　　我悚然惊醒过来，准备站起身子给她拿衣服，梅萱芸却忽地坐起身拉住了我的手，睁开迷蒙的秀眸幽幽地道：“不要走好吗？”
　　我轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，微笑道：“你醉了，好好的睡一觉吧，你老公应该快回来了。”
　　梅萱芸用迷蒙的醉眼望着我，语带幽怨地道：“他今晚不会回来了。”
　　梅萱芸的话让我不禁浮想联翩，我淡淡一笑道：“是吗？出差了吧？”
　　梅萱芸动人心魄的美目中闪过一道幽怨凄婉之色，幽幽地叹道：“我们不要提他好不好。”
　　我凝望着她，道：“怎么了，你们吵架了嘛？”
　　梅萱芸神色一黯，轻咬菱唇，长长的睫毛蒙上了一层岚烟水雾，道：“我们连吵架的机会都没有，别说话。”
　　说着用玉手轻轻的捂住我的嘴唇。
　　当她看到我潇洒英俊的脸正用着关怀的眼神看着她时，她感觉眼前的我才是她想要的男人。她想起虽然平时见不到我几次，但是每一次都给她不一样的感觉，梅萱芸和其他女人一样，她的心迷惘了，结婚这么多年，丈夫三天两头都在外面，除了睡觉的时间是基本都不在家，每天晚上回到家都孤零零一个吃饭，时间靠看电视，上网来打发，多少次半夜突然醒来，身边还是独自一人，孤单地忍受寂寞的啮心的日子她已经受够了。
　　她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。我看着梅萱芸美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，我好不容易压下去的激荡不禁又起了波澜，欲念从我心里角落迅速的占领我的身体的每个细胞。
　　本来我就是打算得到梅萱芸，现在这么好的机会，我是不会放过的了，我低下头，嘴唇重重的吻住梅萱芸的红唇，被我火热的双唇攻击，梅萱芸感觉自己好像此时在梦中一样，她双手抱住我的脖子热烈的回应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。
　　我的舌头放肆的在梅萱芸口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　梅萱芸美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在我身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。我不理会梅萱芸美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，；两人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开梅萱芸的嘴唇时，梅萱芸的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴，我开口吸吮着梅萱芸伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和梅萱芸的舌头在空中纠缠着。
　　先前我已经脱了梅萱芸的上衣，现在在我眼前的梅萱芸只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的蓓蕾，平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝丁字内裤，内裤小的连萋萋的芳草都遮不住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。那双裹在镂空真丝内衣吊带丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。
　　我望着梅萱芸雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到梅萱芸的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在梅萱芸丰满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。
　　当我的手碰触到她的玉乳时，梅萱芸身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔，对她说这确实是难得的温柔，丈夫从未有过的温柔举动，每次都是粗暴的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事，从来没有满足过她，每次将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受，而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的玉乳慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　我一面将手伸入胸罩下，用手指夹住梅萱芸的蓓蕾，揉搓着梅萱芸柔软弹性的玉乳，另一手则将梅萱芸的胸罩解开了，翘圆且富有弹性的玉乳，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的蓓蕾，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着蓓蕾，令我垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　我低下头去吸吮梅萱芸如樱桃般的蓓蕾，另一边则用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾，整个手掌压在半球型丰满的玉乳上旋转抚摸着，受到这种刺激，梅萱芸觉得大脑麻痹，同时全身火热犹如在梦中，快感从全身的每个细胞传来让她无从思考。


第650章 身在花丛（5）
　　梅萱芸觉得快被击倒了，我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，花谷里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的爱液来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在蓓蕾上上下下，左左右右不断的打转着，另一边的玉乳则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的蓓蕾，揉揉捏捏。梅萱芸像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，她将我的头往自己的玉乳上紧压着。
　　这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着蓓蕾吸吮得更起劲，按住玉乳的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得梅萱芸觉得浑身酸痒难耐，胸前那对玉乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘。
　　在我的逗弄下，梅萱芸口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　只知道任由我亲吻着抚摩着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，梅萱芸的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　梅萱芸被我撩逗得欲火焚身，一张俏脸涨得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，身体里节节高升的情欲使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多，便开始源源不断的刺激男性地敏感点。
　　看到梅萱芸淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，释放出早就昂长的欲望，轻轻地顶住梅萱芸的私处，一个使力，顺利地挤进了紧合温滑的娇嫩花唇，然后用力下压，瞬间深深地进入了她的体内。
　　巨大的插入感让第一次经历的梅萱芸产生一种颤栗的感觉。但这种感觉只是一闪而过，很快梅萱芸就重新陷入欲火之中，花径被粗大玉茎紧紧涨满的感觉，是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声，“啊……哦……”
　　随着我的缓缓挺动，玉茎在花径里进出的感觉是如此的强烈，梅萱芸开始嗯哼起来。被火热粗壮的玉茎贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使梅萱芸感到舒服极了。随着玉茎在花径里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。
　　我开始施展娴熟的性技巧，茎头顶到梅萱芸的花径深处后，玉茎就旋动了几下，磨揉着她花径深处里的花芯。娇嫩敏感的花芯被这样触及，梅萱芸爽得玉体轻颤，呜呜的哼着。然后我向外慢慢抽出玉茎，当茎头退到了径口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到全根尽没时，梅萱芸的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，梅萱芸就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。感到梅萱芸的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。我知道梅萱芸快要泄花汁了，马上把玉茎深深地插进梅萱芸的花径里，狠命一撞，撞开了梅萱芸娇嫩的花芯。
　　“啊……”
　　梅萱芸发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住我，好似八爪鱼一般。我感到从梅萱芸的体内深处涌出大量的花汁，泄身之后的梅萱芸整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。
　　兴奋异常的我爱怜地深吻着梅萱芸，将舌头伸进梅萱芸的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把梅萱芸的欲火重新点燃，而且更加猛烈。梅萱芸的双手使劲抱住我的身躯，酥胸顶在我的胸口，难耐地磨着。
　　我低头一口含住梅萱芸的玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。梅萱芸快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音：“好老公……我……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。我的另一只手也不闲着，伸到梅萱芸的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的玉茎挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。
　　梅萱芸忍不住娇柔地发出浪吟：“啊……好痒……我……里面好痒……你动吧……哦……”
　　刹那间她感到自己的花径里面有了一阵骚痒的感觉，恨不得大玉茎抽插起来。我明白她的心思，玉茎开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感，让梅萱芸发出了愉悦的叫喊。
　　我开始加快了抽插的速度，我感到梅萱芸花径的一个个肉环，就像是一张张小嘴，强力吸吮着我的玉茎，让我得到从未有过的快感。我紧插急抽的同时，左手不停的在梅萱芸极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的蓓蕾，右手则在她的丰臀上留连。这样无处不到的进攻，让梅萱芸不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的玉茎在花径里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着玉茎的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗滋”、“噗滋”的淫靡水声。
　　梅萱芸只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　梅萱芸用双手紧抱我的颈项，激情的缠着我，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着我健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住我虎腰不放。我再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的玉茎，用劲的猛插梅萱芸的迷人花径。
　　美丽的端庄秀丽的人妻在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，让我不禁得意一笑，我似乎无尽无休，纵情驰骋在梅萱芸的娇媚胴体上。从梅萱芸花径涌出的爱液以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。
　　不到一个小时，梅萱芸就支撑不住了，娇喘连连，身子泄了个一塌糊涂。梅萱芸整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着我，娇声滴滴地说道：“我……我真高兴……”


第651章 身在花丛（6）
　　我望着身下娇娆的美妇人妻梅萱芸那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　梅萱芸用力地搂着我，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“我从未有过这般快乐，为什么不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，我顿时欲火狂升，恨不得搂着她再酣畅淋漓的战斗一场。
　　这时梅萱芸才发觉我那还埋藏在花谷里的男性象征还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶道：“别，我实在是受不了。”
　　我爱抚着她的柔软丰满的乳房，得意地笑道：“那你刚才还那么浪。”
　　梅萱芸依偎在我宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着，娇羞地嗔道：“人家不知道嘛。”
　　我听出她的言外之意，却故意装傻说道：“不知道什么？”
　　梅萱芸娇羞欢喜地抚摩着我健壮的胸膛，道：“不知道你会这么厉害。”
　　我搂抱住梅萱芸，在她艳红的俏脸上亲吻了一口，坏笑道：“看你以后还敢不敢惹火我。”
　　梅萱芸妩媚羞涩地横了我一眼，不依道：“你还调笑人家呢，啊……”
　　我故意用巨物在她的桃源洞府里跳动了一下，吓得梅萱芸惊呼出声。
　　我心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“知道厉害了吧！”
　　梅萱芸眉目含春地腻声道：“人家怕了还不行，快饶了我吧！”
　　我淫淫一笑，抽身而出，从侧躺变仰面躺在梅萱芸的身边，我那巨物拔出的时候，梅萱芸的花谷深处还发出“波”的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着它，好似舍不得它离开一般。
　　梅萱芸望着我那高高翘起的巨物，感到自己的下体一阵空虚。她一双玉手在我的结实背脊上温柔地抚摸着，幽幽地道：“杨总，你会不会觉得我很淫荡，竟然主动引诱你。”
　　我抱着她柔软的身子，光滑细嫩的肉体，在她那娇脸上亲了一口，道：“怎么会呢？我就喜欢在床上开放热情的女人。”
　　梅萱芸媚眼如丝地飞了我一眼，低声柔媚地说道：“可是我是有妇之夫啊。”
　　我不以为然地笑道：“婚姻说白了就是一张纸，它不能彻底的枷锁住双方，而且我知道，以后你会跟着我，我也会照顾你的。”
　　梅萱芸且喜且嗔的白了我一眼，娇叱道：“除了他，你可是我的第二个男人。你可别以为我真是个淫荡的女人。”
　　我紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，凝视着她妩媚动人的眼睛说道：“我知道，那你现在可以告诉我你为什么要这么做了吧！”
　　梅萱芸羞涩地看着我英俊的面庞和充满魔力的眼睛，动情地说：“我也不知道，只觉得你有一种令女人无法抗拒的魅力，让我不知不觉中陷了进去。”
　　接着娇羞无限地瞪了我一眼，嗔怪道：“都怪你，你的风流事太多了，连王茜都成了你的女人，要不然人家今晚就不会成了这样。”
　　说罢，在我腰间掐了轻轻地掐了一下。
　　我咬吻着她的白皙柔软的耳垂，坏笑道：“那不正好，让你如愿以偿了。”
　　梅萱芸娇嗔而赞赏地白了我千娇百媚的一眼，嗔道：“你说的才轻松啊，都怪你。”
　　我星目一瞪，故意恶狠狠的在她耳边，道：“怎么又怪我了，你给我说清楚，不然待会就要你好看。”
　　梅萱芸欺霜赛雪的娇颜泛红，娇嗔道：“本来就怪你嘛，我进公司这么久了，你都不看人家一眼，要不是我感觉王茜这几天不对，细问之下才知道她已经是你的女人，而且你家里还有那么的女人，我长得也不差，可你就不看我一眼。”
　　我怔了怔道：“原来是这样，哎，不是我没有看你，我是在偷偷的看你，只是你没有发现而已，不过也好，以后你就是我的老婆了，我会好好的照顾你的，好老婆，我爱你。”
　　梅萱芸深邃清亮的凤眼透露着浓情蜜意凝视着我，温柔的对我笑道：“我也爱你。”
　　情话说到这里，看着梅萱芸动人的模样，我的欲火又起来了，我带着笑意突然低下头，含住了梅萱芸成熟地椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱红樱桃，含糊不清道：“好老婆，我又要爱你了。”
　　梅萱芸的娇躯马上兴奋而又舒服得忍不住扭动着，剧烈颤动着，一股爱液再次溢了出来。
　　只见床上两具赤裸的身体交织缠绵在一起，一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。
　　这一战，又是一个多小时，在梅萱芸高声尖叫中，我和梅萱芸双双达到了高潮，事后我告诉了梅萱芸圣人等情况，情景都和那些才知道情况的女人一样，不过在知道以后，也更加的爱我了，由于梅萱芸实在是太疲劳，很快就在我的怀中睡着了，而我想到明天的记者会，怎么也不能入睡，脑中想了很多的事情，想到没有成为圣人之前的岁月，又想到现在的事情，要不知道有知觉，我还真的以为自己是在做梦，特别是先前一下子见了那么多的美女明星和主持，而且还有的明星和主持已经成为了我的女人，换做是哪一个男人，都会认为自己在做梦的。
　　不过我很清楚，这不是梦，这是真实的，我是圣人，我要给我的女人幸福，我要战胜黑暗宇宙，保护好正义宇宙，等一切事情解决之后，我要带着我的女人们全世界去旅游，然后去寻找另外的生命秘密，不过前提，那就是打败黑暗宇宙。
　　想着，想着，我又想到了目前在香格里拉酒店的那群美女明星主持，见到怀中的梅萱芸睡得很安稳，我微微的侧了一下身子，我打算去酒店，因为现在我的脑海里面全部是那些明星主持，我说了的，我一定要将她们全部搞到手。


第652章 身在花丛（7）
　　我到了酒店之后，本来打算直接去找彭丽媛的，由于先前彭丽媛的风骚，使得我知道我能很容易得到，我打算上楼之后就直接去彭丽媛的房间，电梯到彭丽媛住的那层楼，我直接找了彭丽媛住的房间之后，发现房门居然没有锁，我就直接把门一推开，就听见一个女子的叫声，我一看，里面的人居然不是彭丽媛，而是央视的美女主持王小丫，奇怪了，这明明就是彭丽媛的房间，怎么王小丫会在里面呢？
　　“这么是你啊，王主持，我还以为彭姐姐在呢。”
　　我看见王小丫穿着一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。
　　“是杨总啊，吓死我了，你怎么在这里啊？”
　　王小丫也看见了我，从先前我破门而入的慌张中恢复了过来，说道：“你是来找丽媛的吧，我给她换了房间，她比较喜欢我那个房间的风景。”
　　“是啊，彭姐姐叫我过来商议一点事情，我以为她在这个房间呢，我见房门没有锁，就直接进来了，吓到你了真不好意思，希望你别怪罪我。”
　　这个时候，我肯定得胡乱的编理由来，要不然被聪明的王小丫看穿就不好了，不过王小丫在这个房间也好，本来我就是来找彭丽媛的，不过既然王小丫在，那么就上对王小丫下手了，因为此时我已经看到王小丫因惊慌而产生红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，王小丫的身子如此的巧夺天工，使得我产生了最原始的欲望。
　　王小丫看着我色迷迷的眼神，发现自己身上只穿着黑色薄纱睡裙，本来她刚从宋祖英的房间回来，之前她和宋祖英由于喝得比较多，一直在聊天，由于人比较累了，才回房休息的，她没有想到我居然会进来，因为她们都知道酒店已经被我们包了下来，正个酒店的出入都是明星，所以很放心，也就忘记了锁门，这个时候看见我那色迷迷的表情，她不但没有羞涩，反而胴体随着我眼光的扫描产生了一阵酥麻的感觉，那股久违的春情瞬间传遍全身，王小丫自己也感到奇怪，自己怎么会这样，自己的身子被他一看，反而有了酥麻的感觉。虽然之前她和宋祖英聊天，话题一直是围绕着我，特别是见到我身后有那么多女人跟着我，那些女人丝毫不逊色那些明星们，就让王小丫和宋祖英特别的好奇，她听到我这么说，连忙说道：“有什么怪罪呢，杨总你说话太客气了。”
　　“哦，王主持觉得不舒服吗？”
　　我看到王小丫穿得这么性感，被自己色迷迷的盯着，脸上却一丝羞涩之意也没有，当下邪念大起的说道：“不如我帮你按摩一下吧，或许会好一点。”
　　王小丫越看眼前的男子，内心越是好奇，特别是如此年轻英俊就有巨大的身家，老婆成群，一点也不在乎法律法规，到底他又什么魅力，能够让这么多的女人平和相处呢，虽然眼前的这个男子目前用好色的眼光看着自己，但是王小丫的内心却感觉到欢喜，至少表示自己四十多岁了，依旧还能吸引人，让她产生了一种作为女人的自豪感出来。听到男子的话，王小丫也不知道是答应还是什么，久久的站在那里，没有说话。
　　“怎么了？”
　　我看到王小丫久久没有说话，于是问道。
　　“哦，没什么。”
　　王小丫感觉到了自己的失态，连忙回过神来说道：“那就麻烦你了。”
　　我见王小丫答应自己给她按摩，估计先前她的内心在坐着思想斗争，现在答应了，我内心一笑，知道自己有机会了，于是说道：“那你先躺在床上，背对着我。”
　　只要有身体上的接触，王小丫就会是我的手中之物，要知道，我的催情内气可是强大的很的。
　　王小丫点了点头，优雅的躺在了床上，我来到床边，对王小丫说道：“我要开始了，如果力度大了就告诉我，我好调整力度。”
　　“嗯。”
　　王小丫说道。
　　其实我哪里会按摩，只是有的时候在家，老婆们没有事情做的事情，会给我按摩一下，增家夫妻床底之间的激情，想不到现在我却照搬了过来。
　　“那我先从脚开始按摩了。”
　　我说道，用手抓住王小丫白皙的小腿，入手时的那一瞬，让王小丫情不自禁的“嗯”的一声，王小丫感觉自己的小腿被我这么一握，全身立刻酥麻起来。
　　我一边用手按摩着王小丫白皙的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着王小丫的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着我的王小丫像是感受到了我火热的目光，小腿被我的大手握着，全身都感觉到舒服，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出了丝丝骚水，王小丫突然觉得自己淫荡无比，被才认识不久的男子这么一握小腿，便产生了情欲，不过她非常喜欢这样的感觉，那种熟悉的感觉让她感觉自己一下年轻了很多，又想是回到了少女怀春的时候，那么让人难忘，不过王小丫哪里知道，我在按摩的时候，已经加了催情内气在里面，所以王小丫很快就有情欲的感觉。
　　我感觉王小丫细微的变化，心想狂喜，想不到她是如此的动情，于是另一只手也开始对她另一只脚进行前后的按摩。


第653章 身在花丛（8）
　　随着我对王小丫两个小腿的抚摸，王小丫的全身越来越感觉到舒服，一种不曾有过的感觉和一种熟悉的感觉双重刺激着王小丫的内心，那不曾有过的感觉，是暖味的气息在整个房间蔓延，那种熟悉的感觉是久违的春情快速布满全身，这两种感觉混合在一起，王小丫大脑开始变得空白，仿佛置身在一个虚无的空间里面，让人欲仙欲死。
　　我一点一点的感受着王小丫的变化，慢慢的，大手开始从王小丫的小腿处往上移动，来到了她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，我见王小丫没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，我想不到眼前的王小丫保养的如此之好，肌肤还和少女一般的细嫩光滑，我开始变化战略，用五只手指轻轻的来回的抚摸着，王小丫由于我手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的王小丫却丝毫的没有察觉。
　　我顺着王小丫露出的三分之一的肥大屁股看去，白色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块地方和白色蕾丝半透明的三角内裤格格不入，原来那是被王小丫体内流出的骚水打湿儿形成的，我内心坏笑着，知道王小丫已经在自己的按摩下和催情内气之下动情了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，王小丫渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，王小丫明显的感觉到我的手指在有意无意的挑逗着她，在大腿深处来回按摩，并有时会来到她的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让王小丫舍不得停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听得我刺激不已，脸上的笑意笑得更加淫荡起来，反正这些美女明星主持们，不管怎么样，我都要得到她们。
　　这个时候，我见情况差不多，于是对王小丫说道：“王主持，后面已经差不多了，请你将身子过来一下。”
　　正在欲望中的王小丫正在舒服的享受之际，我的手突然离开，让她刚想开口阻止，听到我叫她转过身子，连忙听话的将身子转了过来，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动。
　　我看得心头一动，真想伸手上去摸上一把，但是我知道目前还不是时候，有的东西得慢慢的来，我对王小丫说：“王主持，现在你感觉怎么样？”
　　“感觉很好，好像被你这么一按，周身都觉得舒服了很多，人也没有那么疲劳了。”
　　王小丫说道。
　　我继续说：“那我现在开始按摩你的正面，但是为了方便按摩，我需要坐在你的小腿上面，如果你不愿意的话，就算了。”
　　“没有关系，你上来吧。”
　　此时的王小丫早已被我的按摩搞得春心大动，我说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　我脱掉鞋子，上了床，轻坐在王小丫的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，当我坐下的那一刻，王小丫娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，王小丫紧闭着双眼，小嘴又“嗯”了一声，已经许久没有被男人碰过的身子在我坐下的那一瞬间起了强烈的反应，王小丫此时的感觉已经不再是被人按摩，而是被人调情了，不过她已经无力阻止，也不想阻止。
　　我先用一只手在王小丫的左边大腿上按摩着，另一只手在王小丫的右边大腿内侧轻轻的来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让王小丫的桃源洞流出来了骚水，将她那白色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　我在王小丫的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白色蕾丝内裤的边角，王小丫像是感觉到了我的不轨企图，轻声说道：“杨总……那里……不可以啊……”
　　声音是那么的有气无力，听在我的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　我知道此刻是关键时刻，能不能得到王小丫就看这里，于是不理会王小丫雪的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她白色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻。我的手指像是在上面画着圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，我的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的王小丫已经被我手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。
　　王小丫此时的内心正在挣扎着，一方面希望我的手指能够继续，一方面又觉得自己应该强力的阻止，但是那种久违的情欲感让她的全身觉得是如此的舒服，她知道自己被我完全勾起了欲望，自己到底应该怎么办呢，是不出声还是阻止，此时，房间里面暖味的气息越来越强烈了，就在王小丫胡乱思考的时候，我温柔的问道：“王主持，感觉怎么样，觉得舒服吗？”
　　“嗯……嗯……好舒服啊……”
　　王小丫有气无力的说道。我的问话，打断了她的思考，身体的需求不由自主的控制了大脑，口中喃喃的回答着。
　　我见到王小丫的反应，知道已经差不多了，于是大胆的俯身，压着王小丫的娇躯上，胸膛感受着她胸前的浑圆，脸来到王小丫的耳垂边，轻轻的吹了一口气说道：“王主持，怎么我给你按摩的时候，看到你那里湿了啊？”
　　王小丫被我这么一压，先是一惊，接着耳边被我吹过来的热气又搞得全身一酥，听到我说这么羞人的话，搞得她无地自容，真想找个洞钻进去，但是身子被我压力，一点也不能动弹，另外还有种被人侵犯的感觉涌上心头，只好用妩媚的大眼睛瞪着我，娇嗔道：“快点起来，等一下被人看见就不好了。”
　　“有谁会在这个时候来啊，压着你感觉真的好舒服，你也感觉舒服吧。”
　　我用言语挑逗着身下的王小丫，并用早已坚硬的巨龙顶在王小丫的小腹上。


第654章 身在花丛（9）
　　天啊，就算是隔着裤子，王小丫也可以清楚的感受到我的巨大，由于王小丫之前有个男友，后来因为工作太忙，两人长期分开，于是和平的分手了，不过王小丫只有之前那一个男友，现在已经分开了很多年，目前她的年龄正到了如狼似虎的年龄，强烈的身理需求一直被她长期的压制着，此时被我勾引了出来，已经到了一发不可收拾的地步，小腹在感觉到我巨大的同时，王小丫脑海一“轰”什么世俗道德都丢弃在了一边，心中只有着无边的欲望。
　　我见王小丫迟迟不说话，于是干脆用坚硬的巨龙又挺动了一下王小丫的小腹，王小丫的口中情不自禁的发出“嗯”的娇喘声，见到王小丫已经动情，我大胆的起身，双手轻轻的掀起王小丫的黑色薄纱睡裙，她那白色蕾丝半透明的三角内裤的全貌出现在了我的眼前，在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，我的双手继续向上，一点一点，终于已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，我掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了我的面前，接着睡裙已经到达了王小丫的面部，我一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于一具引人犯罪的胴体完整在出现在了我的面前。
　　“杨总……快停手啊……”
　　到了此时，王小丫知道已经无法阻止，口中无力的呻吟着，那种呻吟带着诱惑，让我内心一动，低下头，吻在了她鲜艳的嘴唇上，当两唇相碰的那一刻，王小丫全身一阵麻木，她再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住我的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与我的舌头吸允着……
　　见到王小丫已经开始主动起来，我也没有闲着，大嘴吸允她那条鲜红的香舌，两只魔手也开始动了起来，一只在王小丫胸前那对傲然挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那白色蕾丝半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着，她体内的骚水已经完全打湿了她的下体，我竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入王小丫那已经异常湿润的鲜红泉眼里，手指进去的一瞬间，我就感觉到手指被里面的嫩肉紧紧的包围住，想不到王小丫的蜜穴是如此的狭小，让我内心狂喜。
　　而胸前传来的阵阵快感使王小丫的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住我的脖子，而下身，我两只手指来回插动的快感，使得王小丫的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。
　　我的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的王小丫，轻轻的在她耳边说道：“王主持，我弄的你舒不舒服啊？”
　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从王小丫那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫荡笑容的看着自己，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了我一眼，羞道：“杨总，你这么欺负我，你叫我以后怎么见人啊。”
　　看见王小丫一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了我的眼神，我继续在她耳边说道：“谁叫你长的这么漂亮迷人，迷的我一看见你就想上了你，以后你就见我一个人就行了啊。”
　　说完我脸上的表情顿时更加淫荡起来。
　　我的话使王小丫那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了我一个白眼，闭上双眼，享受着我的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：“好舒服……嗯……好爽……”
　　我知道，眼前的王小丫已经被自己征服了，于是放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得王小丫忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：“啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……”
　　在我双手不停挑逗刺激下，王小丫高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，我低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的项映雪，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：“你刚才的样子好淫荡啊，是不是很久没有男人满足你了？”
　　听见我的话，王小丫睁开的紧密的双瞳，看见我一脸淫笑的看着她，于是妩媚的说道：“你还说呢，你真是女人的克星，第一次见到你就这样了，还说我淫荡呢，我本来就单身很多年了。”
　　我继续淫笑道：“原来是这样，那你这些年肯定很寂寞吧，以后就让我来照顾你吧，不过先前我已经满足你了，但是你还没有满足我哟，你看，我的下面涨的好厉害啊。”
　　说完，用手拿起王小丫的玉手，指引她来到自己的分身处。
　　“啊，这么大啊。”
　　王小丫惊呼一声。
　　“怎么，你以前的男友没有这么大吗？”
　　我继续淫笑的说道，我知道，想要彻底征服眼前的王小丫，就必须让她放下高贵的一面。
　　“你这个坏蛋，得了便宜还卖乖，他还没有你的一半大呢。”
　　王小丫娇羞的说道，妩媚的瞪了一眼我，纤纤玉手抓着我硕大的巨龙，王小丫心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。


第655章 身在花丛（10）
　　我继续说道：“你给我舔舔吧，下面涨的很呢。”
　　“真是个大色狼，年纪轻轻本钱却不小，难怪你有那么多老婆了，真是拿你没有办法。”
　　王小丫起身，让我躺在床上，她温顺的跪在我的胯下，从裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身，但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，王小丫的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法，王小丫只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。
　　“啊，好舒服啊。”
　　我从内心发出舒服的感叹，而脸上出现了得意的淫荡笑容。
　　只见王小丫的两片红色的樱唇将巨龙高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。太舒服了，想不到王小丫的口技是这么的如火纯青。
　　等王小丫吮吸了一阵后，巨龙更加坚硬，上面残留着王小丫的口水，我已经再也受不了了，起身将王小丫压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的白色蕾丝半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。
　　上下双重的刺激，使得王小丫大声的呻吟道：“好爽啊……杨总……快……快……要……我要……”
　　受不住层层快感的刺激，王小丫终于忍耐不住，主动的向我求欢道。
　　这个时候，我哪里可能放过她，于是把嘴凑到她耳边，淫荡地说道：“你要什么啊？”
　　她一手抓紧的我的巨龙，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：“我要你……我要你进来……”
　　“进哪里来啊？”
　　我继续的挑逗。
　　“你好坏……我要你用你的小弟弟来插我……”
　　王小丫再也受不了我的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要我的巨龙。
　　我见目的已经达到，于是说道：“好的，那我就来了啊。”
　　我将巨龙对准王小丫的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。“痛啊”王小丫被我的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，而且桃源洞又是那么多年没有迎接过巨龙，这一次被我如此巨大的巨龙进入，真要命了。
　　我在进去的瞬间，就感受了王小丫的桃源洞的狭小，看到王小丫脸色苍白，连忙低头吻住王小丫的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，我感觉到王小丫的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声：“啊……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力 ……插……吧……”
　　“要叫我老公。”
　　我搂紧王小丫的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好老公……小心肝……我可让……插死了……呀…… 又碰到……我的……花心……了……”
　　王小丫放荡的叫着，好像是想把多年积压的情欲一下的宣泄出来。
　　我将王小丫的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，王小丫在我的身下风骚地呻吟着，迎合着我的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。
　　“啊……舒服……好爽……要来了……”
　　王小丫在我的大力抽插下泻身了，我继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　“又来了……来了……”
　　王小丫又一次高潮，而我也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　王小丫经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，我抽身出来的时候，王小丫的春水混杂着我的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。
　　我拉起王小丫的娇躯紧紧搂进怀里，在她耳边柔声说道：“王主持，你真是一个迷人的尤物。”
　　王小丫美目望了一眼我，娇嗔道：“还叫人家王主持妈啊，你这样搞得我更难为情了。”
　　“那叫老婆吧。”
　　我听到她这样说，笑着说道。
　　“你是不是觉得我很淫荡？”
　　王小丫娇柔的语声说道。
　　王小丫手捏着白嫩圆隆的肉臀说道：“好老婆，我就喜欢你的淫荡呢，男欢女爱是很正常的事情，而且如果你不淫荡的话，我又怎么能得到你呢。”
　　“对了老公，为什么你家里那群老婆不争风吃醋啊？”
　　王小丫趟在我的怀里，温柔的说道，“这点我实在是太好奇了。”
　　“这个嘛，以后你跟她们相处就知道了，以后你也是我的老婆了，跟着我，我会好好的照顾你的。”
　　我坚定的说道，双手紧紧的抱着王小丫。
　　“你不嫌弃我人老珠黄吗？”
　　听到我的话，王小丫内心感动。
　　“你才不老呢，人家都是熟妇是最懂风情的，而你又是熟妇中的极品，我怎么会嫌弃你呢。”
　　我温柔的说道，接着和其他女人一样，告诉了她圣人黑暗宇宙的事情，她的表情我可以想象的出。
　　随后，由于先前激情的疲劳，王小丫很快就在我的怀中睡着了，而我小睡了半个小时，就清醒了过来，此时凌晨两点的样子，半夜清醒的我不知道做什么才好，睡又睡不找，真是无聊，而怀中抱着的王小丫性感的熟妇身体让我想起来彭丽媛来，不知道现在这个时候她睡觉没有，我小声的起床，穿好了衣服，打算去夜探彭丽媛这个熟妇之中的贵妇。


第656章 身在花丛（11）
　　彭丽媛这边，先前和王小丫换了房间之后，回到房内，想到先前和杨君凡暖味的事情，感到浑身有些燥热，她先洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　彭丽媛感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉穴的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸穴毛直到达骚穴洞口，“哦……”
　　彭丽媛眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥穴……
　　彭丽媛除了丈夫之外，从未与其他男人有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，但是丈夫又不能满足她，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒……
　　彭丽媛闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉穴，幻想着杨君凡正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉穴口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉穴的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　彭丽媛手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊……啊……我……还……还要……啊……啊……”
　　彭丽媛两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然後像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚穴上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……”
　　彭丽媛整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。
　　彭丽媛把手指对准了骚穴的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，手指的前端就像被吸进了她的穴腔里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，骚穴口扩张的软肉，随着手指的入侵而向内陷了进去，同时彭丽媛的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假肉棒往自己骚穴的深处插去……
　　彭丽媛把她的大腿分得更大更开了，手指慢慢地挖弄着小穴，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她阴部里的手指以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　“啊……我受……不……了啦……啊……”
　　彭丽媛让小腹收缩了一阵子，手指在她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：“啊……这样……好美……快……快要……泄了……”
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，彭丽媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　经过一阵高潮之后，彭丽媛身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。
　　过了一会儿，有门铃声，这个声音当然是我了，我打算夜会彭丽媛，将她征服，要是我知道先前彭丽媛在做什么的话，估计早就过来了，彭丽媛开了门，看见是我，脸上露出惊讶的表情，“你怎么来了啊？”
　　“想你就来了啊。”
　　我直接说道，走了进去，反正把门一关，就将彭丽媛抱在怀中，彭丽媛被我这么一抱，我立刻感到彭丽媛胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从彭丽媛的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的我哪忍受得住彭丽媛那副成熟丰腴的肉体所带给我的刺激，我裤裆下的大肉棒迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着彭丽媛姨的小腹。
　　“你这个坏蛋，一来就不规矩了。”
　　彭丽媛口中嗔道，并没有推开我的意思。
　　见到彭丽媛的样子，使得我欲火上升，我笑道：“难道这样你不喜欢吗？回去之后我就一直在想你，这不，想着你就跑过来了。”
　　我的大肉棒正胀硬着紧靠在彭丽媛的小腹上，受了我大肉棒的刺激，此时彭丽媛性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着三角裤衩的肉穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪穴口流出一丝丝美味的淫汁，透过三角裤衩直流下大腿，彭丽媛脸上一阵娇红：“谁知道你在想什么呢？”
　　“当然是想你了。”
　　我说着，“你这么的迷人高贵大方，让我怎么也不能入睡。”
　　听到我的赞美，彭丽媛内心无比的喜悦。
　　彭丽媛知道我的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从我双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚穴里汹涌流出。
　　“看你色咪咪的一直看……好象要把我吃了一样……”
　　彭丽媛故做娇嗔地道。
　　我被彭丽媛一说，故意装出羞态，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“因为……因为你真的太性感了……我真想吃了你……”


第657章 身在花丛（12）
　　说完之后，我拉着彭丽媛的玉手来到床前，双手将彭丽媛上半身那透明的白色外套脱去，显露出仅存的一件粉红色蕾丝文胸，我见状内心的冲动更是不由得上升，因为我清楚的看见彭丽媛那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红色的胸罩撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂……彭丽媛将雪白的大屁股坐在我的大腿上，双手环抱着我的脖子，问道：“你这坏蛋，这么不老实。”
　　“老实就不好了。”
　　我一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，原来先前的自慰已经让彭丽媛受不了，现在加上我的来到，主动的退去她的衣服，彭丽媛决定放纵一下，这是彭丽媛向我赤裸裸示爱的第一个步骤。
　　彭丽媛以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着我，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进我的嘴中，这时我再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人的身份人，此时的彭丽媛在我的眼中只是个可以安抚慰藉我满腔欲火的妖艳女子，我再也按捺不住地轻薄起彭丽媛来，配合着彭丽媛，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，“滋……啧……”
　　彭丽媛与我的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，我们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，彭丽媛带着一丝尚连着我的口液说道：“小坏蛋……我的嘴唇好吃吗？”
　　到这般田地，彭丽媛已完全抛开什麽伦理观念，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。
　　“好吃……真香啊……”
　　彭丽媛不待我再有所应，就拉着我的右手隔着胸罩触摸上她肥嫩的丰乳，彭丽媛的大胆真的让我吃惊，我也不在废话，开始行动起来，一手慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了三角裤衩，淫汁又从她的穴腔里流了出来。
　　我充满欲火的眼神，让彭丽媛股间不由得一阵酸麻，我将彭丽媛身上的透明睡衣往上撩起，露出胸罩包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小三角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的穴毛已从三角裤边缘跑了出来。
　　看到彭丽媛修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的三角裤衩包裹下，充满了十足的性诱惑，我忍不住蹲了下来，靠近彭丽媛的臀部，彭丽媛的丰满臀部现在没有任何阻隔的呈现在我眼前，透明的三角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的穴毛黑压压的一片，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，三角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，这种兴奋让我冲动得热血沸腾，肉棒坚挺。
　　我看着彭丽媛下体那三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，我终于清楚的看见那道裂缝，我意外的发现上面是湿的，这一幕看得我血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　“想摸我的身体吗？”
　　彭丽媛露出淫荡的眼神，望着我。
　　“当然想摸了。”
　　我笑道。
　　“你爱怎么摸就怎么摸吧……”
　　彭丽媛掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的穴毛便曝露在我的面前，并且拉着我的左手到大腿中央，隔着三角裤衩触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉穴。
　　我一见彭丽媛掀开裙摆露出黑亮的穴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大肉棒已是胀硬至极点，此时我感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，彭丽媛更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　我受到彭丽媛这般大胆妖媚的诱惑，此时早已丧失理智，我被欲火所驱使，我开始大胆的隔着胸罩用力地搓揉着彭丽媛那肥硕的丰乳，在彭丽媛胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着三角裤衩摩擦着彭丽媛姨那长满穴毛的骚穴。
　　久未尝过鱼水之欢的彭丽媛哪忍受得住我这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与胸罩互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及我正在摩擦着她骚穴的手掌，当我的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，彭丽媛更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着我带给她久未尝过的欢愉。
　　彭丽媛此时也已被欲火给操控着，再加上我温柔激情的爱抚，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　“啊……好……好棒……我要……我要……”
　　彭丽媛伸手隔着裤裆一把捉住了我的大肉棒，并大力的上下搓揉着。彭丽媛此时哪管她手中硬挺粗长的肉棒不是自己老公的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡熟妇，她那久未让男人侵入的骚穴更是在我的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉穴口处源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……”
　　彭丽媛体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进我的裤裆内，不停的直接搓弄着我那根她梦寐许求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　彭丽媛的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，彭丽媛的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻我，我也响应彭丽媛的行为，抱紧彭丽媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着彭丽媛甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，我也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中，彭丽媛激动的握住我滚烫的大肉棒，更加用力地上下套弄着。
　　彭丽媛全身半裸状态的躺在我的怀中，并且还能抚摸着彭丽媛美艳的肉体，加上彭丽媛又是如此需索爱怜的搓揉着我那火热的大肉棒，此时我达到前所未有的兴奋快感，我的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在我体内燃烧着。
　　彭丽媛与我就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，我伸出手，沿着彭丽媛的臀部向上移动，一直到达彭丽媛的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，我把彭丽媛的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把彭丽媛的乳头i在我的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头，彭丽媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在我的嘴内，彭丽媛娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着我，这使得我更卖力地吸吮着。


第658章 身在花丛（13）
　　我用力地吸吮彭丽媛的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿我的舌头由彭丽媛的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了彭丽媛的大腿之间，脸朝着彭丽媛的阴户，我抱紧彭丽媛的大白屁股，把脸贴在三角裤衩上摩擦骚穴，火热的呼吸喷在敏感的地方，彭丽媛有如被电流从后背掠过，感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿：“啊……啊……啊……好杨总……快……我好痒……喔……”
　　我的手自然而然的伸进彭丽媛的三角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，我凝视着彭丽媛，一手慢慢的探向彭丽媛的三角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着彭丽媛的骚穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了彭丽媛那浓密的穴毛，我爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。
　　我轻轻的褪下彭丽媛那条已经湿透的窄小的三角裤衩，我的心跳加速到极点，彭丽媛的阴户整个呈现在我的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时彭丽媛忽将我从身旁推开，我正是欲火难捺，想更进一步与妖媚娇艳的彭丽媛亲热，却被彭丽媛给推开，我不由得十分讶异，为何在此激情亲密的良好气氛下彭丽媛要将我给推开？是她不愿再与自己更亲密的接触下去了吗？
　　我早已是欲火中烧，难以自持，突被彭丽媛推开，平日聪明的我却是无法理解彭丽媛究竟是何用意？不过我也没有说什么，我就看看彭丽媛到底要做什么。
　　一会之后，彭丽媛抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙，露出了她那穿着三角裤衩而又充满女人淫水味的肥美的骚穴，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　我一见彭丽媛做此淫荡妖媚的姿势，我裤裆里的大肉棒更是胀硬得令我隐隐作痛，因为我清楚的瞧见了彭丽媛那既神秘又淫猥的性感肉穴，方才瞧见的仅是覆盖在肉穴上的黑亮穴毛已叫我血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见彭丽媛全身最神秘的粉嫩骚穴，怎能叫我不心神荡漾，肉棒胀痛不已呢？
　　彭丽媛见我出了神的直盯着她那羞于见人的骚穴，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁，我就如此瞧了彭丽媛的肉穴一会儿，那覆盖在彭丽媛穴毛下的粉红肉穴像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的穴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让我已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来：“好美……你的那儿好美……”
　　一听我这么说，彭丽媛缓缓转过羞红的俏脸，却撞见我正用贪婪淫邪的目光紧盯着她下体的骚穴，并用手隔着裤裆搓揉着大肉棒，“啊……”
　　彭丽媛一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　我见彭丽媛如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒，我一边自慰，一边还是、紧盯着彭丽媛那熟嫩的骚穴，此时彭丽媛却发出了娇吟：“你……你可以再往前……往前瞧啊……”
　　说至此处，彭丽媛却是羞红了艳脸低下了头，再也说不出那令人难为情的词语。
　　我大为兴奋急忙走至床前，接着便跪在彭丽媛下体的胯下处，欣赏着彭丽媛娇美的骚穴，我一来到床前跪下，彭丽媛便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖於下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的肉穴缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在我的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……
　　我一见彭丽媛骚穴之内处近在眼前，抚在肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，彭丽媛那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，彭丽媛的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，我的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　我就跪在彭丽媛下体前凝视了彭丽媛的肉穴好一会儿，彭丽媛忍受不了我在如此近距离之下对她下体贪婪的视奸，顿时彭丽媛下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽……
　　我凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，我猛的将头埋入彭丽媛的两腿之间，用力吸入彭丽媛的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开彭丽媛浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入彭丽媛的阴户中翻搅不已。
　　“对……对……就是那里……啊……啊……我好爽……”
　　我分开阴唇，努力地吸着彭丽媛的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，彭丽媛开始呻吟并且把她的的骚穴拱起到我的面前，她紧紧的抓住我的头，她的大白屁股努力的往上顶，我的舌头向彭丽媛骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入彭丽媛又湿又浪的穴里搅动着，刺激得彭丽媛淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……用力舔我……我受不了……”
　　突然彭丽媛猛抓我的头发，把我的脸更加的贴进她的阴户，口中大叫：“啊……我要丢了……舔我……快舔我……啊……你舔的我爽极了……”
　　彭丽媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着我，淫水连连滴落在床上，而我仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，彭丽媛的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。


第659章 身在花丛（14）
　　彭丽媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住我的头，好一会儿彭丽媛才平静下来，接着彭丽媛要我躺下。
　　我躺下之后，彭丽媛跪倒在我下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在我的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至彭丽媛的手掌之中，彭丽媛不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着我那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。
　　我的大肉棒被彭丽媛隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从肉棒传至全身，此时彭丽媛用双手一把脱下了我的裤子，我那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的彭丽媛眼前。彭丽媛见我的大肉棒竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸我的肉棒就已知我的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见我的肉棒是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　彭丽媛红着脸思想道，他的肉棒好雄伟，好硬挺，等一下插进去不知道是什么感觉，虽然彭丽媛如此想着，但她那玉嫩白晰的右手已然握住我那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着彭丽媛更是大胆的开始上下开弓的搓揉起我的粗长肉棒。
　　被彭丽媛用手如此的搓弄着自己的大肉棒，我此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦，接着彭丽媛握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将我的龟头由包皮中剥出，而此时彭丽媛的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准我的大肉棒，一口便含了进去。
　　我的肉棒被彭丽媛用口这么一含，实在是令我欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了，彭丽媛不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的我龟头麻痒难当，我双手玩弄着彭丽媛的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　彭丽媛像一只饥渴的母狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，我被弄的欲火高升，双手抓着彭丽媛的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，彭丽媛套弄的越来越快，我威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“你把屁股转过来，让我也帮你舔舔。”
　　我说道，彭丽媛粉面一红，但仍依着我的话调转大白屁股，跨骑在了我的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。
　　我把头凑在彭丽媛的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使彭丽媛痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……”
　　我用手掰开彭丽媛的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　我张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进彭丽媛的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　彭丽媛被我这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲老公……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到彭丽媛的话，我想彭丽媛大概忍不了了，于是双手抱着彭丽媛的双腿，把脸贴上彭丽媛的骚穴，我把彭丽媛的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着彭丽媛的骚穴，弄得彭丽媛浑身浪酥酥的无比舒服，更让彭丽媛用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着彭丽媛吐出龟头，用手握着我的肉棒，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼儿，彭丽媛掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的彭丽媛，我心里真是充满了莫名的成就感，我干脆把彭丽媛丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……不要再逗……我了……喔……好美……啊……我好舒服……我受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的彭丽媛，小嘴里紧含着我的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得……我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要你的……止痒……啊……啊……”
　　彭丽媛的骚穴不停的流出淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是彭丽媛的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄高贵大方的美妇彭丽媛娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着彭丽媛的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜”一声把她的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的彭丽媛并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着我涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着彭丽媛的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴吸得我的大肉棒好舒服啊，太爽了啊，我要射了。”
　　看着彭丽媛艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进彭丽媛的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。


第660章 身在花丛（15）
　　彭丽媛并没有因我的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大肉棒，直到将我的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，彭丽媛从我身上爬了起来哀怨的看着我，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的彭丽媛，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上泛着淫荡冶艳骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。
　　我坏笑了一下，伏在彭丽媛那曲线分明的娇躯上，望着彭丽媛薄晕酡红的艳丽娇容，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。 彭丽媛一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的大肉棒和彭丽媛的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在彭丽媛的小阴唇上四处磨擦，只弄得彭丽媛的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，我的手也在彭丽媛的乳房上游走着。彭丽媛忍不住我的这般折磨，大白屁股主动摆动摇挺，想要把我的大肉棒插进她的骚穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　彭丽媛小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……我……的……小骚穴……里……给……给我……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　彭丽媛抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在我的催情动作下，彭丽媛抛弃一切羞耻地用手来握我的大肉棒，哀求着我道：“啊……啊……我受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……我了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　彭丽媛高亢娇啼的声音在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得彭丽媛兴奋不已，我不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的彭丽媛的内心，彭丽媛这时已控制不了她的理智，我才把彭丽媛的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　我面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的彭丽媛，再听她的浪声，也忍不住了。我握着自己的大肉棒，沾些彭丽媛骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大肉棒插进了彭丽媛的骚穴。
　　彭丽媛粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……我的……小骚穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等我……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　我则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使我舒服得长出了一口气，我特别兴奋地用耻骨压着彭丽媛的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得我的阴毛都浸湿了，我感到大肉棒插在彭丽媛那紧小、暖滑、湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着彭丽媛那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的骚穴夹得舒畅无比，我还是于心不忍的说道：“你很痛，是吗？”
　　彭丽媛娇吁吁的说：“你的肉棒太大了……涨得我受不了……”
　　我逗着彭丽媛说道：“你受不了，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……不要动……让大肉棒泡一会……等……我的淫水多一点时再……再操……”
　　说完彭丽媛双手像蛇般的抱紧我的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　我见着风骚的彭丽媛，一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在彭丽媛骚穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得彭丽媛娇躯一颤，“啊……有点痛……轻点……”
　　“呵呵，是你的太小了，很久没有做了吧。”
　　我说道。
　　“是你……你的肉棒太大了……”
　　说完，彭丽媛马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。我又爱又怜，此时彭丽媛的骚穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，彭丽媛咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的坏蛋啊……”
　　彭丽媛只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中，我把彭丽媛领入从未有过的妙境里，那种妙境是彭丽媛的丈夫不曾给她的。
　　此时彭丽媛感到我的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚穴涨满。于是彭丽媛双手双脚紧挟缠着我，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“好美……好舒服……你快动……快……用力操我……”
　　我改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在彭丽媛的骚穴里转动着。
　　彭丽媛被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……我……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一点……啊……啊……”
　　“好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着彭丽媛的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，彭丽媛也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和我的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……杨总……我……好……好舒服……用力操吧……好会操穴啊……操死我好了……我忍不……住……要……要泄……泄了……”


第661章 身在花丛（16）
　　我的大肉棒与彭丽媛阴壁里的嫩肉每磨擦一次，彭丽媛的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　彭丽媛的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。我缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在彭丽媛的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到彭丽媛姨的花心里，让彭丽媛忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。
　　这时的彭丽媛只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“我……要……要被你……操死……了……啊……喔……大肉棒……快要……整死……我了……我……被你操……得……好……舒服……啊……我……爽死了……”
　　我眼见彭丽媛此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上大肉棒被紧小骚穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得彭丽媛浪声大叫：“啊……亲老公……我……我美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　彭丽媛梦呓般的呻吟不已，我则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，次次着肉。彭丽媛被操得欲仙欲死：“我的好老公啊……我可让你操得上天了……啊……乖……我……痛快死了……”
　　我抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，彭丽媛娇喘连连，“我不行了……我泄了……”
　　说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　我一见彭丽媛的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见彭丽媛的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。我躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，彭丽媛休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着我，“你怎么这样厉害……我刚才差点被你操死了……”
　　“并非我厉害，是你很久没有欢好过，今晚第一次当然容易泄身了。”
　　我笑道。
　　“还说呢……你这坏蛋……这样的整我……看我不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”
　　说完， 彭丽媛用手去抓我的大肉棒，抓在手上的肉棒是又硬又翘。
　　“啊……你还没有射精……”
　　彭丽媛惊讶的说道，这才发现我并没有射出来。
　　“我看你刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。”
　　我装着可怜兮兮的说道。
　　“真难为你了……”
　　彭丽媛温柔的说道。
　　“不难为啊，不过你已舒服过一次了，我还没有满足，我还要。”
　　说着，我用手猛搓奶头，搓得彭丽媛娇躯直扭，小骚穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，我一见，也不管彭丽媛要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的骚穴，用力一插到底。
　　“啊……停……痛死了……”
　　我觉得比上一次插入彭丽媛的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示彭丽媛一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得彭丽媛两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在我的背上，两条粉腿也紧紧缠在我的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与大肉棒贴得更紧密。
　　“啊……亲老公……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了……我……好舒服……美死了……”
　　我耳听彭丽媛的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“你的骚穴吸得我好舒。”
　　我一边猛插，一边狂叫。
　　“我……我……也要飞了……我被你操得……上……天……了……啊……你……操死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”
　　彭丽媛气喘吁吁的浪叫着。
　　我的插动越来越快，越来越深，只操得彭丽媛淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头。彭丽媛香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……你……你真……厉害……大肉棒……又……又快要……操死……我……了……哎唷……你……真要了……我……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……求求你……快把精……精液……射进……我……的……骚穴里……嘛……你再……再操下……去……我……会被你……操死……的……喔喔……”
　　彭丽媛叫完后，一股阴精直泄而出，我的龟头被彭丽媛的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，彭丽媛的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大肉棒，然后就在一阵畅快之中，我“噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往彭丽媛的子宫里射了进去。
　　“啊……我……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完彭丽媛双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。我伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。


第662章 身在花丛（17）
　　也不知睡了多久，彭丽媛悠悠清醒过来，发觉我紧紧压在她的身上，两人全身赤裸，我的大肉棒还插在她的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的，不由一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，我那粗长似钢铁般的大肉棒，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时我也醒转过来，叫了声：“好老婆……”
　　双眼瞪着彭丽媛胴体上下看个不停，彭丽媛正在自思自想间，被我一叫，再看我双眼在她身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“好老婆把手拿开……让我看看你的玉峰……”
　　我坏笑道。
　　“不要……不要看嘛……羞死人家了……”
　　但是说归说，彭丽媛的双手还是被我拉开了，刚才因欲火冲天，我只顾用大肉棒操骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，彭丽媛那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。我仰起上身再看彭丽媛小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的穴毛，看得我泡在骚穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动，彭丽媛顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住我的屁股，不让我再动，口中娇声道：“不要再动了……”
　　“那可不行……我还要玩……”
　　我无赖的说道。
　　“乖……听我的话……我有话对你说……”
　　彭丽媛说道。
　　“你说吧，对了，我这样压着你，你是不是很累？”
　　我关心的问着彭丽媛。
　　“嗯……”
　　彭丽媛轻轻的说了一下，于是我用大腿挟住彭丽媛的粉臀，二人侧身卧倒，但是大肉棒仍旧插在彭丽媛的骚穴里，我一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。
　　彭丽媛也用双手抚摸我的面颊与胸膛，叹口气道：“哎，我都四十多岁快五十岁的人了，不曾想到现在坏在你这坏蛋手中，出轨了，真不知道以后该怎么办。”
　　“这个你就别担心连，生米既已成熟饭，说什么也挽不回了，只要不说出去，也不会有人知道。”
　　我说道。
　　“可我毕竟有丈夫和女儿啊。”
　　彭丽媛羞红着脸说不下去。
　　“好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让我再好好安慰你一次吧……”
　　说罢，我双手齐发，在彭丽媛娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，大肉棒原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是我翻身压上玉体，大抽大送起来。彭丽媛被我一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧小天的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好老公……我的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……”
　　彭丽媛的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插了近五百下，时间将近一小时，彭丽媛被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“我已泄了三……四次了……再……操……下去……我真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了我……我吧……快……快把你那仙露射……射给我……吧……我……我又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：“我的亲老婆……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得彭丽媛浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　彭丽媛气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，我也搂紧彭丽媛，猛喘大气，全身压在彭丽媛的胴体上，大肉棒还插在骚穴内，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，彭丽媛看了我一眼，长长的叹了一口气道：“你刚才好厉害……我差点没死在你的……下……”
　　“你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”
　　我笑道。
　　彭丽媛听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打我的胸膛两下，假装生气的道：“坏蛋……我欺负我是吧……”
　　“你别生气，我怎敢欺负你呢，我是喜欢听你那美丽的小嘴说出来，我会更爱你、更疼你的，亲爱的老婆，求你快说吧。”
　　我边说边用手揉着彭丽媛的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶彭丽媛的骚穴，弄得彭丽媛浑身乱抖，忙用手抓住我的双手：“好老公……别整我了……我说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　于是彭丽媛将樱唇贴在我耳边，细声说道：“我刚才差点被你这小坏蛋的……大肉棒……操死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在我的胸腋下。
　　我凝视着彭丽媛那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起彭丽媛的粉脸，吻上了她的樱唇，彭丽媛也热烈的回应着，并把香舌伸进我口中，两人又吮又舐，我的双手还不住的揉着彭丽媛的大乳房。
　　“好老婆，我还要操你的小骚穴……”
　　我说罢用手拉着彭丽媛玉手，握住自己硬翘的大肉棒。
　　彭丽媛手握我的大肉棒，又爱又怜的道：“小老公，你一连射精三次，再操会伤身体的，要操的话我随时陪你操，听话，去洗个澡。再睡一觉，好吗？”
　　“好，我听你的，说真的，你刚才舒服吗？”
　　我问道。
　　“舒服，你的花样真多……”
　　彭丽媛娇羞的说道。
　　“呵呵，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让你的小骚慢慢的享受……”
　　我笑道，彭丽媛听罢，粉颊再度娇红，道：“越讲越不像话了……起来洗澡去……”
　　说完翻身准备下床去。


第663章 身在花丛（18）
　　但是，我紧紧抱住彭丽媛不放，并用脸颊揉擦彭丽媛的两个肥奶，不依道：“你要答应了我……才去洗澡……”
　　揉得彭丽媛浑身火热，骚穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“你真是我命中的魔星……我什么都答应你……好吧……好了……去洗澡吧……”
　　彭丽媛说道。
　　“那还差不多，我抱你去浴室。”
　　说罢，我翻身下床，双手抱起彭丽媛的娇躯往浴室而去。我进了浴室，把彭丽媛放坐于浴盆边，然后站在彭丽媛的面前，瞧着彭丽媛那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，我拿起脸盆盛满一盆水，将彭丽媛的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为彭丽媛清洗骚穴，彭丽媛一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“你要干什么？”
　　“我要帮你清洗骚穴……”
　　我坏笑道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”
　　彭丽媛羞涩说道。
　　“别怕嘛……放松心情……”
　　我安慰着。
　　“可是……我从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……”
　　彭丽媛说道。
　　“先前你不是主动给我看了嘛，再说我是你的老公嘛，又不是外人，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛呢？”
　　我说道。
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……我总觉得不习惯……”
　　彭丽媛还是有点放不开。
　　“俗语说习惯成自然嘛。”
　　我继续说道，“第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后操完后我都要替你洗。”
　　“嗯……好嘛……随你了……”
　　彭丽媛想了一下，娇羞的说道。
　　于是， 我把彭丽媛粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，我还是第一次在如此近距离，观赏彭丽媛成熟的阴户，真是美艳极了，使我叹为观止，看了一阵后，我慢慢用水去清洗骚穴及穴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　彭丽媛口中含糊不清的发出呻吟。
　　“你怎么啦？”
　　我假装不知道的问道。
　　彭丽媛娇躯一阵颤抖，道：“老公的手指弄到我的阴核了……好……痒啊……”
　　说完双手扶着我的双肩，不住的娇喘。我低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大，小而粉红光亮的肉粒，我随即用手指一触，彭丽媛的娇躯也一抖，再触二、三下，彭丽媛的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊……不要再触了……我……痒死了……”
　　彭丽媛呻吟着。
　　见到彭丽媛痛并快乐的样子，我并没有继续，接着我们打情骂俏了一阵，我将彭丽媛骚穴内的阳精淫水冲洗出来一堆在地上，我一看对彭丽媛道：“你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的是我射到你骚穴内的浓精。”
　　彭丽媛一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿脸盆到浴盆内盛了一盆水去冲。
　　我抱起彭丽媛放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部，我贪婪地看着彭丽媛的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，我用手摸在屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使我爱不释手，彭丽媛被我摸得臀部痒酥酥的。
　　“不要摸了……洗好了澡先睡一觉……养足精神……明天你要开记者会呢……”
　　彭丽媛说道。
　　“好……好……”
　　说完我们两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待我躺下后，彭丽媛拿条棉被替我盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　睡了一会几醒来，彭丽媛已经已经睡着了，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，把没有睡着的我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看彭丽媛穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的穴毛，于是就把手退了出来。
　　“嗯……摸够了……”
　　彭丽媛忽然说话了。
　　“原来老婆你没睡着呀？”
　　我喃喃说道。
　　“用那么大的力……就是睡着也会……被你摸醒的……”
　　彭丽媛嗔道。
　　“我只是想摸摸你穿内裤没有。”
　　我笑道，彭丽媛听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：“看到了吧……我没穿……怎么样……是不是……又色起来了……你这小坏蛋……”
　　“我就是又色起来了……”
　　彭丽媛的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　开始时彭丽媛还像征性地挣扎了几下，但很快她就屈服了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着，经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧彭丽媛的娇躯，压在她的身上；彭丽媛也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，彭丽媛用手握着我的大肉棒，对准自己的骚穴洞口，我用力一挺，大肉棒已齐根到底，彭丽媛的子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大肉棒又酸又麻，舒服极了。
　　“嗯……老公……你慢慢地操……我会让你满足的……”
　　彭丽媛柔声说道，于是我把大肉棒送进又提出，以适应彭丽媛的要求。
　　“哦……哦……好老公……我美死了……用力……好美啊……好美呀……操得我美死了……我的穴好舒服呀……”
　　不一会儿之后，彭丽媛就开始淫荡的呻吟了。


第664章 身在花丛（19）
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……啊……啊……哦……我要泄了……哦……”
　　高贵大方成熟美艳的彭丽媛今天如此放肆地叫床，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了，彭丽媛一会儿就被我操得大泄特泄了，而我却因天赋异禀，离射精的地步还远着呢。
　　彭丽媛泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大肉棒一下道：“好老公……你真能干……操得我美死了……你休息一下……让我来动吧……”
　　彭丽媛让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的大肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大肉棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的骚穴口内，一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，使龟头直操入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　彭丽媛的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着彭丽媛这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　“好老公……美不美……摸我的乳房……啊……”
　　彭丽媛不断的呻吟着。
　　“好爽，好舒服，我要射了，快一点。”
　　由于彭丽媛的技术实在是太高，搞得我要射了出来。
　　“别……别……老公……等等我啊……”
　　彭丽媛一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的大肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐……我再也把持不住，大肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入彭丽媛的子宫中，整个人也软了下来。
　　经过这一阵子的翻身做主、主动攻击，彭丽媛也已经到了泄身的边缘，又经我那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命打击，终于也再难以控制，彭丽媛也又一次泄身了。
　　这次大战，直战了一个多小时，两人人都达到了颠峰，一旦泄了便相拥休息。
　　休息了一阵之后，我就对彭丽媛问道：“你休息够了没？我们再操吧。”
　　“什么？我的天啊……老公，你还想操啊？”
　　听到我欲求不满的还要求继续交欢，彭丽媛有点吃惊。
　　“我今天要让你尽情的享受大肉棒。”
　　我坏笑了一下说道，彭丽媛一听，不禁脸红心跳，她娇羞的道：“讨厌，你想操死我啊？”
　　“我是给你欢乐，怎么是操死你呢。”
　　我的大肉棒在骚穴里蠢蠢欲动，让彭丽媛感觉到全身骚痒起来，我又开始了行动，我先将大肉棒给抽出来，接着我跪在彭丽媛大开的双腿中间，用手握着坚硬的肉棒用龟头磨蹭着彭丽媛淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的彭丽媛弄的骚痒难奈。
　　“啊……痒啊……嗯……老公……啊……不要磨了……喔……痒死我了……快……嗯……我要大肉棒插……啊……快插我吧……操穴……”
　　我并没有理会彭丽媛的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着彭丽媛的骚穴，更不时的磨蹭着阴核，让彭丽媛更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了。
　　“啊……痒死我了……嗯……啊……小老公……快……嗯……快将大肉棒插进我的浪穴吧……啊……我就快痒死了……啊……快操我的骚穴吧……”
　　我又继续磨擦几下后，就将龟头塞在彭丽媛的阴唇里，我的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进彭丽媛那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒突然的插进，使彭丽媛原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的彭丽媛还来不及享受完前一波的快感，就在我用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体。
　　“啊……啊……老公……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……啊……好美喔……”
　　彭丽媛又开始呻吟起来。
　　“好老婆，这次我要让你爽到全身无力。”
　　我卖力的在彭丽媛的骚穴里抽插着肉棒，双手则伸到彭丽媛的乳房上，用力的揉着彭丽媛的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“啊……好老公……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊……我爱死你的大肉棒了……啊……”
　　彭丽媛不停的收缩骚穴紧夹着我的大肉棒，更配合着我的节奏的微微摆动着腰部，让我的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了。
　　“啊……我的亲老公……喔……啊……我好美……好舒服……快……用力干吧……啊……啊……快用力操我……操死我好了……”
　　快感不停的涌上彭丽媛的全身，此时的她已完全的投入到性交之中。
　　“啊……啊……再用力……喔……用力插我的骚穴……啊……好丈夫……啊……我爱死你了……啊……你好棒喔……啊……我从没这么爽过……啊……”
　　我的大肉棒被彭丽媛紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着彭丽媛，我毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在彭丽媛的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲老公……啊……啊……你操的……我美死了……啊……大龟头碰到我的花心了……啊……爽死我了……啊……我痛快死了……啊……”
　　我猛抽猛插，大龟头不断的碰触到彭丽媛最敏感的子宫，让彭丽媛的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在我的背上，双腿也紧紧缠在我的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和我的大肉棒能结合得更紧密。


第665章 身在花丛（20）
　　我听着彭丽媛的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，我心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让彭丽媛骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“老婆，你的穴吸得我好舒服啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　我疯狂的叫着。
　　“好老公……啊……我也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……你……操死我了……喔……我好痛快……啊……用力……啊……快……啊……我要泻了……啊……快啊……喔……我不行了……啊……我又泻了……”
　　彭丽媛子宫里一股淫水直涌而出，袭向我的龟头，烫的我舒服不已，我并没有因为彭丽媛达到高潮而停止抽动肉棒，相反的我反而缓慢的抽抽着，直到彭丽媛的子宫停止抽搐之后，我才将躺在床上的彭丽媛抱起，我让彭丽媛坐在我大腿上，我一手托高彭丽媛的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到我们俩人还结合在一起的私处扣着彭丽媛的骚穴，让尚未从高潮退却的彭丽媛很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……好老公……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……我爱你的大肉棒了……啊……”
　　不一会彭丽媛逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让我的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。
　　“啊……我的小老公……啊……你的大肉棒插的……我的穴好深喔……啊……又顶到了我的花心了……啊……我好快活喔……啊……美死我了……”
　　这时我已将原本扣着彭丽媛骚穴的手抽了出来，我一面将彭丽媛的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在彭丽媛湿润的骚穴里抽插干弄着，彭丽媛双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着我的腰，上下的抬着屁股迎合不已。
　　“啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换我来动吧……啊……”
　　听到彭丽媛这么说，我便躺在床上，而彭丽媛则坐在我的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚穴不停的上下套弄着我的肉棒。
　　“啊……今天可要浪死了……啊……好老公……你真要了我的命了……啊……好老公……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得我舒服死了……啊……花心好爽啊……”
　　彭丽媛卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着我那根火热粗长的肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……小老公……我爱死你了……啊……你的大肉棒……要了我的命了……啊……我要被大肉棒……干死了……啊……”
　　彭丽媛越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又将肉棒插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让我的大肉棒在她骚穴里进进出出的干弄着。
　　“好老婆，我被你套的好舒服喔……”
　　我也回应着彭丽媛，此时的彭丽媛被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着我的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着我的肉棒，而我也配合彭丽媛的动作从下方一上、一上的用我灼热的大肉棒顶着彭丽媛那多汁的浪穴。
　　“啊……亲老公……你顶到我的花心了……啊……我又要被你的……大肉棒……操死了……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让彭丽媛忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时我也从床上爬了起来，我跪在床上双手捉着彭丽媛的腰，挺腰让肉棒继续在彭丽媛那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　“啊……小老公……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……我的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒老公……喔……好会操穴喔……啊……用力操我……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……我好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍彭丽媛的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看彭丽媛快达到高潮，我最后紧抱着彭丽媛的肉体，我越插越快，越操越起劲，彭丽媛也紧紧的抱住我的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着我的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧我的身体用……啊……用力操吧……啊……快插……我的骚穴……啊……啊……小骚穴要……要泻了……啊……”
　　不一会，彭丽媛的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着我粗长的肉棒，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在我的龟头上，再次出精的彭丽媛紧紧的抱着我不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而我则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　“嗯……爽死我了……喔……老公……我让你操死了……喔……老公你还没射啊……喔……”
　　就在彭丽媛享受着高潮的余韵和我温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的肉棒点燃了。
　　“好老婆，这次我想从后面操你的骚穴。”
　　我说道。
　　“恩。”
　　彭丽媛乖巧的点了点头，我将大肉棒从彭丽媛的骚穴里抽了出来，就在我将肉棒抽出的同时，彭丽媛骚穴里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在我的肉棒和彭丽媛的骚穴间连成一条透明的液体丝线。


第666章 身在花丛（21）
　　“好老婆，快点，转身趴在床上翘起屁股来。”
　　彭丽媛知道我已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着我双腿张的开开的，让我清清楚楚的看见她的骚穴。
　　“好老婆，我来了。”
　　我握着肉棒对准了彭丽媛的骚穴口后，“噗滋”的一声，就将整根大肉棒插入彭丽媛的肉穴里，由于彭丽媛的骚穴里淫水很多，所以我很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……好老公……啊……你的大肉棒又插到我的骚穴里了……喔……好棒……我爱死你这个大肉棒了……啊……用力顶……啊……再来……美死我了……”
　　一时之间房间响起了“啪啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插彭丽媛骚穴所发出的声音，而风骚的彭丽媛也不停的配合着我强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部，口中不断浪叫着：“啊……我的亲老公……啊……你操的我实在是美死了……啊……再来……啊……再用力操我……啊……美死我了……啊……我爱死你了……啊……再用力插……喔……”
　　我双手捉着彭丽媛的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大肉棒在彭丽媛的骚穴里使劲的抽插着，我用力之大使得彭丽媛整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着，彭丽媛前后晃动的乳房很快就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上彭丽媛光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着彭丽媛的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让我那粗长的大肉棒，次次直捣彭丽媛的花心。
　　“啊……啊……我好爽啊……啊……我的亲老公……喔……快……用力插……啊……对……喔……插到我的花心了……啊……爽死我了……”
　　彭丽媛让我狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着我的肉棒，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着我的龟头，让我也爽得呻吟出口。
　　“老婆你的小骚穴好紧，夹的我好舒服。”
　　我也舒服的说道，彭丽媛听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……你顶得我好爽……啊……我的亲老公……啊……我的骚穴美死了……啊……我又要泻了……啊……美死我了……”
　　彭丽媛的骚穴紧咬着我的大肉棒，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在我的龟头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的p麻快感，让我不禁抱着彭丽媛的肉体，加快了抽送的速度。
　　“快用骚穴用力夹，好老婆，我也快射了……”
　　彭丽媛一听我就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚穴更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着我的大肉棒，让已经达到了射精前最后关头的我爽得龟头上p麻无比，我用力的抽插狂了十几下，终于大肉棒一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向彭丽媛的子宫内冲去。
　　“啊……好老公……你的精液……啊……射得我好舒服……喔……烫得我花心爽死了……嗯……抱紧我……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　彭丽媛也在我射精的同时泄身了，达到高潮后的我紧紧的拥着彭丽媛的肉体，和彭丽媛静静的享受情欲最美的巅峰。
　　此时已经凌晨五点多了，由于早上还有召开记者招待会，这可是头等大事，我并没有继续在彭丽媛身上风流快活，因为我知道彭丽媛已经到达的了极限，我跟彭丽媛说了几句情话之后，彭丽媛就睡着了，我也小睡了一会儿，大概六点半的样子，我就醒了过来了，虽然睡眠很少，但是我的精神却很好，我小声起床之后，去浴室又冲了一凉，穿好衣服，这一切都在小心翼翼之中进行，怕打扰到正在熟睡的彭丽媛。
　　一切搞好之后，我离开了卧室，此时天色已经微亮了起来，成都的秋天给人一种凉意，我离开卧室之后，直接乘坐电梯下楼了。


第667章 身在花丛（22）
　　这个时候，邬美、东方雪、北堂凤、肖云、舒韵等人已经来到了酒店，记者会于上午九点进行，所有的工作都已经准备就绪，到时候全世界各大媒体的记者以及一些政府政要，达官贵人都会出席，而剩下的几名嘉宾，成龙，刘德华，郭富城，黎明，张学友，李连杰，梁朝伟，刘嘉玲已经到了，此刻梅萱芸和王茜已经开车去机场接他们，预计会在八点半的样子到达酒店。
　　我陪着邬美、东方雪、北堂凤、肖云、舒韵以及相关工作人员在酒店用完早餐之后，我准备去换一身衣服，刚巧在这个时候，肖云过来给我说：“老公，有人要见你？”
　　“谁啊？”
　　我奇怪的问道。
　　“张娴淑。”
　　肖云说道，“她说有很重要的事情要跟你说。”
　　“哦。”
　　我表面上回答得很平静，其实内心却有点惊慌，她来找我做什么呢，难道是来抓说，说我强奸了她，不过又一想，凡是我上过的女人事后都会爱上我，她肯定不会例外，估计应该不是来抓我的，“她在哪里？”
　　我问道，我想看看张娴淑到底找我有什么事情。
　　“在一楼的贵宾室里面。”
　　肖云说道，“老公你去见一下吧，这边的事情我们会处理的。”
　　“那好的，辛苦你们了。”
　　我在肖云脸上亲吻了一口去，就向一楼的贵宾室走去。
　　贵宾室里面，我见到张娴淑正站在里面，样子有点烦躁的在走来走去，见到我走了进来，美艳的脸上出现了好像在见到我的那一刻，紧张变成了放松，张娴淑乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线，蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，“你来了？”
　　淡淡的一句话，包含着很浓的感情，不过张娴淑脸上却装着很放松的样子。
　　“是的。”
　　我也淡淡的回答，望着眼前这个美艳的熟妇局长，经过我滋润之后，张娴淑更显得美艳动人了。
　　“你不觉得奇怪，为什么我会来找你吗？”
　　张娴淑淡淡的说话，不过给人的感觉像是在控制着情绪。
　　“不奇怪，你迟早会来找我的。”
　　在言语上面，我并没有妥协，我想看看到底张娴淑找我所为何事，因为我在她的言语里面感觉到她像是在控制着自己的情绪。
　　“你？”
　　张娴淑没有想到我会这么说，直直的用双目看着，应该说的瞪着我，一时间，她没有继续说话，而我也没有说话，就这样看着她。
　　大概过了两分钟，我明显的看见张娴淑的双眼里面有了泪水，正准备说话，只听见张娴淑说道：“你这混蛋，人家好不容易鼓起勇气来看你，你居然这么对待人家……”
　　后面的话已经说不出来了，因为哭泣的声音已经将之代替。
　　见到张娴淑的模样，我哪里还不明白，上前一步，来到张娴淑的面前，双手将她抱在怀中，张娴淑挣扎着，抵抗着，不过也只是做做而已，很快就被我抱在了怀中，“好了，别哭了，是我的错，我道歉还不行吗，美人，别哭了。”
　　我说话安慰着张娴淑。
　　“你这坏蛋，流氓。”
　　张娴淑在我怀中已经不再挣扎，不过口头上面还是在骂着我，不过语气里面明显是妻子在给丈夫撒娇的模样。
　　“我是流氓，是坏蛋，该行了吧，好了，别哭了。”
　　我继续温柔的安慰着，看到张娴淑的模样，我知道她已经爱上我了。
　　“你让我想得好辛苦。”
　　张娴淑久久的，在我怀中冒出这样的一句话出来，“要不是我今天鼓起勇气来见你，你怕不会来见我了。”
　　“哪里，我这几天忙，我打算忙完了再来找你的。”
　　我说道。
　　“我才不相信呢。”
　　张娴淑在我的怀中嗔道，“对了，李东立那混蛋好像要对付你。”
　　“什么？”
　　我惊呼道。
　　“我说李东立那混蛋好像在商议着怎么对付你。”
　　张娴淑说道，脱离了我怀抱，“要不是我听到他要对付你，我才不会来找你这个混蛋流氓呢。”
　　听到张娴淑这么说，我才知道为什么张娴淑会来找我，看样子，张娴淑的内心已经完全是我了，不然也不会听到李东立要对付我，抛开我当时强奸她的事实来找我，美人的心已经站在我这边了，“哦，那他打算怎么做呢？”
　　“我也不知道，不过你还是小心一点。”
　　张娴淑说道，“好了，该说的我也说了，我先走了。”
　　“走？你能去哪里啊，你都已经是我的女人了。”
　　我说道，见到张娴淑要走，连忙双手又抱着她。
　　“你放开我啊，你这混蛋，你无耻。”
　　张娴淑不断挣扎着，口中乱骂着我，“放开我啊。”
　　“我就不放，你是我的女人，我这辈子都不会放开你。”
　　我霸道又无赖的说道，“别走，别走，以后就在我身边。”
　　“你？”
　　听到我这么说，张娴淑的态度明显的软化了下来。
　　“别走，好吗？”
　　见到张娴淑的态度软化了下来，我温柔的说道，“做我的女人，好吗，我会给你幸福的。”
　　“我，我不知道，你，你好坏。”
　　张娴淑已经不知道说什么才好了，我一下冷酷一下温柔的样子让张娴淑的芳心大乱起来，经过大风大雨的她，无情的被身为圣人的我强奸之后，芳心里面已经有了我的身影，但是她的身份，她的地位不容她低头，在听到她的丈夫要对我不利的时候，她的心还是站在了我这边。
　　我已经不再说话了，直接向张娴淑的嘴唇吻了过来，刚开始，她还是紧紧的闭着双唇，不过吻技高超的我，很快就将自己的舌头伸了进去，一时间，再也不需要言语，只要一对激情的男女在相互的亲吻着。


第668章 身在花丛（23）
　　我见到张娴淑开始回吻我，我知道她的心已经完全在我的身上了，亲吻了一阵之后，我告诉了张娴淑身为圣人的真相，她的表情可而知，接着说了一些情话之后，我带着张娴淑去见了我的老婆们，刚开始张娴淑还有点不好意思，倒是邬美，东方雪、北堂凤等人十分大方，几人小声聊了一会儿，很快就融合在了一起，而这个时候，穆红莲、张倩、东方芸、于雯、东方红、赵芳华、梅萱、岳思婉、玉狐素、萧琪、张雯雯、林莹儿、西门巧儿、西门欣儿、邱西珍、南宫青云、张丽、林悦、郭芸、南宫馨歆、欧阳木莲、北堂凰、薛懿、李雪、李颖莉、赵英、刘欣、乔心莲、裴秋熙、秦如雪、徐菲菲、何艳红、尹晓丽、廖芯莲、唐思、赵子卿、李菲儿、师灵宣、轩辕天心、蒋冰如、花雪薇、姬幻丝、熙依凝、雨雅寒、筱原凉子、梅根?福克斯、凯特?温斯莱特、宫雅静、莲依娜、纪烟、红姐、李香琴、肖云、舒韵、邬美、王茜、林淑蓉、肖楠、林诗沁、薛暮宁、张吣儿、宁香珍、余凝蕊、张凝芙、杨语琴等人已经来到了酒店，由于赵子卿等人认识张娴淑，很快的也就熟悉了起来，跟着柴璐，刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹，裴新华，严艺，沈冰，周涛，明星方面有米雪，宋佳，许晴，王姬，李彩桦，马娅舒，梅根?福克斯，凯特?温斯莱特，筱原凉子，安室奈美惠，周群，阎华，陈辰，金喜善，崔智友，筱漫，王小丫，宋祖英，杨澜，蒋勤勤，童蕾，关芝琳，陈慧琳，蔡依林，萧亚轩，彭丽媛，孙俪，林志玲，刘嘉玲，巩俐，李嘉欣，周迅，刘亦菲，范冰冰，杨颖，张柏芝，张韶涵，周慧敏，林心如，奥莉维亚?王尔德，芭儿?拉法莉，玛琳?阿克曼，米娜古妮丝，广末凉子，深田恭子，松隆子，工藤静香，户田惠梨香，藤原纪香，张娜拉，成龙，刘德华，郭富城，黎明，张学友，李连杰，梁朝伟，刘嘉玲等人呢明星也已经到场，现在大家开始进入会场。
　　今天到场的还有亚洲一些小国的高官政要，国内一些知名企业的老总等出席今天的新闻发布会。
　　时间快到九点了，嘉宾们都已经入座，而各大媒体的记者也到了现场，终于，历史性的一幕开始了，主持的是由央视十大美女主持共同主持，按照正常的手续，先是由邬美致欢迎辞，接着讲述了几个企业合并后的方向，安稳股民的心，后面就进入的重点，那就是我的娱乐公司的事情。
　　当我上台发表演讲的时候，所有的摄像机照相机全部都对准了我，由于我第一次面对这么的记者，刚开始还有点不适应，不过很快就适应了下来，我先讲述了娱乐行业的发展，然后将成立娱乐公司的事情说了出来，以为未来的发展方向，得到了广大嘉宾的认可，然后就是记者答问时间，我也一一的回答着记者的问题，终于，一场世界性的新闻发布会结束了。
　　当结束的那一刻，我就知道，我的娱乐公司会很快在全世界出门，同时也知道，集团合并之后，我们的首要对手，就是那背后的黑暗宇宙支持的公司。
　　记者会后，是盛大的酒会，我在邬美，东方雪，北堂凤，李颖莉，赵子卿，师灵宣，徐菲菲等人的介绍之下，认识了一些亚洲效果的政要和一些国内知名企业的老总。
　　在酒会完了之后，我的女人们留下来收拾了残局，这个时候，周涛跑过来告诉我，“老公，等一下先别回去，我们已经说服了柴璐了。”
　　“什么？”
　　我吃了一惊：“真的？”
　　当下周涛简单说了一遍，笑着道：“柴璐可是亲口答应了，现在她们就在房间里面。”
　　我道：“你怎么给她说的啊？”
　　周涛道：“这个嘛，就不告诉你了，你去了就知道了。”
　　我道：“呵呵，好的。”
　　周涛笑道：“坏老公，那你去吧。”
　　我笑道：“晚一点再来找你了。”
　　说完之后，就坐电梯上去了，此刻，我的心中已经在想着柴璐了。
　　房间里面，柴璐正坐在床边，我一走进去，见到柴璐，由于第一次遇到这样的情况，我还真不知道说什么才好，正准备说话，只听见柴璐说道：“别说什么，这是我心甘情愿的。”
　　我道：“你不后悔吗？”
　　我倒是没有想到她会先说话，所以只能这样问道。
　　“什么都不要说了，既然我做了这个决定，我清楚后面会是什么。”
　　柴璐走过来捂住了我的嘴：“我都知道，以后你会真心爱我的，我也会真心的爱你的，各位姐妹也都是真心爱你的。既然这样，就什么都不要说了。”
　　我激动的将柴璐紧紧搂住，柴璐也柔顺的送上香吻。温存半晌，我对柴璐道：“那我们上床吧。”
　　柴璐俏脸微红，自然明白我的意思，娇笑着点点头，柴璐娇笑道：“你真是个色狼。”
　　其实柴璐在见到我的时候，就对我产生了好感，同时又觉得奇怪为什么我会有这么多的女人，所以周涛在给她说的时候，柴璐一下就同意了，并不是说她淫荡，而且这是内心深处的好奇加上本来我的好感，所以她才会同意的。毕竟她也是有老公的人，不过夫妻关系并不好，这一点，也许也是一种催化的作用吧，所以柴璐才会答应周涛，让自己也跟着周涛她们一样。
　　眼前的柴璐，有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界，由于保养得当，所以柴璐看起来十分年轻，除了清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。


第669章 身在花丛（24）
　　我将柴璐压在身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，我已经吻上了她娇艳的樱唇，我静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，柴璐脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是我。
　　只是这短暂的犹豫，柴璐的香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起。我紧紧的和柴璐酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着柴璐檀口中每一个角落。柴璐双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱意。
　　这时我看到柴璐浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下柴璐的白色内衫，只剩贴身的文胸和白色丝质内裤，我此时看见柴璐半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，我立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，柴璐稍稍清醒过来，看到自己竟在我面前衣衫不整的半裸身子，双手出于本能的赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“求求你，不要这样看我。”
　　我看着柴璐半裸的胴体，不禁脱口道：“你真美啊。”
　　说罢双手绕到柴璐背后，开始解开她文胸，柴璐羞涩的想要阻止，但由我接触到她身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我急忙扶住她的腰，将她抱在怀中，此时文胸也被解开，文胸随之松落，柴璐羞涩之中做最后的补救，向前贴在我胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　我觉得柴璐的身体又柔软又温暖，我将无力抗拒的柴璐拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。我此时已是欲罢不能，非要看遍柴璐的全身不可，双手紧张的伸向柴璐的亵裤，纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　柴璐紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，活色生香的曲线全部呈现在我眼前，我双手握住了柴璐的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。我嘴巴一口含住柴璐右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。这时柴璐忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将兰质蕙心的柴璐逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道柴璐已经有了羞人反应。
　　我的右手这时候也忙的不可开交，沿着柴璐乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，我开始抚摸着柴璐的花瓣。
　　当我的手在柴璐的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有丈夫以外的男人如此贴近她的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝我的无礼，反而带着一点期待。
　　我同时被攻击女人两处最敏感的部位，使柴璐的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，我右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，柴璐反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　我见柴璐如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进蜜穴洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱柴璐秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　柴璐第一次被丈夫外的男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪随着我的手指完全和柴璐紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，柴璐彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，柴璐忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。


第670章 身在花丛（25）
　　听到柴璐叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，我小心的搓揉柴璐的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，柴璐鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。柴璐的秘洞内受到我不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，柴璐都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着我的抠挖，下体无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　我继续挑逗着柴璐，柴璐的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　柴璐已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“你把衣服脱掉……」”听到柴璐这么说，我立刻如奉圣谕把衣服脱光，我肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然我已经经验丰富，但是我觉得还是让柴璐自己主动一些比较好。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，柴璐神智稍复睁眼一看，赫然眼前我挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，柴璐直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　我见柴璐脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的柴璐。
　　柴璐红着脸嗫嚅道：“老公……你把那个东西……放进我的……”
　　她主动把微开的花瓣，靠近我的巨大宝贝，我知道柴璐已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得柴璐花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。我天低头吸吮着柴璐的乳房，双手紧紧抓住柴璐的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　柴璐感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，我一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进柴璐的小穴。当我插入柴璐的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，我只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　我藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对柴璐而言，那是充满战栗的感觉，我的宝贝在柴璐的阴道内十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。我下身一挺缓缓的一插，柴璐忍不住嗯哼一声，我的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间。
　　当我开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向柴璐，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使柴璐压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　我努力的在柴璐花瓣抽送，柴璐不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在我胸怀，我一面托起柴璐臀部，继续抽送，一面揉摸着柴璐的乳房，从这角度柴璐可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见我宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，柴璐鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从柴璐口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……老公……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在柴璐脑中只有欲念，什麽形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　柴璐用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处，我看到柴璐娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的美女主持人，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插柴璐迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受柴璐娇媚淫浪之劲，欣赏柴璐艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了柴璐私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床上，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然柴璐的娇躯在我身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　柴璐泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床单，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“我……我没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　我把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，柴璐哎呀的吟着。


第671章 身在花丛（26）
　　我则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。柴璐虽然从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被我猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其我的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感使得柴璐的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……老公……我的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死我吧……啊……干妈好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的柴璐已经完全陷入到情欲之中了。我只觉得柴璐的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，柴璐的腰臀都扭动的酸麻无力了，见到我的模样，知道我要射精了，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快，我只感到柴璐的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……我……又……又泄了……”
　　我只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把我整个挤干似的，又被柴璐的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了柴璐的小穴深处。
　　我无力地压在柴璐的身上，宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在柴璐的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把柴璐带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，柴璐经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和我结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。我低头看着怀中的柴璐，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的柴璐，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　柴璐只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到我的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，柴璐想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住我的双腿，而我的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，柴璐慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开，柴璐满脸通红。
　　我顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入柴璐的花心，柴璐不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和我交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着我的大龟头，淫水潺潺流出，我再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……你顶死我了……”
　　柴璐还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　我感到柴璐的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。柴璐的淫性也爆发起来了，她双手双脚把我缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀呀”的哼声也高了起来。“噗滋噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　我更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。柴璐本性内向含蓄，现在被我的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里哼着。
　　柴璐把樱唇送到我的嘴边要我来吻，我猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来，柴璐扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好老公……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　柴璐觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自她的穴内涌出，熨烫得我全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。柴璐又悠悠醒了过来，一看我还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　柴璐娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好老公……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……饶了我吧……我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　我见柴璐满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了我那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……老公……你要干死我了……哎唷……好老公……我完了……”
　　柴璐已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得我猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入柴璐的花心。她抱紧我，阴户上挺，承受了我喷射出来的阳精，给予她的快感。“啊……痛快死我了……”
　　真是一场激烈的肉搏战。


第672章 出了大事
　　终于，柴璐在我的怀中睡着了，我静静搂着柴璐，其实到现在，我都不知道为什么她会选择这样，也许只能等她睡醒过来之后，她才会告诉我，不过这已经不重要了，重要的是以后她会是我的女人，我会爱她。
　　这个时候，我的电话响起来了，是邬美打过来的，我连忙接了电话，“老婆，什么事情啊？”
　　“老公，不好了。”
　　电话那头，传来邬美紧张的声音。
　　“什么事情，别着急，慢慢的说。”
　　我安慰着邬美，突然心头一阵不好的感觉涌上了心头，一时间又说不上到底是哪里不好，只能听着邬美说。
　　“先前妈妈打电话来，说爸爸他们出事了。”
　　邬美说道。
　　“什么，什么时候的事情？”
　　我问道。
　　“就刚才，你打个电话回去吧。”
　　邬美道。
　　“恩。”
　　我挂了电话，赶紧给妈妈打了一个电话，“妈，发生什么事情了啊？”
　　“不好了，你爸爸他？”
　　妈妈在电话那头像是在哭泣，“他死了。”
　　半天才说出让我心惊的话。
　　“什么，爸爸死了。”
　　一下子，我还无法接受这个事实，心头一闷，“妈，你别着急，我马上回来。”
　　“如雪她们已经开车过来了，可能等一下就会到了，你就在成都等着我吧。”
　　妈妈说道。
　　“哦，那好，妈妈你别多想。”
　　我安慰着妈妈，然后说了一些安慰的话后，才挂好电话，一时间，我还无法接受爸爸已经死了的消息，突然我想到先前张娴淑给我说李东立要对付我，难道是他们做的，为什么我会这么大意，为什么，为什么？我脑子不断的在后悔着，一股无名之火在心头之冒起来。
　　这个时候，电话又想起来了，还是邬美打的电话，“老公，你现在在哪里，快点下来吧，我们好回家，如雪她们已经去接妈妈了，可能很快就会回来了。”
　　“也好，我马上就下来。”
　　我说道，离开了房间，楼下，邬美她们都在等我，由于出了这样的事情，谁也没有说话，邬美，东方雪，北堂凤的双目明显看起来有丝血红，我知道她们是在难过，我也没有说话，上前走过去抱了抱她们，“我们先回去再说吧。”
　　“恩。”
　　我的女人们点了点头，跟着我后面，大家分头开车往回去了。
　　回到家之后，所有的女人都清楚了，大家都开始沉默起来，因为根本就无法接受这样的事实，我是越想越气，越想越发火，为自己的失误感到后悔，为什么我就那么大意，那么不把爸爸妈妈接到成都来，为什么会这样？想到这里，我的心中简直有了杀人的念头哦，黑暗宇宙，既然你不仁那么我也不义了。
　　现在我的脑海里面，唯一的念头就是找黑暗宇宙算账，我已经无法冷静下来，于是说去上个厕所，然后快速的离开了，因为我要去找李东立，我要杀了他。
　　我来到市政府办公的地方，快速的进去之后，无名之火大冒，此时的我根本就不去想其他，一心就只是为了杀李东立，根本没有注意，整个市政府一个人也没有，我来到李东立的办公室，发现他居然办公室里面，一脚踢门而进，“李东立，我要杀了你？”
　　被我突然的闯进，李东立居然一点惊慌也没有，“哈哈，来得正好，等的就是你。”
　　他的话一说完，我就感觉到几股强大的杀气向我逼来，我连忙运气抵抗，“中计了。”
　　我在心头狂叫，不过一丝也不怕，已经有了实战经验的我，对于袭击我的杀气很快的就分辨出来根本就不是我的对手。
　　“我要杀了你。”
　　我一手抵抗着杀气，一手直接向李东立扑去，只是一瞬间的事情，李东立就在我手上了，这个时候，李东立才惊慌起来，看来他们都太小看我了，“说，是不是你杀的？”
　　“不是，不是。”
　　现在的李东立，才出现了恐惧和惊慌，“快说，是谁？”
　　我根本就不听李东立的话，继续用手掐住他的脖子，威胁的说道。
　　而那几股杀气继续向我逼过来，我不慌不忙的将内气形成一个结界，让那几股杀气无法突然结界，这样至少我可以暂时有时间逼问李东立，结界已经形成了，“说，不说我杀了你。”
　　此时的我像是无情的地狱魔鬼，让李东立感觉到害怕，前所未有的害怕，贵为省委书记的他何时被人这样威胁过，这是第一次，也是最后一次，因为我不会让他活着，此人一定要死。
　　“别杀我，别杀我啊。”
　　李东立对我求饶，现在的模样，哪里还有刚见到我的时候的嚣张，完全就是一副可怜又可恨的模样，我想到上次偷听他们的说话，已经有心杀他了，现在再知道他要对我不利，而且爸爸又死了的情况之下，更是想将他杀死，此人不除，后患无穷。
　　心已至此，说杀就杀，就在那一瞬间，我突然感觉到外面的杀气居然突破了我的结界，而且那杀气相对先前的杀气更加的强烈，我感觉到这股杀气并不是先前那些人发出来的，心头一惊，连忙回头一看，只见四个长着黑色翅膀的女子同时发力，将四股杀气化成一股，直接向我避来，原来是黑暗宇宙的女人，难怪能力那么强大了，我二话不说，再一次的形成结界，将李东立围住，防止他逃跑，然后全力运气抵抗那股杀气。
　　双方就这样在原地僵持着，中间是我和那四个女子发出的强大内气，双方的内气在中间越来越大，四个女子的确是厉害，我自己用尽了所以的能量，但是依然将四个女子击退不倒，不过那四个女子的情况也比我好不到多少，正当双方在僵持，时间一点一点的过去的时候，突然一个女子的声音，我一听，心头一欢喜，是宫雅静，“李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦，想不到是你们四人，敢欺负我老公，不想活了。”
　　话音一落，顿时我感觉到我的内气比之前强大了起来。


第673章 峰回路转
　　宫雅静一到，局势完全发生了改变，原来我家里的女人发现上厕所一直都没有出来，心里有点担心我会出事，于是轩辕天心跑到厕所去找我，不过没有找到我，于是连忙运用感应察觉出我在市政府，轩辕天心那边已经察觉出来发生了大战，于是叫宫雅静过来帮我。
　　宫雅静的到来，使得李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四个黑暗宇宙的女子惊慌起来，要知道，李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦只是暗天使，而宫雅静是级别比她们高级的魔神，所以局势很快就出现了逆转，当宫雅静的内气灌输到我的内气之后，李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人明显不支，我见到她们的模样，连忙加大的内气，瞬间的事情，李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人就被我的内气所包围住了，宫雅静见状之后，连忙用内气化成了结界，将李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人围住，瞬间战事就已经分出了胜负，我见到李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人已经被结界困住之后，于是收回内气，因为我打算活抓她们，看看能不能在她们口中套出什么话来。
　　当我收回内气的时候，突然，李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人狗急跳墙，居然运气突破了结界，一股强大的内气向我逼过来，我还没有做出反应，眼前一黑，之听到宫雅静惊慌的呼道：“老公，老公。”
　　我就人事不醒了。
　　而宫雅静见到我被打晕过去，连忙再一次施展内气，将李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人困住，这一次，由于李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦先前是狗急跳墙，根本就没有再抵抗的能力，所以李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦被宫雅静轻松的就困住了，见到李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四人已经被困住，宫雅静连忙跑到我的面前，将我扶起，口中急切的说道：“老公，老公，你醒一醒啊，不过我依然一点反应也没有。”
　　宫雅静连忙检查了一下我的伤势，发现一股黑气的气团在我小腹处不断的徘徊着，心中十分慌张，连忙在我身上点了几个穴道。
　　宫雅静通知轩辕天心过来，将李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦以及李东立两股结界混合成一股结界，牢牢的将她们困住之后，轩辕天心过来了，两女带着我回到了别墅。
　　当我的女人们见到我昏迷不醒的被宫雅静和轩辕天心带回来之后，连忙围了过来，大家脸上都关心异常，宫雅静简单的说了一下刚才情况之后，就和轩辕天心一起将我扶上楼，上楼之后，她们把我放在了床上，轩辕天心拉起我的手，给我把脉，发现我气息混乱，而且在我的腹部有团熊熊燃烧的火焰，同时还被黑色的气团团团的围住。
　　房间里面，已经围满了人，她们的脸上均露出焦急的神色，望着躺在床上昏迷不醒的我，每个人的心中都不是滋味。
　　轩辕天心望了望床上的我，和宫雅静小声交流了一下说道：“目前老公的情况有点特别，不但有股黑色的气团，而且还有一股熊熊燃烧的火焰，现在我们先想办法将那黑色的气团逼出来再说了。”
　　宫雅静也是第一次遇到这样的情况，在同轩辕天心交流了一下之后，又问了问莲依娜，两人商议了一下之后，得出了一个结论，就是我在被李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦的黑气打伤之后，体内形成了一股自然的保护，不过由于那黑气实在太强，所以造成反扑，形成欲火，目前不要将我体内的欲火发泄出来，于是宫雅静说道：“天心说的不错，我这边已经知道怎么救老公了，目前先让我，天心，依凝，雪薇，依娜先试一下，如果不行的话，再想办法了，姐妹们你们先出去吧。”
　　在我的老婆里面，最厉害的就要属这个几个女人，听到宫雅静的话，大家虽然不想出去，但是为了能够让她们专心的救我，还是出去了。
　　房间里面，剩下了宫雅静、莲依娜、花雪薇、熙依凝、轩辕天心五女，等她们出去之后，宫雅静说道：“各位姐妹，老公的命就交在我们身上了，由于老公的身体自动形成保护，反而造成了欲火焚身，我们只有不断的让他发泄出来，才能救他，等一下哪个姐妹承受不了，就开口，换下一个姐妹去接力。”
　　说完，脱去自己身上的衣物。
　　莲依娜、花雪薇、熙依凝、轩辕天心四女这么一说，点了点头，也脱去身上的衣服，五女来到大床上，将我身上的衣物褪去，出现在众女眼中的，是那坚硬无比的巨龙，这条巨龙是无比的坚硬巨大，让在场的女人是如此的销魂，宫雅静低头，将巨龙含在了嘴里，上下的套弄起来，莲依娜也将头移到巨龙处，用嘴舔弄着巨龙下面的蛋蛋。而花雪薇、熙依凝就吻住了我的胸膛，一边一人，对着我的乳房，用舌尖轻轻的舔弄，刺激着我的感官，轩辕天心就来到我的脸部，亲吻着我英俊的脸庞。
　　此刻，正在吮吸着巨龙的宫雅静和莲依娜发现我的巨龙开始粗壮起来，于是宫雅静抽身起来，用巨龙对准自己的桃源洞，用硕大的龙头磨合着敏感的红唇，等到桃源洞湿润起来后，宫雅静对准龙头，慢慢的坐了下去，由于巨龙过于巨大，宫雅静将巨龙放在自己的洞内，强烈的感觉使得她有点适应不了，莲依娜见到宫雅静有点承受不了巨龙的庞大，于是起身含住宫雅静胸前浑圆的乳房，用舌头舔弄着发硬的乳头，乳头上面传来的刺激感觉，使得宫雅静的到桃源洞又一阵的湿润，于是她继续往下，完全将巨龙放在了自己的蜜穴内，宫雅静感激的看了一眼莲依娜，莲依娜也回报的望了一眼，知道这个时候要刺激宫雅静，于是将头一埋，继续含住宫雅静的乳头吮吸着，待蜜穴完全适应了巨龙的巨大后，宫雅静开始缓慢的套弄起来，正在亲吻炎我前的花雪薇、熙依凝两女见到宫雅静开始套弄起来，于是更加的卖力吮吸着我的胸前发达的肌肉和乳间。亲吻我脸颊的轩辕天心，发现我有一丝的挣扎，于是抬起头，看见我双目紧闭，好像很难受一般，连忙低下头，更加卖力的亲吻起来。


第674章 众女救夫（1）
　　而现在的我，感觉自己像是置身于一片黑暗之中，见不到光，看不到光明，虽然是这样，但是我依然告诉我，自己一定要睁开双眼，渐渐的，我感觉到自己特别的难受，一股莫名的火像是要把我燃烧了一般，我努力着，很努力着，终于，眼前的光线是越来越强烈，越来越明亮，不过我怎么也睁不开眼睛，这样的感觉对于我来说，是很怕的，于是我鼓起勇气，终于睁开了双眼。
　　当我醒过来之后，我发现自己的脸被人亲吻着，胸部也被人亲吻着，而巨龙像是进入了一个温暖的所在，那么舒服，体内的火焰像是通过巨龙缓慢的输送到温暖的所在里面，我缓慢的睁开眼睛，看见轩辕天心正亲吻着自己的脸颊，莲依娜也看见我睁开了双眼，连忙欢喜的叫道：“老公醒来了。”
　　她的一句话，使得众女停止了动作，莲依娜、花雪薇、熙依凝三女俯身来到我的身边，由于巨龙还在宫雅静的体内，她只好僵持在那里，我奇怪的看到几女脸上焦急的神色，问道：“你们怎么了啊？”
　　“老公，你吓死我们了，先前你昏迷不醒的。”
　　花雪薇柔声的说道，看到我醒过来了，担忧少了很多。
　　宫雅静突然想到，老公还没有发泄出来，这个时候是正处于非常时期，于是继续轻轻的套弄着，说道：“老公，动起来吧，你受了伤，身子的自然保护反扑，如果你不发泄出来，就会欲火焚身的啊。”
　　听到宫雅静的话，我才感觉自己的巨龙正插入宫雅静的桃源洞内，腹部的一团热火又开始燃烧起来，好像随着宫雅静的动作，会舒服很多，又想起来先前与李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦过招，自己中了她们的博命一击，不过见到宫雅静在身边，知道李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦已经被制伏，所以也没有多问，当下看了一眼宫雅静，说道：“那我开始动了。”
　　说完，双手拉住两边的花雪薇和熙依凝，对着红唇亲吻起来，下身慢慢的往上面动着，而莲依娜和轩辕天心对望了一眼后，自觉的来到我的胸前，亲吻起我的胸膛。
　　花雪薇微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由我含住吮吸，突然她一口含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着我舌头上及嘴中的津液，两人舍生忘死的亲吻着，好像天地之间只有这个小小的空间，而空间里面的男女正做着人类最原始的事情。我亲吻了一阵后，又吻上了熙依凝的香唇，我用舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，熙依凝只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，我的舌头在熙依凝的嘴里灵巧的活动着，熙依凝很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　宫雅静感受着我巨龙的硕大，上下不断的套弄着，随着她的套弄，她感觉自己越来越舒服，宫雅静开始娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……啊……我受不了……受不了了……你好厉害啊……好舒服……啊……好大好深……我……好……好舒服……哼……好棒啊……”
　　在舒服的同时，宫雅静将自己撑着我腹部的双手缩回自己的胸前，双手忘情的抚摸着自己那雪白如玉的胸部，好使得自己快感加倍的增加。
　　莲依娜在亲吻了一阵后我胸膛后，耳边传来了宫雅静淫荡的叫声，此时室内已经由先前的治疗变成了香艳的床上大战，莲依娜被宫雅静的呻吟声搞得心神一荡，体内的欲望很快就燃烧了起来，她离开我的胸膛，来到宫雅静和我的结合处，看见我的巨龙在宫雅静的蜜穴里面上下进出，巨龙的一进一出，勾出丝丝春水，宫雅静在呻吟着，莲依娜心中一荡，抬起身子，用手将宫雅静整在抚摸自己胸部的手拿开，红唇对准宫雅静的乳头，亲吻了下去，受到这样的刺激，宫雅静更加忘情的大叫：“依娜……你的嘴……真厉害……我还舒服……老公……你还厉害……我要死了……受不了了……”
　　我离开熙依凝的香舌后，发现自己的巨龙在宫雅静的套弄下，更加坚硬，欲望再一点燃烧起来，我的眼前变得昏迷，好像整个人都进入了一个无边的欲海里面，我开始变被动为主动。
　　我轻抚着熙依凝的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着熙依凝。许久，熙依凝丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。我在熙依凝的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。熙依凝绵绵地在我旁边，任我轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　我一面亲吻着熙依凝的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“老公轻一点啊。人家都快被你抓痛了。”
　　熙依凝不禁疼的嘤咛声声，此时我欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，不过熙依凝也是心甘情愿。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，我不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔。
　　我让熙依凝雪白浑圆的玉腿分开，跨坐在自己的头上，迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，我马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了熙依凝的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得熙依凝既麻又酸，不禁浑身颤抖着。


第675章 众女救夫（2）
　　慢慢地我感到手都湿了，熙依凝的春水可真不少呀，我使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当我用手搓揉小肉核时，她发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着我搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。搓揉一阵后，我凑身上去，大嘴对准小肉核，吮吸了起来。
　　花雪薇见我吮吸着熙依凝的小肉核，耳边听着熙依凝嘴里发出动情的呻吟，心中一动，起身来到我的身后，此时她的脸上正对着熙依凝的脸，只见熙依凝眉目含春，殷桃小嘴随着我的吮吸，断断续续的发出勾人心炫的呻吟，不时还伸出舌头舔弄一下自己干燥的红唇，见到熙依凝春情荡然的模样，花雪薇也将嘴吻住了熙依凝的红唇，熙依凝半眯着眼，红唇被人吻着，有丝惊慌的睁开眼睛，看见是花雪薇正亲吻着，眼神妩媚的瞪了一下，伸出舌头回吻住花雪薇，两个女人的香舌在相互吮吸着。
　　我一边吮吸着熙依凝的小肉球，一边腾出一只手捏弄着轩辕天心的大乳房，边狠命地抽插宫雅静的蜜穴，而熙依凝和花雪薇动情的接吻，宫雅静抱着莲依娜的头，好让她更加深入更加直接的刺激自己的乳房，众女的嘴里发出忘情的呻吟，室内的淫乱气息更加的浓烈。随着室内女子呻吟的加大，站在外面的女人们当然知道了里面正在发生着什么事情，大家听也不是，不听也不是，只好羞红着脸，站在那里，因为都在担心着我的安全。
　　我已经不再满足这样的姿势了，我放开熙依凝迷人的小肉球，让宫雅静先离开我的巨龙，我翻身起来，命令五女全跪在我的面前，五女听话的向同一方向跪着，露出形状各异雪白屁股，对着我，我爱不释手的一边揉捏着宫雅静的屁股，一边用左手拍打着莲依娜圆臀，一边用右手的中指伸进轩辕天心的肉缝中，前前后后的抽插着，这个时候的美景，让我恨不得多长出几只手来才好。
　　紧接着，我叫熙依凝起身，吩咐熙依凝将我的巨龙对准宫雅静的桃源洞，由于先前的抽插，宫雅静的桃源洞外面已满是春水，熙依凝乖巧的将我的巨龙在宫雅静的蜜穴糅合着，并淫荡的伸出舌头吮吸着那闪闪发亮的龙头，吮吸一会又糅合一会，才将巨龙放进宫雅静的桃源洞。
　　巨龙一进入宫雅静的蜜穴后，我就开始疯狂的抽插起来，我不断的挺动着自己的腹部，一前一后，将巨龙大力的在宫雅静的蜜穴里抽插着，我的双手也没有停止下来，在莲依娜蜜穴的右手，我已经放进去两根手指了，我感觉到莲依娜里面随着我手指的动作越来越湿润，而左手也停止了拍打轩辕天心的圆臀，将中指放进了轩辕天心的蜜穴里面，跟着我叫轩辕天心趟在巨龙和宫雅静结合的下方，我抽插一阵后，又将巨龙拿出来，放在轩辕天心的嘴边，轩辕天心知道我的意思，毫不客气的将混合着宫雅静春水的巨龙吮吸几口，然后又将巨龙放在放进宫雅静的蜜穴里面，如此循坏着。
　　“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……亲哥哥……美死我了……用力插啊……妙极了……嗯……哼……”
　　被我的巨龙抽插着的宫雅静发出淫荡的呻吟，她的呻吟也带动了莲依娜和轩辕天心，只听见莲依娜断断续续的叫道：“老公……你的手指……好妙……好爽……啊……要死了啊……啊……”
　　而轩辕天心也低声的呻吟着，好像只有呻吟才能舒展出身心的爽快：“嗯……唔……啊……好极了……”
　　我叫莲依娜起身，吻住她的丁香樱唇，很快莲依娜就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。我温柔亲吻着莲依娜湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌意缠绵吮吸着香甜的津液，好像莲依娜口中的津液是世间最宝贵的东西，我一边亲吻，下身挺动的更加的厉害，巨龙在宫雅静的蜜穴里面一进一出，带出来来的春水打湿了轩辕天心美丽的容颜，轩辕天心不但没有觉得恶心，反而伸出舌头去舔弄着。
　　随着我的力度，宫雅静也越叫越大声：“喔……喔……天哪……美死我了……老公……啊……我要死了……哼……哼……要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……”
　　此时的宫雅静已瘫软无力，双手无力的支撑着。
　　“呀……”
　　我放开莲依娜，我的呐喊在房间里回荡，我不管不顾继续猛烈的向前一抵，脑海一片空白的我双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，火山喷薄而出，然后一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的管道，强劲的压力光速般凝聚攀升。
　　“啊……老公……好涨啊……”
　　共鸣的心弦心意相通，宫雅静知道我快来了，花心欢呼着张开了小口，准备迎接我沸腾欲望的灌溉。
　　这时宫雅静的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合。


第676章 众女救夫（3）
　　我的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入宫雅静的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“哦……好老婆……我射给你了……”
　　我几乎是咬牙一声闷哼，期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在宫雅静的蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在花心关口，不让欢好交融的欲望有半点倒流。
　　“啊……好老公……烫死我了……”
　　在如此强劲的冲击下，宫雅静蜜穴的花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，小嘴就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……最后的喷射美得我神魂颠倒，烫得宫雅静欲仙欲死，让宫雅静瘫软的倒在床上。
　　我抽插喷射后的巨龙，依旧是那么坚硬无比，我将最近的莲依娜的圆臀按住，用手拿着巨龙，接着宫雅静的春水，对着莲依娜的蜜穴，“兹”的一声，巨龙瞬间进入了莲依娜的蜜穴。
　　“啊”的一声，莲依娜一声尖叫，她感觉到蜜穴被一个硬邦邦的东西活生生的插了进去，由于蜜穴内的湿润，并没有产生多大的痛苦，反而因为巨龙的进入，产生了充实的快感，巨龙在蜜穴里面进进出出，莲依娜已被巨龙抽插的忘情呻吟：“啊……啊……哦……好舒服……啊……好老公……我真快乐……真舒服……爽死了……哦……你……你的巨龙……好硬……啊……好爽……好……好舒服……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
　　我扶着莲依娜圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得莲依娜紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受不了啦……啊……老公……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……啊……啊……你好威猛……哼……我乐得……要……上天了……啊……啊……宝贝儿……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
　　轩辕天心继续着先前的工作，我在莲依娜的蜜穴里面抽插一阵后，又将巨龙放到轩辕天心的嘴边，让她吮吸，轩辕天心看着这个刚刚在宫雅静蜜穴里面泻身后一点也没有软化的巨龙，忘情的吮吸着，巨龙上充满了莲依娜的春水和轩辕天心的口水，轩辕天心吮吸一阵后，又将巨龙放进莲依娜的蜜穴，好让我继续的抽插。
　　被抽插着的莲依娜将头抵着，双眼睁开，发现眼前有具雪白的身体，平坦的小腹下面是毛茸茸的阴毛，她知道这是轩辕天心的，两人就像夹心饼干一样，莲依娜的头在轩辕天心的下体的上面，莲依娜的头在我和莲依娜的结合之处，欲望驱使着莲依娜，她抵着头，用嘴分开轩辕天心的杂草，寻找着那迷人的肉缝，等找到后，便伸出舌头吮吸起来，瞬间轩辕天心感觉全身麻木，下体传来舒服的感觉禁不住凑了凑身子，好让自己的下身更加接近莲依娜的小嘴。
　　熙依凝和花雪薇在旁边拥抱成一团，彼此用滚烫的身躯去慰籍着对方，接着，她们改变了动作，此时熙依凝正深情的与花雪薇的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过透红色指甲油的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，熙依凝看着花雪薇的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足。
　　熙依凝拼命的吸吮着花雪薇的脚趾，舔舐着她的脚心，耐心的吻着花雪薇的脚跟，然后期待的看着花雪薇，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光，熙依凝抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在花雪薇的脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的脸弄的一塌糊涂，然后花雪薇起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
　　花雪薇亲吻着熙依凝双峰上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的双峰已经挺立，花雪薇用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着双峰颤抖的回复到原来的状态，花雪薇高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　然后双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，花雪薇掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的桃源洞，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　实在难以想像她们的样子，圣女和魔女竟然在如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　我的大肉棒被莲依娜滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，猛烈的插插着，莲依娜被我的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……老公……大肉棒……亲丈夫……呀……呀……我……的……小穴……p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　莲依娜娇躯颤抖着，小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……老公……你……干得……老婆……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……老婆……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”


第677章 众女救夫（4）
　　莲依娜越来越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，于是我越干越有劲，越干越用力，莲依娜嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股幽香，此时我的大肉棒整根插进莲依娜的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得莲依娜银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……老公……你……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……我……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……老婆……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……老婆……要……要丢……丢了┅……好美呀……”
　　只见莲依娜的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　我将巨龙从莲依娜的蜜穴里面抽出，将轩辕天心的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大肉棒，再加上阴茎还残留着莲依娜泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比。
　　轩辕天心浪哼着：“啊……喔……喔……我……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……老婆……吧……受不了……喔……喔……要……老公……喔……喔……我……爱死你……了……啊……喔……你是我的……好老公……”
　　旁边的熙依凝和花雪薇的动作也越来越激烈，两人的下体紧紧地结合在一起，一起一呼，彼此的磨合着，从下体传来的快感布满全身。两女口中忘情的呻吟着，室内的呻吟越来越大。
　　这个时候，我已经将巨龙插进了轩辕天心的小屁眼之中，由于不是第一次，巨龙进去后，我觉得轩辕天心的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把自己的大鸡巴紧紧地包裹着，再见轩辕天心因为不是第一次插屁眼，她的痛苦很快渐失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，她开始了快感。她只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大阴唇、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，老公到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。
　　“好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大鸡巴……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……”
　　轩辕天心浪声叫着。
　　我的大鸡巴在轩辕天心的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时我畅快地将轩辕天心的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将自己的大鸡巴箍的更紧，轩辕天心那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着我的大鸡巴，让我异常舒适，伏在她的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。
　　我抱着轩辕天心那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着：“啊……好爽……老婆……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……”
　　轩辕天心如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧我那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。
　　我跪在轩辕天心那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，而轩辕天心那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟。
　　渐渐的，我的大鸡巴在轩辕天心的小屁眼里越插越快，轩辕天心低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着我的大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：“啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”
　　轩辕天心高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　旁边的熙依凝和花雪薇此时均停止了动作，纷纷爬上来，眼睛一动也不动的看见大鸡巴在轩辕天心的屁眼里面进进出出，每一次的进出，都让熙依凝和花雪薇内心狂跳一下，心想这么大一个东西，轩辕天心怎么承受得了，随着轩辕天心的叫声，她们发现轩辕天心越来越快乐，越叫越淫荡，随着轩辕天心的叫声，她们又开始情不自禁的用双手抚摸着自己胸前的美乳。
　　我见熙依凝和花雪薇都围了过来，于是加大力度在轩辕天心屁眼里面抽插了几次，把大鸡巴从轩辕天心的屁眼里面抽了出来，在轩辕天心樱唇上亲吻了一口后，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着熙依凝和花雪薇丰腴滚圆的美臀，让她们将美臀高高的翘起， 将她们玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了熙依凝和花雪薇的菊花上，按住轩辕天心的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来，看来一眼熙依凝和花雪薇的美臀，一手按住熙依凝雪白丰腴滚圆的美臀。


第678章 众女救夫（5）
　　“好老公……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……”
　　在熙依凝的羞怯呻吟声中我已经挺身杀入进去。
　　“好老婆，今天我无论如何都要破了你的菊花了。”
　　我轻轻抚摸揉搓着花雪薇娇挺浑圆的酥胸，死死顶住熙依凝丰腴滚圆的美臀。
　　“啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……痛啊……”
　　熙依凝娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。先前看到我和轩辕天心的激情后，自己也生了好奇之心，但是眼前老公的鸡巴太大了，自己难免有一丝的担忧。
　　此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，熙依凝感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　我一手压住熙依凝的粉背，一手扶住着她纤腰，压得熙依凝一双玉臂根本撑不住枕头，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她屁眼一下接着一下的大力抽送。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，熙依凝芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”
　　熙依凝纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，熙依凝感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　我在熙依凝菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，自己也享受着熙依凝那美妙后庭娇艳菊花蕾所带来的欲仙欲死，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于我又粗又长的巨龙紧紧地顶住熙依凝幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被我滚烫的岩浆一冲，熙依凝玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮。
　　我在熙依凝菊蕾深处泻身后，将巨龙抽了出来，此时我感觉到内心的欲望没有先前那么大了，知道是因为泻身的作用，同时我感觉到内体的火焰在随着生命精华的发泄，慢慢的转化为内力，在周身运转起来，我内心狂喜，因为我清楚的知道，这股内力十分的强大，此时娇妻们美艳的胴体还在我眼前晃转，我并没有多想，在熙依凝泻身后，我将巨龙放进方便的轩辕天心的口中，轩辕天心张开小嘴就吮吸了起来。
　　轩辕天心低下头，在我的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着我的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。
　　我注视着轩辕天心一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。
　　感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。轩辕天心看到我享受的样子，将我轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
　　我趟在床上，享受着轩辕天心的口舌服务，并叫花雪薇跨坐在我的头前，我用手分开花雪薇的耻毛，花雪薇的小穴清晰的展现在我的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，我张开嘴一把压在花雪薇的阴户上又吸又舔，将花雪薇的爱液大口大口的吞下。
　　我用舌头拨开花雪薇的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，花雪薇发出“呜……呜……呜……”
　　的呻吟声。跟着无力的身子向前倾，头部也来到了我的胯间，她接过轩辕天心的班，纤纤玉手抓住我的大鸡巴，将硕大的龟头含进嘴里，而轩辕天心将嘴往棒身转移，最后含住了下面的两个蛋蛋。
　　我感觉自己的大鸡巴在两女的吮吸下，比先前更加的坚硬了，于是翻身起来，命令两女平躺在床上，我双手架起花雪薇两条雪白的玉腿放在自己的肩膀上，用坚硬的大鸡巴在花雪薇的桃源洞磨合着，淫笑着道：“好老婆……你的小嘴在吸我哦……是不是等不及了呢……我的好老婆……我插进来了啊……”
　　我双手不由分说地拉着花雪薇的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的大鸡巴“噗哧”一声分开了她的花瓣，我硬邦邦的大鸡巴势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　花雪薇娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”


第679章 众女救夫（6）
　　我把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，花雪薇从大鸡巴插入之初，开始“哦……”
　　地张口倒吸气，到整条鸡巴插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令我把持不住，大鸡巴到底后，我抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，我龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，我才慢慢抽插着大鸡巴，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合我的抽插。
　　花雪薇淫荡味已十足，突然我又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，花雪薇又泄出春水。我开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，花雪薇终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着我、两手紧勒我的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……我停顿片刻之后，再挺动我的大鸡巴狠狠地冲击着花雪薇的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。每次的冲撞都会让龙头插到花雪薇的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从花雪薇的幽谷甬道内挤出来，溅得花雪薇的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……好老公……老婆被你干死了啊……啊……啊……”
　　花雪薇丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由我的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，性欲带来的快感不断的袭击着花雪薇脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，她的粉臀这时已经不停地配合我的冲击前后上下摆动着，和大鸡巴激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”
　　花雪薇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　原来这个时候花雪薇已经不止受到大鸡巴的刺激，轩辕天心不知道什么时候，已经用小嘴吻住了花雪薇高高峭立的乳头，用放在嘴里，慢慢的吮吸，从乳间和桃源洞传来的快感让花雪薇更加忘情的大叫。
　　花雪薇的小穴在我的大鸡巴的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住轩辕天心，好让她的小嘴更加刺激自己的乳房。而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪、啪”我的抽送撞击加上花雪薇爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，那销魂蚀骨的鱼水之欢，使得花雪薇禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”
　　我卖命似的挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入花雪薇娇嫩的花芯深处。花雪薇感觉我的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来，花雪薇乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，根本分不清是从乳房或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　花雪薇双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟，我开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，花雪薇开始求饶。
　　见到花雪薇承受不了了，我将巨龙抽了出来，拉过还在吮吸花雪薇乳房的轩辕天心，轩辕天心抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，似是责怪我打断了她；不过她依旧乖乖的来到我的大鸡巴面前，轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那龟头顶端，感受着那混着花雪薇春水与我肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。我的手也没有闲着，双手如揉面团地玩弄着轩辕天心丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令轩辕天心轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　轩辕天心一点一点地将我的大鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净大鸡巴的每一寸，对大鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为我清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在大鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将我肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，轩辕天心甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　轩辕天心娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　轩辕天心快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。轩辕天心原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。轩辕天心对我的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。我的呼吸也不由加快了几分，按住轩辕天心的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久轩辕天心便剧烈喘息起来。


第680章 湘女祖英（1）
　　“唔……好老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　我感觉大鸡巴处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在轩辕天心头上。
　　“老公喜欢就好。”
　　轩辕天心娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，轩辕天心不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张。
　　我感觉大鸡巴已经到了极点，全身的血脉在鸡巴出凝聚着，我双手抓住轩辕天心的头，大力的在轩辕天心的嘴里抽动了几下，一声狂叫，浓烈的生命精华从马眼倾斜而出，那气势犹如排山倒海而来，轩辕天心还没有来得及退出，就感觉口腔里面被浓浓精液灌满了，大量的静液瞬间进入口腔，轩辕天心差点呕吐出来，幸好我及时的抽出大鸡巴，让轩辕天心有喘气的机会，口中全是我的精华，轩辕天心不但没有吐出来，而且一点一点的吞进肚子里面，那淫荡的表情，像是要喝着世间最甜美的甘露。
　　我在抽出大鸡巴后，感觉全身舒爽无比，先前的欲火也消失无踪，一股强大的内气在全身蔓延，跟着，我感觉到眼前一黑，我强烈的控制住自己，但是却不管作用，跟着一声大叫“啊”倒在了床上。
　　宫雅静这个时候已经醒过来了，连忙检查了一下我的身体，发现并没有大碍，于是用被子帮我盖住，给几女小声说了一下，让几女在床上休息，跟着穿好衣服给门外的女人抱平安了。
　　门外的女人们知道我没有事情了，才放下心点。
　　第二天，我幽幽的从睡梦之中清醒过来，检查了一下自己的身体，发现自己比以前更加强大了，不由开心起来，看着还睡在旁边的几女，心想昨天真是难为她们了，爱怜的在她们的脸上亲吻了一口之后，才穿好衣服离开卧室，我打算去审问一下昨天那几个黑暗宇宙的女人。
　　四个黑暗宇宙的女人被宫雅静困在结界里面，由于受伤，根本就出不来，经过简单的审问，我知道对方那么神秘的集团的确是由黑暗宇宙的人控制的，不过主脑并不是她们四个人，而且另外还有两个神秘的人，就连她们也不知道是谁，只是按照上面的指示办事，现在清楚了一点对方的事情，我也觉得不像之前那么茫然了，由于经过了昨天的事情，宫雅静告诉我是我还没有完全消化自己体内的能力，这段时间需要不断的找女人结合来帮助自己，其他的事情就交给她们去办后，我也开始将目标盯在了那群美女明星身上。
　　说行动，就开始行动了，由于已经得到了一些美女明星主持人，所以在上其他女人的时候，或多或少还是有点方便的，当天下午，在彭丽媛的帮忙下，我就有了和宋祖英单独吃饭的机会。
　　我按照约定的地点，漫步在熙熙攘攘的大街上，一阵阵温柔的晚风拂来，凉凉的柔柔的滑滑的掠过发际、掠过脸颊，令人心旷神怡。
　　霓虹灯下的树，被催眠的五彩缤纷的，远远地看去好像红叶烂漫了枝头，望着冉冉升起的月高高地挂在天边，洒下一地的清辉，今晚的夜色因皎洁的月而蒙上了神秘的色彩，圆圆的月亮高傲地挂在天边，俯瞰着熟悉的城市，熟悉的街道，还有那南北穿梭的车辆。
　　城市的夜是繁华似锦的夜，嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着每个角落，灯火通明，喧闹不已，酒吧，夜总会，迪厅林立在街道的两旁，从里面传出的声音无不彰显着夜生活才刚刚开始。
　　我来到饭店，大美女明星宋祖英已经在餐桌边等我了，见到我点了，起身说道：“杨总，你点啦。”
　　我笑道，“我还以为宋美人你不会到呢，让你久等了，真是不好意思啊。”
　　“杨总见笑了。”
　　宋祖英笑道，我还是首次近距离地看着宋祖英娇媚的面容，浑身上下散发出一种成熟的魅力，比一般的少妇多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。在娇媚的脸上，两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴完美的搭配在一起，让人看了是那么的舒心，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，我看了不由暗自吞了一口口水。
　　我坐了下来，服务员见到人来齐了，开始上菜，我和宋祖英一般吃着西餐，一般开心的聊着天，宋祖英的酒量不是很好，几杯红酒下肚，脸上就出现了酒后的红晕，说话也从开始的陌生变得熟悉起来，此刻的她俏脸渲晕着酒醉似的绯红，美丽的大眼睛下的长长睫毛一眨一眨地扑闪着迷人的光色，鲜艳而小巧的嘴唇点缀着诱人的红色，看起来分外红艳，鲜艳欲滴的诱人，真是要有多动人就有多动人。
　　我一般欣赏着宋祖英的美色，一般吃完盘中的牛肉，这个时候，宋祖英也吃完了，“今天晚上真是谢谢杨总的邀请了。”
　　“宋美人太客气了。”
　　我笑道，暗中输送了一些催情的内气给宋祖英，“我送你回去吧。”
　　“恩，好的。谢谢杨总了。”
　　也不知道是宋祖英不胜酒量还是被我催情内气弄的浑身无力，刚一站起来，双脚没有力气的又坐在了凳子上面。
　　宋祖英抬起螓首，双眼迷离地望着我，呢喃地说道：“让杨总见笑了，我有点醉了。”


第681章 湘女祖英（2）
　　“哪里，如果宋美人不嫌弃的话，我扶着你出去吧。”
　　看来宋祖英的确酒量不行，我走过去对宋祖英说道。
　　“谢谢了。”
　　我扶着宋祖英离开了饭店，走出饭店之后，我本来以为宋祖英会有点清醒，打算松开她叫车，谁知道一松开，宋祖英一下子就将倒在地上，我连忙抱住她，摇了摇她的身子，叫道：“宋美人，醒醒。”
　　宋祖英听到叫声，眯着眼睛，道：“什么事啊？”
　　我见她还没全醉，忙问道：“我直接送你去酒店吧？”
　　“好的。”
　　宋祖英说道。
　　我叹了口气，双手用力，把她从地上抱了起来，宋祖英双手搂着我的脖颈，歪头到我胸口昏昏欲睡了，我搂着宋祖英走到路边等公车的长凳上坐下，等出租车，出租车终于到了，我将宋祖英塞进车内，不扶着她，她便要瘫倒下来，无奈之下我只好一只手围住宋祖英的腰，将她紧紧搂在怀里，同时对司机说了酒店的地址，车子开动起来。
　　终于到了到了酒店门外，我把宋祖英拖下车来，然后抱着她直接坐电梯上楼了。
　　到了宋祖英住的房间之后，我直把她抱到床上，放了上去。开了床头灯，本来我就打算吃了宋祖英，此刻这样的好机会我肯定不会放过，我将宋祖英的外衣脱了下来，扔在地上，又除去了她脚上高跟鞋。
　　接着我又跑到浴室往浴缸的放满热水，再回到床边熟练熟练的脱掉了宋祖英的外衣裤，宋祖英的身上只有性感黑色胸罩及成套的黑色小丁字内裤，丝织的黑色小丁字内裤，薄薄的透出黑森林的黝黑暗影。
　　宋祖英一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我目不转睛地看着宋祖英那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　我解开了宋祖英的性感黑色胸罩，宋祖英一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的豪乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字内裤隐现柔美而淫靡的粉嫩花瓣的形状。
　　宋祖英的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。我忍不住双手开始在宋祖英娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人宋祖英身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　我搂住宋祖英，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有宋祖英两座柔软、尖挺的山峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着宋祖英圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　我望着宋祖英那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，我低下头，张嘴含住宋祖英一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了宋祖英另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　醉梦中的宋祖英低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　宋祖英呻吟声把正在大吃豆腐的我唤回了神，望着宋祖英酒醉未醒的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室。
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在宋祖英湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让我心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，宋祖英仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起我一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在宋祖英柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的宋祖英浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　我张嘴咬住她的耳垂，宋祖英被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，我用手指拨了一下娇挺的乳 尖，我低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。宋祖英滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让我吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。


第682章 湘女祖英（3）
　　我玩弄了宋祖英的上身后，改而像下身进发，左手抄起宋祖英纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，宋祖英光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，我用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，我伸手握住宋祖英另一只柔嫩秀足。
　　秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，我的手抓住了宋祖英光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。我继续握着宋祖英的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。宋祖英情难自禁般在不停地呻吟着，我捧着她的秀足吻舔着，宋祖英的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往我的嘴上送，我咬住宋祖英的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着宋祖英纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　宋祖英“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，我抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，宋祖英的诱人的美腿沾满我的唾液。我的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着我。
　　我用舌尖舔着花瓣口，宋祖英的嘴中发出柔腻呻吟，“不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着我的头，我用食指轻抚宋祖英柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，宋祖英的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，宋祖英肥美的花瓣由于我拨开大腿慢慢显露。我舔着宋祖英乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　宋祖英面色潮红口中发出柔媚的呻吟。我飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动庞然大物就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而宋祖英突然酒醉中清醒过来用力把我推开，惊叫道：“杨总……你怎么……会在这……你要……干什么……”
　　双手同时一手掩住赤裸的高耸酥胸，一手护住暴露在我下身的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看我。
　　我抚摸着她修长光滑的秀足，眯眯一笑道：“我在帮你洗澡啊。”
　　“你……我不要你洗了……你快出去……”
　　宋祖英芳心慌乱如麻，惊慌地说道。
　　“可是我还没洗完啊。”
　　我朝宋祖英投去色咪咪的眼光贼笑道。宋祖英轻瞥了我矫健的身躯一眼，眼见我下体的庞然大物，她满面羞红，心中狂跳，第一次见到丈夫以外的男人的那个玩意儿，宋祖英感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　在我色迷迷的灼热逼人的眼神下，宋祖英觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透，“那你洗吧。”
　　说着蹬开我抓住玉足的双手，慌急的从浴缸中爬了起来。
　　刚踏住没几步，就再次被我从后面抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，我低头用舌头舔宋祖英洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，宋祖英带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的蓓蕾沁出清丽的汗珠。
　　“别这样……不要……住手……我是有妇之夫……我们不可以……”
　　宋祖英挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张。
　　我紧紧地搂住宋祖英绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边问道：“那你的老公现在在哪？”
　　宋祖英一下子胸口犹如被巨锤重重的击中一般，痛心的感觉让她当即放弃了挣扎，瘫软无力的靠在我身上。是啊，自己和丈夫的感情早就破裂了，现在只不过是过着貌不合神更离的日子，表面上看起来这个家不但风平浪静，而且还很和睦，只有她才知道事实并不是那个样子。离婚早已是在所难免的事了，就差在是谁开口而已。
　　我当然明白自己的话怎么会让宋祖英一下子变成这个样子，不过口中装着不知道的关心说道：“你怎么了？”
　　宋祖英见我关心焦急的神色，突然间她的心豁然开朗了，既然那个男人已经不在爱她了，她就已经不值得再为他付出了，既然他不值得，又何必为他守住这身动人的胴体呢？宋祖英转过螓首，抬起头凝视着我明亮的眼睛，问道：“杨总，你喜欢我吗？”
　　宋祖英再一次的转变，我一时之间适应不过来，不明白她怎么会这样，刚才还挣扎着的想离开的，现在却不急于离去，还问出这样的话来，让我不禁地问道：“你没事吧？”
　　心中在想，是不是酒醉还没完全醒过来了啊。
　　“你先别管，先回答我的话。”
　　宋祖英说道。
　　我深情款款望着宋祖英，由衷地说道：“喜欢。”
　　“哪你喜欢姐姐的什么。”
　　宋祖英追问道。
　　“喜欢你的美，苗条秀丽的身材，增之一分则太长，损之一分则太短。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅和华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快，看起像是位二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。”
　　我双手轻握着宋祖英的双乳，继续说道：”
　　双乳尖挺高大富于弹性、白嫩光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的蓓蕾，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。触感滑润，滴溜溜的弹性十足，绵绵的滑不溜手。”


第683章 湘女祖英（4）
　　我一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：”
　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女花瓣娇嫩细滑，淡墨柔软的黑森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙女天姿。”
　　“一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝更是形成了一个优美的弧线。令人流连忘返。”
　　宋祖英被我那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。我的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住我的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：“那就是说你喜欢的只是我的肉体咯。”
　　我立即否决道：“当然不是，若没有你的心，那我就算得到你的人也没用。不过对于我来说，得到你的人，再得到你的心，我都势在必得。”
　　说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰我内心的欲望。
　　宋祖英听我说得甚是真诚，越发欣赏我的磊落品格，眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　我双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，我选择了双手捧着宋祖英的脸，低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，我温柔爱意绵绵的眸紧盯着宋祖英。
　　看着我黝黑的眼，宋祖英不自觉的伸手缓缓地圈住我，将自己的脸埋进我胸口，感受我的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么狂放的爱抚，但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　宋祖英轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，我马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，宋祖英张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，宋祖英吸吮我的香舌湿吻，宋祖英将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，宋祖英的嘴唇间发出”嗯……”
　　的声音，我的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　宋祖英感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。我那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到我的充实。
　　宋祖英春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了我一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着我健壮的身体，在我怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着我，用脸在我胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你。”
　　我把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　宋祖英渴望我的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在我耳边悄悄地媚说道：“好人，爱我吧。”
　　我看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“我来了。”
　　我伸手捞向宋祖英娇嫩的大腿根，宋祖英的花瓣早已浪得湿滑不堪，我摸的满手都是粘稠的爱液，宋祖英羞得转头紧贴着我的肩膀，不让我看到现在的表情，我将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　宋祖英努力压抑着呼吸哼着：“唔……嗯……嗯……”
　　我伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊……啊……”
　　宋祖英小手紧抓着我的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊……”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊……”
　　宋祖英性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在我身上上，我看着宋祖英嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和我紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令我迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。


第684章 湘女祖英（5）
　　我吮吻着宋祖英敏感的耳垂，手指在花瓣间揉弄着，“快……要了……我吧……”
　　宋祖英气喘吁吁的抱着我，我手指急的在花瓣间翻搅，拇指按着敏感娇弱的花蕾拨动，宋祖英羞急的扭动娇躯，分不出闪避还是迎合，花瓣口却分泌出更多爱液。
　　我的食指逗弄着花蕾，中指探进紧窄湿烫的柔嫩花瓣口。深深浅浅的进出着，“不……不要……”
　　她全身虚软无力，喘息着。
　　我含住她敏感的耳垂喘着气说道：“宝贝，你已经湿透了。”
　　粘稠的爱液沾满我的手，我抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里啊……”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住我的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　我张口含住宋祖英高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊。”
　　“不……不要啊……”
　　宋祖英激情难耐的晃动着。
　　“不要什么？”
　　我手指狂野的在花瓣口里抽动。
　　快感冲击着宋祖英意乱情迷的呻吟：“我……我要……”
　　喘息着搂住我的肩头才不至软倒在地，我抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将宋祖英修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。宋祖英情不自禁的随着我的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让我无法忍耐，分开宋祖英雪白的大腿将金枪抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　宋祖英在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”
　　我温柔的吻着宋祖英的耳垂，窄小花瓣口紧紧箝住庞然大物的快感令我想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来，腾出手揉抚着花蕾，她紧蹙的眉头渐渐舒开，我才缓缓的抽送起来，吻着她微张的娇艳红唇，抬起她的玉腿渐渐加快速度，她情不自禁的发出媚人的娇吟。
　　窄小的花瓣口在庞然大物强有力的抽送中抖颤抽搐着，初尝我伟大的宋祖英抵挡不了撼人的冲击，无助的叫着我的名字：“啊……杨总……老公……慢……一点……”
　　推着我的身体亲呢呼唤。
　　我啃咬着雪白的粉颈，宋祖英按抓着他的背娇吟着：“我……我……好难受……快动……”
　　我满意的挺起屁股，龙头勐地撞进花瓣口最深处，激起宋祖英战懔尖叫软倒在我的怀里，我吻吮着宋祖英诱人抖颤的娇躯，站在身后捧起她圆圆的翘臀，分开娇软臀瓣将庞然大物刺入，在我剽悍野性的冲刺下，宋祖英的花瓣口溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向下滑去。
　　我顺着宋祖英的姿势放低身子贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出庞然大物将宋祖英抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在我腰间，宋祖英的娇躯紧紧和我相贴，浑圆酥胸随着抽送的节奏在我眼前晃动着，形成诱人的波动，我张开嘴吸吮粉嫩的乳尖。宋祖英忍不住地沉闷低哼达到高潮，我抱着她疲软的身体爱抚着她。
　　从高潮的余韵中回过神来的宋祖英感受到我硬邦邦的庞然大物还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。“老公，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以帮你的。”
　　她趴在我怀中扭动细腻胴体。
　　我轻轻揉着宋祖英坚挺弹手的酥胸，淫笑道：“老婆，你要怎么帮我啊？”
　　宋祖英妩媚的白了我一眼，然后蹲跪在我面前，螓首移到我的下身，红艳艳的小嘴逼近庞然大物，鲜嫩的下唇挑逗着龙头，我忍不住往宋祖英薄薄的嘴唇间慢慢挺动庞然大物，宋祖英张开樱桃小嘴把庞然大物一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着龙头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使宋祖英用纤纤玉手时快时慢拨弄着我的蛋蛋，我低头想看宋祖英的表情，没想到宋祖英眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着我，征服宋祖英嘴唇的快感让我感觉兴奋，看着庞然大物在宋祖英双唇间进出，我双手轻揉着宋祖英柔软的酥胸，挺着庞然大物深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”
　　宋祖英被我突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了我一眼。
　　我深情地望着宋祖英，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是老婆的小嘴实在太诱人了。”
　　我的赞美就像是给了宋祖英莫大的鼓舞异样，张开性感娇艳的小嘴将龙头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着庞然大物。我爱抚着饱满的乳峰，宋祖英把枪头含住轻舔着，我在她鲜红的樱桃小嘴中抽动庞然大物。
　　宋祖英含着庞然大物吮吸着，我闭着眼睛享受美艳成熟人妻明星宋祖英的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，宋祖英性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着庞然大物呻吟，她感到嘴里面的庞然大物膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，宋祖英淫荡的白了我一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在宋祖英的房里，一对情人赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。我首先醒来，这时宋祖英正枕着我的胳膊，一张粉脸贴在我的肩窝上，一手揽着我的腰，睡得十分香甜。
　　我怕惊醒了宋祖英的美梦，不敢动。我用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着成熟美妇宋祖英那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。我的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于我的抚摸，宋祖英长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。我连忙抽出夹在她胯间的左腿。宋祖英随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。


第685章 湘女祖英（6）
　　我忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了宋祖英。宋祖英微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“坏家伙，难道彭丽媛说你人小鬼大了。”
　　我见宋祖英醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，宋祖英感觉得到它们慢慢变硬了。在我的抚摸下，宋祖英的心跳加剧了。她突然感到花瓣中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在我的怀中，一只手揽着我的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的酥胸也变了型。
　　我吻着宋祖英的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“她是怎么说我人小鬼大的啊？”
　　“你自己清楚。”
　　宋祖英羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地说道。
　　我坏笑着拍打一下宋祖英雪白丰腴的美臀道：“人小鬼大就人小鬼大，点，叫声老公来听听。”
　　宋祖英白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐地不依道：“我……不要……”
　　我大笑着在宋祖英雪白饱满的乳峰上揉捏了一把说道：“为什么不要。”
　　“你又不是……”
　　宋祖英媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道。
　　我坏笑着狂野揉搓着宋祖英雪白丰满的乳峰戏耍道：“我们都这样，还不算是你老公嘛？”
　　接着又道：“也不知道昨晚是谁死死的抱着我大喊‘老公再快一点’”学着宋祖英口气在说道。
　　宋祖英想起昨晚自己像个淫娃荡妇似的，不断的欢快狂放嘶喊、呻吟、索取，如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，抽搐痉挛，达到情欲的高潮。不堪的娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃叫道：“老……老……老公……”
　　说完就把头埋在了我的怀里。
　　“这才乖嘛。”
　　我很是高兴，抚弄着宋祖英的长发，眼睛里尽是温柔，接着似乎想到什么，轻声道：“乖老婆，丽媛到底怎么说的啊？”
　　“就不告诉你。”
　　宋祖英宜喜宜媚的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满酥胸一览无遗。
　　我爱抚着宋祖英修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，说道：“你就说一下嘛。”
　　“她就说你人小鬼大嘛。”
　　宋祖英被我摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道。
　　我在宋祖英翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“难道就没有说其他的了？”
　　宋祖英羞涩柔媚望着我说道：“当然还有了。”
　　见我疑惑的眼神，宋祖英轻轻一笑，道：“当然说了其他的，她说啊，她很幸福，遇到了你，我就问她到底发生了什么事情，她间接性的说了一下，不过我从她眼神之中看出你们已经发生了关系，所以我才答应跟你单独吃饭，就是想看看你到底有什么魔力，能够把她迷得那么深，谁知道自己也没有定力，哎，你真是我们的克星啊。”
　　“呵呵，原来是这样。”
　　我坏笑道，明白宋祖英是怎么想的之后，再一次把宋祖英压在身下，开始覆雨翻云起来。
　　在得到了宋祖英之后，我又开始把魔手指向刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹五个央视美女主持，如果说一个一个来，解决的办法当然会多一些，不过同时征服五个美女主持，难免有一丝的难度，不过这个世界上还有一种东西叫春药的，要喂她们吃春药，是再容易不过的事情了，这不，在周涛等人的帮助下，刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹五女已经不知不觉的吃下了强烈的春药，而周涛、柴璐、裴新华，严艺，沈冰在发现了她们的变化之后，找借口离开了，剩下五人在屋内，而周涛、柴璐、裴新华，严艺，沈冰走之前，多少给她们透露了一些情况，毕竟见到周涛、柴璐、裴新华，严艺，沈冰等人已经失身给我，她们多少对我也有点好奇，这样把话捅明了，刘芳菲，李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹五女除了全身燥热之外，还多了一丝的期待。
　　当我进卧室的时候，我看见了一幅海棠春睡图，原来娇媚的刘芳菲已经受不了春药的刺激，将衣服脱了一些，斜躺在大床上了，只见她面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿，刘芳菲的脑海之中不断的想象着男女交欢的模样。
　　而李梓萌，海霞，涂经纬，姚俐竹四女也比刘芳菲好不到多少，见到我进来之后，口中发出惊呼之声，我来到床边，紧闭双眼的刘芳菲听到惊呼声之后，双目睁开看着我，喃喃细语道：“你来了？”
　　此时刘芳菲的模样是既美艳又动人，或许是之前周涛她们已经告诉了刘芳菲，再加上春药的刺激，所以刘芳菲并不是特别的羞涩，更或许刘芳菲早就期盼着这样的事情发生，所以在我来到之后，她的模样完全如有一个妻子在等待着丈夫的疼爱。
　　我温柔的应了一声，轻轻的走到刘芳菲的面前，怜爱的抚摸着刘芳菲黑幽明亮的一头青丝，柔情蜜意地说道：“今天让我来好好的疼爱你吧。”
　　刘芳菲将面孔从我的雄壮的胸膛微微抬起，一张柔美的容颜望着我，口中有点好奇的说道：“你怎么把她们给征服了啊？”
　　我看着刘芳菲一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“这个嘛，等一下你就知道了。”
　　刘芳菲吐了吐粉红色的舌头说道：“知道什么啊，难道你是用这个征服她们的？”
　　随着话语声，刘芳菲伸出了右手一把将我胯下的庞然大物抓住了，隔着布料同样可以感受到我的庞然大物的勃挺和粗长火烫。
　　我猛然间受到了袭击，哪里会就这么算了，因而一边调笑道：“你还真是一个小荡妇，现在就想要品尝了吗？”
　　说完一边也把右手伸出透过半开着的襟口将刘芳菲的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。


第686章 迷奸主持（1）
　　“你好坏呀。”
　　刘芳菲撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意的，我哪里会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的好。
　　刘芳菲媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你好坏，让她们给我们吃了春药，看我怎么对付你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除我的衣裳了，而我当然也不会客气，既然刘芳菲这么主动，我肯定更加的主动起来，双手灵动的在刘芳菲的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了蕾丝胸罩和感性的黑色丁字内裤。
　　我看着刘芳菲性感的身子上面只剩下蕾丝胸罩肚和黑色丁字内裤，全身发热，胯下的庞然大物微微翘起，我情不自禁的说道：“你的身上好香唷。”
　　我趋步前去靠近刘芳菲的背后，胸部紧贴着刘芳菲的背部，“真香……”
　　轻微翘起的庞然大物也趁机贴近刘芳菲浑圆的大屁股，隔着丁字内裤碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　刘芳菲高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将胸罩撑出两粒如豆的凸点，我清楚地看到刘芳菲的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　我将鼻子贴近刘芳菲的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着胸罩轻轻抚摸一番，虽然是隔着胸罩，但是我的手心已感觉到刘芳菲那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。
　　刘芳菲那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，我不禁再把手掌下移，在刘芳菲的臀部上来回地爱抚着，刘芳菲丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚刘芳菲那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着丁字内裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸刘芳菲那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着丁字内裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，刘芳菲已经躺在了床上，她屏住气，享受着被我爱抚的快感，任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　我热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，刘芳菲被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把丁字内裤都沾湿了，刘芳菲娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……”
　　刘芳菲已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我的上衣脱掉，刘芳菲主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的刘芳菲已大为激动了，她主动将自己的蕾丝胸罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，刘芳菲双手搂抱我的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　我双手把握住刘芳菲那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，我低头贪婪的含住刘芳菲那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在刘芳菲丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，刘芳菲被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的刘芳菲兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着刘芳菲肥嫩的酥乳，事不宜迟，我将刘芳菲的丁字内裤退去，刘芳菲浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　我右手揉弄着刘芳菲的酥乳，左手放肆地落在刘芳菲桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把刘芳菲挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，刘芳菲的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，刘芳菲那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩。
　　刘芳菲那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳少妇央视美女主持，此时刘芳菲那空虚寂寞的芳心被强烈的春药以及我挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的刘芳菲无法再忍受了。


第687章 迷奸主持（2）
　　刘芳菲激动地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。刘芳菲的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到刘芳菲的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。
　　不一阵，刘芳菲还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享刘芳菲舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，刘芳菲体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉我她的需求。
　　刘芳菲将我扶起，把我裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，刘芳菲口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着我的时候，就感觉到了我庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了刘芳菲的想象。
　　刘芳菲看着我的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　我眼看庞然大物被美艳的刘芳菲吸吮着，这般新奇刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，刘芳菲如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　刘芳菲的吮吸让我感觉实在是太舒服了，在刘芳菲吮吸了一阵之后，我示意刘芳菲跨坐上来，刘芳菲明白了我的意思，忙吐出庞然大物，让我躺倒。
　　刘芳菲赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入刘芳菲的小穴里。
　　刘芳菲粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊好爽啊……”
　　刘芳菲自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。刘芳菲上下活动着身体，让我的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让我面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，我的庞然大物往刘芳菲的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使刘芳菲全身酥麻，我照着刘芳菲雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，刘芳菲的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　我双手紧紧地箍实刘芳菲的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，刘芳菲的阴户已经被我的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，我扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往刘芳菲淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　刘芳菲正在让我玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。刘芳菲小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。我把刘芳菲的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，刘芳菲出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了刘芳菲的阴道里。
　　我又把刘芳菲翻了过来，双手轻扶着刘芳菲的腰，每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，双手再次移到刘芳菲的奶：“还要……再深一点……再快一点……”
　　刘芳菲一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　刘芳菲苦苦哀求着，我可不管这些，庞然大物依然快速进出刘芳菲的阴道，刘芳菲也依然疯狂地叫着。
　　我一把抱住刘芳菲的小蛮腰，把胸膛贴在刘芳菲的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着刘芳菲也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在刘芳菲的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来手指滑向私处，我的双手由她平坦的腹部向上抚摸，我抓住刘芳菲的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，刘芳菲乳房不但娇嫩，而且富有弹性，我吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然我毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　刘芳菲轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，刘芳菲却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　我坏笑了一下，挑逗地说道：“你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　刘芳菲紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　刘芳菲娇羞的回应着，一边说着一边看着杨我用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，刘芳菲不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　我凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”


第688章 迷奸主持（3）
　　我用胸膛揉擦着刘芳菲那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，刘芳菲的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，刘芳菲感觉到桃源一阵空虚，她心想我也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到我再一次将庞然大物插进来，刘芳菲闭上的双目不由睁开了，她发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　刘芳菲赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　我可不管这些，埋首亲吻着刘芳菲白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，刘芳菲见拿我没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲吻着刘芳菲的大阴唇，我又拨开了些，当舔近小阴唇时，刘芳菲的哼声明显的紧促也大声了些，我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　我那空出的一只手按着刘芳菲一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，我趁机舔着刘芳菲小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，刘芳菲纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　刘芳菲大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。
　　我把两手罩住刘芳菲盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，我放浪的舌头搅得刘芳菲穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　刘芳菲喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　我起身跪在刘芳菲大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在刘芳菲小腹上，刘芳菲沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　我挑逗着说道。
　　刘芳菲抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　我跪在刘芳菲腿间，把刘芳菲那双美腿架在肩上，刘芳菲那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的庞然大物，我那沾满她口水的龟头，沿着刘芳菲阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　刘芳菲扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　刘芳菲用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，我勉力顶向刘芳菲的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，刘芳菲的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　我也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着刘芳菲的淫液，我又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着刘芳菲翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然刘芳菲的双脚夹住我，手指也抓住我的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好老公……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　我支起上身，以最快的速度冲击着刘芳菲的小浪穴，每次都插到底了。
　　刘芳菲低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，我低头欣赏着刘芳菲紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　刘芳菲两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎我意料之外，刘芳菲又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　我的庞然大物因刘芳菲阴户中的规律收缩而无法再忍，我先抱着刘芳菲吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，我就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了刘芳菲的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，我向前一送，刘芳菲便会把屁股往后一迎，我故意用力的捏了几下刘芳菲的嫩乳，刘芳菲只是轻轻的哼着。
　　我松开握着乳房的手，直起身环抱着刘芳菲纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　刘芳菲越叫越大声，小穴又湿又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，刘芳菲享受着配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　我只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入刘芳菲的子宫。


第689章 迷奸主持（4）
　　“啊……啊……啊……”
　　刘芳菲全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干我似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　刘芳菲呢喃着，失魂地趴在了床上，我挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进刘芳菲的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，刘芳菲叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，我泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，我慢慢仆倒在刘芳菲身边，而她还一直吻着我。
　　刘芳菲眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着我的龟头，一种直入心脾的快感窜升，我的呼吸有些加速，我的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　刘芳菲没有想到我会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么我会征服周涛她们了，口中娇笑一声，站起来跪在我的大腿之间。
　　我轻轻抚摸着刘芳菲的秀发，刘芳菲轻叹一声，用很自然的态度，捧起我的庞然大物，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　刘芳菲的嘴把我的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对我而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　我不由得叹一口气。
　　刘芳菲对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让我感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，我忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧刘芳菲的头发，这时刘芳菲的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，刘芳菲把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，我陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　刘芳菲发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，刘芳菲露出湿润的火热眼神看我陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，我发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，刘芳菲就会露出满足的笑容，刘芳菲吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，我的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在刘芳菲的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　刘芳菲用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　刘芳菲热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到刘芳菲热情口交，我忍不住抱紧刘芳菲的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　我猛烈喷出精液，刘芳菲一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　我的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着刘芳菲吞吃完精液后，我又想要了。
　　我把刘芳菲拉起来之后，让她跨坐在我的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　刘芳菲媚笑着，双腿的神秘花园尽收我的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　我用手指在刘芳菲阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　刘芳菲虽然嘴里这样说，却用手抓起我依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，我撑开刘芳菲的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进刘芳菲温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　刘芳菲满足的叫着，我伸手抓住刘芳菲丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　刘芳菲也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　我把双手撑在床上，将主动权完全交给刘芳菲，刘芳菲羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着我的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　刘芳菲忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得刘芳菲花枝乱颤，刘芳菲大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，我也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　我温柔地吻着刘芳菲，像是受到我的鼓励，刘芳菲在我的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　刘芳菲很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，我却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，我双手抓住刘芳菲的双臀，就这样把刘芳菲的身体抬起来，刘芳菲配合的抱紧我的脖子，双脚交缠在我的背上。
　　我抱着刘芳菲，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在刘芳菲的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入刘芳菲的子宫口里，无比强烈的压迫感使刘芳菲半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。


第690章 迷奸主持（5）
　　“啊……啊……”
　　刘芳菲放纵地喊着，不知道为什么，和我用这种亲昵的姿势交合，刘芳菲觉得十分有满足感，刘芳菲现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　我抱着她走了大概有二十分钟，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，刘芳菲的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高，我在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，刘芳菲伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　我立起上半身挺起了腰干，然后将刘芳菲俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，刘芳菲潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，我拿着浸满刘芳菲淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往刘芳菲的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　刘芳菲大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，我用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次我尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　刘芳菲的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　刘芳菲失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，我不容得刘芳菲的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　刘芳菲的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　刘芳菲再一次享受高潮，刘芳菲在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着我的低吼声，刘芳菲宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于我又爆发了一次，将全部的精液射进了刘芳菲的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满刘芳菲那饱受奸淫的小穴，刘芳菲大叫一声，尝试要绝顶高潮的她终于在我的喷射之中昏迷了过去。
　　刘芳菲晕倒之后，我开始打量屋内其他四个美女主持。
　　我肆无忌惮的由李梓萌那光滑圆润的额头开始扫瞄而下经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　我继续打量着，接着是海霞，她樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色宽大的裙子里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，丰姿绰约，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，裙下露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　涂经纬身穿米色套裙，那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双棕色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，动人心魂。
　　而姚俐竹穿着一件黑绒薄纱短裙，显得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现。
　　四人本来就吃点春药，再加上看了我和刘芳菲的大战，早就衣冠不整的开始用玉手在自己手上抚摸了，现在见到我和刘芳菲的大战停止了，她们的眼神之中全部流露出一丝的渴望。
　　我不再言语，直接抱着李梓萌亲吻了起来，李梓萌先是一惊，但是很快就恢复了过来，双手抱住我的虎腰，激烈的回应着我，她先前在观战的时候早就希望我这样了，其他三个美女主持一时间只能瞪大眼睛望着我们，体内的春药让她们全身都像是要爆炸了一般。
　　随着我的湿吻变得越来越激烈狂野，色手也开始抚摩揉搓着李梓萌丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，情欲在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望着更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　我搂抱着李梓萌的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的芳香。李梓萌感受到我的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到我的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，想着旁边还有人，异样的快感更加的强烈。


第691章 迷奸主持（6）
　　我将李梓萌推到在床上，对还站着的海霞，涂经纬，姚俐竹说道：“你们也一起上来吧。”
　　海霞，涂经纬，姚俐竹看着眼前我胯下的巨龙是如此的坚硬和巨大，体内的春药更加控制不了，身体开始变得无力，体内的欲望不断的上升，情不自禁望着床上正在纠缠的男女。
　　“好梓萌，吸吸我的小弟弟吧。”
　　我坐在大床上说道，李梓萌桃腮晕红，神态娇媚，我按住她的螓首缓缓让她凑向我的庞然大物面前。李梓萌一手握住了根部，低头柔顺地将巨龙含入嘴里，龙头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服，我舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开她长发露出她美丽的俏脸，审视着我的庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，李梓萌瞟了我一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，我不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　李梓萌又饱含笑意的瞟了我一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将我包围，我撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　我的巨龙在李梓萌的嘴里进进出出，变得更加坚硬，我俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：“我想干你。”
　　我让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的巨龙顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。桃源洞内的琼浆越来越多，我的巨龙更加顺利地抽送自如。
　　“啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……老公……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……”
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的宝贝混合着李梓萌的琼浆，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　“啊……好老公……我上天了……啊……不行了……”
　　忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的巨龙。李梓萌跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准我的巨龙，再慢慢地坐下。她握住我的巨龙调整位置，当顶端接触到桃源洞时，李梓萌的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。
　　蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的壤短炫翕套弄。我的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，巨龙随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着李梓萌闭着眼在享受套弄的滋味，巨龙插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　由下往上看着李梓萌，美丽的胴体呈现在我的眼前，李梓萌的动作造成丰满的双乳摆动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交|抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让李梓萌坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的桃源洞抽送挺刺。
　　她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，李梓萌狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　片刻之后，我将她轻轻按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，李梓萌经过我的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，桃源洞自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。我跃身压下，热情的吻她的香唇。她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。
　　当宝贝抵近桃源洞口时，她的桃源洞口像两片大门忽然张了开来，我的火热大宝贝也顺势“滋”地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。这时的李梓萌双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使我的宝贝更为深入。我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　“哎呀……冤家……你真……会干……我……我真痛快……太好了……”
　　我为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。不久李梓萌又乐的大声浪叫道：“哎呀……哎呀……好老公……你太好了……嗯……美……太美了……”


第692章 迷奸主持（7）
　　同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。我也以无限的精力和技巧，全力以赴。李梓萌娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将我的宝贝都塞到桃源洞里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停：“哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　在旁边观战的三个美艳央视主持人看到床上正在激战的男女，都情不自禁的将手放在了自己的身上，隔着衣服对自己的敏感处进行抚摸，我望着三个美艳央视主持人发春的模样，内心大感刺激，那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对我有着永恒的吸引力，我下身更加卖力的抽动着，突然感觉到李梓萌的桃源洞内一阵收缩，一股淫水浇得我的龙头无比的舒服。
　　“好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……啊……好老公……我来了……来了……死了啊……啊……死了……”
　　终于李梓萌又一次被我干到高潮了。
　　然后我点到海霞面前，由于我的走进，海霞的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，由于受到春药的刺激，再看了两次做爱戏之后，她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，当然见到海霞模样，我是不会让她失望的，我的唇碰触到海霞，海霞满足地叹息。
　　但我并没有主动伸出舌头，只是用手插进海霞衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　海霞无法正视我，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……”
　　她大胆地把双手放在我肩上，主动地用她的舌头催促我响应这个吻，寻找我给她的湿吻那样的美妙感受，我才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　海霞感觉到我的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被我火热的双唇攻击，海霞感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，海霞口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了海霞的小口。我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，海霞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得海霞登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的海霞浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。海霞已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到我趁着热吻的机会，色手居然探进她的白色宽大的裙子里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　海霞娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，我的热吻再次降临，这次我的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜，海霞的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，海霞愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地用手指轻抚我的颈背，脚趾也摩擦着我的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在我怀里扭动，直到感觉到我胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到我刻意地用我顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了海霞体内深处的欲望火苗，我再也难承受占有她的欲火，我快速地扯去她身上的白色宽大的裙子，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　我再也按捺不住，一口含住了海霞的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。海霞白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。


第693章 迷奸主持（8）
　　在海霞眼里，我胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒，我没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　海霞仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对我的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“替我套动一下，感受一下他的雄伟吧。”
　　我伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按，海霞看见我那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　我的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，海霞羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把我的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到我的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声。
　　我一面挑逗海霞的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见海霞早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　我其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令我很想马上跨到海霞身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是我告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的央视美女主持海霞。
　　当我的手指撑开花唇进入时，海霞本能地弓起身子，挺前迎向我的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而我一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，我再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“不要停下来……”
　　海霞羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“这才对嘛。”
　　我再次吻她，她也以同样的热情回应他。我突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来。”
　　我凝视着海霞，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，海霞早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在我手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给我好吗……”
　　“看着我进入你了。”
　　我移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令我感到十分舒服。
　　“啊……”
　　海霞空旷的熟美胴体已被我破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现我已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，海霞丰满浑圆的玉乳不住起伏，海霞急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　海霞情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的海霞那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。我身下的海霞因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促我快点前进。
　　我看见她热情的反应，带给我莫大的欢愉，我先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，我一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　海霞羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……我真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　我改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……我要……我要你爱我……要我……”
　　海霞情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“用你的腿勾住我。”
　　我喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照我的话做时，我摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，我伸手到两人交合处，用手指爱抚海霞欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　海霞久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　我肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　海霞不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　我继续狂攻猛干，龙头着着都撞得海霞头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在我热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到我的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　海霞拥紧着我的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……老公……我爱你……我不要离开你……我要天了啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇海霞在我那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


第694章 迷奸主持（9）
　　接下来就是涂经纬了，我离开海霞之后，闻着涂经纬吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进我的胸膛里面，我更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得庞然大物隔着米色套裙顶在她的玉腿之间摩擦着。此刻被我如此亲密地搂抱在怀抱里，被我的色手如此抚摩揉捏，涂经纬清晰感觉到我的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠我的色手把握住她的美臀才勉强依靠在我的怀抱之中。
　　我感受着涂经纬饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，我更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式的高级肉色透明水晶丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。涂经纬如被电击，娇躯在我怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实点。”
　　“你真的太美点，我怎么老实的了啊。”
　　我轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，涂经纬害羞妩媚地依偎在我的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　我搂抱着涂经纬压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着涂经纬白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是涂经纬最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而我的色手探进她的米色套裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。随着我的手指刺破丝袜，肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到我的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，涂经纬长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住我，娇躯绵软地依偎在我的胸前，几乎瘫软下去，咬着我的耳朵低声呢喃道：“啊……你的手指……啊……不要啊……”
　　我娴熟而猛烈地挑动着手指，涂经纬情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭我的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，突然我抽出来手指，涂经纬感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。我咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着涂经纬低声说道：“你想要吗？你要说出来啊。”
　　“不要……”
　　涂经纬趴在我耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　我故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道……求求你……饶了我吧……”
　　涂经纬惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被我完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着我剧烈律动的手指。涂经纬被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便我的色手更加深入更加为所欲为。
　　涂经纬几乎瘫软在我的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，我高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，涂经纬被我恣意的摩擦和碰撞，刺激的涂经纬的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　我更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住涂经纬丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，我手法娴熟的抚摩揉捏着涂经纬丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处，快感越来越强烈地冲击侵袭着涂经纬空旷已久寂寞幽怨的身心。
　　这时我已经开始撩起了涂经纬的米色套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着高级肉色透明水晶丝袜更是手感滑腻性感迷人，令我产生更加强烈的冲动。
　　涂经纬洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，我的大手在她的玉体上下抚摩，这种感觉刺激得涂经纬的芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被我的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，我用这种娴熟的手法抚摸涂经纬，刺激撩拨着涂经纬幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　我看着涂经纬娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住涂经纬丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　涂经纬猛然感觉到我的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的肉色透明丝袜和粉红色的丁字性感内裤在我的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止我的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，我已经毅然决然地挺身进入了涂经纬的胴体，并且直达深处。
　　涂经纬的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住我的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在我的肩膀上面。
　　我双手搂抱住涂经纬雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　涂经纬再也无法控制自己，张口狠狠地咬住我的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　我就这样搂抱着涂经纬，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。涂经纬极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了。”
　　涂经纬眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住我，尤其是下体更加不舍得分开。
　　我一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，涂经纬娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。


第695章 迷奸主持（10）
　　更令人亢奋的是，涂经纬瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的巨龙隐隐生疼，看清了胯下的涂经纬，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　涂经纬缠在我腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的巨龙根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”
　　涂经纬两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的耻骨。
　　“舒服吗？”
　　我在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得涂经纬子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着我大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由涂经纬蕊心的小口中持续的射出，我大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你太棒了！你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的涂经纬脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的我。
　　“你喜欢我喷发出来吗？”
　　我一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被我的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……你厉害你能干你最棒……”
　　涂经纬忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　我不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“你不要这样，我会受不了的……你……”
　　我不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的长裙脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当我脱下上衣，她那富有弹性的嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上我胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……”
　　涂经纬也本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的大巨龙。突然我将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……老公……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　涂经纬恋恋不舍地搂抱着我的虎背熊腰。
　　我怕她失落太久性趣荡然，胯间使力，控制着挺立的大龙头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“接受我的检阅吧！”
　　我调笑道。
　　涂经纬被我这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合我的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在我面前，展露着曼妙美好的身材。
　　刚才我还没有好好的欣赏，现在只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　曾几何时，涂经纬在我眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让我内心怦然悸动，看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得我血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　我和涂经纬两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“给我……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住我的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被我壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把涂经纬的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　我胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，我近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。


第696章 迷奸主持（11）
　　“啊……你真的……好棒好深好大……啊……"她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……老公……人家要出了……出来了……啊……”
　　我看着床上疯狂的涂经纬正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被涂经纬的纤纤玉指紧紧的扣住，使我粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的巨龙无意中变得更形粗壮。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　涂经纬被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是涂经纬柔滑的香舌。这时涂经纬的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入涂经纬的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　涂经纬娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住我呻吟呢喃着。
　　“你坏死了……这样欺负羞辱人家……”
　　涂经纬媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样不是更加刺激过瘾吗？”
　　我大笑着将涂经纬按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　我面对着涂经纬雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住涂经纬黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着涂经纬粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着涂经纬的美穴甬道。
　　涂经纬颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了涂经纬的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”地轻轻地低声娇吟着。涂经纬芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！”
　　我看见涂经纬被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，我起身命令道：“跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　涂经纬媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，涂经纬的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　我色手爱抚着涂经纬湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……”
　　涂经纬娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我进来了啊！”
　　我抓住涂经纬雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　涂经纬禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊，好嫩啊。”
　　我拉动身躯，挺进到底，充分享受着涂经纬菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，涂经纬的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着涂经纬的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　涂经纬感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　涂经纬一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　我被涂经纬处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到涂经纬的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“人家要死了……啊……”
　　涂经纬的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　我依然斗志昂嘴扬，按住涂经纬丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊……轻点啊……疼死了……”
　　涂经纬惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　涂经纬完全忘却了自己的身份，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……涂经纬纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，涂经纬感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。


第697章 迷奸主持（12）
　　我也在涂经纬菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受涂经纬逐渐产生快感的同时，自己也享受着涂经纬那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　我连续将涂经纬送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好老婆，还要你的香口甜舌帮我出来吧。”
　　“人家才不要呢。”
　　涂经纬嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着我的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了我的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，涂经纬不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着涂经纬如此秀发飘逸心甘情愿地为我口交，我不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。我然后又顶进涂经纬的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，涂经纬紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好老婆，快点来喝牛奶滋养大补啊。”
　　我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准涂经纬如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　涂经纬媚眼如丝地看着我，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。涂经纬被我玩的身心疲惫，依偎着我慵懒无比地趴在床上。
　　现在只剩下姚俐竹了，我淫荡的看着姚俐竹，舅妈虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。我眼神又充满异样的火花，我猛盯着姚俐竹那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　我看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，我情不自禁压在姚俐竹身上，边说道：“你的身上好香唷……”
　　我把姚俐竹翻转过身，用自己胸部紧贴着姚俐竹的背部，又轻微翘起的宝贝也趁机贴近姚俐竹浑圆的大屁股，碰触了一下姚俐竹的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“现在我要你了……”
　　说着，我已经上下其手，看着姚俐竹高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。我清楚地看到姚俐竹的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　我将鼻子贴近姚俐竹的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，我的手心已感到姚俐竹那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。姚俐竹那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。我不禁再把手掌下移，在姚俐竹的臀部上来回地爱抚着，姚俐竹丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚姚俐竹那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸姚俐竹那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　姚俐竹沉着气，享受着被我爱抚的快感，任我为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　我热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，姚俐竹被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。姚俐竹娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小我：“你……别揉了……我快受不了……”
　　姚俐竹已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的他，姚俐竹主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的姚俐竹已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。姚俐竹双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我的奶子……嗯……”
　　我听双手把握住姚俐竹那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我低头贪婪的含住姚俐竹那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，姚俐竹被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……我受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的姚俐竹兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着姚俐竹肥嫩的酥乳。


第698章 迷奸主持（13）
　　下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。我右手揉弄着姚俐竹的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把姚俐竹挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　姚俐竹的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，姚俐竹那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩，把个姚俐竹本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　姚俐竹那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被我挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的姚俐竹无法再忍受了。
　　姚俐竹激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。姚俐竹的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到姚俐竹的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。不一阵，加上姚俐竹还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享姚俐竹舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，姚俐竹体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　姚俐竹将我扶起，又想去吸吮我的肉棒，那火辣辣的宝贝一下子呈现姚俐竹的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”
　　我的宝贝己经是超级的粗壮，姚俐竹看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　我虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有姚俐竹的熟练，眼看宝贝被美艳的姚俐竹吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　姚俐竹如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的姚俐竹怕我就此泄身，忙吐出宝贝，让我躺倒：“让我来动……让我们快活快活……”
　　姚俐竹赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入姚俐竹的小穴里。我自然知道这招是所谓的倒插蜡烛，姚俐竹粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，姚俐竹娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我……好……好喜欢你的大宝贝……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……我爱死你的宝贝……”
　　美艳的姚俐竹爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“我也爱……爱……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得姚俐竹听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的宝贝，我但觉姚俐竹那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的姚俐竹不仅主动用嘴含了我的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令尝试到不同滋味的我浑身官能兴奋到极点。仰卧着的我天上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，姚俐竹那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　我边赞叹边把玩着。
　　姚俐竹红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，姚俐竹媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　姚俐竹酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的姚俐竹红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。


第699章 迷奸主持（14）
　　我感受到姚俐竹刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让姚俐竹再快活一次。我意随心至，翻身而起。一丝不挂的姚俐竹轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大字形。在房内柔软床铺上，姚俐竹明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着姚俐竹这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味姚俐竹方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，我要完全征服姚俐竹这丰盈性感的迷人胴体。
　　我欲火中烧，将姚俐竹伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入姚俐竹的小穴肉洞内扣弄着。姚俐竹被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久我回转身子，与姚俐竹形成头脚相对，我把脸部埋进姚俐竹的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得姚俐竹情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……老公……我要……要被你玩死了……”
　　姚俐竹酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，姚俐竹贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，姚俐竹小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。
　　我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的姚俐竹，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后姚俐竹的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……老公……你别再逗我了……好老公……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　姚俐竹被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，我得意极了，手握着宝贝对准姚俐竹那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，姚俐竹满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　我把美艳的姚俐竹占有侵没了，姚俐竹长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。我边捏弄着姚俐竹的大乳房，边狠命地抽插着姚俐竹的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著我的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把姚俐竹的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是姚俐竹久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　姚俐竹不时仰头，将视线瞄望我那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把姚俐竹亢奋得心跳急促、粉脸烫红。我热情地吮吻姚俐竹湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“喔……好爽……老公……我会被你的大……大宝贝搞死啦……我爱死你了……我喜欢你的宝贝……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……我要你……啊……好爽……老公……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　姚俐竹淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，姚俐竹媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　我听姚俐竹像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送：“老婆……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了姚俐竹毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋噗滋”声，姚俐竹舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好老公……我高潮来了……又要……要丢了……”
　　我把姚俐竹插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然姚俐竹双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满姚俐竹那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后姚俐竹紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在姚俐竹体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了。我趴在姚俐竹身上，脸贴着她的乳房，姚俐竹感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了我的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但我似乎是个天生的床上好手，泄身对我似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的姚俐竹有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在姚俐竹那丰腴肉体上的我，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


第700章 明星孙俪（1）
　　终于将央视十大美女主持人全部征服了，而我的心中此刻全是征服的心态。
　　第二天，周涛打电话给我说孙俪想单独见见我，原来是她见到我的公司这么有势力，想把他的老公邓超也拉过来，地点就是邓超在成都的别墅，本来周涛打算跟我一起过去的，不过由于其他姐妹拉着她要逛街，所以我一个人去了。
　　到了地方后，就见到邓超和孙俪在门口等我了，两人将我带进别墅之后，到了外面游泳池边，邓超笑吟吟举着两杯酒，一杯递到我面前：“杨总，赏光陪我们夫妻俩喝一杯吧！”
　　我接过酒来，看见孙俪微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的淡蓝色的比基尼泳衣，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵，她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚。
　　她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比之美。
　　“嫂子真是绝色佳人，我记得之前看嫂子演的《玉观音》真的惊为天人呢。”
　　我笑道。
　　“谢谢杨总夸奖了，以后我们俩如果能够有机会与杨总合作的话，那可是我们俩三生有幸啊。”
　　孙俪穿着淡蓝色的比基尼泳衣红着小脸站起身来娇声说道，比基尼仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面丁字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；那凹凸有致的完美身材，那清纯如水的可爱脸蛋，陈晓春结婚后有得熬了。
　　“杨总，请坐吧。”
　　邓超扭身去搬躺椅，却“哎呀”一声愣在那里。
　　“怎么了？”
　　我诧异地问道。
　　“没什么，还是老毛病。”
　　邓超一手捂着腰，行动缓慢地靠在躺椅上，却怎么也躺不下去，额头已经冒出汗来。
　　“他两个月前拍戏受伤了，医生说是腰肌劳损加上肌肉扭伤，养了这么久还不见好。”
　　孙俪慌忙过来搀扶着邓超，她的小脸越发滚烫通红起来，邓超拍戏受了伤，养了一个月差不多好了，两人虽然交往很久，可是一个月没有夫妻生活还是有些情不自禁，忍不住来个鸳梦重温，结果她才骑在邓超身上颠了两下，就听见孙俪“哎呀”一声，腰伤复发，小弟弟也瞬间瘫软，从那之后一蹶不振，这一个月来还是没有好转的迹象。
　　“我来帮邓哥看一看吧。”
　　我过来伸出右手按在邓超的腰部。
　　“麻烦杨总了。”
　　超忍不住叫一声，“有点热，有点麻，好舒服啊，杨总！”
　　“好了，邓哥，现在躺下去吧！”
　　我收回手笑道。
　　“真的好了！”
　　邓超果然自己躺在了躺椅上，惊喜地说道，“谢谢杨总妙手回春啊！”
　　说着就要坐起身来道谢。
　　“不要谢，也不要动。”
　　我慌忙说道，“这里还比较僻静，就这样躺在这里休息一会，半个小时之后再起来就不会有后遗症了！”
　　“哇，真的好了呀！”
　　孙俪喜出望外地扑进邓超怀里。
　　“嫂子，小心你再把邓哥的老腰压坏了哦！”
　　我调笑道，一抬头看见孙俪那诱人的身体，因为扑进邓超的怀里，双腿扬了起来，比基尼紧紧包裹着的沟壑幽谷之处鼓鼓囊囊的，丰满诱人，顿时呆住了。
　　孙俪不自然地用手去遮挡自己的身体，一双白皙的小手能遮多少地方？孙俪只得无奈地靠向邓超，小脸羞得通红：“不……不要这样看人家……”
　　“噢……对不起……主要是嫂子你身材太好了。”
　　我调笑一声，继续喝酒，一边喝酒还一边不时地用眼睛瞟孙俪雪白的身体，弄得孙俪只能躲在邓超怀里不安的扭动。
　　“你前段时间拍戏不是也受了伤吗？要不要也麻烦杨总帮着给按摩一下？”
　　邓超害怕真的被孙俪压坏了老腰，他毕竟也是经常受伤，自从发生上次那个事情之后一直萎靡不振，最近越来越害怕孙俪对他的缠绵了。
　　孙俪一脸红晕的看了看我，又看了看邓超，她看邓超按摩时的享受表情，也有点心动了，但是让一个陌生男人在自己的身体上随意抚摸玩弄，她怎么也接受不了。
　　“这不太好吧。”
　　我欲擒故纵地拿捏着说道，“不太方便吧？”
　　“我知道你的顾虑，没关系的，我们以前在按摩院做的时候还不是经常异性按摩师做按摩，再说我们演戏男女肌肤之亲是家常便饭的。”
　　邓超说道。
　　“邓哥就是实在，这话说的极是！”
　　我诱敌深入地调笑道，“再说还有邓哥在，怕什么呢？我还能趁着按摩吃了嫂子不成吗？”
　　孙俪红着脸，征求邓超的同意后，才害羞的点点头，乖乖的趴在躺椅上。我也像准备仪式一样的深吸一口气，伸出有点颤抖的双手捏住俪背上的细绳，轻轻一扯，将比基尼泳衣从俪雪白的粉背上拿下。我熟练地在俪的背上拿捏，不过每次拿捏后，总有一些多余的抚摸动作，这些动作又偏偏做得非常仔细，邓超明知道我正在享受孙俪雪白滑腻的肌肤，他却戴个墨镜，找借口要远处的一个小帐篷里面，说想要睡觉似的躺了下来。
　　我见邓超走远了，便开始大胆起来，拿捏穴位的次数越来越少，逐渐变成了轻轻的抚摸，还时不时地低头去闻孙俪身上的体香。拿捏的穴位也逐渐变成了孙俪的敏感点，腋下、腰际、翘臀，都变成了我按摩的穴位，弄得孙俪“咿咿呀呀”不住地低声呻吟。


第701章 明星孙俪（2）
　　“嫂子，你的皮肤真好，又白又嫩，摸起来滑溜溜的又不腻人，闻起来香喷喷的又不觉得做作。”
　　我在背后坏笑道。
　　“谢……谢谢……”
　　被我这么夸自己多少有点不自在，孙俪扭过头来看着远处帐篷的邓超，见邓超似乎睡着了，才慢慢松口气。
　　“好了，转过身来吧！”
　　孙俪红着小脸，扭过头，现在上身什么都没有穿，这样转过去就等于赤裸着身体面对一个陌生的男人。
　　“不要紧的，刚才邓哥不也说没事了吗？如果你实在害羞的话，就戴上眼罩吧！”
　　我从背后顺手拿过一个游泳专用白色的眼罩交给应采儿，似乎一开始就知道等会要给孙俪按摩似的。
　　“嗯……”
　　孙俪戴上眼罩，战战兢兢的转过身来在躺椅上躺好，白皙的藕臂相互交叉试图护住娇乳，阻止这两只可爱的小家伙毫不顾忌地向我展示着自己的柔软和坚挺，而可爱的小脸蛋也因为羞耻而染上一层淡淡的粉红。
　　我温柔的将孙俪胸前的双手拿开平放在雪白的娇躯两边，虽然看不见，但孙俪还是害羞的别过脸去。第一次有理智地将自己完美的胴体展现给陌生人看，孙俪白皙胜雪的裸体渐渐布上一层淡淡的粉红。
　　只见孙俪不但人长得气质典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。
　　只穿一条比基尼泳裤的青春胴体，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在我面前，顿时春光无限，肉香四溢。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。那雪白的，透着微香的柔软肌肤，那修长匀称的双腿，加上胸前那两只像果冻般摇晃着的即便是躺下也没有下陷的完美娇乳，哪怕是正规按摩的师傅都会把持不住，何况这个我本来就是蓄意吃美女豆腐的临时按摩师？
　　我猛吞了一口口水，伸出手直接抓住一只柔软的乳房，“嗯，不要……”
　　什么都看不见，人体的所有感觉都放在了触觉上，导致孙俪的身体异常敏感。
　　“嫂子的乳房很漂亮呢！软软的、挺挺的，捏成什么形状都能瞬间复原。”
　　低声在孙俪白嫩的耳畔调笑着，我将孙俪那让无数人痴迷的娇乳揉捏成了各种形状，随后另一只手轻轻贴上了雪白的大腿，“大腿也很嫩滑，皮肤保养得不错嘛！”
　　“哪……哪有……嗯……不要再摸了……做……按摩吧……”
　　虽然身体被侵犯，但听到褒奖的孙俪心里总是美滋滋的。
　　“好好好！”
　　我收回正在享受的双手，开始故作正经的揉捏孙俪的双腿。
　　女人的双腿是评判一个女人身材如何的重要标准之一，哪怕你胸部再丰满，腰部再纤细，一双腿如果没有长好，身材的整体也将失去美感。孙俪的双腿则十分标准，修长而不失匀称，纤细而不失肉感。多少男观众因为孙俪穿短裙能看到那迷人的双腿而兴奋，而这个认识不久的我则可以尽情地享受孙俪双腿柔滑的肌肤带来的刺激，我此时心中也在感慨，怎么能让我遇到这么一个完美的女人。
　　我一边似有似无的抚摸着双腿，一边慢慢朝孙俪的脚边移去，最终将两只精致可爱的嫩脚握在手里。
　　“嗯……”
　　我捏着白皙精致的嫩脚，大拇指熟练地在孙俪脚心那敏感的地方绕着圈，引得孙俪娇喘连连。
　　“嫂子的脚真干净，白白嫩嫩的，脚趾缝里什么都没有，还有一股淡淡的香味。”
　　我说着故意把鼻子凑近孙俪的嫩脚，还伸出舌头在白皙的趾缝里一穿而过。
　　“啊……不要……”
　　我的暧昧动作引得孙俪一整颤抖，诱人的双乳随着沉重的呼吸不停起伏。
　　我放下小脚，又走到孙俪的身边，双手捏着孙俪腰的两侧稍微用力一压。
　　“嗯哈……”
　　“怎么了？”
　　“痒……”
　　孙俪扭动着雪白的身体试图逃离我的手指。
　　我嘿嘿一笑，双手熟练地沿着孙俪的纤腰慢慢往上游移，最后停在了光洁的腋下。
　　“嫂子，要按摩胸部了哦！”
　　我故意压低身体，把嘴巴凑到孙俪耳边吹着热气。
　　“不……不要刻意说啊……”
　　我跪坐在孙俪身边，俯下身子，伸出右手轻轻抓住她的左乳。
　　“啊……”
　　孙俪儿浑身一颤，雪白的身体不自主的微微弓起，原本坚挺的娇乳更加突出，似乎是女主人有意用自己的乳房去刺激男人的手掌一样。
　　“嫂子，你很敏感噢！”
　　“不是……嗯……没有……”
　　孙俪紧紧地咬着嘴巴，不让自己发出这种羞人的娇媚呻吟。
　　我的手熟练地不停刺激着孙俪敏感的娇乳，时而整个握在手里揉捏，时而仅仅用两个手指轻轻夹着乳头，引得孙俪白皙的身体不停地扭动。
　　“怎么样？我按摩得舒服吗？”
　　“嗯……舒服……谢谢杨总了！”
　　“那让你更加舒服一点。”
　　说着我朝远处邓超那边看了一下，随后将孙俪扶起坐着，自己坐到孙俪身后，让孙俪雪白赤裸的美背靠在自己怀里，同时双手穿过光滑的腋下，满满地握住两只白嫩圆润的乳房。


第702章 明星孙俪（3）
　　“啊……这样……”
　　“怎么了？这样不舒服吗？”
　　我淫笑着轻咬孙俪白嫩的耳朵。
　　“舒服……可是……这样按摩的话……”
　　“会有感觉吗？”
　　我松开了耳朵，伸出舌头在孙俪白皙的肩膀上轻轻的一舔。
　　“啊……不要……”
　　我才不理会孙俪的反对，双手灵巧而熟练地尽情揉捏玩弄着手掌里柔软的乳肉，直到孙俪双手推开我的手拼命护住自己的乳房才停下。
　　“怎么了？”
　　我虽然双手已经失去领地，但仍然不停地用手指轻轻触摸从孙俪颤抖的双手中暴露出来的雪白乳肉。
　　“不……不可以……你这样按摩……”
　　孙俪娇羞的低下头，虽然白皙的双手在胸前交叉，但是那饱满坚挺又白皙圆润的娇乳岂是孙俪那纤细的小手能够完全遮挡的？这样的娇羞可爱的动作不但不能保护自己完美诱人的身体，反而更加激发了我身体里潜在着的兽性。
　　我温柔地将孙俪的眼罩取下，孙俪立刻清楚地知道了自己的处境，马上扭动着身体试图从我的怀抱里挣脱出来。
　　“不……不要这样……他看到会误会的……”
　　孙俪拼命地扭动着身体想逃脱，但是我仅仅只是搂着孙俪纤细的小蛮腰就牢牢地锁住了她。
　　“放心吧，他已经睡着了。”
　　我说着放开了孙俪，伸出一只手指向远处帐篷的邓超。
　　孙俪满是歉意的朝邓超这边看看，原本纠结的心情舒缓了许多。我趁着这个时候双手再次钻入孙俪护住娇乳的双臂下，嘴巴凑到孙俪耳朵边：“就算被看到了又怎么样？我们只是在做按摩，又没有做别的事。”
　　孙俪花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？
　　我一手轻抚在孙俪那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，我的手就这样轻轻抚摸着孙俪娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的孙俪芳心娇羞万般，冰清玉洁的身子从未有过邓超之外的男人触及，而我的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。
　　随着我的手不住游走，渐渐地游向孙俪那高耸娇挺的玉乳峰顶，孙俪只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。
　　她怕极了，不知道我要干什么，当我的手渐渐移向孙俪圣洁高贵的坚挺玉乳时，孙俪更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。
　　“啊……不要……”
　　虽然孙俪仍然交叉着双臂护住自己的乳房，但我的手已经肉贴肉的夹在孙俪手臂和娇乳之间，此时的我不仅手掌享受着坚挺微热的乳房的柔软触感，同时手背也在享受着孙俪细嫩的手臂的丝滑感受。
　　“嗯……不要……他会醒来……”
　　孙俪双目失神，小嘴微张，白皙丝滑的粉背紧紧贴着我坚实的胸肌，一双雪白的手臂在胸前交叉遮挡着被两只男人的手满满握住揉捏着的白嫩娇乳，与肌肤同样雪白的双腿微微的摩擦，可爱娇羞的神态尽入我满是城府的眼里。
　　“嫂子不纯洁哦，我只是在给你按摩，你在想什么啊？”
　　“没有……我没有乱想……”
　　被我说中了要害，孙俪慌张的试图逃离我的怀抱。
　　我抽出一只手，直接钻进了孙俪的泳裤里，“噢……别……不要啊……”
　　孙俪双腿猛地一夹，白皙的小手慌张的抓着我已经侵入泳裤内的手。
　　“还说没有乱想，这是什么？”
　　我不紧不慢的抽出手，食指和无名指上沾满了透明的黏液。
　　“唔……不要……”
　　在铁一般的事实面前孙俪无法争辩，只能双手捂住自己通红的小脸，我则将手再次伸入毫无防备的泳裤里。
　　“啊……不要……那里不可以摸……啊……别插进去……呀……噢……”
　　我一手尽情地挑逗玩弄着孙俪早已湿滑不堪的嫩穴，一手紧紧地搂着孙俪雪白赤裸的肩头，深红色火热的舌头不停地舔刷着孙俪白皙温暖的脖子，在干净的脖子上留下一道道爽滑的湿痕。
　　孙俪半睁着双眼，原本水汪汪的双眼现在已经因为快感而失神，羞耻的红晕从小脸一直延伸到正在被我舔吻着的粉嫩脖子，小巧的嘴巴时张时和的喘着粗气，雪白的身体尽入我的怀里，白皙的小手一只轻轻搭在我的肩膀上，一只紧紧抓着我正在不停抽动的手臂，白嫩匀称的双腿一会儿猛地夹紧，一会儿又大大的分开，精致可爱的小嫩脚频频紧握，整个身体既没有用力反抗，也没有扭动着去配合。
　　“求……求求你……杨总……”
　　孙俪那翘挺高耸的美乳，在我的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令孙俪丽靥羞得通红。
　　而我却毫不罢休，我的手就这样揉捏着孙俪那一双娇铤而丰满的嫩乳玉峰，孙俪圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，我的手轻轻握住孙俪那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾。而当我用嘴含住了孙俪玉乳尖上那花苞般娇嫩可爱的花蕾时，孙俪不由娇吟：“……唔……别……啊……别……别这样……”
　　随着孙俪芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。
　　我一边用手抚摸着孙俪的玉腿，可嘴唇还含着孙俪那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道我的淫邪挑逗下，令孙俪感到一阵阵电麻般的轻颤。
　　孙俪娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌端庄的孙俪娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。


第703章 明星孙俪（3）
　　而我却不满足于只是这样动作，我抚摸着孙俪修长优美玉腿的手，渐渐地移向孙俪那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进孙俪美丽的玉体上最要害的所在。
　　“唔……别……别……这样……”
　　孙俪又羞又急地哀求，孙俪也不知自己在哀求什么，这或许就是邓超和我的差别，在挑情手段方面，邓超和我差的实在太远了。
　　随着我的手在孙俪的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，我的手指侵袭到了孙俪那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自美羞孙俪美丽可爱的小瑶鼻。
　　我的手在孙俪的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住孙俪雪樱红娇嫩的可爱花蕾吮吸，端庄美貌的孙俪本是一个千娇百媚的女人，可是那从未被邓超之外的异性碰触过的娇嫩花蕾、圣洁桃源被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，孙俪雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着我在孙俪腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕。
　　偏偏此时又听到远处的邓超打呼噜的声音，更羞的孙俪无地自容，可娇羞万分的孙俪芳心却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　我只觉得孙俪的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那娇嫩娇软的花蕾也渐渐变硬，而此刻孙俪那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　我何等经验？立知这娇羞的孙俪已然发情，我压向孙俪娇俏柔美的股间，轻轻分开孙俪的雪白玉腿，只见孙俪阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的孙俪蜜液已渗出了沟壑幽谷。我伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了孙俪唇畔，娇羞的孙俪又爱又怕，她虽知自己将要失身，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。
　　“舒服吗？”
　　我舔吻孙俪脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，肥大的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。
　　“嗯……舒服……但是……啊……”
　　我忽然咬住孙俪娇乳上粉红色可爱的乳头，随后用力一拉，看到孙俪吃痛才松开，乳头又弹了回去，整个乳房如同果冻般来回的摇晃。
　　“呜呜呜……好痛……啊……”
　　我不顾孙俪的疼痛，如法炮制的又咬了一次。
　　“不要……不要再咬了……”
　　孙俪怕痛慌忙用双手抵住我的头。
　　“那好，你把小舌头伸出来，我就不咬你了。”
　　孙俪害怕我再咬自己的乳头，微微打开唇瓣，伸出甜嫩的香舌。我猴急的贴上孙俪柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后将孙俪整个身体压在自己身下，无赖的嘴巴疯狂地向孙俪的嫩嘴里索取琼浆玉露。
　　我和孙俪激烈地舌吻，使得孙俪的小嘴里只能发出”唔唔”的声音，细嫩的双手不停地拍打着我结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在凉席上来回的摩擦挣扎。
　　我双手从下往上，慢慢笼上去，托住了孙俪那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。孙俪浑圆骄挺的乳房很是敏感，给我一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让孙俪闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当我的食中二指拧着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。
　　我两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的孙俪更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。突如其来的，我直起上身，将嘴凑了上去，封住了孙俪轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。原本一点也没有想到，我竟再次入侵自己樱桃般的小甜嘴，孙俪根本就没能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被我攻占的香唇已经被侵入成功。我强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得孙俪那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让孙俪“咿咿唔唔”的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任我尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了我的身体，喷火的小穴口在我下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到我的身体里去。
　　一直到现在，孙俪才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，我全身上下一丝不挂，跃跃欲试的庞然大物又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间，现在我是绝对要痛痛快快地享用孙俪了，绝不会让孙俪有任何逃掉的机会，实际上这和孙俪的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也没有了，这个月由于邓超的意外受伤，每一夜她都在等着一个男人进来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床上恣意享用、大快朵颐得欲仙欲死，孙俪的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的我岂会不知，孙俪正等着自己将她尽情地摧残宠幸。
　　p胸椒乳上愈来愈热，我的嘴已离开了孙俪的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，在小骚穴中刮搔了春水花蜜，让孙俪纤腰不住乱扭，欲火大振之后，才贴上了她的会阴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的孙俪更加情热如火。这动作让孙俪根本不可能合起腿来，玉腿分着，娇嫩的骚穴敞开，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来，浸润了孙俪的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着躺椅上迎送的风情。


第704章 明星孙俪（3）
　　孙俪在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，春水花蜜汨汨而出，她没办法保持立着，只好依着我的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上我的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让骚穴大张在我前，奔放的爱液蜜汁沾上了我，粉潺潺、滑嫩嫩的蜜唇花瓣触着了那滚烫犹胜烈焰的紫红色龙头，让孙俪纤腰软战、媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。
　　“我受不了了，他实在太厉害了，手段太高超了，原谅我吧，他现在要进来了，邓超，我不能为你守住贞操了啊。”
　　孙俪幽怨地看了远处还在打呼噜的邓超，她虽是夜夜苦待，情动如火，可这休息之后，重回窄紧玉穴的胴体又怎经得起？虽然身高不矮，孙俪的身子却很轻，我的庞然大物塞满她小穴之后，勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的庞然大物将这媚骨天生的孙俪挑的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。
　　孙俪感到小穴又被它充的满满实实，一点空隙也无，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的我，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下我的强悍？又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？
　　孙俪紧紧搂着我不让身子滑下去，圆臀淫荡地扭动着，花心处被我的庞然大物深深地上，又窄又紧，当玉腿紧夹时p的美死了孙俪的骚穴完完全全被充实了，孙俪再睁不开媚眼，任我的庞然大物在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波春水花蜜，那澈骨的p酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。
　　口里勉强压抑住不让媚荡的呻吟叫出声来、纤腰愈摇愈用力，孙俪不能自己的献上娇嫩胴体，做爱的舒畅感占有了她。我的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这端庄的孙俪扭动得更加骚浪，全然不知我正带着她在邓超身旁走动着，春水花蜜洒了遍地，还有几滴滴在邓超的脚面上。
　　我的动作并不只是为了让她春水花蜜乱溢，让那诱人的骚味充满了泳池旁，更是为了这一步步下来，庞然大物可以更深地侵犯她。那爽澈骨髓的p、酸、麻、痒种种感觉，令孙俪更放浪地奉献娇躯，全然不管她甚至还不认识身上的我，这人甚至没得到她的同意，就用强剥夺了她的贞洁。
　　孙俪对着我芳心里是又爱又怨，爱我的强悍凶猛、如狼似虎；恨我的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让孙俪对这我真是难舍难离了，对我的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励我更狠更勇的冲动。
　　发自孙俪口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使身上的我知道孙俪的完全降伏崩溃，变成了欲火和我庞然大物下的俘虏，心中大乐，粗壮刚勇的庞然大物的更加强悍了，只入的孙俪媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。
　　全身烧红发烫，孙俪任我抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀，每一步都让她心跳身战、娇羞无限。终于我将孙俪重新放回到躺椅上，孙俪身心俱疲之下变换了一个姿势，趴在了躺椅上面，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗，再没一分肌肤是干的。
　　我不依不饶地压迫上来，孙俪轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了，我火力四射的庞然大物早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的臀间，熨烫的那样深入，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾，羞的孙俪幽谷之中又泛出了一江春水。
　　终於，孙俪趴上了躺椅，双手和双膝顶着扶手，给我在背後抱着，壮大到将要炸裂的庞然大物在幽谷口上轻磨慢擦，一副随时可以入侵的样子。
　　这种淫猥的动作，一点自尊也没有的任人宰割，孙俪就算是中了最烈性的媚药也是摆不出来的，才刚感到我的庞然大物烫在股间，就羞的她想逃离背後男人的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然的原因哪！偏生我的双手仍在孙俪垂着的乳上抚玩，股股热焰从我的手上传入，焚烫着她烤p了的胴体，烧得孙俪再没有一分淑女样儿。
　　孙俪柔媚已极地趴在躺椅上，丰满的臀部高高挺起，给我胯间紧紧贴着，夹着我蛇头一般锐利的龟头，菱角般的小嘴则喘叫着再没半分神智的淫辞，胸前则被亲亲蜜蜜地舔啜着。现在的孙俪已被欲火烧却灵智，变成了春天发情的牝兽，全然不管背後的男人是谁了，只求我赶快骑上她，将她彻底征服占有，蹂躏到力尽筋麻，现在就算我站在她眼前，叫孙俪为我口交，将我的庞然大物吮乾，只求发泄的她大概也会不顾羞耻的做吧？
　　孙俪娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的我业已占有了她，攻陷了孙俪窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的庞然大物一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，泄着两人交接处一片浪花滚滚。
　　上次孙俪只顾着咬牙紧忍，之後就是在我的强猛之下叫好讨饶，全没办法用心去感觉我的强大，到这一次才知被我占有的好处。虽有着圆臀的屏障，我没能完全发挥长大庞然大物的优势，但尖锐的龟头仍紧磨着她花心一阵阵的麻痒p酸，刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是我伏在她背上，吮着她耳垂，在孙俪耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让孙俪淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背後上来的快感。
　　身上被一双手、一张口和一根庞然大物奸媾，全身上下每一个敏感点都被抚弄着，孙俪这下的感觉真是美妙透顶，再也不想和身上的我分离。
　　孙俪已经泄了不知几次的元阴，高潮的感觉拍打在全身上下，那爆炸的感觉将她的精力全汲了出来，让孙俪无比欢愉的呻吟着，软软地垮了下来，痛快的再没动弹的力气了。她仍旧趴伏在躺椅上，玉臀高高挺着，给我快意地抽送着。


第705章 明星孙俪（4）
　　无限欢娱之下的孙俪猛觉不对，我的庞然大物像是附上了张小口似的，在自己阴部里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着春水花蜜狂泄，将她的元阴彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。孙俪心里知道，我已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的元阴，但那种高潮之後积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制地射着阴精，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终於像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。我快死了，可是，可是真的太美了啊，这样的美妙，就算死了也值得。
　　孙俪麻到再没感觉的胴体软软地伏着，我这才昂起了身，上身挺了个直，带着庞然大物也顶的更深了些，只胀的孙俪娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到我竟能这样深入她，这深深的入让孙俪不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给我在体内深处好好地抽送了几下，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界。
　　陷入美妙的半昏迷仙境的孙俪陡觉花心里一烫，我深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。第一次被我“射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之後，我还是还了孙俪一命，看来以後孙俪再逃不出我的手掌心，成为我胯下骚浪的玩物了。
　　看到被按摩诱奸的孙俪开始还是可爱娇羞的挣扎，后来就半推半就欲拒还迎接受了我的诱奸，压抑不住的呻吟，还有庞然大物进出美穴的淫荡声音，听得我心猿意马，下面那根宝贝慢慢地也抬头起来。
　　“唔……唔……”
　　这时候，孙俪见见远处的邓超有动静，马上惊慌失措的挣扎。
　　我松开孙俪的嘴，往邓超这边左右瞅瞅：“没事，只是睡觉的时候翻身呢，我们继续。”
　　“不要……”
　　孙俪用力推了一下压在她身体上的我，但我却纹丝不动，孙俪只好别过头去：“不要再继续了……啊……”
　　别过头去的孙俪露出了白皙的脖子，淫欲又起的我二话不说伸出舌头就贴了上去。
　　“啊……不要……噢……”
　　“但是你太诱人了，我忍不住啊。”
　　“再这样下去……他会发现的……”
　　“那我们换个地方好不好？”
　　“啊……这……啊……”
　　不等孙俪回答，我将眼罩重新给孙俪戴上，抱着孙俪雪白的娇躯就站了起来，然后走进了娱乐厅。
　　前端吧台处传来孙俪微弱的声音：“不要进去……不可以……唔……”
　　我压着孙俪正在激烈地舌吻，肥大的舌头已经钻进孙俪的唇瓣内，我一手搂着孙俪雪白的裸背，一手不停地抚摸弯曲着的光滑小腿。
　　“舒服吗？”
　　我松开了孙俪的小嘴，一丝黏液还连接着舌尖，可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。
　　“怎么了？入迷了是不是？”
　　“没有……没有……”
　　“你真是淫荡的女人，邓超可还睡在外面呢。”
　　“不是的……不要这么说……啊……”
　　我一手将孙俪按在沙发上，然后拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。
　　“啊……我……不要……好敏感……别这样……啊别……”
　　我的庞然大物又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。粗大滚圆的龙头隔着孙俪薄薄的泳裤抵在小穴的位置，似乎要冲破泳裤直入不停冒着爱液的嫩穴一样。
　　孙俪的双手轻轻搭在我肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里；可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。
　　“嘿嘿，眼睛看不见，所有的感觉都集中到了身体上，现在的你可是很淫荡的哦！”
　　我伸手解开绑在纤腰上的细绳，将孙俪的泳裤拿下扔到一边。
　　“不……不要这么说……我才没有淫荡……”
　　我不作声，低头把脑袋钻到孙俪的胯下，仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然后伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。
　　“噢……”
　　“舒服吗？”
　　“怎么会……这样……噢……”
　　我又舔了一下，孙俪猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。
　　“因为你是淫荡的人妻啊！”
　　“不是……啊……”
　　我又趴到孙俪身上，滚圆的龙头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个龙头吸了进去。
　　“哇……不仅湿成这样，小穴还会吸人啊！”
　　“呜呜呜……不要再说了……”
　　孙俪扭着纤腰试图反抗，对于我来说却像是火热的挑逗，粗大的龙头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。
　　“我要再次进去了哦。”
　　我扶着孙俪的纤腰，粗大的庞然大物以一种缓慢而坚定的速度进入到孙俪的体内。”
　　唔……噢……”
　　孙俪皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。
　　粗大的庞然大物大概还有四分之一在外面，我便插不进去了，“到底了吗？”
　　我扭扭腰，又顶了两下。
　　“唔……不……不要……好深……噢……”
　　我开始慢速的抽插，孙俪的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，我一记深深的插入，原本露在外面的那一小节庞然大物也尽根没入。
　　“噢……”
　　孙俪雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。
　　“哦……进到我的子宫里了……好爽喔……小穴又紧又滑……真是太厉害了……好深……轻点……不要……”
　　我抽出庞然大物，再次狠狠地顶入，没给孙俪喘息的机会，我连续深深的插入了五次。
　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”
　　“舒服吗？还要不要？”
　　“不……不要再欺负人家了……”
　　“不要了么？那我抽出来了。”
　　“嗯……还……还要……”
　　“嘿嘿，还要什么？”
　　“唔……还要……深深的……插进来……”
　　孙俪的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。


第706章 明星孙俪（5）
　　我很满意，我俯身在孙俪的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。
　　“啊……啊……轻点……噢……”
　　“小淫娃……长得这么清纯……居然这么好干……明明自己的男人就睡在外面……却跟别的男人在里面偷情……干死你……”
　　“啊……唔……唔……唔……”
　　孙俪怕邓超听见，一边用手捂着自己的小嘴，一边扭着腰配合我，大量爱液从紧紧裹住庞然大物的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到沙发上。
　　“舒服吗？”
　　“不……不要这么问啊……噢……”
　　“不说吗？”
　　我抽出庞然大物，将孙俪雪白的身体抱起来转身放到桌球桌上，再分开无力的双腿，将直挺着的庞然大物对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。
　　“噢……杨总……你好坏……”
　　“喜不喜欢我坏？”
　　“嗯……噢……喜欢……我好喜欢……”
　　说着，孙俪伸出白皙细嫩的手臂搂住我的脖子，随着我直起腰而坐了起来。”
　　噢……”
　　自己的体重帮助了我粗大的庞然大物着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，孙俪不由得娇叫一声。
　　我抱着孙俪白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的庞然大物一下一下狠狠地插入孙俪娇嫩的肉穴，孙俪顺从地紧紧搂着我的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。
　　我还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的孙俪，粗大的庞然大物将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，孙俪雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的庞然大物将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的庞然大物而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着庞然大物翻了出来。
　　“唔……噢……用力点……噢……”
　　孙俪眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着我的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着我的胸肌，粉红色的可爱乳头和我略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。
　　“舒服吗？小宝贝。”
　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……杨总……狠狠地干我……噢……我全身都是你的……”
　　我嘿嘿一笑，双手从孙俪的纤腰移下来抚摸孙俪雪白光滑的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”
　　“嗯……嗯……噢……”
　　孙俪乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在我的腰上，我则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着孙俪娇嫩柔软的小穴。
　　“缠紧了没？”
　　“嗯……紧……紧了……啊……”
　　还没等孙俪说完，我就抱着孙俪白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来，随后又转身向邓超这边走来。
　　“啊……杨总……噢……要……要去哪？”
　　我已经从吧台的出入口走进来，孙俪一直紧紧搂着我的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着我的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的庞然大物，充血粗大的庞然大物随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着庞然大物的抽出从缝隙里冒了出来。
　　我在离邓超很近的距离将孙俪放到吧台里面的桌子上，随后打开我身后的冰箱：”
　　想喝点什么？”
　　孙俪红着脸靠在我的怀里，双手紧紧地搂了一下我的脖子，然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。
　　我拿出一瓶雪碧，自己喝一口，然后鼓着嘴贴上孙俪的嘴唇，孙俪乖乖的分开唇瓣，将我嘴里的汽水一口一口毫不顾忌地吞下。灌完汽水，我的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进孙俪的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠，孙俪的双眼看不见，白皙纤细的小手紧紧搂着我的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。
　　上面侵入到孙俪的嘴里，下面也没有放松攻击，我钢柱般粗大坚硬的庞然大物不停地炮轰孙俪柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被我干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。
　　两人的舌吻持续了很久才分开，我又毫无征兆地将雪碧瓶子贴着孙俪的背部肌肤，“啊……”
　　冰凉的触感使孙俪猛地颤抖了一下，我嘻嘻一笑，整瓶汽水就从孙俪白皙的脖子上淋了下去。
　　“啊……好冰……不要……噢……”
　　孙俪拼命地想躲开冰凉的汽水，不停地用小手推着面前的我，我倔强的将汽水淋遍孙俪的全身。
　　冒着气泡的透明液体沿着孙俪雪白滑嫩的肌肤一路流到晶莹的足趾才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上，沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的庞然大物又吸又绕，我没有放过这个机会，一边扶着孙俪纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的庞然大物深深植入孙俪的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。
　　“好紧……妈的……第一次干到这么紧这么会吸人的穴……”
　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”
　　孙俪不顾羞耻紧紧地搂着我，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的庞然大物撑开自己紧窄的肉穴，让庞然大物在湿润的肉穴内快速的进进出出。
　　“你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”
　　“啊……好杨总好哥哥……快干我……重一点……噢……”
　　“你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……”
　　“噢……噢……我是淫荡的女孩……啊……不要让邓超知道啊……噢……重一点……唔……不要客气……干死我……噢……”
　　“妈的，又要射了……顶到子宫里，全射进去……”
　　我一把将孙俪按在吧台上，挺起腰，粗大的庞然大物在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着”噗哧、噗哧”的摩擦声音流到吧台上。
　　“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要呀……”
　　“哈哈……正合我意……干大你的肚子……让邓超抛弃你……你就跟着我做我老婆吧……”
　　我抽插孙俪的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得孙俪淫叫连连。


第707章 明星孙俪（6）
　　“你……嘴里说不要……你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的大鸡巴呢……”
　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”
　　我猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着孙俪白嫩柔软的娇躯，粗大的庞然大物全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在孙俪子宫内喷精和被孙俪高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。
　　不知道射了多久，我才终于倒在孙俪的身上喘着粗气，我趴在孙俪身上休息够了以后，又将孙俪赤裸雪白的娇躯直接抱起。
　　“啊……要带我去哪？”
　　孙俪怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住我的身体，白嫩光滑的肌肤与我的皮肤紧紧地贴在一起。
　　“嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊！”
　　我抱着孙俪爬上一个桌球台，让孙俪躺在球台上，然后自己压下去，肥大的舌头伸进孙俪的嫩嘴里无耻地索吻。
　　“唔……不要了……唔……”
　　嘴里说着不要，身体却顺从地轻轻搭着我的肩膀，红着脸张开小嘴迎接我的舌头。
　　“你的身体已经被我调教得非常顺从了嘛！”
　　我说着松开了孙俪的小嘴，深红色的肥大舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。
　　“啊……不要再……继续了……邓超会……醒的……啊……”
　　我不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着孙俪，孙俪只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。我松开诱人的乳头，温柔地拿去孙俪脸上的眼罩。水汪汪的大眼睛慢慢睁开，这个时候她才完全明白自己赤身裸体的躺在我身下，并且我的庞然大物正塞在自己的嫩穴里一点点变大，刚才我射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。
　　“呜……”
　　孙俪羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根：“不……不要这么看着我……”
　　我嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出庞然大物，随后又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。
　　“唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……”
　　“嘻嘻，这么漂亮的美女就在面前，要是还不变大，我就不是男人啦！”
　　“嗯……坏蛋……噢……”
　　孙俪娇羞的紧紧抓着我的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着庞然大物的入侵。
　　“舒服吗？小宝贝。”
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“嗯……我要……更舒服的……快干我……”
　　“小宝贝，搂着我的脖子。”
　　孙俪乖乖的伸出藕臂搂住我的脖子，我也双手环绕着抱住孙俪白净的裸背，一把将孙俪搂坐起来。现在我已经坐在球台上，而孙俪则赤裸着白嫩的身体坐在我的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着我的庞然大物。我一边抚摸孙俪光洁的裸背，一边用舌头挑逗孙俪的香唇，孙俪的唇瓣害羞的微微打开，我的舌头便迅速地钻了进去。雪白的小手轻轻的搭在我的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由我猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被我毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。
　　孙俪雪白匀称的双腿分开呈M型坐在我的胯上，让我胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。我一手贴着孙俪白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着孙俪的香唇，深红色肥大的舌头钻进孙俪的小嘴里粗鲁地搅拌。孙俪则红着脸，双手轻轻的搭在我的肩膀上，唇瓣微启，任由我的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。
　　“小宝贝，想要更舒服的就自己动吧！”
　　“啊……这……”
　　“不想要？那我就抽走了哦！”
　　“啊……不要……我动……我自己动……”
　　孙俪红着小脸，右手扶着我的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在球台上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的庞然大物一进一退的奸淫自己。
　　“好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”
　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”
　　“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”
　　“哈哈，你本来就是淫荡的女人啊，明明认识我才一会，做起爱来居然这么主动。”
　　我双手枕着头躺在球台上，若无其事地看着孙俪的激情演出。
　　“啊……不……不要说了……噢……”
　　孙俪双手压在我的胸口上，白皙的身体香汗淋漓，柔软雪白的乳房随着身体的起落而上下摇晃，粗大狰狞的庞然大物不停地插入抽出稚嫩的小穴，大量的黏液随着庞然大物的出入从两人的交合部位里冒出来。
　　“啊……噢……不行了……太粗了……啊……呼……”
　　孙俪伏在我怀里喘着粗气，稚嫩紧窄的小穴含着粗大的庞然大物一下一下的轻抖。
　　休息够了，孙俪又爬起来，双手撑着我的胸口，小屁股一翘一翘地控制小肉穴吞吐着粗大的庞然大物，小嘴里发出”咿咿呀呀”娇媚的呻吟。
　　忽然孙俪一屁股坐实下去，浑身一阵颤抖，同时猛地弓起雪白的身体，小巧可爱的小香舌从张开的小嘴里伸出来，一丝香甜的津液从舌尖滴落到球台上。
　　高潮过后，孙俪满是香汗的身体疲软的趴在我怀里喘着粗气。
　　“这么舒服啊？上面下面都流了这么多水。”
　　我温柔地擦去孙俪嘴角的津液。
　　“唔……没有……力气了……呼呼……”
　　“你玩够了，该我了。”
　　“啊……不要……”
　　孙俪挣扎着爬了起来，我一把抱住柔软的身体往下一压，粗大的庞然大物再次狠狠没入刚刚高潮完的敏感小穴：”
　　噢……”
　　我抱着孙俪香汗淋漓的娇躯翻个身，抬起屁股一下一下打桩似的狠狠地干着孙俪的嫩穴，柔软的肉穴已经被粗大的庞然大物摩擦得红肿，大量的黏液已经变成泡沫黏在小穴周围。
　　“不要了……噢……好粗……”
　　“干死你个小淫娃，长得这么清纯……这么欠干……”
　　“啊……不是啊……噢……”
　　“什么不是？你是不是淫娃？”
　　我把”淫娃”两个字说得特别重，而且每说一个字便用力地狠狠捅一下。
　　“噢……噢……”
　　孙俪紧紧搂着面前我的脖子，雪白的嫩腿紧紧缠住我的粗腰：“我是淫娃荡妇……噢……狠狠干我……呀……”
　　“叫我老公！”
　　“啊……噢……好老公，狠狠地干我吧……噢……我全身都是你的……干死我……呀……噢……”
　　“快叫，让老公射在你里面。”
　　“啊……不要……今天是危险期……噢……”
　　“你喊不喊？”
　　“噢……我喊……好老公……射在人家里面……”
　　“不好听，再叫亲昵一点！”
　　“啊……好老公……亲爱的老公……射……射在我的子宫里面……我给你生宝宝……要去了……噢……”
　　“哈……如你所愿……”
　　我一记狠狠的深插，又粗又长的庞然大物全根没入孙俪的嫩穴里边，肥大的卵袋一抖一抖地将精液大量输出，火山轰然爆发，滚烫的岩浆精华沿着庞然大物从龙头直接喷入孙俪稚嫩的子宫内。
　　“好烫……好烫……啊……”
　　被精液这么一烫，孙俪的头猛地后仰，双腿紧紧缠着我的腰，白皙晶莹的足趾抽筋似的弯曲，满是香汗的娇躯不停地颤抖。
　　我射了足足一分钟，才将尚未软化的庞然大物抽出湿滑不堪的嫩穴，大量爱液混杂着精液从堵了许久的美穴甬道口流出来。


第708章 情挑心如（1）
　　终于满足的收了孙俪，当然孙俪也会像其他女人一样，跟着我做我的女人，我满足收工之后，准备回趟公司，居然在公司碰到了林心如，见到林心如凸凹有致的身材、迷人的眼睛，关键是那种温柔羞涩的性格，无疑会让我产生一种莫名的冲动，不禁笑道：“你怎么在这里呢？”
　　由于我是在背后说话，突然说话让林心如吓了一跳，差点跌倒，幸好有我扶着。
　　“是杨总啊。”
　　林心如好一会儿才回过神来道。
　　“没有事情吧，对不起，吓到你了。”
　　我将她带到自己的办公室，坐在沙发上，借机不停地搓揉着林心如那双雪白剔透的玉手以表安慰，这时的我正上下打量着林心如这位漂亮动人的女明星，欣赏着林心如那一张清秀美丽、雪白娇嫩的脸蛋，那一头长长而微微卷曲的秀发，虽是穿了套装短裙，但我仍然能看得出，林心如拥有一副曲线极为迷人的婀娜身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的椒乳，坚挺地挂於胸前，高耸得差点儿要破衣而出似的。
　　还有更令我看得着迷的，是在林心如那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆性感的臀部，微微的向上翘起，看上去便知道充满了弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清楚地浮现在那浑圆性感的臀部曲线上，还有林心如露出裙子外的那一双肉色透明水晶丝袜包裹的洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。
　　一脸受惊的林心如完全没有察觉到，我那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体各处，贪婪地上下打量着呢。
　　就在此时电话声响起，林心如连忙接起来听，而且看着林心如打电话，一边悄悄来到林心如的身后，今天的林心如身上穿着短裙套装，衬衫上穿着一件黑色小背心，我站在林心如身后往下一看，那充满淫欲的目光贪婪地瞄向林心如的衣领内，林心如那条深深而雪白娇嫩的乳沟，以及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满酥胸，被一件黑色蕾丝抹胸包裹着，而那双美的令人晕眩的嫩白椒乳更随着她激动的情绪微微颤晃着，我看得血脉沸腾，在我的裤裆内，庞然大物已经昂然站起了。
　　就在此时，林心如挂上电话，匆匆站起身来，向我说道：“杨总，先谢谢你扶着我。”
　　“哦，你要如何报答我？”
　　我看了一眼旁边橱柜里面的一条红色呢绒绳子，嘴角露出一丝坏笑问道。
　　林心如没有听出来我的弦外之音回答道：“请你吃饭吧，怎么样？”
　　我打断林心如的话，说道：“饭有什么好吃的，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧，嘿嘿。”
　　林心如听完我的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着我说：“你……你说什么？我为什么要报答你？”
　　“因为我救了你啊。”
　　我好整以暇地笑道。
　　“想不到你是种人。”
　　林心如冷笑道。
　　“我是那种人呢？其实你来找我，不是要要求加入我的公司吗？这几年你的人气不好，名气早就不如以前了，难道你不想翻身吗？”
　　我不紧不慢地笑道。
　　“这……我……”
　　林心如如被电击，目瞪口呆，好半晌才结结巴巴问道，“你到底要我……怎么样……”
　　正被我说中了，林心如的确最近几年人气不旺，之所以来找我，也是为了加入我的公司。
　　我大手轻轻抚摸着林心如那双肉色透明水晶丝袜包裹的丝袜美腿淫笑着说：“我的意思还不明显吗？不如就用你的身体……”
　　“啪”的一声响起，原来是林心如大怒之下甩了我一个耳光，斥责道：“呸，你作梦，我原以为你是个好人，想不到你竟是一个无耻的下三滥，哼，癞哈蟆也想吃天鹅肉。”
　　说完便怒气__地往门口走去。
　　我好整以暇地在沙发上坐下来，冷笑着说道：“你真的不愿意？”
　　林心如一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……
　　我见到林心如停下了脚步，继续说道：“只要你一离开这个门，嘿嘿，我可以保证你再也红不了，相反的话，你应该很清楚……”
　　林心如忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着我，我见到林心如生气时的迷人神情，以及不愿屈服的执拗性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，才能将成就感推至巅峰，我接着说道：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不愿意现在就可以离开，考虑清楚。”
　　林心如挣扎许久，终於缓缓地移动脚步，默默地在我的身边坐了下来……
　　整个过程只有短短几分钟，我却是有如等了数十年之久，心脏彷芬从口中跳出来一般。
　　“今天……我会听你的……满足你……你一定要保证……让我红起来……”
　　林心如说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　我兴奋地说道：“你同意用自己的身体交换你红的代价，是吗？”
　　“是的……我愿意用……我的身体交换我红的代价……”
　　林心如没听出我话里的含意，拭去泪水回答道。
　　欣喜若狂的我迫不及待一把抱住林心如的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入林心如的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。於是乎我用双掌温柔地捧着林心如左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压@，姆指与食指同时用力一按，罩@随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终於落在我的手掌心里。
　　“啊……”
　　一声惊呼，这时的林心如再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
　　然而这时的我正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，我不断地在林心如的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了淫乱的声音。
　　林心如双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时我那张令林心如厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是我伸出了舌头，舔向林心如的樱唇上，这使得林心如厌恶的把粉脸侧过一旁。


第709章 情挑心如（2）
　　而这时的我更强行把林心如的脸颊转了过来，更淫笑着对林心如说道：“啊，还蛮凶悍的啊，嘿嘿！我看你还是乖乖的依从我吧，我会很温柔地品你的肉体。”
　　听见我语带威胁，林心如悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。我接着温柔的说：“乖，听话，将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　林心如不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　我不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着林心如艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，我如此周而复始的用我高人一等地舌技与吻功，征服林心如，享受林心如，子辛中娜纭
　　可怜的林心如在我高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己彷芬幌伦泳历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，林心如一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽乾，身躯娇软无力地被龙我搂在怀里，任由我肆意地为所欲为。
　　终於，两人的嘴唇分开了，我开口道：“我的心如小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住除了丝袜之外，其余一件不留。”
　　林心如虽然已经被我亲吻得情欲暗生，但是自己身为明星的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、呐喊着，这时她更不禁向我哀求道：“呜……呜……请你放过我吧，求求你，不要啊。”
　　我冷笑道：“不愿意那你可以离开啊，不过，嘿嘿！”
　　听见我的话，林心如彻底绝望了，慢慢站了起来，擦乾泪水说道：“记住你的承诺，否则……我不会放过你！”
　　林心如一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖，刹那间，眼前的小背心已套在林心如的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的黑色蕾丝胸罩。
　　“哇……不得了……好挺……好大啊……”
　　我心里头不禁叹着，眼前这一幕，可把我整人给愣住了，林心如雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织n花镂空的蕾丝罩杯。
　　我此刻才惊觉原来林心如乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单，能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊。
　　我深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。
　　而这类仅有针织n花镂空蕾丝的胸罩，戴在林心如的丰满椒乳上不同凡响，因为林心如拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻我正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。
　　当我望着林心如胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上，这时候我才如梦惊醒般的酥醒，原来林心如已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的@子，@子解完后，只见衬衫从林心如背部滑落到地板上，接着林心如的手已伸至腰间，正拉下深蓝色牛仔短裙的拉链。
　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩林心如双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住林心如丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双肉色透明水晶丝袜包裹下的修长白皙、性感诱人的美腿。
　　悲伤欲绝的林心如接着一手将酥胸前面已被我松开@子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了我的身上。
　　“好一个性格刚强的林心如，竟把胸罩及内裤抛到我的身上，征服你的身心才能满足我，哈哈！”
　　我心里想着。
　　可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着我那窥视的淫秽目光，或许是身为女人的矜持，不管性格多么泼辣强悍的女人，当第一次在别的男人面前，暴露自己肉体之际，始终会表现出羞怯的本能。当然林心如亦无法例外，但这份羞怯却是好胜性格的w星，相信泼悍顽强的林心如，绝对无法想像，羞怯竟是她自己最大的敌人。
　　林心如一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向我，又似在逃避我的哀羞目光。
　　这种表情看在我喷火的眼中，彷吩谔舳鹤盼遥令我双眼欲火大盛，心中对於眼前有着高贵气质的绝美明星林心如又爱又怜，我正要开口时，但是眼前的一幕，却令我发不出声音，且整个人愣住了半晌。
　　林心如双眼含泪地凝望着我，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着林心如将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放於腰间，不再做任何遮掩的动作。
　　此时的林心如除了修长玉腿上的肉色透明水晶丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在我面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使我无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
　　林心如双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
　　我悄悄地从地上捡拾起那条内裤，慢慢地走到林心如的身后，突然将林心如一双皓腕抓住，迅速绑上内裤，并且马上弯下身来，将林心如白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向办公室里面的卧室。


第710章 情挑心如（3）
　　“啊，你要做什么？”
　　林心如被我这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。我毫不理会，将林心如赤裸裸的娇躯放在床上，手中赫然是刚才从橱柜里面拿出的一条红色的绳索，将林心如的雪白娇躯翻了过去，先把林心如一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住林心如光滑细嫩的香肩，用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往林心如的酥胸围绕过去，在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。
　　一切搞定之后，我又将林心如赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索，看在我的眼里，林心如白嫩性感的娇躯散发出一股D楚的妖媚；我再也忍受不住，身体紧紧地压上了林心如的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美娇躯……
　　“啊……不……我不要这样……”
　　林心如这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像日本色情片中被凌虐的女主角一般，赤裸的身体遭到捆绑，此时林心如高贵的自尊，彷繁蝗思踏一般，忍不住痛哭失声。
　　但是很快地，林心如的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”
　　因为就在这个时候，我的那张嘴巴，又再度将林心如的樱桃小嘴给子辛耍一双粗大的手掌，更像野兽般在林心如那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
　　这时，我正是将舌头从林心如的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，我又将林心如的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。林心如强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊，但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
　　可是我挑逗爱抚的技巧实在高明，林心如白嫩无瑕的娇躯在我的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而林心如不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
　　“呜……呜……不要啊……啊……”
　　林心如无力地哀求着。
　　而此时的我正伸手将林心如羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将林心如的柔软樱唇封闭住，我顺势伸出舌头钻进林心如的口腔中，接着更是用力地吸吮着林心如口中甘甜芳香的津液，而我那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住林心如那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　林心如挣扎着发出悲鸣声。
　　接着我的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着林心如的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，我伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在林心如那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而我的手并没有闲着不动，林心如另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被我的指尖拨弄搓揉着。
　　“不要啊……杨总啊……放过我吧……啊……啊……”
　　林心如泣不成声的娇喘着。
　　在我那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，林心如虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使林心如那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是林心如薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
　　这时，林心如更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……”
　　而另一边，我更握着林心如那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳头轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳头四周围转着圈圈，不停地反覆进行着，我真的想把林心如的整个欲念挑逗出来似的，我还不时的将唾液舔满林心如的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从林心如的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满林心如白嫩无瑕的娇躯上。
　　林心如虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊，因为这时我的那只魔掌，已在林心如肉色透明水晶丝袜包裹的修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧丝袜蕾丝花边，摸入了她的神秘禁区内了。
　　“啊……不要啊……”
　　林心如赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
　　就在这个时候我那只摸过无数女人的魔掌，已触及到林心如那最敏感的嫩穴了。
　　“啊……啊……拜……不要啊……”
　　这时林心如更全身抽搐起来。
　　我将嘴唇贴向林心如耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“真是饱满漂亮的小嫩穴啊，不管色泽或是形状都是无可挑剔，实在太幸运了，今天我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了。”
　　说完之后我更用手指指尖，来回反覆地按在林心如两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着林心如那阴核的位置，而此刻的我感受到林心如虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使林心如的春水蜜汁，早已从嫩穴里潺潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”
　　林心如泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着我踢去。
　　我趁着林心如举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将林心如的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住林心如浑圆丰腴的翘挺臀肉，我的嘴唇逐渐移到林心如白皙玉腿间的嫩穴边，没想到林心如的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　“啊，你要做什么？”
　　林心如被我这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
　　我当然不会理睬林心如的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……


第711章 情挑心如（4）
　　“啊……杨总……你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”
　　林心如大肆摆动着被我放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着。
　　我用力将林心如丝袜双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的蜜唇花瓣上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色珍珠花蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
　　林心如不愧是被我看上的女人，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的春水蜜汁，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为林心如双腿已经开始不自主的颤抖……
　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”
　　林心如不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艳肉体发出了强烈的震荡。
　　林心如不停地呻吟、娇喘的时候，我只顾着欣赏林心如疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，我的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香春水蜜汁，弄得湿了一片。
　　我心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？唯有将之痛发泄在林心如的嫩穴里，我用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将林心如嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香春水蜜汁，全数吞入肚子里……
　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”
　　林心如呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
　　林心如的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的春水蜜汁，泄到我的脸上，使我脸部模糊一片，视线也受影响，我心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象。”
　　於是再将唇舌贴向林心如的嫩穴，狠狠地一吸。
　　“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”
　　林心如声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在我紧紧环抱中，林心如尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
　　“你累了吗？”
　　我凝望林心如可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着林心如羞红的香腮，直到口水沾满了林心如的娇嫩脸蛋。
　　休息了一会后，我站起来脱光了全身的衣物，异於常人的粗大庞然大物怒耸在林心如的眼前，林心如整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能……这……这么大……不……不要……你会弄死我的……”
　　我迅速跳上床铺，将林心如被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在林心如面前，粗大的庞然大物直指林心如的红唇小嘴，林心如娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　我淫笑着开口说：“我的心如小宝贝，该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　林心如双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”
　　我冷笑一声，一把抓住林心如乌亮飘逸的秀发，趁着林心如欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的庞然大物插入了林心如的红唇小嘴中……
　　林心如口里含着我粗大的庞然大物，双眸泪如雨下，想起自己口中的第一次被别的男人无耻地锥幔便觉得羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”
　　林心如只能藉由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。
　　此时的我双手紧紧捧着林心如的头，来回移动着，只见我粗大的庞然大物不断地在林心如的口中抽插着，我看见如此高贵的林心如樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大庞然大物，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的庞然大物，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……”
　　林心如无助地悲鸣着。
　　此时的林心如又岂能阻止我粗大庞然大物野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，彷肥求臂挡车，加上我心中燃起了征服的欲火，我望着林心如嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，我除了激烈的抽插，已经没有其它方法了。
　　“嘿嘿，好正点的表情，好棒的小嘴，弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”
　　我兴奋地叫道。
　　花容失色的林心如听到我说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大庞然大物，但是我的双手已经用力按在林心如的头上，粗大庞然大物则在林心如的小嘴里深插浅抽，林心如根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精液急速涌到庞然大物前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，我看着胯下被自己凌辱的林心如一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，我刹那间的快感，不由得高喊了一说：“我要射啦！”
　　我粗大庞然大物加速往林心如的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，我快速地将粗大庞然大物抽离林心如的樱桃小嘴，然而当林心如瞧见我粗大庞然大物离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被我颜射的厄运。
　　可惜，我一手捉着林心如乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大庞然大物，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到林心如羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在林心如高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻派希艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　林心如闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”


第712章 情挑心如（5）
　　我拿出湿纸巾，温柔地擦拭着林心如俏脸上的精液，我见到林心如娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的粗大庞然大物又再度昂首竖立。
　　这把林心如吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧……求求你……放了我吧……呜……呜……”
　　而这时的我看着身上只余下一双肉色透明水晶丝袜的林心如，一副成熟妩媚的少妇娇躯，以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，我淫笑着说：“小宝贝，好戏还在后面呢，一天的时间还长着。”
　　接着，我便紧紧的把林心如搂在怀里，并且疯狂地舔吻，我的那双手，更是无情地在林心如那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，我的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……
　　“啊……痛……啊……啊……”
　　这时林心如的哀嚎声响遍了整间卧室了。
　　而这时，林心如痛苦的哀嚎声，听在我的耳里，只会更增加我凌辱女人的兽性；此时的我正把林心如粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而我的另一只手，同时沿着林心如那光滑平坦的小腹，摸进了林心如那些稀疏而柔润的芳草丛里。
　　我轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在林心如肥美娇嫩的蜜唇花瓣外，来回地搓揉着，我更把中指伸进林心如那已泛湿滑润的嫩穴里，缓缓地抽插着。
　　“啊……啊……不……不要……”
　　林心如的娇躯被我这样的玩弄着，使得林心如也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来，而我的那根插在林心如嫩穴里的手指头，这时更开始加快速度抽动着。
　　“啊……啊……不……求求你……啊……”
　　林心如虽然心中千万个不愿意，但是她的春水蜜汁，此刻却是早已不受控制地大量从嫩穴里泛流出来了。
　　我这个御女高手，当然能感受得到从林心如的嫩穴里潺潺流出大量的春水蜜汁来，这时我更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的春水蜜汁沾满整根指头来。
　　我更下流得将那根手指头贴近了林心如的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”
　　这时，再度传来了林心如的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊……放过我吧……啊……”
　　一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……心如……你那春水蜜汁味道真的很香啊……哈哈……”
　　接下来，我用力地将林心如那双修长美腿张得更开，我贪婪地看着林心如肥美多汁的嫩穴，而且林心如那两片娇嫩的蜜唇花瓣，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的春水蜜汁了。
　　我一直看着，而林心如却只能用仅余的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色[[的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了我的魔掌了。
　　这时候，我不住再次大口大口的吸吮舔舐着林心如柔嫩多汁的嫩穴。
　　“啊……不要啊……”
　　虚弱的林心如怎堪忍受这无止境的泄身，林心如不停地扭动着性感美艳的娇躯，樱唇微张，发出D怨的呻吟声。
　　我在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着林心如那颗鲜嫩的小珍珠花蒂，接着又将舌头钻进林心如的嫩穴里，如此反覆地进行着。
　　从未经历如此激烈挑逗的林心如几乎到了疯狂的边缘，林心如不停地娇喘着：“啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”
　　我高人一等的舌技，使得林心如的春水蜜汁，一次又一次大量的从嫩穴里分泌而出，就这样，我一直吸吮舔舐着林心如柔嫩多汁的嫩穴，也不知我弄了多久了。
　　过了不知多久，我的嘴巴才从林心如的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到林心如羞红的脸蛋前；我看着这时泪水早已哭乾，俏脸上满是痛苦与欢愉表情的林心如，就更加兴奋了，我接着将那张已沾满春水蜜汁及唾液的嘴巴，再次向着林心如吹气如兰的樱唇吻了下去，而林心如那对白皙坚挺的椒乳，早已被我那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。
　　这时，我的呼吸，已显得越来越沉重，我的欲火，已到了非宣泄不可的时候了。
　　我这时还在林心如耳边轻说着：“心如啊，我要来了，就让我那粗大鸡巴填满你那淫荡的小穴吧，你要好好的感受被我奸淫的滋味啊，哈哈！”
　　我这句说完，林心如虽然听进耳里，但是脑海里早已因肉欲冲击而一片混乱了，林心如忘了自己就要被我奸淫了，她彷肥Щ曷淦且话悖只能无力地张着大腿，柔顺地等候着我粗大的庞然大物来临，玷污她的贞操。
　　我握着我那粗大的庞然大物对准了林心如微微张开的嫩穴，并且将林心如那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声，我那只粗大的庞然大物一半已插进了林心如狭窄的美穴甬道内了。
　　“不可以啊……”
　　只听见一声D厉哀嚎的惨叫声，可怜的林心如随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去；而林心如柔滑的小嫩穴，为了迎合我的到来，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从林心如的嫩穴里缓缓渗出。
　　这时，我长长地深呼出了一口气，心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，我并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己子徐犊柘碌牧中娜纾昏晕之后的娇媚神态。
　　我越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的林心如说道：“哇，好紧啊，没想到你的小穴仍然是那么紧，实在太棒了，从今天开始，你便是专属於我的女人了，哈哈！”
　　接着，我使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，我那只粗大的庞然大物，已经完全插进了林心如湿滑紧窄的嫩穴里，而我那粗大庞然大物前端凶悍的龙头，更是冷血无情地直接撞击到林心如的子宫去。


第713章 情挑心如（6）
　　“啊……”
　　又是一声⒉业陌Ш可从我的胯下传来，林心如因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　我兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让林心如赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，林心如疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。
　　“你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　我淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对於被我那种粗暴的侵入，使得林心如头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的林心如至今没有被庞然大物进入过嫩穴里，她的贞操如今却被我这个花花公子无情地锥崛チ恕
　　这时，我正享受着林心如那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大庞然大物所带给我的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的庞然大物，我他粗大的庞然大物开始缓缓地在林心如的嫩穴里抽插起来了。
　　林心如痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　林心如赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　就这样，我跪在林心如的修长双腿之间，慢慢地抽插着林心如柔嫩多汁的嫩穴，在我慢慢地抽插了数十遍后，在林心如的嫩穴里混合了春水蜜汁与鲜血之后，已经相当地湿润了，我那只粗大庞然大物也已经抽插得越来越畅顺了，这时，我把我的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而林心如娇柔的嫩穴那堪被我粗大庞然大物这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得林心如放声地哀羞呻吟着。
　　我看着眼前被自己驰骋驾驭的林心如，心中狂喜万分，一位高贵性感的明星已被我奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在我粗大庞然大物的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在我那只粗大庞然大物在林心如的嫩穴里抽插所产生的“噗吱噗吱”的声响，以及林心如苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到我更为兴奋，更想用尽全力去将林心如的娇躯彻底征服。
　　林心如苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使林心如逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，林心如淫荡的天性在我高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　此时此刻的林心如只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”
　　这时候我的奸淫更是越来越疯狂了，我一边猛烈地用粗大庞然大物抽插着林心如娇柔的嫩穴，双手还再林心如白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，我的那张嘴巴更是不停地在林心如的香腮上舔舐着，不知过了多久，我仍然不停地将林心如的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”
　　林心如在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在我的奸淫之下，促使林心如的官能感觉攀上了最高峰，林心如终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，林心如双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　然而此时此刻，林心如的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着我粗大庞然大物的疯狂奸淫。
　　我看到林心如被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，我那只粗大庞然大物每次都狠狠地插进林心如的嫩穴最深处，那粗大庞然大物前端的龙头，不断地重重的撞击到林心如子宫里。
　　“嗯……啊……”
　　下体不断传来剧烈的疼痛感，使得林心如在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在像极一头猛兽的我看到林心如慢慢转醒，我一边奸淫着林心如，一边向林心如说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了，我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你的小穴夹得我好舒服啊，你是天生淫荡的女人，记住，这种欲仙欲死以及痛不欲生的感觉，只有我能给你。”
　　“啊……啊……不……我不是……啊……”
　　林心如拼命摇着头，否定我所说的话，努力抗拒着被我奸淫所产生的激烈高潮。
　　这时，我正不断把抽插的力道与速度提高，接着我更把头埋在林心如的乳沟中挤压着，我淫笑地说道：“你实在太正点了，真的好爽啊，你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”
　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”
　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着林心如美艳的娇躯，可怜的林心如怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。
　　接着，我把我那只粗大的庞然大物用力地顶进林心如的子宫内，我长长地呼出了一口气，全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了林心如的子宫里去。
　　我在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将林心如被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。
　　过了不知多久，我才将我那还没完全软下来的粗大庞然大物从林心如的嫩穴里抽了出来，接着我马上将林心如那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，我刚才大量喷到林心如子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来，看着被自己奸淫到晕了过去的林心如，我忍不住地笑了起来，我亲了亲林心如的香腮，温柔的说：“真是香艳极了，我的小宝贝，你身体的每一个地方都实在太美味太销魂了！”
　　说完之后，我伸出了一根手指头，在林心如肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来，更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上，这让昏迷中的林心如敏感地娇躯不由自主地抽搐起来，而我一边淫笑着，一边将两只指头，往林心如娇柔的嫩穴里插去，我不停地扣挖抽插着林心如娇柔的嫩穴，这使得林心如那装满着我精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧唧”声响，接着我更把指头抽了出去，只见我那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，我慢慢地将那两根指头，在林心如鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，接着放进了林心如微微张开的樱桃小嘴里去。
　　神清气爽之下，我这才放开昏昏沉沉的林心如，穿好衣服离开了公司。


第714章 美人之邀
　　夜幕降临，香江水暖，街灯霓虹，夜色阑珊，驱车如飞一样的赶到了杨澜在这边的别墅，敲了敲门，今天白天的时候，杨澜就打电话来，晚上想请我吃饭，估计也是想跟我谈合作之类的事情，另外还有周群也在。
　　我整理了整理自己的衣服，在门口静静的等着杨澜来给自己开门了，可能是心中知道今晚有可能把杨澜和周群双收，心底激动而又忐忑，感觉到这一刻好像特别的漫长一样的，就在我等得微微的有些不耐烦了的时候，那门却打了开来，杨澜俏生生的站在了门口，脸上还带着刚刚化妆过的痕迹，使得杨澜看起来更加的显得明媚动人，看到那门口站着的是我以后，杨澜的脸上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，杨澜连忙将我给让进了房间里。
　　将我让进了房间里以后，杨澜才对着我妩媚的一笑：“听说你要来吃饭，周群高兴的念叨半天了，我们还担心你不来呢。”
　　“哪里的话，肯定会来的。”
　　看到杨澜的样子，我的心中不由的微微一热，在这种情况之下，我微微的一笑对杨澜道，“我既然答应了，就是有天大的事情也一定要来吃饭的。杨总，你今天打扮的真漂亮！”
　　听到我这么一说，杨澜的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然我的话让杨澜的芳心受用得很呢。
　　我趁着这个机会，不由好整以暇地欣赏起杨澜来。只见杨澜的那齐眉的刘海下面，是一双圆圆的眼睛，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。
　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了的那正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得杨澜的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着我发出着诱惑的信息，我看到杨澜的那胸前的拉链开得很低，低得那使得我不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的那一道迷人而深邃的乳沟，在我的面前也若隐若现了起来。
　　而杨澜的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，那短裙，紧紧的将美杨澜的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而杨澜的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那黑色短裙给杨澜的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在我的面前高高的撑了起来，也使得杨澜的那妙臀的那轮廓在我的面前尽情的展现了出来。
　　杨澜的那一双雪白的，充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，杨澜的那本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着我散发着淡淡的光芒，诱惑着我的双眼，而杨澜的脚下，却是穿了一双宽大的拖鞋，而那几个小巧的脚趾，却从那拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。
　　杨澜本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出杨澜的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得杨澜穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，杨澜看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从杨澜身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到杨澜以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　我没有想到，杨澜竟然是如些的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的杨澜，我不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起杨澜的那美妙的胴体给自己带一来的那种感觉来来了，杨澜看到我站在那里，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得杨澜在这一刻看赶快来份外的明艳动人，恨不得马上就在杨澜的身上咬上一口。
　　“杨总，你来了。”
　　周群这时候从房间里走了出来，周群今天晚上也和杨澜一样美丽，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子，只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味，周群花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对玉女峰隔着奶罩性感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令我眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的幽香都令我难以把持。
　　随着周群的走进，淡淡的香水和散发出的美女幽香都令我难以把持，不禁笑道：“美女相邀，怎么能不来呢？”


第715章 杨澜周群（1）
　　“杨总，你先吃点水果吧。”
　　杨澜娇嗔着端过来果盘，放在我面前的茶几上。
　　而我看到，杨澜因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到，杨澜的那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己，则正好可以从杨澜的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到杨澜的胸前的春色了，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在杨澜的那胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，我的那心中不由的微微一荡，那一双眼睛不由的盯着杨澜的那胸前的那一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　而同时，我感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从那正被杨澜的那胸罩紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的那山峰所形成的那迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，我一边欣赏着那两只雪白的大白兔，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香。
　　“周群，你的事情忙完没有？”
　　杨澜问周群道。“杨总，先在这里吃水果看电视吧，我要去厨房做饭了。”
　　“还有事情，杨总先坐吧，我去忙完就好了。”
　　周群说道。
　　“什么事情啊，要不要我帮忙？”
　　我问道。
　　“不用了，杨总真要帮忙，不如去帮杨姐吧。”
　　周群笑着上楼去了。
　　“也好。”
　　我点了点头，回头看着厨房里面，感觉着从杨澜的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的那山峰上散发出来的那种乳香味。
　　“不用了，今晚你是客人，哪能让你帮忙呢？你就安心在这里呆着，一会好好尝尝我的手艺。”
　　杨澜娇笑道。
　　本来就用自己的目光正顺着杨澜的那衣领和那胸脯之间形成的那一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着杨澜的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而雪白的乳峰的，而现在，我清晰看到，随着杨澜格格的笑了起来，那一对大白兔竟然随着杨澜的笑声，开始在杨澜的那胸前不停的晃动了起来。
　　那种诱惑的感觉，使得我不由的有些口干舌躁了起来，闻着杨澜的身上散发出来的那种女性的身体里特有的体香和从那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰里散发出来的那沫香，看着那正在杨澜的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的那雪白而迷人的大白兔，我再也忍不住的在杨澜的那弹指可破的俏脸上亲了一下笑道：“谢谢你了。”
　　杨澜没有想到我竟然会亲她一下，感觉到了我对她的情意以后，杨澜的敏感的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，杨澜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了我一眼以后，就一屁股坐在那凳子上了，我看到杨澜坐了下来，也不由地走到了杨澜的身边，也一屁股坐在了杨澜的身边，然后，我伸出手来，放在了杨澜的那一条正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
　　杨澜感觉到了我在她大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而我一边抚摸着杨澜的那雪白的大腿，体会着杨澜的那大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了杨澜的耳边，柔声的对杨澜道：“你好美。”
　　“杨总……不要这样……”
　　杨澜娇羞呢喃道。
　　我继续紧紧地拥着杨澜的纤腰道：“就要这样，因为我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。”
　　杨澜软软的道：“有什么你说吧……”
　　我深情款款说道：“从见到你的那一刻开始，每天晚上发梦的时候，我都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”
　　杨澜娇羞无比呢喃道：“你说什么呢……”
　　我真诚地说道：“杨澜，我爱你！”
　　杨澜羞赧娇嗔道：“不可以这样的……”
　　我却不再说话，从后轻吻杨澜雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。杨澜的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　杨澜微微挣扎地呢喃道：“不要……”
　　我放开双手，将她转身面对着我，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，我双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着我，吻向她的香唇，杨澜紧闭着樱唇，令我的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。
　　杨澜拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并娇喘呢喃道：“不要，不要，噢……你下身顶着我呢。”
　　那一对本就丰挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　我软语温存道：“澜澜，只是亲亲好吗？只是亲亲，不要惊动了周群。”
　　杨澜娇羞无语道：“可是……”
　　我立刻吻封着她的小嘴，但杨澜仍然紧闭着银牙，我双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达杨澜丰腴浑圆的双峰。突然用力一握。杨澜娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从跟丈夫分房睡觉之后，杨澜就从来没有跟男人来往过，更不要说亲吻抚摩了，可是之前见到眼前的男人之后，杨澜就开始有一种性幻想了，现在自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　“啊……不……”
　　杨澜张开小嘴叫的时候，我的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌，热吻和爱抚好像击溃了她的理智，杨澜开始被动地回应着，我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，杨澜的吻有点芬芳馥郁的味道，是一种成熟的、丰腴的、圆润的、娇羞柔弱的吻。
　　我感到杨澜的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按耐不住要侵犯她的冲动，每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦着我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动，我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。


第716章 杨澜周群（2）
　　杨澜双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘，杨澜的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，我由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着眼前的杨澜被我强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着杨澜口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着，若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　杨澜的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄，另一只手则移到肉色透明水晶丝袜包裹的大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄，杨澜的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　“不要啊……不可以……”
　　杨澜娇躯轻震，勉强推开我，脸红红的对我娇嗔道，“我们不可以这样的……”
　　“为什么不可以？”
　　我说道，“活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻，不要顾忌太多了。”
　　杨澜娇羞呢喃道：“只可以亲亲，不可以……”
　　或许是杨澜相通了，也许是内心深处拒绝不了这种诱惑吧。
　　我听到杨澜说可以，立刻拥着她一起倒在一边再次热吻，杨澜亦娇羞无力地拥着我，用两条粉臂轻轻缠住我的脖子，诱人的香唇狂回吻着我。
　　杨澜的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍，杨澜用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。
　　我大胆地将鼻子贴近杨澜的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到杨澜那柔嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。
　　杨澜那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸杨澜的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
　　随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，杨澜感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚杨澜那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着杨澜的美臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸杨澜那饱满隆起的小穴。
　　杨澜惊道：“啊……”
　　杨澜肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍我的全身，有说不出的快感，庞然大物兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　杨澜默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那许久未经滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令杨澜发出美妙的呻呤声。
　　“杨总……不可以了……我要去给你做饭呢……”
　　杨澜虽然死命推开了我的色手，可是芳心和娇躯都情不自禁地轻颤，心底更是怨叹，这到底是什么冤孽呀？什么遇到眼前的男子之后，自己会这样？走动之间，由于沟壑幽谷泥泞不堪，双腿趔趄，美臀更是扭来扭去，十分性感。
　　我知道杨澜被我挑逗撩拨的动了春心，我需要耐心地给杨澜更多的刺激，才能最终夺取杨澜的贞节，彻底占有杨澜的身心。
　　我起身走到那厨房里一看，杨澜正蹲在那里择着菜呢，仿佛知道我会进来一样的，看到我以后，杨澜的脸上一片平常，只是那嘴角泛起的那一丝发自内心的娇羞，才显示出，杨澜的内心是喜悦的。
　　而我走进厨房以后，就正好对着了杨澜的背影，而我看到，杨澜的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱惑的信息，因为杨澜是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着杨澜美臀的黑色短裙，就更加紧密的贴在了杨澜丰腴滚圆的美臀之上，而将那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性美臀的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　而那裙子的边缘贴近了杨澜的腰身的地方，因为杨澜的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和杨澜的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从我的位置看过去却正好可以从这个缝隙之中，看到那正在那里紧紧的包裹着杨澜的两腿交叉之处沟壑幽谷的红色短裤的样子，而看到这里，我虽然刚刚才尽情的骚扰抚摩过杨澜的那美妙的身体，但心中却不由的又在眼前的美景的诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下我不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了杨澜的身边，一边闻着从杨澜的身上散发出来的那成熟的妇人的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了杨澜的那细腰之上，一边在杨澜的细腰上轻轻的抚摸着，向着杨澜的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在杨澜的身体的要紧的部位上抚摸着，再一次的体会一下杨澜的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴滚圆美臀弹性的温热。
　　但同时我又意识到，从杨澜的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，却又和自己刚刚进门的时候闻到的杨澜的这种香味似乎微微的有些不同，在这种情况之下，我不由的奇怪了起来，是什么样的原因，让杨澜的那种自然而清新的味道发生了变化呢，马上的我就明白了过来，刚刚杨澜被自己亲吻抚摩骚扰猥亵以后，竟然春心萌发春情荡漾春潮泛滥了，所以那种味道，应该是除了杨澜的体香以外，还加上了杨澜的身体深处流出来的液体的味道了。
　　想通了这一点，我的心儿不由的微微一乐，想到了杨澜刚刚在自己的挑逗之下，身体深处的那液体源源不断的从那两腿交叉的地方流出来的样子，我胯下的庞然大物不由的又起了反应，而在这种刺激之下，我的胆子也不由的大了起来，一只正在杨澜的那一个正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。


第717章 杨澜周群（3）
　　杨澜本来正蹲在那里弄着菜的，看到我进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而杨澜感觉到我进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边，而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，杨澜的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　而杨澜感觉到，我的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，杨澜感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　从在夜宴上认识我到今天，杨澜脑海里面就有了我的存在，而我现在主动的挑逗起她来了，杨澜有心变被动为主动，想对我的挑逗不以理睬，但是那久违了男人的饥渴而敏感的身体，却仿佛不受杨澜的意识的支配一样的，使得杨澜在我的挑逗之下，竟然感觉到自己的那两腿交叉之处的沟壑幽谷，竟然又开始湿润了起来。
　　我感觉到，杨澜的那成熟的身体，在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了杨澜的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了杨澜的身边，连杨澜的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的，看到杨澜的那娇艳的样子以后，我不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在杨澜的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀瓣上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了杨澜的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和杨澜的那个充满了女性的风情的，正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的沟壑幽谷来一个亲密的接触。
　　杨澜感觉到我的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的短裙里面里面和自己的美穴幽谷来一个亲密的接触，在这种情况之下，杨澜的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然我的那大手使得杨澜感觉到了一种久违了的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，杨澜却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对我道：“杨总，你在干什么呀，弄得我痒死了，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就到客厅里睡觉去，如果睡不着的话就看会儿电视，要么就去看看周群在做什么，饭好了我会叫你的。”
　　杨澜的这一扭动身体，我的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚挺的，充满了惊人的弹性的美臀上抚摸，体会一下杨澜的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，我不由的自嘲的笑了笑道：“来吧，我帮你择菜吧。”
　　一边说着，我一边不死心的将手在杨澜的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀瓣上捏了一下。
　　那一种略带着一点点疼痛的快感从杨澜的那一个正在那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着我散发着诱惑的气息的美臀上传入了杨澜的心中，使得杨澜不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在我的面前透露出自己身心产生了生理渴望，杨澜才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着我。
　　我给杨澜的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到杨澜好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上的举动，我的胆子不由的大了起来，就当我想要继续的体会杨澜的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，杨澜却转过了脸来，白了我一眼以后，才对我娇嗔道：“杨总，你这个小坏蛋，没看到我现在有事么，好了好了，我怕了你了，你要帮忙的话，就到我对面去，省得你再对我动手动脚的，让我没有办法来干活了。”
　　我听到杨澜这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在杨澜的身边蹲下来，以找机会再在杨澜的身体上吃吃豆腐，挑逗一下杨澜，可是我的嘴一张，杨澜就意识到我要说什么了，在这种情况之下，杨澜不由的对我道：“杨总，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮我好不好，这样我才能尽快的将活干完，而且我的活干得越快，我们吃饭越早。”
　　杨澜的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的荡意，却显示着杨澜对我说的这些话，是多么的言不由衷，杨澜久旷的身体，刚刚才受到我的挑逗撩拨，那压制了许久的春情，又怎么是一时半会儿能消退下去的，而在我的挑逗之下，杨澜已经感觉到，自己的那两腿交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的美穴幽谷又一次的湿润了起来，而在这一刻，杨澜也想要我的那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种激情的感觉的。但是杨澜知道，自己在和我认识以后，自己一直处于被动之中的，而自己又比我大了二十来岁，在这样的情况之下，杨澜当然有些心有不甘了起来，从而杨澜虽然感觉到了自己的体内的冲动和渴望，却仍然拒绝了我在自己的身体上的挑逗行动。
　　我本是少年心性，两次的挑逗，都给杨澜给拒绝了起来，在这种情况之下，我的心中不由的微微的有气了起来，于是，我就想要负气的离开杨澜，去看看周群在做什么，可是我却实在是忍受不了从杨澜的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味而混合着一些淡淡的从杨澜的身体深处流出来的那种液体所散发出来的味道的诱惑，所以我还是忍住了自己的冲动，而走到杨澜的对面蹲了下来，帮着杨澜择起了菜来了，而正是因为这样，杨澜在我的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的荡意，我也没有发现。


第718章 杨澜周群（4）
　　而如果我发现了杨澜的那眉角的一丝荡意，那肯定是不会离开杨澜的身边而走到杨澜的那对面去的，因为从杨澜的那眉角的荡意之中，我完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，杨澜就会主动的投怀送抱起来的。
　　杨澜看到我听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，杨澜自己的心里也不清楚，如果我再坚持一会儿的话，自己在我的挑逗之下，会是一个什么样的反应了，而现在我离开了自己，自己终于可以和我保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了我的大手在自己的那被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰腴滚圆美臀上挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，杨澜的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，我抬起头来，想看看自己听了杨澜的话以后，杨澜的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是我的那头还没有看到杨澜的那俏脸，就被杨澜的身体的某一处的风景给深深的吸引住了，在这种情况之下，我不由的放弃了看杨澜的表情的想法，而是将眼睛盯住了杨澜的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　原来，我蹲在了杨澜的对面，而杨澜的下身则又只穿了一件肉色透明水晶丝袜，由于杨澜的姿势的原因，就使得杨澜的那裙子给退到了她的大腿根部，而那本来就包裹不住的杨澜的两腿之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那美妙的风景，就在我的面前尽情的展现了出来，而从我的这个位置看过去，却正好可以将杨澜的那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　我看到杨澜的那一双大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，我却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着杨澜的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的那红色的内裤的样子。
　　而在那肉色丝袜和那红色的内裤的紧紧的包裹之下，杨澜的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，我就能清楚的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人了，看到杨澜的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的美妙的风景，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　用自己的眼光偷偷的打了一下杨澜，发现杨澜正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看杨澜的两腿之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，我才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起杨澜的那两腿之间的风景，尽情的体会起自己在看到了杨澜的那两腿之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。
　　我感觉到，杨澜的那正在那肉色丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，正在杨澜的两腿之间随着杨澜的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着我发出着无声的诱惑：“来吧，大鸡巴哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，大鸡巴哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的大鸡巴，体会一下我的美妙的风情呢。”
　　看到杨澜的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那风景，我也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，我的庞然大物不由的又开始在自己胯部蠢蠢欲动了起来，又想要挺入杨澜的那正在那肉色透明水晶丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那肉缝来体会一下杨澜的美妙的身体来了。
　　而同时，我看到，杨澜也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而杨澜的这样的动作，就使得杨澜的那两腿之间的成熟美妇的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的美穴幽谷，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得我不但看到了那肉色丝袜紧紧的包裹之下的那美穴幽谷，而且仿佛还闻到了从杨澜的那两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　那正低着头在那里想着什么的杨澜仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看我，发现我正在那里专心的摘着菜以后，杨澜不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而杨澜对我道：“杨总，你去看看周群在做什么，菜要炖一会了，饭也要一会儿才做好了，等饭菜好了，我再叫你吧！”
　　一边说着，杨澜一边转过身去，在那里洗起了菜来。
　　“杨总，怎么不陪杨姐啊？”
　　正在用电脑办事的周群转过头问我。
　　周群绝美的脸突然的就靠了上来，四周飘散着周群甜美的体香，软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了，这样香艳的肌肤一下子就让我的目光离不开了。
　　“上来看看你在做什么呢。”
　　如同受到着无形声音的牵引下，我站了起来走到了周群的身边，然后就坐在周群的旁边，静静的看着周群的侧脸。


第719章 杨澜周群（5）
　　注意到了我的异样视线，周群居然露出了娇羞窃喜的表情，当然我也看见了，其实我多少明白，今天晚上她们请我吃饭，多半是想加入我的公司，而我的来到，其实也是为了得到她们，周群轻轻微微笑了起来，转头看着我，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　我视线慢慢的从周群的脸往下滑落，从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线，还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰，接着视线又往下扫去，从稍嫌短的短裙里，有着健康色泽大腿毫不掩饰完全暴露出来，强烈的刺激着眼帘，那是一具蕴含着诱人无敌的美女肉体，这具肉体马上的吸引住我了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，我的手静静的握住了周群的芊芊玉手。
　　“周群……”
　　“杨总……”
　　手突然被握住了，周群凝视着我好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么，黑色的瞳孔紧盯着我看着，灵气的圆滚双眸，让冲动一下子就爆发出来。
　　“周群……”
　　紧紧的握住了手，我勾在了周群的肩膀把周群拉进怀里。
　　“唉呀！”
　　叫了一声后，周群就这样的被拉倒在我的身体上，我紧紧的抱住了周群。
　　“周群……周群……”
　　小声的呼唤着周群的名字，同时紧抱着周群，我贴在了周群白嫩的耳朵边了低语着。
　　耳边边可以听见我激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声，感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间周群的动作停止了。
　　我顺势地扭转过周群的身体，两个人正面相对了，周群的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情，紧盯着我看的瞳孔很快的就往下看去，周群光滑亮丽的香唇，健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了我眼睛里，我更进一步的抱着周群的上半身，顺势的夺取了周群的樱唇了。
　　“啊……”
　　周群感到了一股被我压迫的气势，反射性地很自然的闭起了双眼，周群微微的仰起头来。
　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……周群的嘴唇非常柔软，品味着柔软，我嘴唇不断的游动，爱抚着周群，从和我接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　周群开始无力起来，我就这样把脱力的周群慢慢的压在了地板上，原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着周群的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　“嗯……啊……”
　　这样微妙的爱抚下，周群的肉体也慢慢开始有了反应。
　　我尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在周群的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处，周群放开了双手，就这样的全身沉浸在我的爱抚中，脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了周群胸前柔软鼓起的乳房了……隔着薄薄布料，我的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　“啊……杨总不……不要啦……”
　　慢慢增强的刺激让周群反射性的想用手来制止我的蠢动，但是好像不在乎周群这样抵抗似的，我还是照旧的继续爱抚着乳房。
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起我在衣服上抚摸着周群的乳房，在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，周群身体的力气也慢慢的卸下了，呼吸也变大了变慌乱了，十分成熟的肉体让周群沉浸在身为女性的喜悦中，身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了，爱抚过一阵子以后，我的手转而抓起了周群上衣的下摆了。
　　“啊……杨总不……行……”
　　发出微弱声音，周群抓住了我不让动作继续。
　　“周群……可以吧……”
　　周群如此的抗拒让压抑着的我越来越亢奋了。
　　“我怕……”
　　“不要怕……”
　　但是根本不管周群的反对，我还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　“啊……羞死人了……不……不要……”
　　轻轻的压着入侵的手，周群喃喃的轻语着。
　　“周群，不要紧张，没有问题的。”
　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　周群还是继续的抗拒着，但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力，因此并没有妨害到我，我慢慢的掀起了周群的上衣，明亮的房间中美女的身体裸露出来了，滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽，这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感，只是眼前的我根本无心细细的欣赏着眼前的美景，对于女性的性需求才是我现在心中所期盼的核心。
　　“啊……”
　　肌肤被直接看见了，在周群的心中产生出更强烈的羞耻心，但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理，我顺势地摸上了胸罩，隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　“嗯……啊啊……”
　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来，这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，周群的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　“啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　受到来自于雄性的爱抚，周群的肉体慢慢的觉醒了，潜意识里微微缩着背的周群慢慢呼应起我的爱抚了。
　　抬起了周群的身体，我的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环，解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了，像是焦急一般似的，我迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房，宛如要把手黏住似的肌肤触感，手心整个握住了丰满的乳房，强忍着这样直接触摸的激动，我又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　“啊……啊……嗯……”
　　我这样强烈的爱抚让周群陶醉了，从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了，来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，周群享受起性快感了。


第720章 杨澜周群（6）
　　我像是要绞碎似爱抚着乳房，我的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了，我紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了，手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊……啊……啊……”
　　新型态的刺激让周群马上就有了反应了，在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下，这样的持续搓揉着乳房，享受着周群乳房的触感，从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，周群慢慢的再也无法忍受了。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，周群开始做出了性感的媚态，另一方面周群竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　“难……难为情……”
　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让周群感到了害羞。
　　过了不久，我停下了胸部的爱抚了，抱起了周群往床上走去，手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于美女肉体的感触，因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着我的欲望，我是紧紧的抱住了周群迷人的肉体。
　　周群不再反抗了，是全心全意将自己托付给了我了，被我抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上，简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然，我的手腕完全的支撑住自己身体……
　　全身每个地方都感到了安心了……
　　周群的心中环抱复杂心情。
　　我很快的就将周群放在了床上，乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤，像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性，在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了，从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　横躺在周群的身边，我再度的亲吻了周群。
　　两张嘴唇再次的叠和在一起了……
　　周群已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，我的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了。
　　“嗯……杨总……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，周群发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，我移动身体了，把脸贴向了乳房了。
　　我热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上，在我的面前呈现的是周群成熟的丰满乳房，乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在我的心中爆发出来了，然后贯穿了全身，像是被吸引过去似的，我更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了。
　　“啊……”
　　乳房被吸吮着，周群忍不住的发出了呻吟。
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的我，舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触，慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，周群的意识渐渐模糊了……
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，我不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着，肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了，手心里感受到了总是隐藏在周群内股肌肤的光滑柔软，同时间我的手慢慢的接近了周群女人的部位了。
　　“杨总……不要啊……”
　　快感和羞耻在周群的心中激战着，形成了一个漩涡，腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　我的手终于来到了周群那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊……”
　　周群发出了一声短短的叹息。
　　周群的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，我享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了，现在的我已经化身成为一匹年轻的淫兽了，手不断的挥舞爱抚着周群的美穴幽谷，隔着内裤传来的是周群肉体的柔软触感，手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊啊……杨总不要……”
　　直接的爱抚下，周群已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了我。
　　但是对于周群的反抗举动，我毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作，手心里搓揉着花瓣。
　　“啊啊……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着，被我在最害羞的部位，强烈的羞耻心和兴奋在周群的肉体中奔走着，脑袋一片空白了，按着手腕的手慢慢的也放开力量了，和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了，那蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　我暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的周群，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟，从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着我再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚，如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴，外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了……”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了周群花瓣已经完全湿润了，从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了，呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着我。
　　想要奸淫眼前的美女主持人周群……
　　我再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　这时才感到我要玩真的了，受到惊吓的周群抵抗着，但是事到如今一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于我性急的举动，周群合起了双腿抗拒着。


第721章 杨澜周群（7）
　　我口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。
　　“不……”裙子已经被脱掉了，周群的心中起了些许的动摇，让异性把自己脱的精光，羞耻心作祟下，周群更是紧紧的闭着双眼。
　　我看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　“不……不……”已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　很快的就全解开钮扣了，我顺势的慢慢脱下了裙子，裙子沿着浑圆的屁股滑下去，没有遇到任何的阻碍，我顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，周群将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛，大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面，急噪的我手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　我很快的脱掉了裤子，然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的周群。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，我颤抖着伸出双手，分开了周群的双脚膝盖，白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”对于未知的恐怖让周群抵抗的哀求着，但是肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了周群上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的周群接连着说不要。
　　“有关系的……”一面对着周群这样说的我一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来，已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊……”周群的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头，可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　我痛快的把衣服从周群的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，周群已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”双手轻轻盖在胸前，周群用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被我完全看见裸体，过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“周群……”凝视着周群，我嘟哝的呼唤周群的名字。
　　周群的裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力，胯下的庞然大物已经一抖一抖的脉打着，龙头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了，我慢慢默默的压在了周群的身体上，我的体温直接的传导进来，从腹部到胸部有着自己的躯体和我的身体重叠的感觉，是肌肤和肌肤间直接接触的感觉，我的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和周群柔软的小馒头互相接触，让我的兴奋急速高涨了起来，在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“周群……”听到了我的呼喊，周群轻轻的张开了眼睛，美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着我，周群的表情非常温柔，来自于周群充满爱意的凝视，我起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“周群……”呼喊着周群的名字，我向前贴近，把嘴唇盖在周群的上面。
　　“嗯嗯……”感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了周群的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”周群的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　我有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和我的持续的口对口亲吻的过程中，周群的性兴奋也逐渐的拉高了，刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着，同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，周群清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”对于自己的性兴奋，周群自己本身有着激烈的羞耻心，但是现在已经不能制止了，激烈的热吻中，我轻轻抚摸着周群的腰部，然后慢慢往下游动，接近了周群宝贵的花瓣，手心中所感受到的是周群下腹部滑溜溜的肌肤触感，手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点……”身为男性的本能驱使着我，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊……”周群马上感应到了自己的阴部让我侵入了。
　　我很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”嘴巴被堵死了的周群发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是周群性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了，手指尖是第一次的感受到周群的美穴甬道，淫糜的感触，暖暖的，黏糊糊的感觉，复杂器官的感觉，好奇心和欲求，我的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”我的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的周群叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着周群了。
　　我的手指头慢慢的侵入了周群的穴中。
　　“好痛……痛……”感受着异物入侵的周群起了剧烈的反应了。
　　一瞬间我畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”我温柔关怀的说着。
　　周群无声的轻轻点着头。
　　周群的这种态度让我的手指再度的开始插入了，手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来，指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了，我的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来，第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别，那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。


第722章 杨澜周群（8）
　　这样的反应让我有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着，女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液，手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在周群的心中涌现着，动摇着周群微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”是周群发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达周群的耳朵。
　　对于周群的反应不理会的我继续慢慢的挑逗着蜜穴，呼应我动作似的，周群反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着，肉体颤抖中的周群这时腰部也浮动起来了，完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋，乳头比起刚刚还要来得硬了，微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“啊……嗯嗯……啊嗯……”轻轻转过脸去，但同时也配合着我手指的动作发出了声音，有些微弱但却这却是一个喜悦的明证。
　　不时的可以看见周群扭动着肉体，好像非常苦闷似的，乳房波浪般的摇动着，手指玩弄着蜜穴的我饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”相当敏感的乳头受到了玩弄，让周群不自觉的叫了出来，同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　我的庞然大物喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线，柔和的灯光在周群白皙的肉体上缓缓移动着，周群肉体印照着夺人目光的美感和魅力带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　我一面移动着手指一面继续的爱抚着周群的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住周群双腿张开所形成的空间，我从周群的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的庞然大物，手指掏取了些从周群美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龙头上，然后导引着庞然大物对着周群的花瓣前进着。
　　当我往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了，过了不久，我庞然大物的前端终于轻轻的碰到了周群的蜜唇花瓣了，这个感触瞬间让邬倩倩缩起了身体，嘴巴放开可爱的乳头，我温柔的跟邬倩倩说：“我要进去了……”周群只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于性交的畏惧感……混合这些情绪的周群模模糊糊了意识不清了，我握住了庞然大物顶在了花瓣上，龙头轻轻的划开了花瓣。
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从我的手指还要来得更大更强更粗的滚烫庞然大物侵入进去了，紧张的肉体微微僵硬了，但是对于周群肉体的反应毫不在乎，我这时只受到了自己欲望所控制着，龙头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着我顺势的猛然向前一冲，龙头就往里面插了进去。
　　“啊……”周群叫了出来，本能轻轻的移动。
　　我焦急的移动着，双手压在周群的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去，黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龙头，雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”女性器官接受男性的疼爱，纤细狭窄的美穴甬道受到庞然大物的挤压，而发出了轻微的抵抗。我更加强力的向前推送。
　　“啊啊……”撕裂身体般的剧痛下周群哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住我。
　　虽然是听到了周群喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的我来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求，在这样的情况下，庞然大物还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的庞然大物。
　　在庞然大物刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和庞然大物强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，我高兴的不能控制自己享受这样的快感，为了将庞然大物插进美穴甬道的更深处，我挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　我不断的抽送着。
　　“呼呼……”最后的一刺，庞然大物就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块，最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，我开始感到了有种说不出来的满足感。
　　我再度的抱着周群，挺送着腰身庞然大物开始抽送了起来，女性和男性性器官再度的彼此缠绕着，阴璧紧压着蠢动的庞然大物，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　周群环抱在我背后，承受置着我爱的行动，反覆抽送了不知道几次当中，周群开始不自主的用着美穴甬道承接着庞然大物的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了，在我每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着，性行为所带来的充实感下，周群感到了无比的兴奋，性交的动作非常强烈，手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是我的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”过了不久周群的嘴里泄出了喜悦的呻吟，我仍然持续的索求着性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体，五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着，还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。


第723章 杨澜周群（9）
　　我的抽送慢慢的加大了加快了，受到了这样的影响下，周群也紧紧的抱住我，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在我的背后，紧紧的抓住的密着感，让周群感到了安心，一直张开的双脚慢慢的夹住了我，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……”一边呻吟着我一边加速的抽送，我一口气的猛抽了起来，庞然大物快速地在蜜穴当中进出着，随着我腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了，接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从周群的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的周群，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到灯光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，我有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从周群生殖器所得到的快感下，我已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊啊……射了……”两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊……”美穴甬道花心里承受庞然大物插入的周群也发出了呻吟，周群美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击，龙头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的庞然大物，耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　“啊……嗯嗯……”娇啼声中，周群悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”身体被我所疼爱着的喜悦，紧紧抱住我来再次确认着喜悦，同时间周群陶醉在人生的满足感。
　　感觉到我的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，周群对我的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在我的引导下，於自己透着香馥的口中舞动不休，双手更插入了我的发内，激情无比地搓揉着我的发丝，彷芬将我的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的，虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才我的深入浅出、不住刮搔当中，周群已觉己身的要害处被我尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的。
　　在一阵流泄的冲动下，周群只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻，而在她阴精泄出的同时，我也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了庞然大物上头，化成一股春雨遍洒在周群的体内，舒服的我背心一挺，离开了周群的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“杨总，你喜欢我还是喜欢杨澜姐多一些？”周群娇声问道。
　　“为什么这么问？”我笑问道。
　　“不要装傻了，你今晚一直偷看她的乳房，我都看见了。”周群双手轻抵着我胸膛，将我推按在床上，半[着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意。
　　“我哪有，那是杨澜端放水果盘时候不小心看到的。”我笑道。
　　“杨总，其实杨澜姐也很不幸福的。”周群娇声说道，“我认识她很久，平时看上去都是很寂寞，不知道为什么，最近开始笑了起来，不如你也去给她幸福嘛。”
　　“好群群，我爱死你了。”我闻言大喜，支起了周群意犹未尽的嫩脸儿，我吻上了她，舌头很快就滑入了周群皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着，周群心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在我背上，好想让自己和我融在一起，永远不分开来。
　　庞然大物雄风再起，在周群含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“杨总……你怎么又……好粗好深啊……”火热的情欲已使得周群再制不住自己，她四肢紧箍在我身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在我怀中扭转挺送，充满了劲道。
　　“以后叫我老公……”只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，我深知此道，我轻拥着怀中周群的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让周群一边感受着门外杨澜火热的目光，一边扭动娇躯，好让那庞然大物更深切地触及她的敏感。
　　正在厨房忙碌的杨澜仿佛听见了周群房间里面的淫声浪语。
　　“两人在做什么啊？”杨澜好奇地自言自语道，“不会是在暧昧缠绵吧？”
　　“啊……”走道上惊愕的杨澜在推开一线门隙后，茫茫然站在门后，张口结舌地轻微惊叹声，被屋内极度愉悦呻吟所掩盖。
　　“群群，这样弄好吗？”我跪在床上，将周群两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把庞然大物送入周群的身体。
　　“这样好舒服……好棒……”周群的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在我手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你……”
　　门外的杨澜乏力地放心握紧门把的手，眼睛迷髌鹄矗心念中百转千回，在这夜色阑珊的晚上，一切都变得那么不真实。
　　“嗯……哦……”周群的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　我汗湿的背脊被灯光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，我粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“老公……你累了……换我来动……”周群心疼地为我抹去汗水。
　　周群骑坐上我腿上，甜甜笑着扶住庞然大物缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着庞然大物整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　周群弓着背，骑坐在我身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的屁股，正好让门外的杨澜能够看见湿滑的庞然大物和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹庞然大物尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。


第724章 杨澜周群（10）
　　“这两人……哎……”杨澜微红着脸轻啐一声，杨澜看着在周群小穴翻搅起落的直挺庞然大物，也发出如周群一般的赞叹，“杨总的鸡巴真大真粗真硬啊……”想到先前被他猥亵骚扰的时候，杨澜直看得耳热心跳情不自禁。
　　周群身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜”的一声叹息后，她瘫软在我身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连我的卵蛋都沾湿了。
　　“老公真好……”我没有说话，只是温柔的把周群抱到身下仰躺着，庞然大物始终停留在湿热的蜜穴中，我梳理周群的长发，温柔的抚摸周群的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了门里外周群和杨澜二人的心。
　　“真是个好男人。”杨澜忍住将要流出的眼泪想着，如此疼惜女孩的男人值得女人去爱他，她拖着疲软的步子，走回客厅坐在沙发上发呆，脑际纷乱成一片，再不知如何对今夜发生的一切做出思考，一切就待这一夜过后再去想吧。
　　我的庞然大物仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龙头，使我几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让周群休息一下吧。
　　灯光映上周群那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让我不敢置信的，第一次见到可人的周群有着这样动人风情，为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是周群的双颊更加添上了几分绯红。
　　“好老公，你还是硬的。”周群耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只庞然大物仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”我还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在周群身上没有动作。
　　“老公，人家要你也舒服嘛。”周群撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只庞然大物搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　我缓慢地挺动庞然大物，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　夜色阑珊之中，我和周群共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中，周群放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由庞然大物一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着我直挺的庞然大物。
　　“呜……哦……”一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在我充血的龙头，周群觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　我神清气爽，看着周群甜甜睡去，不忍心再打扰周群，给她盖上薄毯这才走出卧室。
　　只见杨澜娇羞的低头坐在沙发上不动，我于是挨坐在她的身边。
　　“是不是都看到了？”我一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，杨澜被我看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。
　　我一见，知道杨澜她这种反应是春心荡漾性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，我用双手捧住她的面颊扳了过来而吻了上去，杨澜也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，两人互相热烈的舐吮起来，我一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住杨澜丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　杨澜一边娇喘吁吁，一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着杨澜的行动，那我感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，我不由的一边用脸在杨澜的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上的，那我就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着杨澜的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离杨澜的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，我很快的就知道了，那股香味，正是从杨澜的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，我不由的心中微微一定，在这种情况之下，那我不由的一边用自己的面庞在杨澜的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着杨澜，而一边将自己的手儿在杨澜的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，我一边将手慢慢的向着杨澜的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　我的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而杨澜感觉到，随着我的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从我的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时，杨澜也感觉到，我的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，杨澜不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在我的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。


第725章 杨澜周群（11）
　　很快的我就感觉到，那正紧紧的包裹着杨澜的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，就成了自己享受杨澜的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，我不由的恼恨起了那丝袜来了，于是我张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着杨澜的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了我的耳朵里，使得那本来就冲动的我不由的有些热血沸腾了起来，而我到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，我在杨澜的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着杨澜的那美臀瓣的那丝袜，就给我的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得杨澜的那雪白的美臀瓣，开始在我的面前尽情的展现了出来，诱惑着我。
　　那轻声的嘶的一声响，使得杨澜从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，杨澜马上的就知道了我在做什么了，于是杨澜不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起我来了：“不要……不要……不要呀……”可是杨澜的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着杨澜的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着我的行动，还是情不自禁而在我的面前挣扎了起来，这一点，也许只有杨澜自己的心中明白了。
　　透过那被我撕裂了的那正紧紧的包裹着杨澜的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，我看到，杨澜的那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着杨澜的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得杨澜的那个美臀瓣，看起来更加的淫荡了起来。
　　看到杨澜的那美臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，我的心中不由的微微一热，在这种情况之下，我仿佛受到了杨澜的那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着杨澜的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，我的两只手儿，也来到了杨澜的那两腿之间的那处正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着那肉色透明水晶丝袜，在杨澜的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得我的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎唷……”杨澜皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避我的挑逗，被我牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使我的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“嘿……你真敏感啊……”又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满我一手都是。
　　“喔……杨总……请你把手拿出来……我……我受不了……了……”杨澜被我双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，又是知名人士，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊……不……不要……我……我好怕……”
　　“你怕什么，周群已经睡着了，这里只有我们两个人，别怕，我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”我双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她，杨澜双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。
　　我把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀，杨澜娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　我想不到年已四十一二岁的杨澜乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　我拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，我是边玩边欣赏她的玉体。
　　杨澜那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十一二的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑，粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。
　　“尤物，尤物，真是世间难见的尤物。”看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的杨澜，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。


第726章 杨澜周群（12）
　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况之下，我不由的将那已经停在了杨澜的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着杨澜的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色透明水晶丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了杨澜的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　经过刚刚在客厅里面我手指的开拓，我感觉到杨澜的美穴甬道仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了杨澜的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，我不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在杨澜的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让我不由的兴奋了起来。
　　我感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从杨澜的那两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得我也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，我不由的狠狠的将自己的那手指向着杨澜的那美穴甬道中插了进去，我想要将自己的那手指在杨澜的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快的，我感觉到失望了起来，原来我已经将自己的整根的手指都插入到了杨澜的那美穴甬道里面了，可是那手指却还没有感觉到杨澜的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下，我不由的收起了想要探寻杨澜的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了杨澜的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在杨澜的美穴甬道里，尽情的挑逗着杨澜的那性感而敏感的身体起来了。
　　“啊……杨总……我……我受不了啦……里面痒死了……”杨澜感觉到了我的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得杨澜的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，我那熟练的挑逗技巧，使得杨澜生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是杨澜的的丈夫从来没有带给过杨澜的，受到这种强烈的刺激，杨澜的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在我的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　同时，杨澜的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“好杨总……你……你真的好历害……你……你的舌头……舔得我……舔得我的心中痒痒的……”
　　我之所以要在杨澜的身上花费这么大的力气来挑逗杨澜，想的就是要杨澜主动的要求将我的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到杨澜的呻吟声，我知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，我却并没有马上停下对杨澜的身体的挑逗，我下定了决心，那就是一定要将杨澜的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后杨澜忍不住了苦苦的衷求我以后，我才会将自己的庞然大物狠狠的插入到杨澜的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面云，骑在杨澜的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，杨澜的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到我的挑逗以后，杨澜再也忍不住的在那里呻吟起来了：“杨总啊……饶了我吧……我受不了了啊……”
　　杨澜的话，传到我的耳朵里，让我的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，我不由的心中暗暗一乐：“杨澜，现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大鸡巴插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”想到这里，我就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在杨澜的那美穴甬道里尽情的抽插了起来，给杨澜的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉，而同时，我的那舌头，也不停的在杨澜肉色透明水晶丝袜包裹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着杨澜的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，我一边用自己的牙齿，开始在杨澜的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给杨澜带去了不一样的快乐的感觉。
　　而杨澜感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，杨澜不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着我的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，杨澜被我拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”杨澜的玉手一握住庞然大物，则感到我的庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，“哇……我的妈呀……”好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，也不知道刚才周期娇嫩的美穴甬道是如何承受得了？若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢，我的庞然大物既粗又长，怕不有八寸左右长吧，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了。
　　我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。


第727章 杨澜周群（13）
　　“哎唷……杨总……小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了……”杨澜语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出，我则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　我把她那桃源春洞的骚水舐食乾净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龙头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已干进去四五寸左右，我的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了杨澜的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”杨澜也张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”她边叫痛死人了，边用手去推我的小腹，我直感觉到庞然大物插在她那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实杨澜的美穴甬道里面虽然被我的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住我的庞然大物，我不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，我虽然欲火高炽，庞然大物被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的庞然大物已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　端庄娴雅的杨澜那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上，我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使杨澜在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　杨澜虽已生育过女儿，但在这方面却仍是单纯无比，一来她从头到尾只有吴征一个男人，根本无从比较；二来吴征为人纯朴古板，行房之时毫无情趣，因此严格而言杨澜由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手我一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　我开始轻轻挺动下身，大龙头在杨澜贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，她的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于两人是站着交合，杨澜光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的杨澜这时身心都沉浸在上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁，我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到她子宫深处的蕊心，杨澜全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……杨总……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……”杨澜双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。
　　缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………“她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　在杨澜的指点下，我将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的阴精由杨澜蕊心的小口中持续的射出我大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而杨澜美穴甬道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根庞然大物，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。


第728章 杨澜周群（14）
　　“你为什么还不出来？”数波高潮过后的杨澜脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的飞儿。
　　“因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲。”我的手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“你不要这样……杨总……我会受不了的……你……呃……”我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。
　　嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……杨总……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”杨澜也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物，两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在杨澜雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上，我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着杨澜忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　杨澜欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，杨澜此时似乎完全迷失了自我般在我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向杨澜做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在杨澜热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁，突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，杨澜再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我唔的一声，龙头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了。
　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的杨澜瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　杨澜娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合。
　　她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被我的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。
　　我的旋磨，使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，杨澜的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。
　　我愈磨愈快，感到她的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀……”她大叫一声，晕迷过去，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。
　　我并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺……上挺……更上挺……
　　我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了，杨澜樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大鸡巴快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　我的粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得杨澜浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”
　　“是的，我真的满足了，过够瘾了，你就别再折磨我了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧，小乖乖。”
　　“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”我此时也快要达到高峰，庞然大物已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。
　　尤其杨澜的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的庞然大物，吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大龙头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“好老公……我……我又丢给……你了……”
　　“呀……”
　　“呀……亲老婆……我要射……射给你了……”
　　“啊……小宝贝……射死我了……”二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了，把二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。


第729章 杨澜周群（15）
　　半晌杨澜才长出一口气，发觉我紧紧的压在自己的胴体上，庞然大物还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己老公那硬起来的庞然大物还粗还长，好棒，好可爱，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道我那么粗长硕大的庞然大物，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　想着想着情不自禁的，杨澜抱着我热烈的亲吻着，我被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，杨澜猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“我的小宝贝！你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”
　　“这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的。”
　　“他如果有你一半功夫，我就高兴死了。”杨澜幽怨呢喃道。
　　“那他的家伙和功夫，到底如何呢？”
　　“他呀，别提啦，东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪你们的女人这么多，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝贝，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀！”
　　“请你放心吧，像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像你那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”
　　“死相，越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那你那些女人的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”
　　“她们的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦，你简直是人间难求的美妇尤物啊！”
　　“要死了，好坏的老公，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！”杨澜用粉拳打在我的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使我看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　我望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个四十一二的美妇人，她的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿四十一二岁的迹像出来，我相信再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“亲老婆，你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼、四十如虎，真是一点都不假，怪不得你的丈夫不能满足你，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住你那么强烈的性欲了。”
　　“不嘛，不来了，你怎么老是欺负人家嘛，给你得了便宜，还要卖乖……真恨死你了……”杨澜嘴里在数落着我，但是她的玉手确紧紧地握住我的庞然大物在不停的套弄着，一边对我猛抛媚眼！
　　天啊，这位端庄娴雅的杨澜和我完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，我的庞然大物不禁又高翘挺硬起来。
　　杨澜一手轻捶着我的胸膛，一手仍旧套弄着我的庞然大物说：“它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！”
　　“你要我用那一种方法来替它消气呢？”
　　“嗯，你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”
　　“小宝贝，什么叫吹喇叭，我不懂。”
　　“什么，连吹喇叭你都不懂？”
　　“嗯！”
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛！”
　　“这个我不会嘛，那有多脏呀。”
　　“唉呀，我的好老婆，你别土啦，脏什么嘛，难道你没有含过你老公的家伙吗？”
　　“从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了夫妻正常的性交外，谁敢那么大胆做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放。”
　　“所以我说你是被性折磨的牺牲品，丈夫可以在外花天酒地，或是性无能，使你们得不到性的安慰，欲的满足，你们却要守节，不敢有越轨的举动，只有咬紧牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，和自由的权利，性生活也不例外，性是个人的问题，也是自己本身的爱好和享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，你想一想那做人又有什么乐趣可言，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”
　　“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我啦，好吧，你要我怎样陪你玩都可以。”
　　于是我教导杨澜如何吹喇叭的技巧，杨澜也是个乖巧的妇人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；
　　世所罕见无与伦比的人间极品，庞然大物通红通红的，在与小腹作一次亲密接触后一百二十度斜插入云的傲然挺立着，那么大，那么神气，那么热气腾腾！


第730章 杨澜周群（16）
　　杨澜脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼我，旋即视线落在了眼前的庞然大物上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部，杨澜的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。
　　杨澜用芊芊玉手握住我的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　杨澜先轻轻地吻我的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，杨澜死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，我感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。
　　杨澜吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。
　　杨澜用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时我的尿道口已有粘液了。
　　杨澜再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄我的庞然大物。
　　我也配合着杨澜挺起了腰，只见杨澜柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被我顶到喉咙去了，整根庞然大物已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　杨澜竭尽全力的张开嘴，也只能含入庞然大物的一小部分，吞吐之间每次都被龙头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。
　　对这根刚刚无数次插入她身体的东西，杨澜已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都t如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。
　　她忘情的张着樱唇，在龙头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给我带来潮水般的快感。
　　我的手抚摸杨澜的脸颊，杨澜不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的庞然大物。
　　我的庞然大物被杨澜品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着我的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，我被她舐吮得龙头酥麻，心花怒放，庞然大物暴涨高翘得欲火更炽。
　　杨澜也被我舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，我把她的淫水都一口一口的舐食下肚。
　　然后我靠坐在床头上，一把抱过杨澜的娇躯，让她面对面的坐在我的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。
　　杨澜一看我的庞然大物，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，我把她的玉手拉了过来，握住自己的庞然大物，我的双手则揉摸着杨澜酥胸上的一对大乳房说道：“快把我的大鸡巴套坐到你那美穴甬道里去呀。”杨澜是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　杨澜一来拗不过他的意思，二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住我的脖子，右手握着庞然大物对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去，她微微的一用力，才插进一个大龙头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。
　　“啊……好痛……”我看她弄了半天，才只弄进去一个龙头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是我双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺。
　　“噗滋”一声，便整个连根套坐到底，紧跟着“哎呀”一声惨叫，“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”
　　杨澜嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，庞然大物便在她的桃源春洞中进进出出，我则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。
　　“我的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”杨澜愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着我的脖子，用两颗大乳房贴着我的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧”之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
　　我为了使她能够多一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着庞然大物，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。
　　杨澜大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，我的大龙头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫，一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。
　　我是愈战愈勇、愈攻愈狠，我的庞然大物就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着，杨澜已经兴奋舒畅得几乎休克过去，我为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的杨澜能饱那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。
　　于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时庞然大物不停的猛捣。
　　杨澜的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着我的大龙头，我也紧搂着她的肥臀，拼命抽插，尽量地顶着她的美穴心，用大龙头去研磨它那软肉。
　　杨澜被我研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”
　　我再也无法控制，猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到杨澜的子宫里去了。
　　“啊……小心肝……射得我真美死了……舒服死了……” 二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣。


第731章 于雯之春
　　看着杨澜甜甜睡去，我却怎么都睡不着，脑海里想着于雯的美姿，上次跟于雯有过一吻之后，于雯就表示愿意跟着我，做我的女人，现在也是时候了，所以我先依依不舍地离别杨澜和周群，驱车连夜赶回别墅。
　　回到家后，她们都休息了，我准备去于雯的房间，谁知道她正在走廊，我笑着问道：“你还没有休息啊？是在等我吗？”
　　“鬼才等你呢，大坏蛋，你还知道回来啊。”于雯一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是我的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了我的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了我的鼻子，令我一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了于雯温润的樱唇上，于雯身子骤然一僵，随即发热，软在了我的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与我的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……呃……”此时我修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得于雯一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。
　　“嗯……”我的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得于雯全身一紧，檀口微张。
　　“啊……”而同时，我的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着于雯身上的淡淡幽香，听着于雯微微的诱惑十足的喘息呻吟，我不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将于雯就地正法，而此时，于雯已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“好人，进屋……进……屋里……”
　　我爱怜的看了于雯一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在于雯的耳边轻轻说道：“我们的第一次就在走廊里好不好，嗯？”然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，于雯随着我的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头。
　　我的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了于雯的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，我左手搂住于雯，缓缓的解开了连衣裙，使于雯胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中，忽然，他停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，我从来没想到于雯的双峰在夜色中依然会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中，艳丽无匹，给我一种既神圣又诱惑的感觉。
　　我一愣之后，急切的埋头吻上了于雯的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感，我的左手更绕过于雯的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌向于雯脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊……我……唔……的……好……人……家……爱……死……唔……你……了……”一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。忽然，于雯感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是我的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的蕾丝内裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　这时也用右臂搂抱起来于雯的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着我，似乎还带着一些暗示，我的右手爱怜地抚上她的玉颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，我赶紧覆上了它们，右手则抚上了于雯的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔……”于雯螓首往后仰，双峰向上一挺，我不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，于雯的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。
　　我轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……唔……坏……蛋……”于雯一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得我脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。
　　“唔……嗯……啊……美……”随着于雯一阵满足的叹息，我闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。我当然知道上天是多么的眷顾我，让我拥有这样一个绝世尤物，从而让我更加怜爱她，我的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程，极度的快感让于雯不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　“啊……美……啊……快……一……呃……点……”于是我只好强忍着腹下庞然大物的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使于雯疯狂的摆动螓首。
　　“啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”


第732章 一龙群凤（1）
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，于雯娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了我一手的幽香，然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗，我温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了我的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋庞然大物，那纤纤玉手堪能握住的庞然大物热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。
　　她微一套动，就令我脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把于雯压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，我忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令于雯一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”
　　“我要进来了。”
　　“嗯……”一声诱人的呻吟，我如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，庞然大物的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令我爽在龙身上，酥在骨子里，错非是我，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让我一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”一声满足的叹息，于雯双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了我一下，让我浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，我不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，于雯更是娇躯狂扭。
　　“嗯……老公……呃……好……舒……服……啊……”腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，我不觉把庞然大物灼热如火，烫得于雯螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳，难的一见的浪态更让我双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅，如此持续了两刻钟，只见于雯织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……”一声高昂的凤鸣，随着我的一下深入到底，于雯全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了我的龙头上，灼的我浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　“啊……”那灼人的温度让于雯一阵颤抖，再一次攀上了高峰，随即两人软软的拥在了一起，我并轻轻的吻在了于雯的如花娇颜上。
　　…………
　　偌大的别墅之内，我宛如君王似的享受着众多美女美妇温香暖玉抱满怀的香艳疼爱，为了尽快处理好与黑暗宇宙那边的事情，我必须要得到更多的女人来增加我的力量，此时，北堂凤朦胧的媚眼不住在我的身上流转，北堂凤解衣的动作虽犹带羞涩，却没有一点儿迟疑，不一会儿她修长的娇躯已是一丝不挂，娇俏柔媚地立在我面前，胸中满溢的紧张令北堂凤难以镇定，那急促的呼吸带动着胸前不住起伏，令得那丰挺高耸的双峰，在我眼前不住弹跳跃动，她几乎可以感觉到我烙在自己胸口的目光，火辣到令北堂凤整个人都发起热了，偏偏那羞到想钻进地里的紧张感，混着体内肉欲的火热渴求令北堂凤整个人都滚热了，她发着颤，真的好想赶快被我拥入怀中轻怜蜜爱，甚或直接就将自己鲜花般的胴体蹂躏，总好过这样被欣赏的羞人样儿。
　　本来北堂凤和我已非第一次上床，甚至情愿成为任我玩弄的性奴，便是这样赤裸裸地任我欣赏自己毫无瑕疵的肉体，也该算不得什么，她的幸福系于我身上，此时更是将妹妹北堂凰也带来过来，打算两姐妹一起献身跟我。
　　而北堂凰呢，在姐姐北堂凤跟她交代之后，北堂凰也有心于我，此时她内心的紧张可想而知，算了，反正该来的一定会来，从下定决心成为我的女人时起，北堂凰原有的矜持便都烟消云散，代之而起的是一种连她自己都难以解释的感情。
　　娉娉地缓步而前，北堂凰轻巧地跪坐在我身前，整个人似完全沐浴在我和北堂凤的眼下，那感觉令北堂凰又热又酥，股间那汁水缠绵的感觉竟来了，偏偏心中愈觉羞人，体内的刺激愈形提高，她不用看也感觉得到，自己那令我目瞪口呆的绝美玉峰上头，两朵红蕾早已娇绽开来，又鼓又涨，似有着无比热力要从其中爆发开来；那热情更早将她娇嫩的肌肤烧的红透，整个人都似浸在一股火中，正待我咽└柿兀用那男人的热力将她融化成水。
　　感觉到我的手轻轻柔柔地捧起自己一边美峰，指尖似有若无地捻弄着她的玉蕾，一股美妙的酥麻感登时传遍周身，勾的北堂凰忍不住闭目呻吟起来；偏她那强忍快感的娇羞模样，在我看来比任何表情更为甜美诱人，已探出的魔爪自更不可能收回了，只见我双手齐出，一边一个地摸索着北堂凰的香峰，连揉带捏、或托或抹，只玩的北堂凰娇吟时作，原本端正的跪坐姿态再也难以保持，没一会儿她的娇躯已软绵绵地柔媚起来，娇慵无力地半挨着我，任我那带着无比火力的双手在自己胸前尽情奔驰，带着连腿都软了的北堂凰的欲火愈来愈高，愈来愈旺。
　　也不知弄了多久，我才依依不舍地放松开来，却也没有就这样放掉北堂凰，那登岭衩返乃手仍在那又大又柔软温润，怎样摸弄都不会腻的美峰上流连，虽减缓了动作却仍不肯放手，倏地减弱的动作只弄的北堂凰鼻中不住娇哼，股间的汨汨春泉早已露了头，再掩不住她体内那强烈无比的需求了。


第733章 一龙群凤（2）
　　媚眼如丝地望着脸红耳赤的妹妹北堂凰，那娇羞的模样令北堂凤差点想探头过去吻上一口，说句实在话，若不是我在场，情热如火的北堂凤可真想一把将妹妹北堂凰抱入怀中，好生抚爱一番。
　　北堂凰正自羞怯，又给我一把搂在怀中，她想挣扎也没力了，又那抵得过姐姐北堂凤和我的手？
　　在我和北堂凤两人合作之下，很快的北堂凰连反抗的呻吟都发不出来了，娇喘着的她媚目流火，随着衣衫离体，胸中的情火愈发高涨，待三人裸裎之时，斜偎在我怀中的北堂凰已再没了平日那端庄的模样儿，她嫩颊滚烫、呼吸急促，纤手软软地垂在身侧，也不知是回身去搂正噙着她的唇的姐姐北堂凤好，还是去推拒那已将她玉腿分开，正埋首股间，大享她外溢的甜蜜汁液的我好，现在的她身心都已沉醉在即将云雨的渴望当中，无论接下来要面对什么淫荡把戏，都将沉迷其中。
　　好不容易姐姐北堂凤松开了她|渴的小嘴，我也离情依依地从她玉腿当中抬起头来，慢慢地一路舔将上来，终於将那健壮火热的身躯压到了北堂凰身上时，娇喘不已的北堂凰才终於恢复了说话的能力，她不依地轻推了两人一把，赤裸的娇躯却不住将满溢的热情绽放开来。
　　知道要让北堂凰对自己完完全全地服服贴贴，此刻正是紧要关头，要展现自己大丈夫的气概就在此时，我怎么可能放过？我伸手轻勾，在自己嘴唇上捻了一把，在北堂凰红艳欲滴的樱唇上指头轻抹，勾出了一丝碧光，两指轻磨只觉湿润黏腻，一股甘香味儿飘了出来，正是北堂凰禁制不住流出的琼浆玉液，忍不住伸舌去舔，吮的津津有味。
　　似是和我已有了默契，北堂凤竟也伸出小舌在唇边轻舐着，如丝媚眼在妹妹北堂凰丰腴圆润的娇躯上来回描动，只不离那方寸之地，一幅很想再次埋首去舔的模样儿。
　　给我和北堂凤这样品评自己，北堂凰只觉得羞的真想钻进地去，偏生方才被两人边脱边玩的滋味，实是既羞人又甜蜜，真教北堂凰忍不住，却是想恳求又开不了口，北堂凰可真不知该怎么办才好呢，她娇羞地偎在我怀中，在我胸口轻咬了一口。
　　我一边低下头去，在北堂凰樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任我尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世，等到我将她放开来时，北堂凰早被体内的欲火烧得忘形，若非被北堂凤压住，怕早已黏上我身去求欢了。
　　听我在耳边轻语，本已羞的浑身发烫的北堂凰更似软的全身没了骨头，也不知是因为话里的内容，还是因为我死性不改，边说话还边在她耳上轻舔不休，一双手更不放过她赤裸的胴体，偏生既上了贼船，想逃也无处躲了，她羞的在我怀中扭来扭去，偏生发热的娇躯似给水淋过一般，这样P磨更增情趣滋味，这样拗了许久，羞不可抑的北堂凰好不容易才点头就范。
　　伸手捂着小嘴，北堂凰差点不敢相信自己的眼睛，别说开口问我了，竟连将眼儿离开眼前的姐姐北堂凤都难。而北堂凤呢？她一边保持着玉腿大张，将那迷人之处暴露在两人眼前的羞态，一边满脸通红的伸手去动作着，只觉幽谷当中似都因着这么不可见人的动作而抽搐了起来，偏偏里头愈是抽紧，感觉愈是刺激，一开始她还只觉羞意，待得弄到深处，那满实的滋味竟似已琢炝怂，令北堂凤香舌轻吐，竟似颇为|渴般地舐着自己唇瓣，模样淫艳已极。
　　眼儿直勾勾地看着姐姐北堂凤勉力起身，小心翼翼地走到两人身前，光走路都是颤颤巍巍，似乎仅只步行都令她受到极大的负担似的，其实这也难怪北堂凤，毕竟要让妹妹体验作为女人的幸福，作为姐姐的她当然要花点心思了.
　　北堂凤纤巧的双手温柔地抚上北堂凰修长温润的玉腿，逐步逐步地向内行进，一点一点地将北堂凰死命闭紧的玉腿掰开。赤裸相对的感觉是那般美妙，加上前后两人的挑弄手法都令北堂凰难以抗拒，待得北堂凰将她闭紧的大腿分开，令那神秘诱人的风流穴完全敞开之际，红透了脸的北堂凰只觉下身一股温热感不住向外溢出，她那本能的情欲冲动，再也瞒不过正一前一后对她轻薄的两人了。
　　本来对这手段还有些疑惧，只怕北堂凰会不肯接受这么淫荡的搞法，但一旦分开了她的腿，见北堂凰股间蜜汁潺潺，娇颤的玉腿连闭也闭不住了，显见她表面上虽是推拒，实际上却早已接受了这玩意，只是嘴上不肯说而已，北堂凤不由心下暗笑，一边也佩服我的技术。
　　这个时候，姐妹同时娇躯一窒，只觉一只手滑进了两人蜜贴的股间，两女同时只觉幽谷深处受到了极美的冲击，一时间竟不知如何回应，只在口上声嘶力竭地高叫出声。
　　给那突如其来的冲击一下子打的全盘崩溃，两女一时间都陷入了难以想像的热情漩涡，尤其前头的款款旋磨弄的两女情热难抑，体内充满了热情偏又不知该用怎么激烈的动作发泄，这一下突击正合两女心意，令体内的热情完全喷发，一时之间两女都来不及反应，只知娇吟不休，连方才那般充满柔情蜜意的淫语都难出口，樱唇喷出的只是单纯的哼声，娇躯不由自主地剧震，感觉像整个人都僵硬了，只能任由热情一波接着一波从体内喷出，完全无法抑制也无法忍耐。
　　待得两女睁开了眼睛，果然见到我的手给两女夹在中间，正伸指捏着两女间的汉白玉棒，大逞风流手段，弄的两女体内犹如正被庞然大物冲击狂打一般，一时间娇吟呓语不休，室中满溢着都是男女情浓的言语。
　　一来被轮奸的感觉，令北堂凰胸中的激情冲到了顶点，声音既娇且媚，全然不知收敛，二来我的手法，将大部份的力道都集中在北堂凰身上，正被北堂凤的甜蜜温和手段熬的需求不满的她，被这突如其来的狂风暴雨一打，整个人都被打散了，又如何受得住那般强烈的冲击呢？北堂凰的激情很快便化做热情的声音脱口而出，在室内不住回荡，将北堂凤的声音完全压了下来。


第734章 一龙群凤（3）
　　我原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，北堂凰放浪起来竟会如此迷人，承受着我温柔而热情的吸吮，北堂凰只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口，那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向我，热吻之中水声唧唧，醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。
　　我依依不舍地松开了那令人沉迷的芳香唇齿，北堂凰不由自主地将纤腰轻轻前拱，口中不住轻吟，一方面让胸前那双诱人的高峰更加高挺，一方面也让幽谷中更加适切地磨着那火烫的庞然大物，她的眼中充满着火，身上烧着的也是火，整个人都似被火焚烫般的热，一心一意只等待着我施予的甘霖。
　　我蜻蜓点水似地在北堂凰颊上若即若离地亲了几口，吊着她娇躯不住扭摇，嘴上说着体贴的话，脸上的神情却是一幅浪子浮滑的模样儿，彷吩诟嫠弑碧没耍你若不好好向我表现出最淫荡、最渴求的一面，我就宁可吊着你的胃口，到你当真崩溃为止。
　　北堂凰早已说服自己，今后要心甘情愿地成为我的性奴，无论我在床上使用什么手段，都要乐在其中地享受，这般羞人的主动要求，对个性奴来说又算得了什么呢？
　　听到北堂凰的求饶，我不由得心摇神荡，我上身微一用力，已将北堂凰压的趴跪下来，被弄成四肢趴伏的北堂凰雪臀一翘，已觉我勇猛强悍地从后面攻了进来，那猛烈的冲击令她玉臂乏力，上身都倒了下来，仅余雪臀高挺地承受着我的侵犯，一边热烈地欢叫出来……
　　任北堂凰的娇吟喘叫之间，两人终于攀上了高潮的巅峰，在我的喘息声中，那火辣辣的汁液终于全都送入了北堂凰的子宫深处，让北堂凰娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间老处女北堂凰只觉自己的身心已全然开放，任我予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅无比地只想享受。
　　喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波高潮刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可北堂凰却是软绵绵地再不想动。
　　她微咬银牙轻轻睁开美目，却见满足快意的我正得意地躺在一旁，一双眼儿火辣辣地巡游在自己的身上，偏生她虽觉羞人，可酸软无力的手足却是无法遮挡，只能又羞又喜地任我赏玩着自己火辣的肉体。
　　见北堂凰羞地偏过了脸来，但在我和北堂凤的目光下，却是无力遮掩自己，心知我已将她的矜持全然催破，北堂凤心中又疼又爱，北堂凤不由伸手轻抚着北堂凰汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，知道高潮后的女人都会变成这样。
　　北堂凰娇躯绵软，虽知我打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只北堂凤看得痴了，连旁边的我也移不开目光。
　　我意犹未尽凑着脸儿过去，与北堂凤接了个甜吻，虽不深刻，却觉北堂凤樱唇润泽，香甜处比之以往更是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，纤巧的小舌与我硕大的舌头登时缠到了一处，再也分不开来。
　　过了一会儿，北堂凤主动起来，推倒我如何跨坐上来，她轻咬银牙，蹲坐在我腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得庞然大物上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得北堂凤身子一颤。
　　北堂凤一咬银牙，双手撑在我胸前，小心灵歪一地沉下身子，将那庞然大物一点一点地吞入谷内。
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令北堂凤身心俱入销魂之境，充满活力的腰臀在我身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会。
　　感觉庞然大物被北堂凤充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道北堂凤也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以我也不再紧守了。
　　我挺动腰身，深深探进北堂凤花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄，阴精狂泄而出之时，我也觉背心一酸，一股淫精狂射进去，麻得北堂凤爽到当场晕撅，倒在北堂凰的身上再也动弹不得……
　　接着，我有走进了林悦和郭芸房中，今夜，四大世家的女人注定要成为我的女人了，因为她们早就商议好了，我深深吸了一口气，那浓郁缤纷的香气，立时充塞胸臆，尤其灯光之下，大床上的美景，更令得刚刚结束男女之欢的我不由血脉贲张，裤内那硬硬地顶着，挺直紧绷的感觉，令我登时一阵郁闷，恨不得赶快将衣物脱去，重回那无拘无束的模样这才甘心。
　　只见锦被之间，两朵雪雕玉琢的盛放鲜花，正娇媚地软瘫着，两女皆是一丝不挂，明媚的眼儿正盼向刚刚进门的我，美玉一般的肌理遍覆着细@的水珠，显见两女才刚仔细地沐浴过，正期盼着我的光临，肌上晶莹剔透的水珠也不知是尚未拭净，还是期待时互相安慰弄出的香汗，光只那毫无瑕疵的香肌玉肤，已足够令男人为之疯狂，更何况是那含羞倚床，既期待又怕又伤害的媚态，教我怎生承受得了？
　　见我走了进来，林悦纤腰微微一挺，娇躯立了起来，那对丰盈娇挺饱满成熟的玉峰娇媚地一颤，诱的我的眼光随着一对花蕾的轻弹不住跃动，这对美峰是这般娇挺诱人，配上两朵将绽未绽的花蕾，既娇嫩又成熟，绝不愧是南宫家的儿媳妇，我早就想在这美丽的峰峦间游览了，此时亲眼见到，已经心神荡漾，无法自拔。
　　见我的眼神犹如狂蜂浪蝶般，只对她那美挺的玉峰吸个不休，林悦既感羞意又觉骄傲，虽说已经做好准备，心甘情愿地成为我的女人，但当我那火热的眼光烧上她诱人的玉峰，还是令她身不由己地娇羞发热。


第735章 一龙群凤（4）
　　伸手轻轻地飘了飘秀发，林悦步下床来，娉娉地走向我，边走边觉得身心都荡漾着一股热力，彷肺夜庥媚墙粑在她身上的目光，就能令她神魂颠倒一般，她毫无遮挡地走到了我身前，双手娇柔地环到了我脖子上头，主动奉上香吻，赤裸的娇躯紧紧地挨在我怀中，虽已贴的如此亲蜜，仍觉有所不足，她都已赤裸了，我的衣物怎么还贴在身上呢？
　　我一手贴到了林悦腰后，令她泛着浴罢清香的胴体贴的自己更紧了些，我的另一只手早已顺着林悦香洁胜雪的玲珑曲线，滑进了她的股间，在林悦娇羞的合作之中探进了她的腿根，灵巧的指头早已到了那情难自抑的春泉，我的摆弄虽是轻巧，但在林悦的感觉上却是力道万钧，那妙不可言的酥软酸麻，令林悦体内的热情火辣辣地旺盛起来。
　　这也难怪我急色，林悦那绝色的成熟肉体，对我而言实是难以抗拒的诱惑。
　　想要抓着我的手，又怕会阻碍了我的行动，林悦纤手紧黏在我颈后，娇躯活像水蛇般在我怀中不住扭动，被我的魔手爱怜时的感觉，林悦为之神飘魂荡、不能自主，心中那娇羞的渴望彻底暴露，令得林悦花靥羞红。
　　好不容易等到我松开了樱唇，此刻的林悦已酥的似没了骨头，尤其我的手还不停歇，双手接力般地，将林悦谷间那无法抑止的流泄，均匀而温柔地抹在林悦的香肤之上，粉背、雪臀、玉腿及美峰上全不放过，想到正灼在自己肌上的，就是谷间那灼热而羞人的泉水，林悦着实又羞又喜，自己的肉体竟这么早就准备好承受他了呀。
　　林悦媚眼迷鞯赝向我，纤手已忍不住滑到了我裤上，虽是隔着短裤，仍能感觉到我的挺拔强硬，林悦只觉体内强烈的需求熬的她口干舌躁，非得给我好好滋润一番不可。
　　见林悦声音和动作都透出了火，每寸肌肤都似胀满了欲念，显见这成熟的美女已完全被肉欲情潮所淹没，我自己也是箭在弦上，自不会再等待了。
　　都已经到这地步了，那有什么不好的道理？可是这宽衣解带，倒也不是容易的任务，光两边美峰被我轮流爱抚把玩，已酥的林悦纤手发软，再使不出力气，何况我的大口也凑了上来，爱不忍释地在林悦纤细暖热的肌肤上吻吮不休，那成熟的胴体原已娇艳动人，加上刚刚沾上了林悦的汨汨香津，滋味更是美妙难言，令林悦的纤手愈发难以动作。
　　等到我终於和她裸裎相见之时，林悦的谷中已小泄了两三回，若非她拚命告诉自己，身为女人一定要等我爽到之后才能瘫倒下来，怕早已没有力气为我解衣，便是如此，当我最后一件衣物落地之时，林悦也已经舒服的媚眼如丝、肌红肤润，高潮之后的她真想就这样软化下来，动弹不得。
　　将林悦娇媚的肉体紧搂怀中，我嘴上挂着一丝邪笑，在她火烧过般的颊上重重吻了一口，望着还没我动手已舒服到脱了力的林悦，我知道现在的她再等不及我的挑逗了。
　　驯服地顺从着我的指示，将玉手环上了我的脖颈，林悦纤腰微颤，那笔直修长、圆润纤滑的玉腿，挑逗似地夹上了我的腰，这动作令得林悦幽谷完全敞开，人才刚夹上去，她已觉谷中的爱津再阻止不住地倾泄而出，正巧淋在我那早一柱擎天的庞然大物上头，那空虚的感觉强烈地侵蚀着她，加上被淫津淋灌后的庞然大物愈发火热，那热浪几已薰着了她，教林悦怎忍得住？
　　感觉到我的双手托住了自己的雪臀，却没有主动挺腰上她的意思，林悦不由又是一阵娇媚入骨的呻吟，嘴上还想抗议，偏偏我那多情的口舌已贴了上去，吻的林悦登时脑儿发晕，她迷乎乎地迎向我的热吻，纤腰娇羞地扭摆起来，这动作倒不是太难，她虽看不到那庞然大物的位置，但光是雪臀上被那热浪重重灼烧的感觉，也够林悦的身体主动去追寻那硬挺灼烫的庞然大物了。
　　一点一点地循热追至，我这回倒没怎么刁难，庞然大物就硬挺在那儿，只等着林悦主动沉身相就，可这姿势却难了林悦，她纤腰轻沉，待得香肤触着那庞然大物之时，才发觉自己似是滑掉了几分，偏就在轻挪雪臀的当儿，那灼热的棒顶就烫在她敏感的谷口附近，酥的她玉体绵软，芳心卜卜乱跳，又想要狠狠沉坐下去，让我一口气充实她|渴的幽谷，又怕这一下没对准，坐下去会弄错了地方，给那巨物误破菊穴，那可不是玩的，只怕真会活活弄死林悦呢。
　　给我紧紧啜着唇儿，强烈地冲击芳心的感觉，也只能闷在口里，最多是从琼鼻透出性感迷人的哼声，林悦只觉芳心迷醉，整个人都似酥到没了力气，雪臀却还是本能地向下沉坐，她还得拚命地压抑着一坐至底，让我完全子凶约旱某宥，这回我可熬的自己久了，林悦非得要一点一点地下沉，让那窄紧娇嫩的幽谷，彻彻底底地感觉到我的火热、我的粗壮、我的强烈不可。
　　林悦虽没法子叫出声，可芳心中那似醉似迷的快活，却当真是美不可言，既甜蜜又酸酥，随着我的深进，她幽深火热的每寸空间，都欢娱地承受着我的子校她忍不住轻轻扭动纤腰，好让我能更适切、更亲蜜地子凶潘的每一寸每一分，虽说我的庞然大物用任何姿势体位都足以完全子兴，但这般主动的机会却是不多，林悦可要好好把握才是，她闭上了眼儿，专注地享受着那火辣辣的刺激，一边缓缓沉身而下，让我愈刺愈深、愈攻愈里面……
　　那庞然大物又涨大了许多，林悦只觉没坐下多少，我那火烧般的粗壮，已点着了她幽谷最深处的敏感嫩肌，那处可是林悦最敏感之地，林悦虽知随之而来的便是我彻底地攻破自己的花心，用那庞然大物尽情地疼爱着那敏感无比的嫩蕊，却是一点都不想抗拒，只想承受被我彻底攻陷时身心尽被子械奈奚嫌湓谩


第736章 一龙群凤（5）
　　抽紧了背心，强挣的力道甚至脱开了我的口舌，林悦那骚媚入骨的呻吟声出了口，只觉全身的力气都似随着那高潮的流泄而冲出了体外。
　　感觉到庞然大物受到了谷心处嫩肉的层层夹吸，这滋味那般的舒畅，就好像要吸到心坎里头一般，我不由大爽，我深吸了一口气，强自抑住差点崩溃的精关，林悦不只艳若桃李，前凸后翘的身段令人口水直流，那幽谷当中绝妙，更令干她成为一种享受，到滋味时，有一种想射出的冲动，我努力压抑住那感觉。
　　一手托住林悦汗湿暖滑的雪臀，好控住她快软掉的娇躯，我站直了身子，腰身一挺令林悦美的差点晕去，一手贴在林悦腰后，令她那饱满高挺的美峰全没阻碍地贴磨自己胸前，享受着那鼓胀的美感，一边微微仰首，在林悦的樱唇上轻啄，将这差点晕厥的林悦唤回神来。
　　强烈的美妙一瞬间已将林悦的身心完全攻陷了，她只觉整个人都融化了，什么念头都起不来，只想任我尽情发泄，让她永远沉醉在那酥透骨肉心神的美妙当中。
　　我抱着林悦娇艳成熟的肉体，在房中时徐时疾、时行时止地走动起来，双手扶抱在林悦雪凝似的臀上，协助她在自己身上热情地扭摇着，一边和林悦交接着狂野到像要将空气全挤出去的热吻，这样走动起来，可美到了林悦，我的庞然大物原已抵紧了她幽谷的最深处，连那花心都被我硬生生破开，甚至花心深处的嫩蕊都给我咬着了，现在随着走动之间，那庞然大物一次一次地深深刺入，探的林悦花心欲醉，尤其那已プ潘敏感已极嫩蕊的棒顶，更似灵舌般一前一后地滑在那嫩蕊上头，火辣辣的美妙滋味犹似潮水般一波接着一波，美的林悦火热的胴体再没有办法抗拒。
　　心花怒放地承受着那庞然大物的攻刺，婉转呻吟之间，林悦只觉自己被我刺的欲仙欲死、爱津热泄，尤其这般体位之下，她的修长美腿完全敞开，整个环在我腰上，对幽谷间的流泄再无法夹住，一波波的香津在我的动作之下溢出了已被塞满的幽谷，流过她柔软丰盈的雪股，漫到了我腿上，随着我的步行不住散落地上，而林悦周身更已被烧的香汗淋漓，随着她在我身上激情地扭转旋摇，混着女体的香氛不住飞散，将整个房内都变的春光旖旎，充塞着情欲的芳香。
　　完全无法去计算，自己这回究竟泄成了什么样子，林悦只觉泄的美不可言，浑身上下都充塞着无比的快感，身心都已经陷入恍惚的她只知本能地承受那种甘美，浑然不觉欢乐的眼泪和樱唇中的香唾美津已不住抑制地倾泄而出，任由我吸吮畅饮，甚至不觉自己究竟呼喊了什么，说了什么话，那强烈到像要没顶的快感，将她整个人都浸没了，只能迎向一次又一次的泄阴之快……
　　给我轻轻拍着面颊，许久许久美到失神的林悦才清醒了几分，现在的她已给放到了地上，背心处贴着的是半湿半乾的床单，肌上泛着的是热汗和幽谷中那美妙的流溢，林悦这才发现，自己不知是什么时候已泄的失了神，直到现在才算清醒了少许，可林悦才一清醒，便感觉到大事不妙，自己是已高潮了，还不知泄了几回，整个人都美的晕了过去，可我却没有射出来，那硬挺刚直的庞然大物，现在还刚毅地顶在自己幽谷当中，胀的她美死了，身子才一动又是一股想要泄精的冲动，“老公，你还没有爽过，人家就已经高潮了，我是不是很没有用啊？”
　　“没有关系的。”见林悦虽已泄的浑身无力，甚至已晕厥过去，心心念念的仍是让自己满足，我不由感动，我虽也想在林悦身上发泄出来，可林悦这回被他玩的太过火，再让她这样丢精下去，身子可不知会不会弄坏呢？我眼儿一转，看到床上那美女的手势，嘴上不由邪笑起来，“你今儿泄身泄的太美，恐怕真的再受不起了，不过我还要在郭芸身上爽到花开花谢……”
　　见我离开了犹自沉醉在那兴奋的顶点，爽到快不成人样的林悦，缓缓走向自己，虽说刚刚射精，但在林悦淫媚诱人的模样下又复硬挺的庞然大物正带着还未吐净的白沫，准备在自己身上大享淫乐，斜倚罗床的郭芸不由媚目流火，她虽不至於浪的像林悦那样，但看到林悦被我弄到死去活来，高潮迭起之后还大玩乳交，弄到娇声求饶不止，事后还潮喷在身上脸上，那种乐在其中的模样，如果看了之后还没有反应，那也真对不起自己的身体，郭芸虽想起身，但股间正湿润着，感觉若一起来就会流出来，害得郭芸只能娇滴滴地等待着我上床来搞她。
　　我见郭芸粉面酡红，媚目迷茫，显然方才自己与林悦毫不保留的欢爱，已勾起了这成熟美妇胸中那如火的爱欲，光从郭芸床上娇躯微动，却是一动之后又依回床上去，显然她是想起身迎我，却怕股间流泄将体内的欲火高烧给暴露出来，便可见她幽谷当中的灾情惨重，但她的涵养气质确实不是白练的，直到此刻还能压抑着不失态，衣衫虽已解开，娇躯已然半露，却仍保着那冰清玉洁端庄娴雅的神态，只这模样却更诱发了我的欲火，令人更想将她子姓鞣。
　　我轻轻地坐到了床上，双臂一揽，已将千依百顺的郭芸抱到了怀中，我也不忙将她仅存的睡衣剥光，只是好整以暇地搂住了她。郭芸脸上一红，更不敢抬头了，我虽没有进一步的动作，可那硬挺的庞然大物却隔着层覆体的睡衣，将那火辣辣的热力烫在她腿上，还带着方才为林悦清洁时留下的湿意，令她完全无法抗拒地心头充满了男女之事。
　　“好还受得了吗？已经想要了吗？”我问道。
　　虽早就知道我开口必定没有好话，却没想到第一句就问自己想不想要，郭芸不由大羞，偏偏应允之声却是不由自主地脱口而出。
　　见郭芸轻抿樱唇，闭目垂首，虽已羞的面红耳赤，眉梢眼角间仍是那不食人间烟火的皎洁形相，我不由顽皮起来，我轻捏着郭芸的下巴，硬是迫她面对自己，另一手则滑进郭芸浴袍当中迅速地将那仅仅一层的覆体方巾解下，让她在浴袍之中再无它物，细@如软玉的纤腰登时落入了我的手中。


第737章 一龙群凤（6）
　　在林悦那纵情欢爱模样的刺激之下，郭芸早已周身滚热，似乎身子的每一寸都成了敏感地带，给我这窕老手时而温柔、时而强烈的抚触刺激之下，她那里受得了？就在神智恍惚之间，耳边又传来了我的声音，“要乖乖的……乖乖的对着我……说你已经想要了……想要被我干到爽了……不然我就……就不给你了……”
　　“我想要……别不给我……”恍惚间听到我的话，郭芸不由叫出了声来，话儿出口才知羞人。
　　我一边在睡衣之中上下其手，逗弄着郭芸那敏锐的性感地带，一边伸舌在郭芸耳间、颊上轻吸慢吮，似要将她的体香全盘接收，郭芸已是心火高燃，又给我这一轮时而强猛、时而温柔的挑弄抚爱下来，整个人都似被火烧化了一般，又听得我在耳边轻佻的声音，只觉体内的欲望已完全爆发，似要和我的声音协奏一般，再无法自己地娇声哼喘起来。
　　虽是浑身酥软，周身乏力，但当郭芸勉力将娇躯挪到我的身上，汗湿的肌肤触着了我时，那触电般的快感，迅疾无比地传遍全身，彷饭庵皇侨馓宓慕哟ィ已令她险些再次高潮，郭芸已挣破了贞淑的外皮，那强烈的欢娱，累积到此时已破壳而出，令她最后的一点矜持也为之崩溃了呢？郭芸再也不管这些了，她一双玉手轻捧着那对丰盈跌荡的玉峰，用那深深的沟谷裹紧了那还带着从她体内挖出的美津的庞然大物，火一般的欢愉登时袭上身来，差点让郭芸松了手，她咬紧银牙，强忍着那泄身的快乐，软嫩高挺的玉球紧紧地夹住了我的庞然大物。
　　郭芸只觉手才一用力，当那庞然大物的火烫坚挺传上了她的酥胸时，那火辣辣的快感登时令她娇躯阵阵麻软，幽谷当中立时又奔出一波春情，毫不迟疑地细雨淋漓。
　　虽说一想到那充满了自己从骨子里透出的淫荡的幽谷，竟要被他看的一乾二净，还是在这周身发酥发麻，随时都会泄出阴精的时刻，可想到被我亲身看穿一切，接下来或许自己将沐浴在那令自己又想又怕、又爱又羞的淫风浪雨中，郭芸的身子不知从那儿涌出的力气和勇气，竟含羞带怯地轻挪美胴，双膝分在我脸旁，让那幽谷完全暴露。
　　不只是因为这样的姿势实在羞人已极，自己最珍密的境地完全被我看的光光的，再加上那高耸的丰乳仍紧紧贴着庞然大物，这样一转，郭芸只觉那庞然大物似是在自己丰盈柔软的乳中狠狠地刮了一圈，火辣辣的灼烫似要将她骄人的美峰全都灼过才过瘾，那种滋味若非亲身尝试，实是难以言喻，才刚转过身来，郭芸只觉一阵酥麻感从胸上传来，竟又情不自禁地美美地泄了一滩。
　　虽说幽谷处还没感觉到被我入侵，但光只是想到那淫秽的模样，加上听到我正大快朵颐的声音，郭芸只觉全身都被火般的热情所充满，她甜蜜地抱紧了玉峰，紧紧地贴着那还湿滑着的庞然大物蟒，丁香小舌一边小心翼翼地滑出小嘴，既小心又温柔、饱含着热恋的感情，温柔而无微不至地舐着那为她破身，一次接一次地将她送上高潮仙境，又在郭芸因清白受污而心情低潮时，将她的难过完全洗去的庞然大物，一口一口地将她的感激表露无遗。
　　一边温柔甜蜜地为我吮吸，感受到那庞然大物在她的口中变得愈来愈热、愈来愈有种奔放的冲动，郭芸媚眼微闭，难抑的呻吟声在口中含含糊糊地响着，一来这姿势太过火辣刺激，那令自己欲仙欲死的庞然大物正在她的口中展现着热力，将那充满情欲的火辣烫着她傲人的美峰，灼的郭芸魂飞天外，整个人差点都瘫了；二来我的舌头也并不安分，在郭芸的幽谷间舐弄不休，将她放浪的倾泄饮个一乾二净，还不时出言称她的香甜可口，那灵巧的舌头在敏感处如此甜蜜的勾弄，加上自己才刚被我淫的神魂颠倒，郭芸只觉高潮的快乐不住在体内奔腾，一阵接着一阵、一次比一次强烈的酥麻感殛过周身，美的幽谷中不由自主地紧缩，次次丢精，爽到无法言喻。
　　一波接着一波的美妙浪花，将郭芸打的浑身湿透，再没一寸肌肤能逃过那种强烈的刺激，迷乱之间她也不知自己是怎么服侍那庞然大物的，只记得那庞然大物将自己的美峰樱唇灼了个通透，似乎没有一寸能逃得过它的征服，等到我终於撑不住一泄如注之时，郭芸已美的瘫痪了，软绵绵地偎在我身上，任得那精液火辣辣地_刷着她的脸蛋儿和酥胸，甚至无力张口去饮……也不知高潮了多少次，当软绵绵的胴体被我翻了过来时，爽到气若游丝的郭芸连眼儿也睁不开了，何况她也不敢睁眼，我充满热力的精雨温润地下在她的脸上和乳上，那令人难堪，却又魅惑无比的模样，令郭芸光想已觉得刺激到了极点。
　　勉力睁开了眼儿，情迷意乱间的郭芸只觉脸上热热的，知是我毫不吝惜的赐予，正温润地侵犯着她，她娇喘着，软绵绵的玉手好不容易才移到胸前，轻触着那正污染着她的乳白精水，见郭芸脸上乳上，都被自己的精液玷污着，我颇有些过意不去，正想伸手为她拂拭，却被郭芸阻止了。
　　“嗯……”一边丁香轻吐，将流在嘴边的精液卷入口中，美滋滋地啜饮着，郭芸纤手轻伸，将散在脸上乳上的精液珍而重之地拨在一处，小心而均匀地抹在那对丰盈高挺，正因着未逝的快感而抖颤的玉峰上头，虽说再怎么射，精液的量也不至於太多，但在那强烈的味道和心理刺激之下，给我这一射感觉上像是整头整脸都满载着精液一般强烈，感觉又淫荡又美妙。
　　见我似吁了一口气，郭芸满足地伸手续抹，想到我热情的流泄正匀称地享用着自己饱满美丽的玉峰，滋味尤其难以想像，似乎那饱挺的玉峰，因着这滋润又挺了几分。
　　见郭芸美的媚眼如丝，差点连话都说不清楚了，那用精液涂抹着、滋润着双峰的动作，是这般娇媚诱人，我忍不住低下头去，在郭芸唇上重重地吻了一口。
　　被我干的连泄了好几回，直到我已经离开了的现在，整个人还飘飘然地晃在那迷离仙境之中，林悦软绵绵地瘫在地上，虽知自己四肢大张的模样，给人看了非羞死不可，但苏林悦现在已没有一点力气去改变姿势。


第738章 一龙群凤（7）
　　也不知心神恍惚地在想些什么，突然之间，一股异样的感觉从双腿之间传来，林悦的幽谷才刚被我蹂躏到一点儿气力也没有，高潮的余韵犹未散去，正是最受不得挑引的时刻，那传来的感觉又是如此柔软蜜甜，温润无比地将她正缠绵未去的火再次挑高起来，只是那动作柔软灵巧至极，而且不像我的舌头那般富侵略感，柔绵温润，只是恰到好处地安抚着她的身心。
　　不由自主的轻吟破口而出，林悦的芳心一片迷茫，一双玉手自然而然地回到才刚被我的精液尽情滋润过的美峰之上，随着幽谷口处传来的节奏甜蜜地爱抚着，将那犹沾着我恩赐的美峰抚的愈发热胀，美挺的蓓蕾不住弹动，双腿快活地轻夹着那入侵着的头，被诱起的欲火令她玉腿发颤，虽明知自己再受不得风雨，却还是情不自禁地想承受那令她欲仙欲死的侵入。
　　也不知这样被逗了多久，林悦好不容易才咬紧了银牙，勉力抬头看起了腿间的局势，却见郭芸那头青丝，正被自己夹在腿间，而趴伏在自己两腿间的郭芸，一边轻斟浅着林悦幽谷的滋味，一边含糊不清地闷哼着，一双玉腿悬空抬起，被我抱在臂间，那饱满的雪臀随着我的冲撞，混着啪啪的水声，正传递着美妙的回响，一边被我干着，一边还要品林悦的幽谷，不但快感强烈已极，还得小心着牙齿别弄伤了林悦，也真难为了郭芸呢。
　　“哎……郭芸……你这样……嗯……人家快……快受不了了……嗯……”
　　“我……我也是……”听林悦娇吟出声，微带沙哑的语音性感娇媚，显然正享受着，郭芸这才放下心来，现在这样一边被我抽插着一边用口舌去逗弄个和自己一般娇柔的女子，这可是头一次，加上后头又有我大展淫威，庞然大物一次又一次顽皮而火辣地挑的自己春泉荡漾，她可真怕一不小心弄伤了林悦呢，她正品着的部位，是女子最最娇柔、最最没有抗力的地方，可禁不得一点点伤害的。
　　感觉身前的我和身下的郭芸正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，林悦虽仍觉娇躯无力，但身下的郭芸那么的热，灼的她也热了起来；何况随着郭芸在我的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在我眼前上下筛动着，加上我的小腹正磨着自己的幽谷口处，磨动之间林悦只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏我与郭芸交欢正浓，庞然大物虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的郭芸不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被我磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令林悦难以忍受，她明知我绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与郭芸的声音黏在一处。
　　虽看不到郭芸的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，林悦也知郭芸已近高潮，偏偏自己却只能旁听着郭芸被我干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的郭芸回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将精液彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但林悦先前被我弄出的高潮犹未平复，现在郭芸和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？
　　幸好我虽一边干着郭芸，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着林悦那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着郭芸和林悦两人一个爽不可言，被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向我渴求，那娇躯更随着身下郭芸的鼓动，在我眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令我着实舒爽受用，但我也没忘了林悦，一双手微一前探，将林悦那充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。虽说一开始因着太过於投入郭芸的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的林悦而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的郭芸都影响的更为放怀，本来当男女交合之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀。
　　虽已搞定了郭芸，但眼前的林悦却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今夜第三回待我交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态，本来以我的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的林悦给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被我征服的服服贴贴，但今晚我连战几个女人，先前又把郭芸的阴精吸了好大一块，若是一点精元都不给她，郭芸便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，我可真想先在郭芸穴里射了再说。
　　虽说高潮之乐犹拙葜苌恚但郭芸与我正交接的紧密火热，又岂感觉不到我的冲动？她娇声轻吟，语声媚若游丝，话声才刚落，郭芸陡地又叫了起来，她现在才知道，林悦方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出林悦的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味，林悦原本被我的磨弄和郭芸的淫态弄的欲火焚身，又被我灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，我才转移阵地，将那犹带着郭芸汁液的庞然大物老实不客气地直闯林悦幽谷中时，登时令林悦娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住我，活像是想融进我体内似的。
　　见林悦如此媚态，我心知这妩媚少妇被我方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧@的攻势，我虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到林悦连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以庞然大物尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住我玩弄的林悦淫语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。
　　见林悦和郭芸竟不约而同地双双泄身，一口气征服了两个绝色美妇的我虽说充满了征服感，但庞然大物可还怒胀着没射，我轻轻地吁着气，令两女互搂着，还用枕头垫在下面的林悦臀下，使得两女的幽谷都抬高起来，才再次冲刺，这回我可不独厚一人了，在林悦幽谷中干得几下，弄到林悦娇吟之后，便将庞然大物转攻郭芸的美谷，轮个不休，那种空虚时空的要死，又得听着耳边女子的承欢媚吟，满足时又爽得彻头彻尾的感觉，令两女都昏昏沉沉地只知享受……
　　好不容易撑到林悦阴精尽泄，我也射了出来，我虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩二女的体力消耗，也让我爽的浑身无力，精液一射之后，我整个人都似要瘫了，幸好这张床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将林悦整个人都压倒在床上。


第739章 一龙群凤（8）
　　我休息了一阵之后，从房间里面出来，准备去寻找下一个目标，那就是张倩，此时张倩这个成熟美妇正在房间里面，上身只穿着一件宽身的背心和乳罩，虽然有乳罩罩住乳房，但她的乳房过于大，胸前两团肥肉随她的动而动着，我再往下望，见三角内裤紧紧包着大肥穴，整个阴像个小馒头一样微微凸起，从内裤处反映出两腿间黑黑的一片，有几条穴毛还露出在内裤外面，她正在专心在收拾，不知我已经进屋目光在望向她。
　　“在做什么呢？”我忍不住开口问道。
　　“是你啊。”见到是我进来了，张倩有点惊讶，“正在收拾东西，感觉有点乱。”
　　“来看看你。”我走进张倩，由于我已经知道张倩也有心做我的女人，我也不需要费什么功夫，张倩看着我的走进，我也看着她，两人相对脸红微笑，直接进入主题了。
　　我的右手伸到张倩背后把她抱向自己，肥硕巨大的乳房压在胸膛上，感觉难于形容，我自张倩口中拔出拇指并伸到她的颈后拿住，伸头过去与她口对口吻着，我们来个法国式热吻。
　　一边吻着，我的左右手又伸到张倩的背心里解开了乳罩，双手放回胸前揉搓着肥硕巨大的双乳，拇指和食指还捏弄着乳头。
　　因大鸡巴的涨痛，我不断顶着张倩的大肥拢不知不觉龟头把两块布顶入裂缝中，她的淫水已流出来了，虽隔着两层布，但一样贴在我的龟头上。
　　我感到好舒服，就快要射了，我加速地往后又往前顶，张倩也知我要射了，也扭动着肥胖宽大的巨臀来，我感到腰部一凉，一股精华射了，我虽射了但大鸡巴还像刚才一样硬，龟头顶在张倩黑糊糊毛茸茸的大肥吕铩
　　我们接着吻，但我的双手还玩着肥硕巨大的乳房，张倩在我耳边说抱她到床。
　　我抱着张倩走向床，她的双腿缠在我的腰，大鸡巴还一直顶着大肥拢她的双手也抱紧我的肩膀，我的双手一样在背心里揉搓着肥硕巨大的乳房。
　　当我们来床边，我把张倩放在床上，我急忙除掉自己的裤子，大鸡巴高高地向上竖起并一跳一跳的。
　　张咏梅也正在除下背心，两只肥硕巨大的乳房挂在胸前，完全没有下垂的迹像，在乳房中竖起两粒深红的大提子，好看极了，我爬上床坐在张倩双腿旁并把她的内裤除掉，眼前一亮，我终于看到大肥拢又密又黑的旅只生在阴阜的小丘上，大麓揭逊挚露出红红的大肥麓胶突ㄉ粒的大肥潞耍淫水正源源不断流出来，把大肥麓胶旅都弄湿了。我伸手过去捏揉着潞耍同时也挖着大骚拢淫水流出更多。
　　我把头伏在张倩的乳房上，用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，她发出快乐的呻吟，张倩的手伸过来拿住大鸡巴套动着，还用指甲轻轻地刮着龟头。我忍不住了，不得不把口离开乳头低哼着，我坐起来并爬在张倩的双腿中间，两手抓起她的双腿放在肩膀上，然后用手持着大鸡巴对准大骚隆
　　眼前的张倩真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片旅，又黑又浓的盖住整个大肥隆
　　我用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大麓匠恃藓焐，大肥麓匠氏屎焐，大麓搅奖叱ぢ了浓黑的旅，一粒潞讼窕ㄉ米一样大，呈粉红色，肥胖宽大的巨臀是又肥又大。看得谢文杰欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
　　张倩的一双媚眼也死盯着我的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心”噗噗”的跳个不停，大肥吕锏囊水不由自主地又流了出来，我也想不到，张倩脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十多岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅，我低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大潞耍又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗肥硕巨大的乳房又摸、又揉，感觉两个肥硕巨大的乳房软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性。
　　张倩被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，肥卤惶虻冒丫扌头势ü勺笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫，我并不急插入去，只用龟头在大骚驴谀Σ磷牛她不断地扭动着和往上顶着肥胖宽大的巨臀。
　　我也不想太为难她，腰部用力一挺，大鸡巴入了三分之一，她的大骚陆舻糜腥绱ε，肉壁紧紧包住大鸡巴，暖暖的但有点痛，但我忍住，过了一会，张倩不痛了，叫我插入试试，我又插入少许，她只是皱一下眉头，没叫痛。
　　我大胆地大力插入全根，龟头顶在花心上，她又皱一皱眉头叫了声“啊”并用腿缠住我的腰。
　　我微微抽插着，淫水又多了，在淫水的涧滑下，大骚旅桓詹耪饷唇袅耍大鸡巴抽插起来的动作快了，她也放开缠住我的腰的腿，我用九浅一深和八浅二深的插法，把她插得呻吟不断，张倩大力扭动肥胖宽大的巨臀，并用手抓着自己的乳房揉着，我知道她要快泄了，就把肉棒抽出只留龟头在大骚吕锩妫然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声，我搂紧张倩，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵滦摹
　　这时，张倩疯狂地扭动着肥胖宽大的巨臀，迎合我有力的冲击，我也感觉到她骚吕锩娴囊醣谌夥识紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。我一面用力抽送，一面喘气如牛，张倩肥胖硕大的巨型屁股尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼。


第740章 一龙群凤（9）
　　她将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，屁股猛摇，又抬又挺的使大肥掠氪蠹Π吞合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥碌锥酥滦模一收一放的吸吮着大龟头，我也是舒服得要死，我是越抽越快、越H越猛，他已H出了滋味，张倩紧抱着我，肥胖硕大的屁股不停扭转、挺送，配合我的抽插。
　　一股热流冲击着我的大鸡巴，我感到全身就像要爆炸似的，双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起，过了一会儿我先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了张倩好几下，张倩也醒过来了，想起了刚才和我那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其我那粗长硕大的阳具插入履谑保使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，张倩情不自禁地抱着我热烈地亲吻着，我也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。
　　我将张倩双腿拨开，提起大鸡巴对准大肥乱幻H到底，龟头碰到子宫口。我开始猛烈抽插，用力撞着张倩的阴拢旅和旅摩擦，发出淫猥的声音。我双手揪住张倩肥大的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在张倩的大骚吕铩班圻赅圻辍辈蛔〖恿Τ椴澹下下到底，龟头连连猛戳张倩的子宫顶部。
　　张倩胴体像大蟒蛇似的翻踊折腾，肥胖宽大的巨臀不住扭摇，两条大腿自动地分开，盘在我腰际，使那咀含着粗鸡巴的大肥驴诟满突出来，滦牡木嗬胨踅了。
　　我按着张倩丰硕的乳房，用力揉捏着，感到掌心包裹中的两块肉团绵软地来回滑动，有股异乎寻常的舒服，骑马一般横跨在张倩的小腹上面，大鸡巴拼力的往张倩黑糊糊毛茸茸的大肥吕锶。
　　张倩扭动肥胖宽大的巨臀配合我，每当龟头碰撞到子宫口，黑糊糊毛茸茸的大肥卤悴生电流般的快感，我就本能地加快抽插的速度。
　　张倩也抱住我的屁股，猛烈挺摆享受快感媚眼迷离，香舌舔着自己的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的肥大的乳房，在我大鸡巴的进攻下肥胖宽大的巨臀不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着我，这时张倩淫荡地上下抬降着肥胖宽大的巨臀，配合着我的抽插，张倩的淫水不断地从黑糊糊毛茸茸的大肥吕镄钩隼矗“噗噗”喷得我的旅上都是。
　　我的速度越来越快、力道越来越大，张倩欲仙欲死，不住淫叫，张倩痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。
　　强烈的高潮，使得她肥胖宽大的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……突然一股热热的阴精喷在龟头上，我感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入她的花心。
　　从房间里面出来之后，我继续寻找着目标，那就是北堂世家的媳妇李雪了，我笑着敲门而入，却见李雪端坐在沙发上面，制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的高贵的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是现在却满眼忧郁，看见我进来好像是受了气的孩子见到了可以依靠的大人一样，美目之中立刻热泪盈眶。
　　“你这个坏蛋，你怎么才来啊？每晚都在等着你。”李雪像是委屈的孩子一般哭了。、
　　她一哭可把我吓到了，赶紧找到纸巾给她拭泪，然后两手轻轻地扶住她的双肩，一边轻柔好放松她的情绪，一边劝慰她：“我这不是来了，来让你做我的女人来了。”
　　由于靠的太近，我感到李雪微热的身体随着抽泣声在我怀里有节奏的抖动着，这样一来，我原已软下去的巨龙又开始跃跃欲试的E起了头，一只手不听使唤的滑到了她的腰部，将她拥入怀中，她好像没有察觉到我的动作，还在泪雨俱下的哭着，我试探性的把下额接近到她耳边，让她从我的呼吸判断我的需要她的信号，然后不太刻意的去亲吻她的红腮，此刻她渐渐停止了哭泣，哽咽着E起头想要说什么，却又欲言又止，说时迟那时快，这一瞬间我做出了一个冒险的举动，将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液，一切发生得很快。
　　李雪整个上身立刻僵直在我怀里，想要挣扎时才发现已经被我紧紧控制在怀中，她一只手按着纸巾，另一只手在我胸部狠狠的捶打了几下后，渐渐软弱无力的拳头宣告短暂的无谓反抗结束了，我们的舌头终于交织到了一起，她的呼吸也开始微微急促起来，虽然她的舌尖还不太配合我，我理解那是女人的理智在作怪，但我的手此刻不能闲着，要彻底摧毁她所有的心理防线。
　　丰硕高耸的胸部，那是我首要攻克的目标，我粗大的手掌隔着制服顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，她原本僵直的身子抖动了一下，便瘫软在我怀里，嘴里不由的发出“嗯唔……”的喘息。
　　我真不想再放开手，因为我正不规则的轻揉着一对涨足气的双峰，它不断的抵抗着我的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的搁着我的手心，她的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相摩擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。
　　“坏蛋，这么欺负人家。”李雪生气地娇嗔道。
　　“这不是你希望的吗？”我笑道，“现在让我好好的爱你，那你做我的老婆吧。”
　　“我也能成为你的女人？”李雪惊喜地问道，“以后你会照顾我吗？”
　　“当然了。”我坏笑道。


第741章 一龙群凤（9）
　　“我……”李雪的话来不及说完，便被我狠狠地吻住……李雪整个人瘫在我的怀中，无力再反抗，只想沉沦在我的吻中，她只能热切地回吻着我。
　　我低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的，在我将她柔软的身躯搂在怀中的时候，她的心中充斥着一种前所未有的幸福，令她几乎遗忘了心中曾有过的伤口，我的唇抵着她的颈项前哺说着，我将她的制服褪至腰际，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，她的乳房雪白而诱人，在我手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　她没有说话，只是主动回吻着我，她告诉自己只要有一次感受被我拥有的感觉就足够了。
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在我的耳中却是如此销魂诱人。
　　我炽热的眼光开始燃烧李雪的全身，我一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的李雪的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由套裙的裙摆处伸了进去，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁花蜜湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的芳草，李雪突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来。
　　我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她的裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。
　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，我可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被花蜜蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑花蜜。
　　我将另一只手伸到李雪丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的李雪与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条黑色透明丝袜包裹的美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着，娇艳如花的我似乎尚存一丝理智，她突然推开我，轻喘着说：“我们去床上吧……”
　　但是，我快速将香喷喷的李雪搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“就在这里吧。”我不等李雪回答随即吻上她红艳艳的香唇，我吻得饥渴又强烈。
　　李雪欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李雪慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由我紧搂着自己娇躯，我的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着李雪嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”李雪已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，娇喘吁吁，嘤咛声声，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，我很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，而李雪只是感到一阵晕眩与呼吸困难。
　　但是在我不断挑逗的刺激下，再加上我真的很有技巧的爱抚她的乳房，此时李雪的下体也再有反应，我顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的美穴又再湿遍了：蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来，湿透了黑色透明丝袜。
　　李雪被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，李雪饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　我低下头，嘴唇吻合在李雪温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，她被我弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，我不失时机的将舌头伸入李雪香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　这时，李雪春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着我的舌头，就这样我们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起，我的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住李雪饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　我内心得意万分，美艳大方的李雪在我高超的调情做爱手法下投降了，我双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李雪这绝色尤物身上，我真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟人妻美妇的体香之中，我情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　李雪娇贵的乳头给我吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在我的恣意玩弄、挑逗刺激下，李雪柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　我的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　本来已渐渐陶醉在我温柔触摸下的李雪反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别……”
　　可惜偏偏此时，我粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　我的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李雪整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”


第742章 一龙群凤（10）
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着我的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着我的心房，我只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，我粗大的手指不停的继续进出李雪滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　李雪丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，这时，我的手指直达那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的唇瓣，我搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的李雪迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”
　　我深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了，我先分开李雪一双美腿，握住自己的巨龙，对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。
　　李雪见我迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛……你真坏……快嘛……”
　　我双手不由分说地拉着李雪的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的巨庞然大物“噗哧”一声分开了她的唇瓣，我的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里，李雪轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　我把庞然大物缓缓插入她的幽谷甬道，李雪从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气迷人淫荡的表情，险些令我把持不住，到底后，我抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，我龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，我才慢慢抽插着庞然大物，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合我的抽插。
　　李雪嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然我又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精，我开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，李雪终于“啊”的一声猛吐冷气，顶着我、两手紧勒我的腰部，性高潮再令她再泄……
　　我略事停了三十秒后，再挺动我年轻健壮的庞然大物狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地，我今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。
　　乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从李雪的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……喔……啊……”李雪的粉臀高高的翘起来，任由我的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着李雪脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合我的冲击前后上下摆动着，和庞然大物激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”李雪的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好人……把精华射进我的子宫深处啊……”李雪的美穴在我的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住我的屁股，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”我的抽送加上李雪爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受。
　　“呜……啊……用……再……再用力……”李雪实在过于舒服忍不住地大叫。
　　体态成熟诱人犯罪的李雪终于尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”我玩得性起，乾脆把李雪美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被我的庞然大物鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由我羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让我更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的李雪檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　我瞧着李雪被挑起情欲后竟然变得这般的骚浪，我的庞然大物更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把我的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使我无比兴奋。
　　我大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，我轻轻放下意识迷蒙的李雪，只抬起她一条玉腿，再挥动我的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……”动情的李雪又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，李雪上下摇摆着头忍不住地大叫：“嗯……啊……”
　　我被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，我一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的李雪又再度情欲沸腾：“啊……好……喔……好舒服……”
　　我卖命似的挺动庞然大物，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处，而李雪的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，李雪感觉我的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”李雪乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，李雪根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮，她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我……”
　　我开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，李雪开始求饶。


第743章 一龙群凤（11）
　　她开始体会到原来人妻美妇的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，李雪全身无力的任由我摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，我再度抱起李雪，将她的双腿抬起来围在腰间上，用我巨大的庞然大物对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　李雪的脸庞兴奋地左右摇摆，我见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，李雪的体香绕鼻而来，我疯狂耸动我的屁股，“噗哧……噗哧……”之声响过不绝。
　　我见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在李雪多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄，李雪被我如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着我，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后我又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　李雪此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”
　　那一瞬间李雪真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住我的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从李雪的子宫狂喷出来，我再疯狂抽送几下以后，庞然大物也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到李雪的子宫深处，直至涓滴不剩，再看李雪，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　我一弯腰将瘫软若泥的人妻美妇李雪打横抱起，将她抱到沙发上，然后我张口含住李雪的红色乳尖，李雪敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”我用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说，羞死人了……”她羞赧地说着。
　　“真的吗？这样很羞人吗？”我高兴地说，一只手往下移，拨开人妻美妇李雪湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不……”她想要夹紧腿，却被我用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　李雪的身子猛力抖了一下，“啊……我累了……”她只能咬住下唇抱住我的肩膀承受着我那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我吗？”我坏笑着问道。
　　李雪点点头，根本说不出话来，她觉得自己被我诱奸红杏出墙之后越来越羞涩越来越妩媚，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在我面前娇媚的盛开着。
　　我的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗我献出身心的狐狸精。
　　我猛地将自己推向李雪紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入我的手臂中，我将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了我的庞然大物，两人合而为一的感觉是那么不可思议，我再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻只能发出声声娇吟。
　　“老公……我不行了……”
　　“你这个诱人的宝贝儿……”她的热切将两人推向欲望的高峰……我闭上眼睛享受着那种美妙的感觉。
　　本来我想就此休息了，可是心中的欲望还是如此的强烈，于是打算去将日本著名歌星，魔门六大魔使之一的安室奈美惠也征服了。
　　我来到安室奈美惠的卧室，敲了敲门。
　　“圣人来了啊？”门一打开，芳香扑鼻而来，映入眼帘的是安室奈美惠绝美的容颜，如水的眸子，性感的丹唇，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，一套黑色的透明内衣将她前凸后翘的性感身材展露无余，饱满的双乳，随着呼吸起伏跳跃的，深深的乳沟，宛如波浪汹涌，透过黑色的薄沙睡衣，光滑平坦的小腹下，性感的黑色三角内裤隐约可见，看得我一阵心跳，侧过身子，那性感的三角内裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的我眼花缭乱……
　　“圣人，快进来坐吧。”作为魔门六大魔使之一的安室奈美惠早就知道自己会失身给我，所以也不羞涩说道。
　　“怎么晚还不休息，难道是在等我？”我开门见山道。
　　“呵呵。”安室奈美惠娇笑道，并没有正面回答。
　　“穿得这么漂亮。”我一边欣赏一边说道，“难怪你能够在日本红这么多年了。”
　　“圣人真会说到。”安室奈美惠娇笑道，哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮呢？尤其是圣人的赞美对于安室奈美惠这样见过世面的女人更加难能可贵，至少比那些成天围绕在她周围对她垂涎三尺的老男人令人作呕的赞美真实可信受用许多，她心花怒放的神情一眼就看出我的话对她很受用。
　　安室奈美惠倾身的一刹那，睡衣领口低垂，雪白丰满的山峰汹涌澎湃地展现在我的眼前，我顿时感觉口渴起来。
　　“看的什么电视啊？”我随口说道，见到卧室里面正放着电视。
　　“随便看看。”安室奈美惠娇笑着揶揄道，“现在没有什么好看的电视。”
　　我有点抵挡不住安室奈美惠那双风情万种的电眼，坐在安室奈美惠的身边，如此近距离地观赏着安室奈美惠如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感，突然她侧靠在我的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸，只有漂亮的玉趾甩掉高跟的便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的我以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在我的胳膊上面，给我柔软美妙弹力惊人的感觉。


第744章 一龙群凤（12）
　　我看出来安室奈美惠在挑逗勾引我，可能她已经知道献身给我是迟早的事情吧，所以主动起来，我知道自己不能过早地反客为主，否则可能过犹不及破坏了安室奈美惠的兴趣，吓住了安室奈美惠的春心，欲速则不达，反而坏了好事，打定了主意，将计就计，诱敌深入，最后再反戈一击，一招制敌。
　　安室奈美惠见我刀削斧砍帅气的面庞，芳心愈发喜欢，心里小鹿撞击一样狂跳起来，想到即将要献身给我，胴体深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住我的耳朵，使我的脸庞靠近她的樱唇，吐气如兰地吹拂着我的耳朵眼，我心里暗喜，偷偷用胳膊摩擦挤压安室奈美惠丰满柔软的山峰，装作低垂着头，贪婪地闻着安室奈美惠的扑鼻香味，恨不得就地把她正法。
　　“圣人，你不老实了。”安室奈美惠扭住我的耳朵娇嗔道，丰乳更加紧紧地挤压在我的胳膊上面摩擦着，继续慢声细语地挑逗道。
　　“哪里不老实啊？”我用胳膊使劲摩擦挤压了安室奈美惠丰满柔软的酥胸几下说道。
　　安室奈美惠闻到我身上浓郁的男人阳刚气息，刺激的她的芳心蓬蓬乱跳，胴体深处都产生了一种莫名的冲动。
　　“圣人，闭上眼睛吧。”安室奈美惠轻轻亲吻着我的元宝耳朵，芊芊玉手探进他衣服里面爱抚着我宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃道，“这样你喜欢吗？”
　　“当然喜欢。”我微微闭合着眼睛，感受着安室奈美惠柔软滑腻的香舌舔动着我的耳朵，娇嫩光滑的手掌，抚摸揉搓着我的胸部肌肉，我的呼吸立刻急促起来，情不自禁地搂住了安室奈美惠的柳腰。
　　安室奈美惠春心勃发，春情荡漾，捧着我的面庞，面对着我，她忍不住想要吞吃了我，她主动地亲吻上了我火热的嘴唇，我反吻着安室奈美惠的樱唇，只觉满口芳香，安室奈美惠的味道确实是甜美到极点，叫我无法自拔，安室奈美惠一条柔软滑腻的香舌在我口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，我乐得将计就计，诱敌深入地回应吮吸住她甜美滑腻的香舌，近乎粗野地吮吸着她甜蜜的津液，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，心神迷醉。
　　安室奈美惠被我由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，感觉到我的大手胡乱地近乎粗鲁地抚摸揉搓着她饱满的酥胸，成熟的胴体竟然被我三下两下抚摸撩拨得欲火熊熊燃烧起来，她欲擒故纵地“嘤咛”一声推开我，眉目含春地娇嗔道：“你好坏啊，我要去换衣服了。”说完，起身柳腰款摆，美臀扭动着，走到床边去了。
　　我兀自在回味安室奈美惠酥胸的丰满柔软弹力惊人，突然听见安室奈美惠柔声说道：“圣人，能不能帮我把那双红色高根拿过来啊？”
　　我自然是求之不得，捧着安室奈美惠那双红色的细长高根走进了过去。
　　安室奈美惠竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着，这时候安室奈美惠竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是安室奈美惠还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来，然后安室奈美惠左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现，我开始大胆的视奸柔媚少妇的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上而是公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，灯光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　安室奈美惠今天所穿的黑色性感内裤，竟是那样的迷人那样的性感，神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷，而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽，安室奈美惠彷房创┝宋业男乃迹摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
　　“圣人，看够了吗？能不能帮我把高跟鞋穿上。”我正看得想入非非时，没想到安室奈美惠坐在床边媚眼如丝地娇嗔道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更加诱人犯罪。
　　我的欲望建筑在安室奈美惠的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜更能唤起我心底的欲望。
　　“你的腿真美啊。”我由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着安室奈美惠的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太浑圆柔嫩了。
　　安室奈美惠娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，我得寸进尺地继续爱抚着安室奈美惠的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到安室奈美惠美脚的细嫩光滑，我忍不住将安室奈美惠的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
　　“圣人……你好坏啊……”安室奈美惠喘息急促，嘤咛呻吟着，她的肉色丝袜渐渐地被我的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。
　　我欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻安室奈美惠结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了，我一直沿着安室奈美惠的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感内裤下隐隐透露出胯下深处暧昧游戏的深渊。


第745章 一龙群凤（13）
　　“圣人……不可以得寸进尺了啊……”安室奈美惠娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励我进一步地实施侵犯。
　　我已经欲罢不能，不禁将手探入安室奈美惠双腿之间，隔着黑色透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处，安室奈美惠的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在我的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见安室奈美惠千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令我欲火升腾动情难耐。
　　我把头慢慢伸进了安室奈美惠的超短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　我一直吻舔到安室奈美惠的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近她的隐秘地带，安室奈美惠的呼吸也越发急促起来。我盯着安室奈美惠的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“圣人……亲亲我吧……”安室奈美惠娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道，她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住我的头发，任凭我随心所欲为所欲为。
　　安室奈美惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　安室奈美惠的胴体痉挛着，已经在我的口舌并用下达到了高潮，已经好多年没有过的快感高潮，她看见我正在释放出我的分身，看着我健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情，可是安室奈美惠已经春情荡漾，无法阻止我的最后攻击了。
　　我解开安室奈美惠的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，我一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后我含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退，直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，我遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时我还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，我手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　安室奈美惠被我弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平，我愈弄淫兴愈增，我将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下，我揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着，我吸吮舔舐揉擦下，安室奈美惠珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了，我遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得安室奈美惠浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，安室奈美惠内心深处的情欲被激起。
　　安室奈美惠凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……别吸了……我好痒……”血气正旺的我听到这娇语春声，目睹安室奈美惠千娇百媚，隐含春意的玉颊，我欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在安室奈美惠柔软温热的玉腹上，我激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　“圣人……你的好大啊……”安室奈美惠本已是春心大动，骚痒附体了，现再被我灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒，她那本就很是丰盈的乳房，在经过我的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　安室奈美惠呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，“圣人老公……求求你别吸了……好老公……我快痒死了……啊……好痒……快进来……”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的我此刻也是欲火攻心，忍不住了，我起身，挺起超愈常人的庞然大物对准安室奈美惠春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　“好大啊……好深啊……”安室奈美惠只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头，安室奈美惠爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的我将粗壮的庞然大物在安室奈美惠湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已，在一阵阵妙不可言的快感冲击下，安室奈美惠埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来，她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合我的抽插。
　　我庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准我的庞然大物，我抽出时，她玉臀一阵乱摇，如此弄得我的庞然大物不时插了个空，不是插在安室奈美惠的小腹上，就是插在安室奈美惠大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　我急了，双手按住安室奈美惠滑腻富有弹性的粉臀道：“你别动。”
　　安室奈美惠道：“圣人，你等一下就知道我动的好处了。”她纤纤玉手拔开我的手，继续挺动着丰臀，在又经过数次失败后，安室奈美惠配合得较为成功了。
　　我庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让我的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。


第746章 一龙群凤（14）
　　如此我只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到安室奈美惠蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　我欢愉地道：“好老婆……你……你动得……真好……真爽啊……”
　　安室奈美惠何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“圣人老公，我没骗你吧，你就只管用力就是了。”我屁股在上一高一底地动着，安室奈美惠挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合我的抽插。
　　“老公……人家不行了……”安室奈美惠娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
　　我使出浑身解数，把做爱的招数姿势在安室奈美惠胴体上系数运用，我们皆舒爽不已，渐入佳境。
　　我压住日本超级巨星安室奈美惠猛烈抽送，肆意挞伐，安室奈美惠高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着我近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，安室奈美惠感觉到我的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道我即将爆发，呻吟着道：“老公，射到我的嘴巴里面吧。”
　　“好的，如你所愿。”我淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了安室奈美惠的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了安室奈美惠的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着安室奈美惠的嘴角流淌出来。
　　安室奈美惠依偎在我的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“你这个坏蛋圣人，这样欺负我，坏死了。”
　　“难道你不享受啊？”我抚摸揉捏着安室奈美惠丰满雪白的山峰坏笑道，“要知道先前是你在主动诱惑我哦。”
　　“人家什么时候诱惑你了？”安室奈美惠娇嗔道。
　　“你的美丽和气质，你的媚眼和温柔，你的玉体和身材，一举一动，一颦一笑，都是对于男人最大的诱惑。”我搂抱着安室奈美惠丰满性感的胴体感叹道，“人间尤物，绝代佳人，任何一个正常的男人都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下的。”
　　“老公，只要你心中有我就行了。”安室奈美惠道。
　　“放心吧，以后你就是我的好老婆了。”我笑道。
　　“好老公，你累不累啊，不累的坏就去照顾其他姐妹吧，我累了，想休息休息。”安室奈美惠温柔的说道。
　　“那你先休息吧。”我说道，等到安室奈美惠熟睡之后，我才离开房间，想去找另外的女人。
　　敲了敲门，门打开了，真一个美妇，当然这美妇就是玉狐素，玉狐素身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑，造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了玉狐素，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头，尽管她的穿着看似平常朴素，但耳朵上两个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。
　　玉狐素娇笑着看了我一眼，美目流转，顾盼生辉。
　　“还没有睡觉啊？”我笑着打招呼，玉狐素的那幽怨眼神和成熟美妇的柔媚风情令我马上浮起一股男人的冲动。
　　“还在看电视。”玉狐素边说边让我进去，不知道是为什么，手中的遥控器居然掉了，连忙弯下腰去捡。
　　“不会害怕我进来了吧？”我坏笑着顺势也弯下腰去捡，有意无意地窥见玉狐素双膝合拢，两条黑色玻璃丝袜包裹的诱人美腿大半裸露在外，我几乎可以窥见玉狐素大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和濡湿的痕迹，这景象产生的诱惑实在太刺激了。
　　我一时间被玉狐素的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往她玉腿之间瞄，玉狐素本能地马上夹紧双腿，见自己两条粉腿裸露大半，黑色玻璃丝袜愈发衬出来肌肤的细滑光嫩，确是耀眼诱人，再往我望去，顿时两人四目相接……
　　我表情暧昧地笑了笑，哪知玉狐素也是对我一笑，娇羞的，妩媚的，还有点难为情。
　　玉狐素的眼神没有责怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条黑色玻璃丝袜包裹的浑圆美腿仍旧大半裸露在我眼前，接下来玉狐素好像浑身瘫软似地，把身体靠在了我身上，十分诱人，我看着她性感成熟的身体，欲念狂涨，庞然大物硬挺，但却不急于动手侵犯，反而十分享受此时这种若有若无若即若离的暧昧的刺激。
　　玉狐素呆了一下，忽然站起身，拿了两瓶饮料放在茶几上，然后，返身坐在我身旁，丰腴圆润的娇躯和黑色玻璃丝袜包裹的美腿有意无意地碰触着我的身体，让我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香，玉狐素的眼神散发着火光，粉脸含羞地娇嗔道：“你看什么呢？”原来我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什么。
　　“我在看你怎么保养地这么年轻漂亮呢，你有什么青春永驻美丽不老的灵丹妙药不成？”我调笑道。
　　“油嘴滑舌，难怪她们都说你讨女人喜欢呢。”玉狐素脸如桃花，星眸半科，吃吃笑了起来，“你是不是喜欢拍女人马屁啊？”
　　“哪里哪里？”我狠狠盯了玉狐素丰硕高耸的乳峰一眼坏笑道，“我只拍漂亮女人的马屁。”
　　玉狐素却笑得更是如同牡丹盛开了，羞赧柔媚地娇嗔道：“你只管拿话撩拨我。”嘴里娇嗔着，娇躯却主动地靠了过来，芊芊玉手伸过来作势要扭我的脖子。
　　这时候，玉狐素感到我的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只芊芊玉手却按在她丰腴滚圆的肥臀上……


第747章 一龙群凤（15）
　　我从玉狐素的美目春色之中就看出来这个虎狼年纪的美妇动了春心，暧昧的氛围已经满足不了她的渴望了，伸出芊芊玉手主动勾搭，我此时再也忍不住，一把抱住玉狐素的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。
　　“不要……”玉狐素故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起我的欲望。
　　“你没有了丈夫，不如我当你的男人吧。”我坏笑着紧紧搂住玉狐素的娇躯，寻找着她的樱桃小口。
　　玉狐素心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边，不再看我，玉狐素被我身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　我头一低嘴唇吻合在玉狐素红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入玉狐素香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，玉狐素立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，我一会儿舔舐玉狐素樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐玉狐素滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，我舔得玉狐素芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着我的舌头，我也舔舐着玉狐素香甜可口的丁香妙舌，就这样我们相互舔舐着，最后两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，我和玉狐素两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……我一面亲吻着玉狐素的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边白色短裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起玉狐素丰腴滚圆的臀部，玉狐素正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是否失守，我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着玉狐素丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪，中指在迷人穴口轻拈轻插，玉狐素轻轻娇羞地笑着，她没想到我这么性急，这么快就直捣自己隐秘私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　“不要啊……你的手好坏啊……”她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在我怀里，任凭我的摆布，虎狼年纪的成熟美妇本来就欲望强烈，何况她还是新寡文君，独守空房忍耐孤独寂寞的寡妇呢。
　　“你这么肥美柔嫩的肉体，你老公也不知珍惜，不知道享受，真是暴敛天物，我今天就代行夫职，保证让你爽个够。”我淫笑着，左手沿玉狐素的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着玉狐素的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞，掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去，此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　“啊……你的手指要人家命了呀……”久旷寂寞的玉狐素哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　我不敢相信玉狐素竟然如此敏感，但是玉狐素的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物，而隐秘的私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　玉狐素乃西门世家西门立鑫的正妻，在私立医院担任副院长，并不似平常的那一群浪荡妇女；见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，我也不禁有种变态淫荡的成就感，我俯下头，寻找她的嫩滑香舌，玉狐素双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　我和玉狐素甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，玉狐素更主动地将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂我的舌尖、或轻咬我的下唇。
　　我就将唇舌留给玉狐素，双手专心在玉狐素湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘，我和玉狐素两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　我看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的庞然大物更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱衬衫的背后，想解开蕾丝胸罩，玉狐素娇羞轻语：“要从前面才解得开。”我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好迷人的一对玉乳啊。”我心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将玉狐素大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房上挤压，我唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　玉狐素娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”但是双臂仍然紧紧抱着我的头，舍不得放开。


第748章 一龙群凤（16）
　　我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝，才一捧住她的湿淋阴阜，玉狐素乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软。
　　玉狐素躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：镶边白色短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色玻璃丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　我望着这幅春宫图，成熟美妇一身白色孝衣裙，衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏……
　　“古话说要想俏，一身孝，的确不假啊，看着都让人忍不住。”我再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热庞然大物，趴下身体，一把拉扯下玉狐素的蕾丝内裤，然后右手扶着庞然大物，往湿淋淋的肉缝送去。
　　玉狐素娇喘吁吁，嘤咛声声，依然故作矜持半推半就地说出来这样的话语，反而更增添了诱惑和刺激。
　　我淫笑着挺动着龙头首先碰触到玉狐素那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑，我握着庞然大物，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得玉狐素欲念高炽，下体阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　“不要这样磨，弄得人家难受死了！”玉狐素的清白坚贞早已忘记，只期待着我的庞然大物尽速插进自己的肉穴。
　　“我进来了啊。”我见她如此赤痒难耐，庞然大物忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去，只觉玉狐素的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己的庞然大物。
　　庞然大物全根尽没，顶到她美穴深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来，玉狐素如今被我揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的熟美寡妇春心萌动春情荡漾，终于第一次让我将庞然大物插进自己的美穴内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃丝袜包裹的丰润修长的玉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起我的庞然大物龙的形状与节奏。
　　我狂风暴雨的抽一阵，见玉狐素躺在自己胯下被自己干的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、庞然大物更加暴胀，用力注前一挺，整根庞然大物顺着春水插入她那滋润的美穴，想不到玉狐素的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟……好大好深啊……插到人家的子宫颈了呀……”玉狐素双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住我的庞然大物。
　　我的硕长庞然大物完全地插入了玉狐素的小骚穴里，使得我舒服透顶，玉狐素不禁淫荡地叫了起来，那庞然大物塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样。
　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，玉狐素穴口两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着我的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍我身体百脉，乐得我心花怒放，想不到玉狐素竟然真是天生的尤物。
　　我加快抽送、猛搞花心，玉狐素被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着我的庞然大物抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　玉狐素娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”平日总是一副高高在上模样的玉狐素，如狼似虎的年纪，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡，玉狐素的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得我也爆发出了原始的野性，欲火更盛、庞然大物暴涨，紧紧抓牢玉狐素那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的庞然大物一进一出，玉狐素的幽谷甬道内，鲜红的柔润穴肉，就也会随着庞然大物的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，我一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　玉狐素的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，我的坚挺庞然大物在一张一合的小浪穴里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让我无限快感，爽在心头。
　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹性十足，庞然大物插在又暖又紧的小浪穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　玉狐素娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拚命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着庞然大物，一丝空隙也不留……
　　玉狐素感觉我的庞然大物像根烧红的火棒，插入穴心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻、抛弃道德的矜持，长长地淫浪呻吟……
　　我用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，玉狐素娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合我的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。


第749章 一龙群凤（17）
　　“唉唷……好老公……亲老公……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦……我快不行了……啊……”玉狐素突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，我感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见玉狐素泄身后娇躯颤抖气弱如丝，我的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会玉狐素才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道：“你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……小坏蛋……人家被你干死了……”玉狐素娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想不到我如此的厉害，粗长硕大的庞然大物干得她如登仙境欲仙欲死。
　　玉狐素这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的庞然大物直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住我的庞然大物贪婪的爱抚着。
　　“感觉怎么样？”我将玉狐素搂入怀里，吻了一下她的小嘴，玉狐素略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　我知道玉狐素可能从内心里已经接受了自己，于是我大胆地问：“狐素……你舒服吗……我的大鸡巴干得你满意吗……”
　　玉狐素风骚地看了我一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……小坏蛋……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　“不如你以后就做我的老婆吧，我会让你每一天都爽歪歪的。”我抓住玉狐素丰硕饱满的玉乳揉捏着淫笑道。
　　“哼……脸皮厚……谁是你的老婆……”玉狐素更羞得粉脸绯红，不禁啐骂娇嗔道，“小坏蛋……人家死了丈夫……现在来欺负人家未亡人……真是坏死了……”
　　“你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊亲丈夫好哥哥的吗？”我哈哈大笑道，“你注定是我的女人，天涯海角海枯石烂前生今世在劫难逃，哈哈。”
　　玉狐素闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌……你……你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死……小坏蛋……还不知道有多少女人要被你糟蹋呢……不管怎么样……你以后就是我的男人了……”她娇嗲地紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里像一个白领丽人，分明是一个淫娃荡妇。
　　“我现在要先干死你……”我淫笑道，庞然大物此时再也忍不住了。
　　我低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将大枕头垫在玉狐素光滑浑圆的臀部下面，让玉狐素胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后我站立在床边，分开玉狐素修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的庞然大物先用硕大的龙头，对着玉狐素那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　刚泄了身子的玉狐素回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“啊……求求你别再逗我啦……我要你的大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　令人销魂夺魄的美妇，我想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出老汉推车的绝技，拚命前后抽插着，庞然大物膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得玉狐素浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋噗滋……”男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，玉狐素便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合我的庞然大物的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”玉狐素失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，愈发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被我所征服了，玉狐素心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，往昔摆出的那副冷艳、高雅的白领女强人的风范不复存在，此刻的她真是又骚又浪，令我心动旌摇，我得意洋洋地将庞然大物狠狠地抽插。
　　“喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢了……”玉狐素双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫处急泄而出。
　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的庞然大物，使我差点控制不住精门。
　　为了彻底征服胯下的玉狐素，我抓制住射精的冲动，然后，把玉狐素抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；玉狐素回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着我：“你……你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生，我跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊……”
　　“哎呀……好深啊……”娇哼一声，玉狐素柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的庞然大物从臀后一举插入玉狐素娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。


第750章 一龙群凤（18）
　　我左手仲前捏揉着玉狐素晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的玉狐素兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，庞然大物在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令我销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……”玉狐素欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”玉狐素激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我得意地不容她告饶，庞然大物更加用力的抽插攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇玉狐素的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，使得玉狐素舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得我的龙头一阵麻痒……
　　玉狐素星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着庞然大物。
　　我快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“老婆……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我也要泄了……”泄身后的玉狐素拚命挺起肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……我又死了……”玉狐素如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，我倒在她的美背上，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在玉狐素的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我和玉狐素部达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，我将自己的庞然大物从玉狐素滑腻、滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和玉狐素紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　“你真是太美了……”我爱抚着玉狐素羊脂白玉一般的胴体乐得自在，于是我稍微抬起上半身，看着身边的玉狐素，可能刚才我把玉狐素干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　怎么也不像一个三十六岁的美妇，看见这副性感已极的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩蠕动，用自己的胸膛紧紧地压住玉狐素那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚，玉狐素也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己甜美滑腻的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“我再干你一次好不好？”
　　“你怎么这么快又硬起来了？”玉狐素的芊芊玉手，摸着我已经膨胀坚硬起来的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，刚才你干得人家好酸，等休息一下再说嘛。”美目流转，好一副风骚的媚态。
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”我坏笑着问她。
　　“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”玉狐素撒娇地呢喃道。
　　我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，玉狐素叫了一声：“干什么啊？”
　　“让我看看你的花瓣啊。”说着我将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入玉狐素的小浪穴，左右上下旋转不停地抠摸玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
　　我的挑逗撩拨又勾引起了玉狐素的性欲。
　　“不……不要……喔……老公……你……你快……快……快把手拿出来……”玉狐素娇滴滴地呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时地轻咬、拉拔玉狐素胯下那挺坚如珍珠般的肉核，同时我的一个手指，仍在玉狐素的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　玉狐素渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“求求你别再舔了……我……我受不了……你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　玉狐素樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……我贪婪地将玉狐素幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄玉狐素的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨玉狐素的阴核，并经常我用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
　　我的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在玉狐素的大腿上来回地爱抚着。
　　我的舌尖拚命的在玉狐素的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着玉狐素突出的珍珠，突然间玉狐素的下体一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来，再看玉狐素，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我坚硬的庞然大物这个时候，轻轻点在玉狐素艳红的嘴唇旁边。


第751章 一龙群凤（19）
　　玉狐素用自己的芊芊玉手努力握住我的庞然大物，然后伸出香舌舐了舐龙头上的马眼，再把庞然大物在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从我龙头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤”的一声娇喘，玉狐素张开殷红的小嘴儿，发出“咕”的一声，就把我的龙头含进她的口里，我感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着我的龙头，一阵阵舒爽的快意，使我的庞然大物涨得更粗更长。
　　接着，玉狐素吐出龙头，用两只芊芊玉手紧紧握住我的庞然大物，侧着脸把我的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到玉狐素口交的技术如此的好，同时也被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，庞然大物暴涨，那油亮的庞然大物一抖一抖地在玉狐素的芊芊玉手里面直跳着。
　　玉狐素用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起我的菊花来，玉狐素掰开我的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我后庭的女子，虽然其他女人在口交的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄玉狐素还是第一人，看得出玉狐素真的接受了我，她从内心里把我当成了她的老公了，我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上玉狐素的奶子，她更是卖力地舔着我的庞然大物和后庭。
　　我半躺着享受玉狐素这美妇吹箫的服务，小腹下的庞然大物一阵阵的抖颤跳动着，玉狐素樱桃小口一张，又吸住我的龙头，又一阵拚命地吸吮。
　　我不由得爽着道：“对……快……好老公……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”一会儿玉狐素的小嘴儿里竟含进了我大半根的庞然大物，真不知她的喉咙有多深呐。
　　玉狐素为了讨好我，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着我的庞然大物直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭，只吸得我抱紧她肥嫩的两片屁股，忽然我身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龙头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了玉狐素的嗓子眼里，每一滴都破玉狐素吞下肚子里去了。
　　玉狐素张着小嘴儿，继续舔着我那直冒岩浆的庞然大物，让我丢得更舒服，我喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，玉狐素的芊芊玉手兀自轻轻的摸着我的庞然大物，我只感到好舒服，玉狐素扬着性感的小嘴好不容易才将我的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边，好一副淫荡的样子，玉狐素伸手拿了餐巾纸擦了一下我的庞然大物，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着。
　　我不由得从内心里体会到成熟美妇的味道，干起来真的是过瘾啊。
　　“你真的色狼，我的年龄比你大那么多，你都可以叫我阿姨了，先前又做了你的老公，现在你想要人家以什么身份让你侵犯呢？”玉狐素春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次她采取主动，将我推倒在床上，分开粉胯骑坐在我的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住我高高翘起来的庞然大物，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。
　　“姐姐老婆两个身份一起来。”我舒爽无比地淫笑道。
　　“啊……好大好深啊……”玉狐素的大小花瓣被我硕大的龙头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把庞然大物包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从我仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的庞然大物，幽谷甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把庞然大物引向幽谷甬道的深处，庞然大物深入进去，越到后来，越能感到幽谷甬道深处散发出来的热度，玉狐素温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进幽谷甬道的尽头。
　　另一方面，采取主动的玉狐素却是别有一番感受，刚才好不容易已经习惯的庞然大物现在却以―种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉，在我庞然大物地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美，偶尔被庞然大物强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。
　　在玉狐素故作羞涩，斯斯文文的套弄下，庞然大物的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的我突然扶着玉狐素纤细的腰身，用力地向下―拉。
　　“噗嗤”一声，整条巨大的庞然大物蓦然―下在全部捅了进去，顶在玉狐素幽谷甬道尽头那一团软肉上。
　　“啊……好深啊……”玉狐素被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在我的胸前。
　　我当然不会善罢甘休，双手抱住玉狐素的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着玉狐素的幽谷甬道最深处，没几下，玉狐素就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在我胸膛上，用双手大拇指按在我的乳头上，剩下的四指则扣住我的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的庞然大物，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。
　　刚开始，玉狐素只让我的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动，我努力地向上挺动着庞然大物、想要连两颗蛋蛋一起塞入玉狐素销魂的美穴中，但是由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有―大半的庞然大物棒身露在外面，看着我逐渐焦急的神情，玉狐素一咬牙，用力地撞了下去。


第752章 一龙群凤（20）
　　我销魂的嗓音，玉狐素娇媚的呻吟声，在庞然大物和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　玉狐素略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，我的庞然大物―次次的进出玉狐素狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龙头，在快感的迫使下，玉狐素幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的爱液的滋润下，我的庞然大物仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得玉狐素奇爽无比。
　　“好老公……我……我快不行了……快不行了……啊……好老公……啊……啊……”玉狐素在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的庞然大物上面狠命地再次套弄几下，然后发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在我的身上。
　　我马上一翻身，将全身瘫软的玉狐素压在身下，抽出庞然大物，跳下床来，就着窗头的灯光一看，玉狐素那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破庞然大物带出的春水已经干涸，形成一个个细小的白点。
　　“好老婆……我要让你再泄一次……”我淫笑道。
　　“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”玉狐素楚楚可怜地哀哀求告道。
　　欲火上头的我无暇理会玉狐素的求饶，我将玉狐素拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起玉狐素肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己庞然大物攻击下的迷人的洞穴，一挺腰，将粗长的庞然大物插了进去。
　　这次是男方主动，我当然不会客气，庞然大物在泥泞的幽谷甬道中快速抽插，每次都戳到玉狐素的花心，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，玉狐素的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。
　　在一连数百次的强力抽插下，我的庞然大物终于在幽谷甬道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龙头强行挤进子宫内部，玉狐素本就接近最高的顶峰，这―下子，被深入身体内的庞然大物蓦然突入禁地，那瞬间的刺激，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。
　　玉狐素精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应，比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龙头上，我被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。
　　但是，陷入狂热的我仍然不放过已无力承受挞伐的玉狐素，淫龙吸足了玉狐素的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在玉狐素汩汩春水的浸泡下，愈发坚硬无比，然后“咕唧”一声，猛然重新插入玉狐素的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的幽谷甬道之中。
　　我压着玉狐素插了一会，便把玉狐素翻转身，让她趴在床边上，从后面插进玉狐素的花唇中，玉狐素娇啼婉转的挺着屁股迎合，太美妙了，她感到我的每一下抽插，都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心，她忘形的大声嘶叫，爱液汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。
　　我一边用劲的抽插着玉狐素的美穴，一边欣赏玉狐素美丽的肉背，雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝，臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹性，中间的菊花轮更是精致，小小的菊花微微的一张一合，像向我眨眼似的，我插得性起，马上生了个坏主意，只见我忽然把庞然大物全根抽出，而且停了下来，玉狐素正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议，我才坏笑一声，庞然大物飞快地重新插入。
　　“哎唷……”玉狐素痛得大叫，原来我将我的庞然大物插进了玉狐素的后庭菊花。
　　“好痛呀……小坏蛋……不要插那里……”正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉，除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感，玉狐素不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合庞然大物的强力轰击，玉狐素的反应，连我都有些讶异，我知道玉狐素从来没有肛交的经验。
　　想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢，真是绝妙的尤物，玉狐素的屁股像装上了马达似的疯扛扭动，而且不断的收紧肛门，超级紧凑的感觉，使我必须用尽吃奶的力，用尽混身解数才不致马上败下阵来，我连忙收拾心神，一面趴在玉狐素光滑的背上，探身下去用手捏弄玉狐素丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着庞然大物，抽插着玉狐素的美臀，每一下都用尽全身的力量插入，把玉狐素迫在床头的边沿狂叫。
　　我们是同时达到高潮的，两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中，玉狐素仍在喘着气，我温柔的吻着她的长发，“真是美妙极了……”
　　“好老公，人家从来没有这么放浪过。”玉狐素依偎在我的怀里媚眼如丝地呢喃道，“小坏蛋，你这么强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎么离得开你呢？”
　　“那我以后就名正言顺地代行夫职，岂不是妇唱夫随，其乐融融吗？”我抓住玉狐素丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　“等一下去找萧琪吧，我的二妹跟我一样命苦，她也等着你的疼爱。”玉狐素柔媚地娇嗔道。
　　“难道你不想再来了？”我笑道。
　　“我累了。”玉狐素撒娇道，“记得跟我二妹多一点的疼爱啊。
　　“也好，不过现在你舍得让我走啊？”我调笑道。
　　“有什么舍不得的，反正我都是老婆了，我知道你这个人虽然好色，但是对老婆们是特别的好的。”玉狐素羞赧妩媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的胴体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在我眼前，但芊芊玉手却只在我的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是始终避开最要害没有动手。
　　“呵呵，知道就好了，好老婆，用你的小嘴给我清理干净吧，我还去找你二妹了。”我知道玉狐素还在逗他，我仍然好整以暇微笑仰躺着，但是胯下刚刚射过精的庞然大物却又胀得更大了……
　　“好的，好老公。”玉狐素媚眼如丝地瞪了我一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助我清理干净……


第753章 一龙群凤（21）
　　当然，从玉狐素的房间出来之后，我肯定是去找萧琪了，毕竟玉狐素也说了要疼爱萧琪。
　　走到萧琪的房间，萧琪幽幽地说道，“先前你好像在姐的房间，怎么来我这里了？”
　　“我姐让我过来的。”我温柔的说道：“其实我早就想过来了，只是怕你不会答应我。”
　　“原来是这样。”萧琪自艾自怜地幽幽说道，“你又没有问人家，你怎么知道人家答应不答应……”
　　“那你愿意做我的女人吗？”萧琪这么说，我当然知道她的意思了，手上一紧，将萧琪丰腴圆润的胴体贴紧我的身躯。
　　“把……门……关上啊……”萧琪双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑，我知道萧琪正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇，萧琪起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。
　　我温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了萧琪的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过萧琪的小嘴的每一个角落，直吻到萧琪喘不过气的发出了呻吟声，我才放过她，而萧琪已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　我并未就此放过她，将萧琪柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的巨乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的萧琪脸更红，也发出了娇羞的呻吟声，轻轻的解开了萧琪腰上的系带，掀开她的白纱长袍，我不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，迅速除去萧琪的胸罩和内裤之后，萧琪便完全的赤裸在我的眼前，我赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而萧琪也认命似的闭着美眸，任我为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为我的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，我浏览着萧琪那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰。
　　小腹以下，萧琪有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，我发现萧琪那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲芳草。
　　我轻轻分开了萧琪的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的萧琪的私羞之处，萧琪娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被我捉住。
　　萧琪羞的手足无措，我将她的圆臀往上托，让她丰腴滚圆的臀部靠在我的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开萧琪那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出，一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让巨乳漾出层层乳浪的萧琪，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　我之所以这样做，就是为了彻底地消除萧琪心中的顾虑，身心彻底沦陷在我的胯下。
　　我卖力的舔着萧琪的美穴，让萧琪越来越激烈的发出了娇吟喘息，幽谷美穴也在我舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，我忽然将萧琪的美穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让萧琪浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　我这才满意的坐回萧琪的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让萧琪又说不出话来，干脆难为情地偏过头去，不敢看我，我脱光衣服之后，跪坐在她正前方，强拉着她的芊芊玉手，握住我那根粗大的庞然大物，同时伸手轻捻着萧琪的胸前那两颗敏感的红色乳头，萧琪被我弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，萧琪在床上是很传统的，这些年的活守寡愈发使得萧琪冷淡忧郁，因此我决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　羞赧妩媚，娇喘吁吁，萧琪在我半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低下头来，对着我那她从未想像过会有此巨大的庞然大物，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来，在我的教导及她女性的本能下，萧琪很快的就学会了，如何去舔我庞然大物的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让我发出了享受的舒服低哼声。
　　让她舔了一阵子后，我将越舔越感兴趣的萧琪拉了起来，抱着她，边吻着萧琪的小嘴，边享受萧琪胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前P磨的快感，不久我又将萧琪摆布得张大了双腿，躺在我面前，我跪坐在床上，一手扶着萧琪的细腰，一手握着自己的庞然大物，轻轻的在萧琪已经变得无比湿润的幽谷美穴的穴口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得庞然大物上沾满了萧琪幽谷美穴上流出来的春水。
　　萧琪虽然三十多岁了，可是对性爱的确不如我这般娴熟，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，此时羞得不敢看我的脸，感觉到敏感的幽谷美穴上传来受到我庞然大物上龙头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只芊芊玉手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。我决定不再逗她，庞然大物开始对着幽谷美穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着萧琪的幽谷美穴在我的庞然大物的压迫下，先是大花瓣被巨大的龙头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着龙头的侵入，而被往幽谷美穴内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大庞然大物的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大庞然大物的插入，我心里感到一阵痛快的淫笑，强烈的快感，叫我生出更深入的欲望。
　　而萧琪这边又完全不一样的感受了，虽然已经三十多岁了，但是老公很少碰她，交欢的经验并不多，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的我，马上被我弄得心神迷醉欲仙欲死。


第754章 一龙群凤（22）
　　再加上我的庞然大物又此骇人的巨大，萧琪虽然已经有所心理准备，也用自己的芊芊玉手确认过我庞然大物的尺寸，但是当我的庞然大物真正的插入她的幽谷美穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分干涸的幽谷美穴完全无法承受我那庞然大物的插入，不由的痛哼出声：“不行了……唉唷……太大了……幽谷美穴被你的宝贝插破……唉唷……好痛……不行了……太深了……不能再插了……痛……唉唷……”
　　尽避萧琪有些痛感，但是我却无法停止下来，我将巨龙一点点的插进她的幽谷美穴中，直到前端的龙头顶进了萧琪的子宫里，我这才将巨龙完全的插进了萧琪的幽谷美穴中，整个人趴在萧琪纤细而丰满的胴体上，我先是一颗颗吻去萧琪因为被我的巨龙插进幽谷美穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好老婆，你觉得怎样，幽谷美穴满不满意我的宝贝呀？”
　　萧琪羞叫一声，对于我忽然亲密露骨的叫她好老婆，似乎比幽谷美穴让我的粗大巨龙插入时更加的叫她害羞，原本因为巨龙插入幽谷美穴时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你怎么可以叫人家老婆……那……那个……宝贝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　我调笑道：“好老婆，你看你现在的幽谷美穴正被我的宝贝干着，我叫你好老婆也没错啊，快叫声好老公来听听。”听到我无比煽情的话，萧琪受不了地把脸埋入了我的雄厚胸膛中，不敢看我，脸上也更红了，但是无论如何，“好老公”三个字她现在是叫不出口的。
　　我也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在幽谷美穴中的巨龙来，听到幽谷美穴因为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，我笑着问道：“感觉很美妙吧？”
　　受到我巨龙抽送时，由幽谷美穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让萧琪强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答，我却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，萧琪立即感觉到，因为我停止抽送，所以幽谷美穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……”边呻吟，萧琪边在我身子下，难过的扭腰挺臀，求我快动。
　　我微微一笑，低头含住萧琪右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的萧琪可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被我含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求我快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好人快点啊……”
　　这时我才双手搂着萧琪丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着马依莉时起时落，断断续续的尖叫声。
　　我连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到萧琪的幽谷美穴穴口，然后再重重的插入，直达萧琪的最深的子宫处，撞击着萧琪的花心，让这前几分钟还无比羞涩的萧琪，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　感觉到萧琪全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。
　　我当然不会这样就放过她，未等萧琪的高潮过去，我又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让萧琪变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪在床上的姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的萧琪，在被我这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来，我插得性起，整个人几乎完全贴在萧琪的粉背上，两手往下一捞，握住了萧琪的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得萧琪的巨乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到我的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到我的抽送，所以萧琪就更是经不住我巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。我故技重施，再度将萧琪来个大翻身，自己躺下，让萧琪坐在我的跨上，双手握着萧琪的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，萧琪被我的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到萧琪这么容易达到高潮，我呵呵一笑，又换个姿势，将萧琪掀倒在床，两腿扛上了我的肩上，一手将萧琪的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在萧琪的胸前不停的搓着，揉着，粗大巨龙更是不客气的在萧琪美穴之中肆意挞伐，因为两腿被我扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，幽谷美穴张的更大，更让我插的尽兴，干的爽快。
　　总算萧琪经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让萧琪的幽谷美穴让我的大巨龙更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是萧琪反而更撑的更久，足足让我干了一千多下，才又一次的达到高潮。
　　当萧琪第四次的达到了高潮之后，我放下了萧琪的双腿，坐了起来，也将萧琪给抬起来，让萧琪坐在我的膝上，而萧琪整个人则完全的被我给抱在怀中，丰满迷人羊脂白玉一般的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被我紧紧的抱住。
　　“叫声老公听听吧。”我边挺动巨龙，配合双手揽住萧琪上下移动，在她的幽谷美穴内抽送，边不停的亲吻着萧琪的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及我双倍用力的禁动作，让萧琪的玉乳不断的因为挤压变形，而在我的胸膛上磨蹭着。
　　“老公，好老公，人家不行了啊。”在这么彻底、完全的身心子星致韵拢萧琪更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在我的狂抽猛送下，在一次的被我送上了高潮上，在一个时辰中，我连续的将萧琪送上五次的高潮，就在萧琪第五次的对我献出她炽热的蜜液时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗我强壮的臂弯搂住，她才能安然的坐在我的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。


第755章 一龙群凤（23）
　　我看到萧琪这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让萧琪喘一口气，同时我更是彻底的侵占着萧琪红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将萧琪的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮，过了一会，我觉得萧琪已经休息够了，而我也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当我想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，萧琪却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。
　　我一愣，随即想然大悟，拉开了与萧琪之间的距离，看向我们结合之处，果然萧琪的小穴除了被我的巨龙撑的涨大到几乎极限外，现在萧琪的小穴是又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹，我忘记了，萧琪虽然是一个三十多岁的美妇，但是她由于多年没有房事，守身如玉，因此她的美穴却是幼嫩不亚于未开苞的少女处子，因此根本经不起我那超大尺寸的巨龙如此狂风暴雨般的侵犯。
　　“对不起，我是不是太粗暴了？”我歉然地将巨龙抽了出来，搂着萧琪丰腴圆润的胴体，软语温存道。
　　经历过刚才疯狂后的萧琪似乎已经完全放开了，闻言亲了我一下，将她的玉乳塞到了我嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着我道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为我知道你是真的喜欢我，而且我也真正体会到了从未有过的快乐！谢谢你，小老公……”
　　“你以后不会拒绝我了吧？”我吐出了被我吮吸得红红的樱桃，柔声问道。
　　“小坏蛋……现在你赶也赶不走人家了……”萧琪亲了我一下，羞赧妩媚地呢喃道。
　　“刚才快活吗？”我笑着问道。
　　萧琪羞红着脸低声嘤咛道：“快活死了……我从来没有这么快活过……难怪姐妹们都死心塌地地跟着你呢……”
　　“那你呢？”我笑着问道。
　　萧琪羞涩地呢喃道：“人家的身心都交给了你……说实在的……一想到跟那么多姐妹共侍一个男人……真是羞死人了……何况你还比我小呢……”
　　“放心吧，我会永远爱的。”我温柔的说道。
　　“我也爱你。”萧琪吻着我，“你莫动，让我来服侍你好吗？”说着她坐了起来，纤纤玉手握住了我那仍旧坚挺的巨龙，冲我抛了个媚眼，萧琪跨坐在我的腿上，纤纤玉手将我粗大的巨龙引到她潮湿的溪口，在我的注视下，萧琪羞红着脸慢慢坐下，将我的巨龙慢慢纳入她的蜜穴内，当巨龙终于到底蜜穴深处时，萧琪不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”
　　稍微停顿了一下，萧琪有些生疏地动了起来，不用看也知道她是第一次采用这种姿势，看见她无比娇媚的样儿，我忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力，萧琪羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的巨龙沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，萧琪口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……啊……好充实……啊……这下顶到底了……啊……”
　　我一手托着萧琪的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰巨乳，这种感觉实在是太美妙了，萧琪现在已经是一个优秀的骑手，在我的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大，随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。
　　随着萧琪的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，萧琪也虚脱地瘫软在我的身上，我爱怜地亲吻着她，萧琪娇喘微微地说道：“对不起，我真没用，这么快就又来了，让我稍微休息一会……”
　　“你安心地休息吧，我没事的。”虽然我的巨龙仍然坚硬如铁，但是我怎能做出辣手摧花的事来，何况还是对我心爱的女人，我爱抚着脱力的萧琪，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。
　　静静地相拥半晌之后，萧琪渐渐恢复了精神，羞涩地对我说道：“你放我起来，我休息好了，让我再服侍你吧，你的……还精神得很呢……”
　　“你已经累了，就换我来服侍你吧。”说时我已经抱着萧琪一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，萧琪羞涩地闭上美眸，双手抱着我的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了我的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　我微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，萧琪乖乖地伸出了香舌，和我的舌头纠缠在一起，与此同时，我也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，我的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样，萧琪感受到了另外一种不同于刚才我狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的，萧琪的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着我，我们配合得是那么默契。
　　萧琪不由自主地发出了呻吟，“啪啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋噗滋”的水声同样是那样的节奏分明，萧琪失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　粗壮滚烫的巨龙不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的我们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式，萧琪的玉腿缠着我的腰，温柔地拧腰提臀，配合着我的冲刺，萧琪从下面紧紧的抱住了我，我觉得自己的巨龙好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。
　　萧琪在我耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌钻进我的嘴里，她的双腿紧勾着我的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得巨龙插的更深入，令我进出间畅快无比大感舒爽，萧琪的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龙头，我十分兴奋地全力抽插起来。
　　萧琪俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着我的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住我的腰，嘴里也不停地叫着，我更加卖力的在她温暖湿润的销魂美穴中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，我气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。


第756章 一龙群凤（24）
　　我陶醉的看着萧琪风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着巨龙的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声，萧琪嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼。
　　萧琪的娇媚让我有些受不了，我托住她丰腴滚圆的肥臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用沟壑幽谷一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，萧琪的呻吟声也高亢了起来。
　　我一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的巨龙在萧琪肥美柔嫩鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，萧琪整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的巨龙，珍珠早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　萧琪的叫床声让我更加的兴奋，我不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，萧琪的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着我的猛烈冲刺而起起伏伏，几乎与此同时，我也感觉腰间一阵发麻，剧烈抖动，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈地喷射入了她的子宫里，而萧琪还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的雪峰巨乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股阴精狂泄出来，萧琪也同时达到了高潮……
　　见到萧琪昏睡过去，我又开始寻找新的目标，那就是张雯雯西门欣儿母女两人，从东方雪口中得知的，两母女也想成为我的女人了。
　　“还没有睡觉呢？”张雯雯的房门打开了，我小声的问道，“是不是在等我啊？”说着大手隔着衣裙在张雯雯光滑柔软的小腹上揉搓一把，下面更是硬邦邦地在她丰腴滚圆的美臀上顶了一下。
　　“小坏蛋，也不怕被人看见了。”张雯雯慌忙的躲闪着，“快点进来，人家每天晚上都在等着你的到来。”
　　我没有说话，知道张雯雯这么说了，其实就是要成为我的女人了，当下搂住了张雯雯就要亲吻。
　　“不要这样……”张雯雯又羞又急地看了一眼外面低声说道，“快点进屋吧。”嘴里说着婉拒着，芊芊玉手却在我硬邦邦的帐篷上爱抚了一把，含羞带怨地瞪了我一眼。
　　张雯雯丰腴滚圆的美臀在前面款款摆动，我跟随着她走了进去，走了几步就已经受不了她那丰臀的诱惑，紧跟两步一把搂住她的柳腰，硬邦邦地在她臀沟上狠狠顶了一下。
　　“嗯”张雯雯嘤咛一声，娇躯轻颤，一手抓住门把，一手回过来抓住了我的衬衣，美目迷离地看着我，丰腴滚圆的美臀不仅没有躲避，反而向后翘挺起来迎合着我的顶撞，即使隔着衣裙都能够清晰感受到那份熟悉的坚硬和火热。
　　“不要……欣儿……在啊……”张雯雯有些担心地将自己身子往门后靠去，我却如影随形般的靠了上去，直至她退无所退，纤秀的瓜子脸，配上一双细细的柳叶眉和一对若清潭般的双瞳，以及一个翘挺的瑶鼻和一张殷红的小嘴，还有连衣裙下的丝袜美腿，感觉是那么的成熟妩媚，我如中了魔般，不管不顾地突然低头向张雯雯那轻吐着兰息之气的樱唇之上吻去。
　　“不……别……别这样……唔……”在我的唇封住她小口的一刹那，张雯雯浑身一震，整个人像是被吓呆了，女儿西门欣儿就在里间卧室，这个小坏蛋怎么这么色胆包天居然敢这样明目张胆地纠缠她求欢呢？她瞪大了眼睛望着我近在咫尺的脸庞，她的樱唇柔软而香甜，更有一种如兰似麝的幽香从她的发间不断钻进我的鼻孔当中，让我如痴如醉。
　　“你……你……你快……放开我……别让欣儿看见了……”张雯雯剧烈的挣扎起来，但是身材娇小的她力气毕竟有限，她越挣扎反而被我愈抱愈紧，这让她有些惊慌失措起来，一边双手用力的推拒着我，一边急声道，“你……快放开我……不能在小欣面前的……”说着哽咽着泪光盈盈。
　　“雯雯，别怕好吗，我知道你想成为我的女人，你的女儿小欣也是一样的，别担心，我会好好的照顾你们母女两人的……”我并没有放开她，而是贴在她的耳边柔声说道，张雯雯浑身一震，也停止了挣扎，我扳着她的肩膀让她的身体慢慢转了过来，映入眼帘的是张雯雯那娇羞妩媚楚楚可怜的模样，我的心头又是一震，一种难以言表的情绪在我的心头升起，几乎是不加思索，我低头就去吻她香腮上的泪花。
　　张雯雯像是被惊醒了似的，伸手挡住了我，同时身子也向后缩，像个受惊的小白兔似的：“你……别这样……”
　　我低头在她的脸上亲吻着，同时柔声道：“放心吧，我来就是让你们母女得到快乐的……”说完我就一口封住了她的小嘴，张雯雯咿咿唔唔了几声，慢慢放弃了挣扎。
　　“嗯……”在我热吻和爱抚下，张雯雯的抵抗变得微不足道，反倒有点欲拒还迎的味道，她的双手也不知不觉的勾住了我的脖颈，将我的头拉得更低。
　　一吻勾动天地情火，张雯雯热烈的反应了起来，忘记了宝贝女儿还在里间卧室，她的丁香小舌也主动伸到了我的口中，和我纠缠在一起，张雯雯双眸紧闭，鼻翅翕张，不断的喷出芬芳的热气；而我则睁大了眼睛，近距离的观察着她美丽的娇靥。


第757章 母女双飞（1）
　　热吻已不能让我满足，我的右手不知不觉当中已经移到了张雯雯的胸前，隔着连衣裙，开始探寻她美丽的胸部，哦，柔软滑腻的感觉真好，她的胸部丰润柔软，触感非常美妙；我只觉得胸中有团火烧了起来，手底下不克自制的加大了力度，隔着连衣裙揉搓起她的酥乳来。
　　“你们在干什么？”突然之间，西门欣儿走了出来，一眼看见我搂抱着妈妈张雯雯正在亲吻抚摸，不禁惊诧地叫道，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“啊……你……别这样……”女儿西门欣儿的叫声惊醒了张雯雯，她一下子推开了我，气喘吁吁地说道，“欣儿，你不要误会啊。”
　　“我才没有误会呢。”其实西门欣儿一直对我倾心，只是我又一直没有去找她，现在见到我跟她妈妈先开始，所以有点不能接受，一下“砰”的一声把门关上，我没有拦她。
　　张雯雯见西门欣儿伤心进屋，不禁幽怨呢喃道：“这做的是什么孽啊？”
　　我胸有成竹地安慰道：“放心吧，一会就好了，我会让你们姐妹都幸福快乐的。”
　　张雯雯一愣，呢喃道：“姐妹？”
　　我微笑道：“你那里象欣儿的母亲呀？跟她就象一对姐妹花嘛！”
　　张雯雯的确美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人，我走到她背后，双手搭在张雯雯双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“你真美。”
　　张雯雯羞红着脸，低下头摇了摇：“人家是欣儿的母亲，年纪比你大这么多呢，已经老了……”
　　“在我眼里，你们都是最美的，让我成为你的男人吧。”我一边说一边双手从张雯雯肩上滑向她的前胸，双手伸入张雯雯撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的美乳，又摸又揉的，张雯雯好像触电似的打个寒噤，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，张雯雯被摸得浑身颤抖。
　　“不要在这里……”张雯雯低声呢喃道。
　　我将她整个地搂抱起来抱进了她的卧室，解开了连衣裙，解去了她的性感乳罩，但见张雯雯顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得我浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……”张雯雯开始呻吟，我使出连环快攻，一手揉弄着美乳、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。
　　“啊……不要啊……”张雯雯又惊叫两声，女人上下敏感地带，同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的巨乳被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的春水把亵裤裤都弄湿了。我此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，张雯雯被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，“嗯……”
　　张雯雯被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。
　　我一手拉着张雯雯的玉手来握住我的宝贝，一手搓揉她丰满的美乳，游移不止，张雯雯被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，张雯雯那握住我巨龙的芊芊玉手也开始主动地套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的张雯雯已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上，她那一双丰满雪白的美乳美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了，欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的张雯雯身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，张雯雯成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在大宝眼前，她娇喘呼呼，挣扎着一双美乳抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住巨乳与私处，娇喘吁吁嘤咛声声：“喔……爱我……”
　　张雯雯此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人，我拉开张雯雯遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长，她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小花瓣，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……脏……你……别舔那儿……”张雯雯虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味，这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，张雯雯知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受，老实说，象她们整个年纪的女人真正体验过高潮的人几乎没有，此时此刻见我肯这样一亲芳泽，张雯雯心神迷醉，完全被我征服了，男人肯为心爱的女人这样服务，女人还有什么不肯为男人做的呢？
　　“啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”张雯雯被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……老公……我受不了了……哎呀……你舔得人家好舒服……人家要丢了……”我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，张雯雯的小穴一股热烫的春水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的春水。


第758章 母女双飞（2）
　　“雯雯，我这套吸穴的舌功你还满意吗？”我坏笑道。
　　“你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”张雯雯嗔道。
　　“嘻嘻……别怕……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝呢……”我手握宝贝，先用那大龙头在她的小穴穴口研磨。
　　磨得张雯雯骚痒难耐，不禁娇羞呢喃：“好老公……别再磨了……小穴痒死啦……”
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次春水的张雯雯，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火。
　　看张雯雯骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住张雯雯的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服，张雯雯虽生育过，但小穴天生就又小又紧，遇到我这粗长硕大的宝贝，肯定吃不消，我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，张雯雯才娇喘呼呼望着我一眼娇嗔呢喃道：“你真狠心啊，你的宝贝这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，唉，我真是又怕又爱，你这小冤家啊。”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得我于心不忍道：“雯雯，我不知道你的穴口还是那么紧小，让你受不了，是我太鲁莽了。”
　　张雯雯见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑娇喘呢喃道：“我才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插，别太用力，我怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人，我想不到张雯雯外表美艳丰盈，女儿都这么大的她，小穴依然收缩地如此紧小，能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而张雯雯也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“你受得了吗？不然我抽出来好吗？”我故意的逗她。
　　“不行，不要抽出来，我要嘛……”张雯雯原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，黑色透明丝袜包裹的美腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把宝贝抽出来。
　　“叫我一声好老公吧。”我坏笑道。
　　“不要……羞死人……我……人家叫不出口……”张雯雯娇羞妩媚地呢喃道。
　　“叫嘛……我要您叫我好老公……快叫嘛……”我不依不饶地说道，一边说一边拉动身躯猛烈抽送。
　　“你呀……你真折磨人……好老公……唉……真羞人……”张雯雯羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘子。
　　春情汤漾的张雯雯，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情浪叫着：“哎呀……老公……你的大……大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……人家又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，我感到龙头被春水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。张雯雯的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那宝贝抽插出入时的春水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。张雯雯感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。
　　张雯雯经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龙头，突然阵阵春水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入张雯雯小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的张雯雯顿酥软软的瘫在床上。
　　我的大宝贝正插得无比舒畅时见张雯雯突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使张雯雯的小穴突挺得更高翘，我握住大宝贝，对准张雯雯的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。
　　张雯雯不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽，张雯雯爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……不行啦……快把我的腿放下啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……好老公……你……你饶了人家吧……饶了我……”
　　张雯雯骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一床单，也浸湿了她的黑色透明丝袜。
　　“好老婆，你忍耐一下，我也要泄了！”我猛烈冲刺起来。
　　张雯雯知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　张雯雯猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的春水又是一泄如注，我感到大龙头酥麻无比，终于忍不住火山轰然爆发，将岩浆急射而出，痛快的射入张雯雯的小穴深处。她被那热烫的岩浆射得大叫：“唉唷……好老公……美死我了……”
　　“好老婆，幸福吗？”我搂着张雯雯丰腴圆润的胴体关切地问道。
　　“幸福，你真好。”张雯雯依偎在我宽阔强壮的胸前哽咽呢喃道，“我是不是个坏女人？”
　　“你在我心目中永远是贤妻良母啊！”我爱抚着张雯雯的秀发软语温存道，“我以后一定会好好疼爱你和欣儿的，好吗？”
　　“好老公，光顾着折磨我了，还不去哄哄欣儿？那丫头一看就是喜欢你的。”张雯雯羞赧妩媚地娇嗔道，“你让我以后怎么见女儿呢？”
　　“放心吧，雯雯，我一会儿就把欣儿拉到你面前来。”我在张雯雯白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“我们三个人上演一场三宿三飞的好戏，好吗？”


第759章 母女双飞（3）
　　“臭美……妄想……”张雯雯嘴里啐骂，玉体却都酥软了，她一想到和女儿西门欣儿一起在我胯下婉转呻吟，芳心就不由自主地难为情，可是胴体深处却无法避免这种禁忌的刺激，麻酥酥的感觉一直冲向幽谷甬道又开始湿漉漉水淋淋的了。
　　“欣儿……欣儿……”我轻轻敲着西门欣儿的卧室门。
　　没有任何反应，我运足内力，胳膊肘使劲撞开了紧锁的卧室门，只见西门欣儿一动不动地躺倒在床上，脸儿向着墙壁。
　　“欣儿，你怎么了？”我关切地扑了过去，这才看清西门欣儿满脸都是泪水，满眼都是伤心，看见我这么着急关心地冲了进来，她不言不语，眼里的泪水却更加潮水一般涌了出来。
　　“别哭了，别哭了，都是我不好，惹得你生气了。”我慌忙把西门欣儿搂抱在怀里柔声安抚道，“我知道是我不好，这么久都没有找过你，对不起，真的对不起。”
　　西门欣儿也不答话，却挥舞着粉拳在我宽阔强壮的胸膛上捶打着，然后趴进我的怀里痛哭失声。
　　“好了，欣儿，别哭了。”我爱抚着西门欣儿的柔肩说道，“我今天本来就是专程给你送礼物的，现在可以交给你了，我的宝贝儿，我爱你。”说着拿出一枚白金钻戒就要给西门欣儿戴上。
　　“我不要白金的，我要黄金的。”西门欣儿没有看见我怎么拿出来的，还以为是我事先买好的呢，故意觉着小嘴刁难道，“既然爱我就限你在三分钟内把黄金钻戒给我买来吧，否则，你就乖乖地滚出去吧！”说完还用芊芊玉手擦拭了一下自己眼角的泪水。
　　“好啊……”我欲擒故纵地坏笑道，“我要是在三分钟内拿出来黄金钻戒怎么说？”
　　“三分钟你能买回来黄金钻戒？”西门欣儿不知是计，撅着小嘴娇嗔道，“哼，你要是能拿出来的话，我什么都答应你，”
　　“哈哈，说话可要算话，不要反悔哦！”我一抖手，白金钻戒收了回去，手指撸动，一枚黄金钻戒赫然出现在了西门欣儿的眼前。
　　“啊？你是怎么拿出来的？你学会魔术了吗？”西门欣儿惊喜地看着眼前这枚金光闪闪的钻戒，好奇地问道。
　　“现在你还有什么话说？你可要履行你的诺言哦！”我坏笑着搂抱住西门欣儿的娇躯。
　　“你干什么？大坏蛋？”西门欣儿羞赧无比地娇嗔道。
　　我再也控制不住自己心中的欲望，用手挑起西门欣儿的下颌，向着那不断喷着香气的芳唇，用尽力气吻了下去。西门欣儿发觉自己的小嘴被我火热的唇给堵上了，她整个身体不受控制的颤抖着，不过却没有挣扎，只是紧紧的闭着嘴唇偏不让我轻而易举称心如意。
　　我的舌头向着少女的口腔发动迅猛的攻势，在西门欣儿洁白的皓齿上留下我爱的痕迹。
　　可是不知道是否怨气未消，西门欣儿这丫头就是死死咬紧牙关，让我始终难越雷池一步，我心中暗忖我就不信搞不定你一个黄毛小丫头，我的手悄悄落在西门欣儿那浑圆微翘的美臀上，先是挑逗性十足的爱抚了一阵，然后猛然一拍，只觉柔、软、滑、嫩，舒爽无比。遭受如此突然袭击，西门欣儿娇呼一声，我趁机而入，成功攻破贝齿把守的唇关，肆意享受少女甜腻的灵舌。
　　我先用舌头将西门欣儿嫩滑的三寸丁香舔了个遍，然后大力吮吸，品尝着甜美的香津玉液，接着更是霸道的将对方整条湿滑的嫩舌吸入自己口中。
　　西门欣儿没有过接吻的经验，在我面前完全没有反抗的力量，只能吐出丁香小舌，任由我挑玩逗弄，我的手也不老实的滑入西门欣儿的连衣裙里，握住了那微颤的玉女峰，细细感受着抚捏娇柔玉乳的细腻感觉，西门欣儿的身体越来越软，我身体的某个部位也迅速发生着变化。
　　“嘤……”西门欣儿不禁低声娇呼，身体轻轻颤动，完全沉浸在热吻的快感中，她感到某个火热的东西顶压在自己的腹部，身躯软倒在我怀里，香玉满怀。
　　我发现西门欣儿的玉颈泛起了美丽的红霞，难耐的扭动着自己纤细的腰身，但这种动作无疑于火上浇油，缠绵的拥吻在继续，我已经不再满足手足之欲，我希望寻求更直接的快感。
　　良久，唇分，我审视着西门欣儿秀丽的俏颜，轻轻伸出舌头，将她唇上残留的玉液香津舔食干净，接着咬着她圆润的耳垂，轻声喃呢道：“嫁给我作老婆吧，我会永远疼你爱你的。”一边说一边将那枚黄金钻戒戴在了西门欣儿的芊芊玉指上。
　　西门欣儿秀挺的遥鼻中微不可察的“嗯”了一声，螓首紧紧埋在我怀中，不愿抬起。
　　我在西门欣儿的耳珠上轻轻一吻，呵着热气，轻笑道：“从现在起，你就是我的亲亲老婆了。”
　　“那你刚才你和妈妈，有没有那样呢……？”西门欣儿娇羞无比地呢喃问道。
　　“欣儿，我也不瞒你，我很爱你，也很爱你妈妈，她是贤妻良母，更是个美丽女人。”我搂抱着西门欣儿情真意切地柔声说道，“我答应你们以后要好好疼爱你们关怀你们，我希望你能够理解你妈妈，我也希望你可以分给你妈妈一枚戒指，好吗？”
　　“我知道妈妈是个大美人，任何男人见到她都会神魂颠倒的，何况你这个小坏蛋大色狼呢！”西门欣儿羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，“可是你把爱给了妈妈，把爱给了她们，却还没有给……”
　　“你不知道好饭不怕晚的说法吗？”我咬着西门欣儿白嫩的耳垂低声调笑道，“现在我就要来疼爱你，好吗？”说着用硬邦邦的巨龙在西门欣儿柔软的小腹上顶了一下。
　　“可是……书上说……第一次好痛的……”西门欣儿明显感觉到我的硕大无朋，不禁羞羞怯怯地低声呢喃道，“我好怕的……”
　　“我有一个好办法，让你妈妈在旁边给你指导好吗？”我咬着西门欣儿白嫩的耳垂坏笑道。
　　“这样……不好吧……”西门欣儿嘴里娇羞，心里却已经开始接受了。
　　“欣儿，总要让你妈妈看一看你的黄金钻戒呀！”我抱着西门欣儿径直回到了张雯雯的卧室。


第760章 母女双飞（4）
　　“雯雯，请您见证一下哦。”我微笑着对西门欣儿深情款款地说道，“从现在起，欣儿就是我的妻子啦，别人再也休想把你从我身边抢走了。”
　　“老公，我好高兴能嫁给你，我永远也不会离开我亲爱的大老公的。”西门欣儿用力抱紧我，将她对我的爱意表露无疑。
　　我爱怜地搂着西门欣儿，眼角余光却瞥见张雯雯盯着西门欣儿手上的戒指，一脸的羡慕和幽怨，我微微一笑，放开西门欣，伸手将张雯雯拉起来搂在怀中，又拿出一枚黄金戒指，举到张雯雯眼前，那也是一枚黄金钻戒，上面的地花纹朴实无华却又异常美丽。
　　“雯雯，要我亲自给你戴上吗？”我在张雯雯耳边轻声道。
　　“嗯……”张雯雯回答的声音有些发颤，我抬起张雯雯的左手，将那枚戒指慢慢的戴上，当戒指到达手指根部。
　　我温柔的对张雯雯说道：“你现在也是我的了，以后我会一样疼爱和照顾你和欣儿的。”
　　“老公……”张雯雯眼里充满了幸福的泪水，用力地搂着我，西门欣儿也挤进了我的怀里，和张雯雯一样，紧紧地拥着我，我也用力地搂紧这母女二人，她们是我的了。
　　良久之后，张雯雯才从我的怀中挣脱开来，娇羞呢喃道：“老公，你先去洗澡，然后在床上等欣儿吧。”
　　在二女的娇嗔声中，我跑进了浴室，舒舒服服地洗了一个热水澡之后，我回到房中，惬意地倒在了床上，突然一个奇怪的念头在我脑海中涌起，向来都是女人躺在床上等男人来，今天我怎么倒过来了？
　　正当我躺在床上胡思乱想的时候，一阵淡淡的清香飘了进来，房门打开了，沐浴完的张雯雯和西门欣儿穿着睡衣走了进来，看着两个长得差不多，出浴后的母女俩向我走来，那感觉让我心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样，她们现在将成为我的女人。
　　我坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花，我起身抱住她们，将她们放到我的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。
　　我欣赏着西门欣儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带粉红色睡衣罩在西门欣儿婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　我从上到下又从下往上的审视着西门欣儿丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的西门欣儿，我再也忍不住了，一只手按在西门欣儿柔软的臀部，她穿着的睡衣质地很薄，我可以清晰的辨认出内裤的轮廓，我的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，西门欣儿发出了嘤咛一声，我从身后贴住了西门欣儿的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使我留下一个又一个湿润的唇印，我从侧方抱住西门欣儿，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，我紧紧的拥吻着西门欣儿，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，西门欣儿娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不半晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手搂上我脖子，沉醉在我的热吻里。
　　我将大手伸入她们睡袍里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，相比之下，西门欣儿的皮肤比张雯雯更娇嫩，张雯雯的肌肤比西门欣儿更有弹性，张雯雯和西门欣儿享受着我的爱抚，一个是丰腴圆润的成熟美妇，一个是含苞待放的玉女处子，她们同样的娇羞无比，低着头任我抚摸。
　　张雯雯天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了张雯雯娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着情郎的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而张雯雯那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将张雯雯那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，张雯雯的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　我看张雯雯和西门欣儿都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫西门欣儿躺进去，再搂着张雯雯躺下，伸手解开张雯雯的睡衣，将她的娇躯完全展现在我眼中，小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对玉乳丰满、坚挺。
　　只见张雯雯藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。


第761章 母女双飞（5）
　　我再也按捺不住，一口含住了张雯雯的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，张雯雯不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；见宝贝女儿目不转睛地盯着自己看，她平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　我在西门欣儿面前更加动情地吮吸揉搓张雯雯坏笑道：“雯雯，你太美了。”我的手从小腹一路向上，又攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软，张雯雯的乳房是那么的丰满、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满，张雯雯被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，我再也等不及了，猛地低头将她的乳头含住。
　　“老公……”一旁的张雯雯突然叫我，我微笑的看着她，美少女长得天真可爱，身材异常的丰满，对我又是痴心一片。
　　“怎么？等不及要做我的女人了吗？”我笑问道。
　　西门欣儿被我这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　“好好看着你妈妈给你做示范，学着点啊！”我抬起头看着张雯雯，她现在是美目微闭，娇喘连连，我伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……”张雯雯感到大宝的我在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将我的手也夹在里面了。我“嘿嘿”一笑，对躺在一边看着我和张雯雯的西门欣儿说道：“欣儿，过会我和你妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”西门欣儿羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。
　　我抽出在张雯雯幽谷中的手，将身上的睡衣除去，赤裸的身体呈现在张雯雯和西门欣儿的面前，我的巨龙已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，西门欣儿被我的巨龙惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它，我没有理会西门欣儿惊讶的样子，翻身趴在张雯雯的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，巨龙紧紧地贴在她的幽谷上，我吻着张雯雯的唇，双手轻柔的抚摸着她的玉乳，巨龙上传来张雯雯摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　张雯雯紧紧抱着我，承受着我的挑逗，看见宝贝女儿在一旁盯着她看，一种前所未有的禁忌刺激，让她无法忍耐这无边的快感，她已经食髓知味，先前看见的时候也曾经怀疑自己柔嫩的花径能不能承受的住，现在早就不是问题了，恨不得时时刻刻都含在自己的幽谷甬道之中，此时又充分的感受到巨龙上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味，可是越动就越痒，她现在只想让我的巨龙插进她的花径中，帮她止住那股酥痒，张雯雯张开玉腿盘在我的腰上，纤腰一下下的上挺，想要我马上满足她。
　　我起身扶着巨龙对准张雯雯已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在张雯雯耳边深情道：“雯雯，我要来了。”
　　“嗯……啊啊啊……”张雯雯先是高声尖叫，后来是咬住我的肩膀，承受着我的推进带给她的痛苦和快感，我的感觉更强烈，我刚才就没想到张雯雯虽然已经结婚多年、而且又生了西门欣儿，但她的花径依然如处女般紧紧的，如今才刚刚欢好一次不到一盏茶的功夫，她的幽谷甬道居然又神奇地收缩紧涩，里面仿佛还有一层层的肉环了。
　　这种极品美穴玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像河蚌含住异物化成珍珠一样，玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　我没想到先前居然没有充分享受到张雯雯的极品美穴，此时如获至宝，在张雯雯蜜汁的帮助下，慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环，张雯雯就会颤抖一下，花径夹的更紧，当我突破层层肉环抵住张雯雯的花心后，巨龙也全根淹没在她的花径中，我承受着巨龙上传来的肉环夹紧的连绵不觉的快感，幸亏我早就已经非复吴下阿蒙，不然刚一进入就肯定丢盔卸甲溃不成军了。
　　我深吸一口气稳住心神，将花径中的巨龙慢慢地放大，巨龙最大能达到九寸，当我的巨龙达到最大时，张雯雯的花径也到了最大限度，张雯雯认为当我抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到我的巨龙在花径中又增大了。
　　张雯雯强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有刚刚经过雨露的滋润，可是我的巨龙好像比刚才突飞猛进膨胀了许多，使得她现在的痛苦不亚于处子的第一次，张雯雯的肉环紧紧夹住巨龙，快速的收缩着，每收缩一次，她就向高潮推进一步，我感觉得张雯雯颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到高潮了，我轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下张雯雯就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液，冲刷着我的巨龙，真是舒服极了。
　　“啊……”张雯雯疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐，大概是刚刚快乐过，过于敏感使得她今天早早就来了第一次泄身，想必也是被我的九寸玉龙给打了个措手不及，我抱着张雯雯温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来，当我看到张雯雯渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着我。我微微一笑，在她耳边道：“雯雯，快乐吗？今天还很早，现在才要开始呢，你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你们俩母女俩到达最高的高潮，享受到无边的快乐。”


第762章 母女双飞（6）
　　张雯雯被我说得又有了感觉，我感到她的花径又在收缩了：“嘿嘿，雯雯好像没吃饱噢，我会喂饱你的。对了，欣儿在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”张雯雯这时才想起女儿西门欣儿还在旁边，刚才她高潮的样子都被西门欣儿看见了，想到这，她把头向我怀里扎，手上也用仅有的力气掐了他一下，向我抗议让她在女儿面前出丑。
　　我吻住张雯雯的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中变形，在细微的痒痛中，带给张雯雯更多的快感，我轻轻的耸动着下体，巨龙在张雯雯的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧巨龙。
　　在张雯雯的花径适应了我的巨龙后，我慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次张雯雯的身体都会激烈的颤抖，我再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击张雯雯的花心，就在张雯雯又要高潮的时候，我也忍耐不住了，我再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿张雯雯的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住我，火山轰然爆发，我将大量滚烫的琼浆射入张雯雯的子宫，击打在子宫壁上。
　　张雯雯承受不住被我的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲击着我的巨龙，那感觉太美了，良久，我们才从高潮中醒来，深情的对视着，我深深的吻了一下张雯雯道：“雯雯，你快乐吗？”
　　“嗯，我太快乐了太美了。”张雯雯紧抱着我回味道。
　　“你会永远享受到这份快乐的。”我深情的说道。
　　“老公……嗯……老公……”西门欣儿娇声的叫着、呻吟着，她被我妈妈张雯雯的激情，挑起了她幻想过、期待过，却又怕怕的对爱的追求，在她天真的心里，对男女之事只有朦胧的意识，看着向我侧躺着的美少女，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着娇挺的酥乳，在粉红色睡衣的半遮半掩下，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　我刚刚发泄过的巨龙还在张雯雯的花径中，看到西门欣儿秀色可餐的样子，真想一口将她吃了，我刚想起身抽出巨龙，就感到张雯雯的花径紧紧的夹住我，不想让他出来，我坏坏地看着还在喘息的张雯雯，她好像也察觉到花径中的情形，被我看的羞涩难当，只想将头埋进我怀中，我亲吻着张雯雯的脸颊，柔声道：“雯雯，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错，看看欣儿都被你弄的快不行了，呵呵。”
　　张雯雯被我说得更加不好意思，在我的胸部狠狠地咬了一口，向我抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她，我将巨龙艰难的从张雯雯的花径中取出，又弄得她呻吟不止，当我完全抽出来后，巨龙上沾满了张雯雯亮晶晶的玉液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。
　　张雯雯在我的巨龙抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，幽怨的看了我一眼，看到我正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在我腰上的玉腿，只好不舍的放开我，我吻了一下张雯雯后，来到西门欣儿的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　“不要担心，雯雯，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下，欣儿该你了。”西门欣儿听到我的呼唤，睁眼看到我就在她身边，马上抱住我吻了起来，小舌头也伸进我的嘴中和他纠缠着。
　　我也紧紧地抱着西门欣儿，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，在西门欣儿的手抱住我的头时，我从她手上闻到了一股香味，里面有西门欣儿身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是我从来没有闻过的。
　　和西门欣儿长长的一吻，直到西门欣儿没气才分开，一条银色的丝线搭在我和西门欣儿樱桃小口中间，西门欣儿伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“你好美啊。”
　　“嘤……”西门欣儿听到我的赞美，一下子没了来力气躺在我身上。
　　翻身将西门欣儿压在身下，我不急于得到她，我要好好的欣赏一翻，西门欣儿闭着眼睛等待着我的来临，看着她和妈妈张雯雯相似的俏脸，西门欣儿的脸要比妈妈张雯雯圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着西门欣儿的呼吸，荡起层层的乳浪，恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人，嫩白的乳肉光滑柔软，西门欣儿和妈妈张雯雯一样，就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了西门欣儿娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满。
　　天旋地转，西门欣儿彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的我彻底融入自己整个心湖。
　　我抱紧西门欣儿的双手不由自主的在西门欣儿腰腹间揉捏抚摩，不几时，西门欣儿娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，我的手轻轻的抚摸着西门欣儿的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，西门欣儿全身都颤抖了起来，那股我没闻过的香味更浓了，用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方，大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。
　　七百六十三章 母女双飞（7）
　　我的手来到了西门欣儿的幽谷上轻柔地抚摸着，西门欣儿的森林没有林如芬的浓密，也不是张雯雯那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷，我的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了西门欣儿的玉液，西门欣儿经不住我的挑逗，更是受不了我那戴了古铜戒指的手指在她嫩穴之中的摩擦和刮动，双手抱着我的肩膀，在我怀中扭动着肢体摩擦我的巨龙，口中不住的娇喘，语无伦次嘤咛呻吟着：“老公……不要这样……人家好难受……你饶了我吧……”
　　我没有理西门欣儿的求饶，依然在欣赏着她的身体，我将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了我对那股香味的猜测，原来那香味是从西门欣儿的玉液中散发出来的。我将手放到西门欣儿的鼻子前对她说道：“欣儿，闻闻看，这可是你身上的香味哦，沁人心脾好好闻啊。”
　　西门欣儿也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的我呢喃道：“老公……不要……不要再逗我了好不好……人家好难过……”
　　这更助长了我的欲望，我一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了西门欣儿娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的西门欣儿似乎也已动情，放松了身体，随着我的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望，终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着西门欣儿交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂西门欣儿的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的西门欣儿软倒在地，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了西门欣儿的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　西门欣儿呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　我把视线转移到了西门欣儿高耸挺拔的胸前，我是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动，我再也按捺不住，一口含住了西门欣儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的西门欣儿一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在我怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　看西门欣儿实在是受不了了，我也就不再挑逗她了，伸手拉开她的玉腿，又在上面摸了几下，弄得西门欣儿摇摆细腰躲避我的大手，我扶着巨龙抵住西门欣儿的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住巨龙，俯身抱着西门欣儿在她耳边道：“欣儿，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。”
　　西门欣儿闭眼紧抱着我点头答应，等待着我的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“好老公……你……你要轻点啊……”
　　“老婆，我会的。”我咬着她白嫩的耳垂说道，慢慢地将巨龙伸进去，在顶到西门欣儿的处女膜的时候，我深情的对西门欣儿说道，“欣儿，你也是我的了。”
　　“啊呀……好痛啊……”西门欣儿浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬我的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入我的背部，眼中流出了泪水。
　　“老公，你轻一点啊，欣儿受不了你的。”张雯雯关心地娇嗔道。
　　“雯雯，我也心疼欣儿的。”我冲破西门欣儿的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将巨龙全根伸进她为开放过的花径中，巨龙抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着我的巨龙，西门欣儿这时达到了她平生的第一次高潮。我紧抱着西门欣儿，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼，当感到西门欣儿从第一次的痛楚中恢复过来，我没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。
　　在西门欣儿开始忍受不住花径中巨龙的热度带给她的酥痒时，我一点点放巨龙，西门欣儿的花径很紧，由于是第一次，我没有放很大怕她受不了，只是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到西门欣儿花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。
　　“太大……太深了啊……”西门欣儿忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。
　　“对不起，是我不好，让你受苦啦。”我柔声在西门欣儿耳边道。
　　“不要……不要……人家不痛了……好弟弟……来吧……”西门欣儿急忙搂紧我说道。
　　爱怜的抱着西门欣儿，感受着她对我的爱，我又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去，过了一会，西门欣儿的花径适应了我的巨龙，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“好老公……动一动动……人家好痒……”


第763章 母女双飞（8）
　　我轻轻地抽动了起来，在西门欣儿的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地西门欣儿从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着我的动作，等待着更大的快感，巨龙在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，西门欣儿的花径也慢慢承受住了我的粗大，次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。
　　西门欣儿的花径没有妈妈张雯雯的肉环，而是整个都紧，会吸住巨龙，而且玉液也比张雯雯多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着巨龙流出来，而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。
　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着巨龙，而里面的玉液，又连连不断地顺着巨龙流出来，这截然相反两个方向的感觉，让我快速的向高潮奔去，西门欣儿感受着花径中鼓胀的感觉，享受着我的巨龙在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。
　　我已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将巨龙整个插了进去，顶开花心深入到西门欣儿的子宫中，由于西门欣儿的花径，无法承受我最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给她的刺激更巨大，将滚烫的琼浆以最短的距离，射到西门欣儿的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。
　　西门欣儿忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久，我从高潮中醒来，抱着还在颤抖的西门欣儿，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给我的快乐。
　　“欣儿，快乐吗？”我深情的在西门欣儿的耳边问道。
　　西门欣儿软绵绵的答道：“老公……好……好美……人家……好快乐……”
　　“你会永远享受到这份快乐的。”我深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情，当西门欣儿从激情中醒来，感到我还在她体内，既害羞又高兴，玉手在我背上抚摸着，心里想着：“太好了，终于成为老公的女人了，我也是他的女人了，好高兴啊。”
　　“老公……”西门欣儿轻声叫道。
　　我调笑她道：“还要吗？呵呵！”
　　“讨厌啦，臭老公，刚刚弄得人家好疼，不要了，不来了。”西门欣儿羞涩的嗔怪道。
　　“哦？不要我了？”我坏坏的调笑道，“那好吧，我起来。”
　　“不要……”西门欣儿连忙抱紧我，“不要走……嗯……”盘在我腰上的玉腿也用力夹住爱郎，让我刚刚动了一点的巨龙又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。
　　“呵呵，那你叫我干什么？”我对西门欣儿这紧张的样子喜爱极了，小妮子被我说的脸更红了一个劲的往我怀里扎，张雯雯看到西门欣儿这个样子也笑的不得了，而我则被西门欣儿的动作搞得欲火上升，巨龙火热地顶在西门欣儿的小穴里。
　　“老公，你还这么坚挺啊，人家实在不能陪你了，让妈妈陪你吧。”西门欣儿感受到我的火热，知道他还没有满足，只得打消了搂着他睡觉的念头。
　　我笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着粉脸羞红的张雯雯道：“雯雯，这次你在上边吧！”说着就躺了下去，西门欣儿听他说让张雯雯在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的美少女，哪里懂这些。
　　张雯雯等我躺好后，在女儿西门欣儿的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的玉杵，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将我巨龙上的龙头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去，不由得娇喘呻吟一声：“好大好粗啊！”
　　我感受到张雯雯火热的小穴，紧紧的包着我的巨龙，于是是抬起头来看着自己的巨龙，慢慢插入张雯雯迷人的小穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，让我血脉喷张，突然之间，张雯雯一口气坐了下去，将我的整根巨龙，全插进自己的小穴里。
　　张雯雯在让我的巨龙全插入自己的小穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的巨龙直顶花心的快感，同时她也用小穴里的嫩肉，使劲的夹住我的巨龙。
　　张雯雯的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的巨龙能干到最深，看着张雯雯的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让我的巨龙又增加硬度，我兴奋的扶着张雯雯的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龙头顶在张雯雯小穴里那奇怪的柔软突出物。
　　由子宫传来阵阵的快感，让张雯雯燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把巨龙插入小穴更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被巨龙从的小穴里带出来的玉液给浸湿了一大片，同时因为张雯雯的小穴里，积聚了大量的玉液，也发出了“噗滋噗滋”的美妙声音。
　　我直盯着自己粗大的巨龙，在张雯雯两片肥厚的花瓣中进进出出的样子，抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的张雯雯。张雯雯的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的乳房，上下剧烈的摇晃着。
　　张雯雯急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，吸引着我的目光，让我忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。
　　张雯雯禁不起我的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的小穴吸吮着插穴的巨龙，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在我的龙头上面，受刺激的我，也将浓烈的岩浆，全数射进张雯雯的子宫深处……
　　达到高潮后的张雯雯，精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的小穴，依然紧紧的包着我的巨龙，我伸手将西门欣儿也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人，一个是感情受伤的女人，一个是刚刚成为女人的少女，同样紧窄而柔嫩的花径，让我再也不忍心在让她们辛苦，搂着她们一起进入梦乡。


第764章 吸收能量
　　第二天早上，宫雅静和莲依娜很早将我叫醒，说已经找到办法对付黑暗宇宙的办法，那就是吸收大魔导师梦凝茜和四个暗天使：李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦五女的能量。
　　根据宫雅静和莲依娜的提示，我已经明白怎么做了，其实就是将她们的能量吸收过来，然后通过对她们肉体的征服，突然我想到一个关键，与其这样一直耗下去，倒不如在征服她们的时候，向黑暗宇宙传递正面对站的信息。
　　事情进行的很顺利，当我完全吸收完五女的能量之后，我开始对五女进行肉体上的征服，当然最好她们跟宫雅静和莲依娜一样，也会成为我的女人，一时间，卧室内呻吟不断，肉香满屋，当我将精液射入到梦凝茜的身体的时候，我感觉自己像是突破了时间和空间的限制，我知道自己所想的成功了，于是用意念向那黑暗宇宙传递挑战书，对方惊讶着我居然能够突破时间和空间的限制，依然回话过来，只是很短暂的接触，我很清楚对方的实力强大，当我回过神来的时候，五女已经全部被我干得昏迷过去，先前神游让我清楚的知道，对方的能量比我强大，看来我还需要女人来不断增加的我的能量。
　　我的老婆们为了让我的能量增强，在得到愿意献身给我的女人同意之后，下午就将东方芸，东方红，赵芳华，西门巧儿，张丽这五个四大世家的女人带到了我的身边。
　　我一把将东方芸的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着只有黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　我热血上涌，肉棒勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出，东方芸满脸羞红，双手捂着自己的脸颊不敢看我，我微微一笑，抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里，我用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激，东方芸全身轻颤不已，但是却并没有丝毫的挣扎。
　　我微微一笑，在她的胸前捏了一把道：“这么怕我吗？”
　　“不……不是的……我只是有点……紧张……”东方芸羞涩的睁开美眸看了我一眼之后，又紧紧的闭上了美眸，长长的睫毛也在微微的颤抖着，我微微一笑，把头埋进她的股沟里，舌头轻轻地从后面舔着她的阴唇，一直往她的蜜穴里伸。
　　“啊……不……不要……那里……好脏的……”东方芸嘴里发出了害羞的呻吟，微微摇晃着裸露的圆润双肩，像是要躲避我的侵袭，我当然不会听她的了，继续着我的攻势，不一会儿我就感到她的蜜穴里涌出了大量的玉液，我笑着直起身道：“想不到你还真敏感，这么快就出水了，而且水还这么多。”
　　“你……好坏……不要再说啦……”东方芸的脸红得都快要滴出水来了，我微微一笑，扳过东方芸的肩头，伸手抚在她裸露的挺拔娇嫩的双乳温柔的捏了起来，一边双手轻轻揉搓她雪白丰满的胸脯，一边用手指轻轻捏弄两个粉红娇嫩的乳头。被我放肆地抚摩着乳房，一阵阵酥麻的感觉从乳尖传来，东方芸忍不住娇吟起来：“啊……啊……不要啦……好难受……”
　　东方芸的娇躯微微轻颤着，我使劲地揉了几下她丰满润滑的乳房后，手掌顺着她平坦的小腹下滑，两只大手在她的腿间放肆地抚摸起来，一种酥麻的感觉涌上自己的心头，东方芸满脸羞红的娇吟道：“啊……不要啦……好羞人……”
　　我微微一笑，手按在东方芸黑亮的阴毛上轻轻揉搓，一边摸着一边用嘴唇寻找她的唇，印在她的唇上后，舌头在她口中寻找探索着，东方芸只能发出咿唔的哼声，我一边用手给她更大的感官刺激，将一只手指轻轻插进她娇嫩的蜜穴里。
　　“啊……不要啦……”东方芸娇羞不胜的扭动起裸露的迷人下身，我又伸进一指，两指在她紧密娇嫩的小穴里放肆地扣弄起来，手指摩擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，东方芸感到下身一阵阵的酥麻让她一阵眩晕，她不禁呻吟起来：“啊……你好坏……”
　　东方芸裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，我微微一笑，从她裸露的蜜穴里抽出手指，轻松地抓住她修长结实的大腿向两边分开，东方芸的下身已经非常湿润，我把早已坚硬如铁的肉棒顶在她毫无防御的穴口，东方芸在迷糊的意识里，感到一根火热粗大的东西顶在自己刚刚被手指挑逗的小穴上，她只觉得浑身软软的，一点气力也没有，只能羞涩的娇吟道：“你……轻点……我怕……”
　　“你就放心吧，我一定会很温柔的。”我柔声安慰着身下的美女，腰部用力缓缓地将肉棒往东方芸的蜜穴送了进去。
　　我轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的肉棒。我见东方芸娇艳的脸上渐渐浮出了舒适的表情，知道她已经完全适应了，于是开始逐渐加力，一次又一次的猛冲猛撞起来。
　　东方芸的身子被冲击的上下摆动一颤一颤，我的每一次都刺进她蜜穴的最深处，速度越来越快，渐渐的，东方芸柔软的纤腰也开始合着我的频率上下抛迎着。
　　我越来越亢奋，迅猛进出直接撞击她的花心，东方芸的蜜穴壁配合着我的动作开始紧缩，强大的力道让我舒爽不已，大肉棒一阵抖动，一股滚烫的浓精喷洒在她的花心上，东方芸被射得娇躯一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“老公……谢谢你……我感觉好幸福……”


第765章 受不了了
　　接着就是东方红，扭头一看，东方红已经一丝不挂的躺到了床上，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵，盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉，体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　在我灼灼的目光注视下，东方红的俏脸红得就像块大红布似的，但是她并没有将眼睛完全闭上，而是偷偷的瞧着我，我微微一笑，俯首贴近从上到下仔细观赏她每一寸肌肤。
　　我由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在她的阴核处，东方红口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，东方红忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。
　　不一会，就连东方红自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下，我从阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。东方红的娇躯一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，口中也忍不住娇吟起来：“啊……别舔了……受不了了……”
　　我也被东方红的媚态刺激得肉棒坚硬如铁，我跪在她两腿之间，扶着粗大的肉棒抵在她的蜜穴中间轻顶，因为先前的挑情爱抚，她的蜜穴非常润滑，很容易就将龟头顶了进去，东方红的蜜穴口非常紧小，才顶入一个龟头就被蜜穴紧紧圈住，夹得我的肉棒十分的舒服。
　　感觉到肉棒在东方红的蜜穴当中被一层薄膜挡住去路之后，我并没有急于发起进攻，而是转而转而攻击她的其他部位。我在她的娇靥上、双峰间来回舔舐吸吮，最后紧紧抱着她亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入口中不停搅动。东方红羞得闭上美眸，也生涩的回应着伸出自己的小香舌，娇躯轻轻的扭动着，偶尔还试着抬起玉臀做出迎宾的架势。
　　“小老婆，我要来了哦。”我对东方红的反应异常兴奋，肉棒“噗”的一声突破她的最后一层防线继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿。东方红“嘤咛”一声，眉头皱了起来，额头间也现出了一丝的冷汗，银牙也紧咬了起来。望着她微红的娇颜，和娇喘微微的小樱唇，我爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛，亲吻她的红唇，双手更不断揉捏那对娇嫩的乳房。
　　东方红亦吐出香舌热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与我的胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音，望着眼前娇羞还略带痛苦之态的少女，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧湿润内壁紧紧束缚的滋味，我舒爽得魂飞天外。随着肉棒的不断深入，东方红眉头皱得更紧，嘴中象塞入东西般吐气发出诱人声音。在连续的呢喃声中，我终于将整根肉棒全部插入。我嘘了口气，正要停下来让她适应一下，没想到她娇吟道：“我没事……你尽管来吧……”
　　我也看出东方红的破瓜之痛好像并不严重，女人真是一种奇怪的生物啊，望着东方红迷人的媚态，我不再忍耐，开始轻抽慢插起来。
　　没过多久，东方红就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越湿、越来越热，我于是开始加快加重的冲击。她开始配合着动作摇摇臀部，动作虽然生涩，但感觉出她是非常享受尽情投入。我更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处，总会臀部摇动让龟头在她的花心旋磨。
　　“噢……啊……好棒啊……啊……好美啊……”在东方红忘情呼喊下，我用力将长矛刺入，龟头顶住了她的花心，肉棒被又紧又热的花心吸紧，让人感到难以言表的舒爽。
　　“啊……啊……啊……又顶到了……啊……太粗了……好满啊……实在太舒服了……”东方红被我勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在我身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了我的腰，美臀却配合着我的节奏摇晃起来。
　　我抽出肉棒，只留龟头在穴内，然后迅速插进，当顶部触到花心再回旋一下，如此反复几下再整根插入，让饱满的阴囊拍打东方红会阴敏感地带，用我的耻骨撞击她因为兴奋充血而隆起的阴核。虽然每一次的抽出都会留一截在她的蜜穴内，但是肉棒实在是粗壮无比，仍然会每次把她鲜红的嫩肉给带得露了出来，然后肉棒插入时在带回去。
　　东方红胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿紧紧环绕我的臀部，下身不断迎合着冲击，我感到更加亢奋，越发大力冲刺起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。
　　身下的东方红一面高喊，一面双腿用力缠住我，全身开始发抖、打颤，蜜穴内也开始强烈的收缩起来，我用全部力量将肉棒狠狠插入她的蜜穴深处，红烫的龟头刮蚀着她的穴心，身子也开始不由自主的颤抖起来。
　　东方红“啊”的大叫一声，然后全身绷紧，蜜穴一阵阵收缩，一股热热的阴精从她的花心喷洒了出来，我被这一夹一紧，再加上阴精的浇灌，再也把持不住，脊背一凉，肉棒抖得几抖，抵住她的花心喷洒出大量滚烫的阳精。
　　激情过后，我抱着东方红喘息着，刚刚射精的肉棒依旧坚挺的留在她的体内，炙热的汗珠大颗大颗滴落在她白嫩的胸前，我爱怜的抚摸着东方红红通通的的面颊、散乱的秀发，轻轻抚摩她全身光滑的肌肤，从耳朵、脖子、胸脯一直到弹性十足的丰臀和大腿，我如饥似渴的吞噬着红唇，辗转来到她可爱的乳房，开始吸吮她仍然紧绷的乳头，少女闪着娇媚的眼睛看着我，娇声求饶道：“好老公……我……实在不行了……让她们……陪你吧……”


第766章 徐帆之约
　　跟着就是赵芳华，西门巧儿，张丽三个女人，这次我没有一个一个的来，而且直接将三女的衣服脱光，让她们用大屁股对着我，我一会插着这个，一会儿插着那个，很快三女也在我肉棒之下带到高潮了。
　　而我的老婆们又将圣门和魔门的女人都给我带了进来，这分别是夏妙晴、凌紫霜、紫碧琴、白初蝶、曾宛筠五女，由于我是圣人，她们当然对我是无条件的献身，身在花丛之中的我当然乐意，夏妙晴、凌紫霜、紫碧琴、白初蝶、曾宛筠五女一个比一个漂亮，一个比一个美丽，激得我欲望大涨，拉着其中一个就干了起来，半天时间很快就过去了，得到十女的精华之后，我感觉能量更加大了……
　　随后，妈妈，三姨余凝琴，四姨余笑晴，表妹叶晓旋，二姑妈杨语梦，堂妹梦寒云等人已经来到CD，我让老婆们将她们安顿好。
　　这天下午，我如约来到了徐帆住的地方，之前徐帆约我，说有事请要谈，其实我知道她也想献身给我。
　　看着徐帆因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，我仿佛在梦境中一般，他拉住徐帆的手，喃喃地说：“徐帆，我想干你，我……”没等我说完，徐帆就张开双臂把我搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着。
　　徐帆把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进徐帆的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　不知过了多久，徐帆轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，我把徐帆抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把徐帆放在她宽大的双人床上时，徐帆被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　我拉开徐帆背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳熟妇就横陈在我的面前，徐帆双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着徐帆的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得徐帆娇声说：“你觉得我美吗？”
　　“美，你真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”徐帆满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷，恍惚间，徐帆把我的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，徐帆解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部展现在我的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去，此时此刻地徐帆只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在徐帆面前。
　　看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，她用纤纤嫩手握住我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的肉体。
　　我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着。
　　她把双腿分开，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去。
　　徐帆坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　徐帆爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身，那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　徐帆雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，我用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。


第767章 美妇动情
　　当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在徐帆小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，徐帆扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，徐帆起身面向我，蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　我的阴茎的龟头被徐帆的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。
　　徐帆的阴道是这样的美妙，插在徐帆的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐地徐帆的阴道把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的大鸡巴头。
　　徐帆的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，徐帆就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　我的双手扶住徐帆肥美的丰臀，揉捏着，徐帆在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，我用力向上挺送着身体，鸡巴用力向徐帆阴道深处插送着，徐帆也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的硬梆梆的阴茎。
　　徐帆尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，徐帆颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心，我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边，一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，徐帆在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　徐帆的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在徐帆的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从徐帆的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，徐帆也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着，在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在徐帆的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　随后的几天，我通过明星主持老婆们的帮忙，将阎华，陈辰，金喜善，崔智友，筱漫，蒋勤勤，童蕾，关芝琳，陈慧琳，蔡依林，萧亚轩，林志玲，刘嘉玲，巩俐，李嘉欣，周迅，刘亦菲，范冰冰，杨颖，张柏芝，张韶涵，周慧敏，奥莉维亚・王尔德，芭儿・拉法莉，玛琳・阿克曼，米娜古妮丝，广末凉子，深田恭子，松隆子，工藤静香，户田惠梨香，藤原纪香，张娜拉，张靓颖，谭维维，瞿颖等美女明星全部干了一个遍，最后这群明星当然跟其他女人一样，成了我的女人。
　　通过不断的与女人交欢，我的能量得到大幅度的提高，严格意义上来说，此时的我才真的算得上是圣人。
　　京城方面，由于雪惜灵的关系，雪慕莲那边传来好消息，我进京城会见了一次国家主席，通过现场的演示，主席相信了我的话，并希望我能够将黑暗宇宙打败。
　　来回两天的时间，我顺利将雪慕莲收了成为我的女人，而回来之后，黑暗宇宙并没有什么行动，这两天里面，我的老婆们鼓励我将巫子的亡妻张玉追到手，其实我对张玉还是有感情的，只是碍于巫子的份上，一直不敢有什么行动，可是仔细一想，巫子已经去世了，张玉一个人孤苦伶仃，如果她跟着别的男人，我肯定不会放心，于是下定决心去追求她，幸好张玉对我还是很有好感，在老婆们的帮助和我的魅力之下，顺利拿下张玉，同时我也征服了谢若烟谢宛凝黎依萱三女，当然，像妈妈，三姨余凝琴，四姨余笑晴，表妹叶晓旋，二姑妈杨语梦，堂妹梦寒云等女人，已经充满色心的我当然也不会放弃，虽然有的女人，比如说妈妈，在目前来说征服起来比较困难，但是我相信，一定会征服她们的，这段时间，我一直在担心着张洁纯，终于，不好的事情发生了。


第768章 终极之战（大结局）
　　最不好的事情终于在毫无征兆的情况下发生了，原来上次我向黑暗宇宙下达了挑战，对方正面接受之后，大魔头来到地球附身在张洁纯的身上，一场大战终于在南海上方，一时之间，天地变色，风起云涌，我在黑暗宇宙老婆们的帮助之下，终于成功将魔头从张洁纯的身体里面赶了出去，并且成功将魔头封印在黑暗宇宙，让他们在几万年之内不能踏足我们这个空间，一切终于平静下来了。
　　由于我拯救地球有功劳，国家在南海给了我一个岛屿，我让人修建了一个巨大的行宫，我的上百个老婆们全部都搬到这边来跟我一起居住了，每一天的生活是丰富多彩的，我相信古时候的皇帝也不过如此，在岛屿上生活后，我终于将妈妈也征服了，我理所当然的享受着美妙的性爱生活，生活还是会继续，每一天都是精彩的，我将我的故事刻录在了一个光盘里面，也许等到万千年之后，我们这个宇宙还是会和黑暗宇宙爆发战事，到时候，我的经历也许对未来的救世主有帮助。
　　在岛屿生活了二十年之后，我和老婆们终于突破了虚空，开始对宇宙进行探秘，我知道，这一次的探秘又将发行很多的故事，请大家观看风流传奇第二部。
　　PS：由于和谐风过猛，风流传奇第一部暂时完本，请大家谅解很多不足的地方，至于后面一笔带过的明星以及亲戚等女人，将会在第二部前面部分很详细的描写，详细会给大家不一样的感觉，第二部已经在筹备，近期会发表，至于在那里发表，届时通知大家。
