<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　他牵着新娘子的手一步步走上了婚礼的殿堂，当他把那一枚镶嵌着蓝色宝石的戒指正准备套上她的手指的时候，他突然听到了门口一个女人尖厉的叫声――你不能娶她！因为新娘子是他的亲妹妹。<BR> 他一心只想过百姓生活，连父母的光都不想沾，他凭着自己的努力成了一名法医。后来成为省刑警副大队长和国防部官员。<BR>可是，一桩桩离奇的命案却将他推到了风口浪尖上来，他遭对方设计坠入情网，特别是他被注入性欲毒药而未被害死以后，经过千辛万苦，终于揭开谜底，正准备向对方出击的时候，他却发现自己早已陷入了对方设下的情感网络，<BR>他的性能力超人的出奇，他长的帅气，而且本事超群，受到许多美女熟妇的追捧，享尽了左拥右抱的肌肤之乐，美女投怀送抱，甚至多美同陪，他将何去何从……</font>


正文


第001章 半夜出警
　　“胡周，出警！”
　　胡周还迷糊着眼睛，摸起枕边那款衰气的诺基亚手机来，按下接听键之后就听到了张铁那让他既讨厌，又叫害怕的吼叫。
　　胡周老爸姓胡，老妈姓周，老爸叫胡凯，老妈叫周敏（至少户口本上是这么登记的）老爸或许是为了证明什么才给他起了这么一个衰气的名字。胡周一直就怀疑自己并不是他们生出来的，更不是他们什么狗屁爱情的结晶，值得他庆幸的是，幸亏没让他跟着老妈姓，不然那名字就那更衰气了！这个名字跟“胡诌”一个音，竟然分毫不差，所以自己说话的时候总觉得没有底气。更可恨的是，当学生的时候，那些不怀好意的家伙们在转述他的话时，总是在前面冠以“胡诌说”三个字，可是没有办法，父母所赐，就像身上这每一个器官，可不能厌恶哪一块就割了去，没给他取名叫胡闹他就已经谢天谢地了。所以这名字，就只好一直将就着用了。
　　但他就是不愿意让他们的影子遮着自己，他要过自己的生活。
　　呵呵，还真不是吹的，大学五年，他愣是没花父母的一分钱！
　　刚才那单调的手机铃声响了的时候，胡周正做着一个春梦，梦里自己正搂着队里的一个警花亲嘴儿呢，要不是张铁那个该死的家伙突然一个电话把他硬生生的从梦中拉了出来，不用两分钟，他就把那个警花妹妹搞定了！
　　胡周气愤的看了看手机，正好是夜里十二点半。
　　“张铁！你没让我在梦里犯错误，我感谢你八辈儿祖宗！”
　　胡周坐在床上心里狠狠的骂道。
　　他也只能坐在自己的床上这么狠狠的问候一下张铁的祖宗了！但问候之后，照样还得起床。张铁这个家伙很霸道，他明明只是个副支队长，可说起话来却总像一个支队长的样子，至少胡周觉得他是这个样子，要论起块头来，胡周一米八多的个子倒比张铁还膀，可就是比不过他那股子傲气。在他面前时，胡周却连句报怨的话都不敢说，人在屋檐下，不得不低头呀，叫出警就出警就是了，有什么了不起的，我是为了生活，而不是为了你张铁！胡周只能这样想。
　　进了刑警队不到一个月，他就觉得半夜出警成了家常便饭了。没办法谁让他拼了命来做这该死的法医的？
　　当初刚刚考上大学那会儿，自己想的还很不错，做一名法院的法医，让那些求着自己的当事双方都送礼给他，像人们说的“吃了原告吃被告”可是刚进大学不到一个月，就觉得不是那个事儿了。他们几乎没有哪个星期不跟那些看着就恶心的东西打交道。为了锻炼学生的胆量，变态的教授竟让他们单独一个人走进停尸房里去摸那些盖着白布的尸体！
　　胡周本来是很喜欢看那些惊悚片的，什么吸血医生呀，僵尸呀什么的，而且还时常拿了去讲给那些胆子跟老鼠差不了多少的小女生们听，常常吓得她们一阵阵的尖叫，非常过瘾。可是当自己第一次走进停尸房里的时候，却感觉浑身的汗毛都竖起来，魂儿都不在身上了。好不容易把胆儿练肥了，终于敢在停尸房里一个人呆上一个钟头了，可就在学业结束的时候，那个变态教授竟然自己装成死尸蒙在白布下面躺在停尸房里，等胡周走到了跟前他却突然坐了起来。当时胡周还以为是炸尸了，就吓得尿裤子了，还好，没有被人发现。他当时浑身的汗毛都竖了起来，腿也不听使唤，半步也挪不了，所以没有跑。
　　后来就是因为胡周没有跑，在那一科才得了个满分。
　　苦学了五年之后，终于毕业了，这才知道，当法医并不是人们羡慕的职业，大部分同学都找人托了关系钻进医院里当起了医生。而胡周，既没有动用关系，又没有什么特殊的本领，一个普普通通的法医学本科生而已，只能跟千军万马挤在一起去拼那公务员考试了。
　　多亏了老天眷顾，他竟然考了个第二名。
　　可后来一想，这个第二名并不是什么好兆头！
　　为什么偏偏会是第二名？怪不得人都说公务员考试根本就是走过场。
　　接下来的面试他已经不抱多么大的希望了。既然是过场，他这个既没有依靠根子，也没有去寻门子的小小百姓显然就是个陪衬！
　　其实面试对他来说，并不是什么问题。从毕业到现在，他都不知道参加过多少回各类的面试了（他有一阵都想不当医生了去做别的工作，所以曾多次参加过非医学类的招聘）面试真的没有多么神秘，而且在他看来，似乎还有些太小儿科了。
　　但最后还是出人意料的被天恩市公安局录用了！
　　不能到法院里做一名法医，到刑警队里作一名法医也不错的，别忘了，他身后还不知有多么人以为他是靠了与什么什么大人物有什么特殊关系才进来的呢，他在自己父母一栏里只是随便填了一个工人了事。于是，现在他忽然之间觉得自己比那些没有被录取的人幸运了许多，也威风了许多，连走路的时候都觉得挺有神气。毕竟这是凭自己的本事挣来的饭碗呀！
　　可胡周就是在张铁那小子面前神气不起来。
　　因为他总觉得张铁这家伙从骨子里就对于胡周他们这些文人（起码他自己觉得自己是个文人）有一种根深蒂固的成见DD百无一用是秀才！
　　其实这家伙也没有什么了不起的，长相绝对是一般以下，那脸上坑坑洼洼的，要是去美容院里刮泥子的话，人家肯定不给做的，因为他那坑太深，就是交两倍的费用人家都会觉得不划算的。
　　他瞧不上我胡周，胡周也瞧不上他。除了长得丑，他还能有什么可以显摆的！
　　不过，张铁那家伙一双小眼睛里面射出来的光看着你的时候，会让你感觉到一种极具杀伤力的蔑视。
　　自从进了进了公安系统，胡周就知道，在这里一名法医，那就意味着随时要与那些非正常死亡的甚至是腐烂得面目全非的散发着腐臭气味的尸体打交道了。
　　那家伙，想一想都吃不下饭去。可没办法，为了让自己的生命延续下去，就不得不接受这项并不喜欢的工作了。要知道，在他的身后还有一大堆人在眼巴巴的瞅着这个饭碗流口水呢。
　　更糟糕的是摊上了这么一个让人憋气的头儿DD张铁！
　　当胡周快跑到刑警大队时候，一辆警车闪着警灯与胡周擦身而过。他猜，不会一夜之间有好几起刑事案件发生在天恩市了吧？
　　胡周跑进刑警大队大门口，才见大家已经站得整整齐齐，荷枪实弹，整装待发了，看样子就等他一个人了，他估计刚才那辆警车不是去打前站保护现场，就是另有任务了。他瞥了一眼队伍，就连那个扛着摄像机的警花妹妹都提着摄像机在那里直用眼睛剜他了。
　　张铁更是一言不发，他是不怒自威，这个时候，胡周连看都不敢多看他一眼了。因为他现在那蓝灰色的剑型肩章上不过是一个小星而已，要是表现得不好，说不定什么时候就让张铁这家伙一句话就给踢了。
　　可胡周心里想，他也怨不得我，我的住处离开刑警队有三里多路呢，谁让他们不给队里我这唯一的法医配车的！哪怕给一辆山东女子骑警队那样的摩托车也行啊，当然，要是再专门配一个女骑警我也不会拒绝的！
　　胡周没敢停下，上气不接下气的一口气跑到二楼上取了他的行头，又折了下来，人刚进队列里还没有站稳，就听张铁那厮阴沉着嗓子低吼了一声：“向左DD转！跑步走！”
　　当初怎么也没想到做法医还要这么辛苦的，都现代化了，人家交警出警不是警用轿车就是警用摩托，可刑警队一出警竟然就是跑步，这样显得你刑警体能好是不是？还让人背一个大箱子！
　　张铁，你不是人！你自己像牲口一样的干活，拿别人也当牲口！
　　胡周一边跑着，一边在心里骂着，总觉得自己的头脑还是浑浑沉沉的不清醒，梦里那个MM是早就无影无踪了。他又不能回头看，梦里那个MM江雪婷她扛着摄像机就跑在队伍的最后边。
　　“李国栋，你来扛摄像机！”
　　张铁突然命令道。
　　他每次总是这样。就喜欢拿着别人的力气请客。我烤！仗势欺人嘛！有本事怎么不让人替我背上这一套行头？你还不是看人家江雪婷长得好看讨好人家吗？胡周心里又骂了起来。胡周也不是对他张铁有成见，别看他在雄性动物面前总是横眉冷对的样子，可一在女警面前尤其是在那个江雪婷的面前，他就没有了那副杀气。所以，虽然胡周不敢跟他顶撞，却在心里鄙视他，他只会在这些小公虫子面前装逼！
　　队伍竟是朝着他跑来的方向行进的，事发现场竟然就在离胡周的住处不到三百米的地方！路上与他擦身而过的那辆警车就停在那里，四个武警持枪站在那里背对着现场。
　　胡周越发怀疑张铁那小子是故意拿他消遣的，不然的话，他在电话里跟他说一声让他在那里等着不就行了？还让他白跑了个来回！如果说还要带着这套行头的话，他让别的队员替他拿上，他还能骂他吗？


第002章 离奇凶杀
　　这是靠近郊区的一段岔道儿，路灯也因为不在市区而怠工，懒洋洋的样子，很不肯出力的闪着微弱的光，更显得这里阴森恐怖。一具女尸躺在了那里，血流了一地。那女尸的肚子已经被剖开，肠子都淌了出来。
　　胡周赶紧穿上隔离服。
　　“真他妈地嗦！又不是腐尸，你穿那个干嘛？”
　　张铁站在那女尸的旁边，不耐烦的吼道。
　　他再次在心里暗暗的感谢了一回他的八辈儿祖宗！他就当地上躺着的被开肠破肚的那具女尸就是他张铁了！除了江雪婷，还有两个文职警察拿了照相机咔咔的拍照。
　　胡周戴上了手套，蹲来，轻轻的翻弄着那具女尸，那身子还没有停硬，他判断死者死亡的时间应该在三个小时之内。从死者腹部被剖开的裂口来看，不像是刀子，但那一尺多长的口子是什么东西撕开的呢？仔细察看那翻着白肉的肚皮时，就发现，那极像是动物的利爪划破的。而且那爪子得相当的锋利才行。
　　难道，这城市里还会有如此凶猛的动物？
　　看着那道长口子，我不寒而栗。
　　“女性，年龄约二十二岁，利器剖腹，长度三十五公分，肠外溢，已经死亡约在二到三个小时之间。现场未发现凶器。”
　　因为死者的身子都让他翻过来了。那女的穿了一条厚厚的冬裙儿，里面却是光着的，没有小裤。
　　早就习惯了给死尸翻弄那些东西了。不过，像今天这样的场面还是头一次经见。
　　他站起来，一口气说完了现场勘验结果。他的断定是他杀，但现在还不是下结论的时候，况且结论也不应该是由他来下的，这一点他心里很清楚。
　　粗略的整理了一下尸体外溢出来的肠子，张铁就命令人把尸体抬走了。胡周的物证袋里几乎是空着的，是在马路上，而且不是下雨天，除了死者身边的一款九成新的手机，再也没有什么值钱的东西了。
　　“上车吧。”
　　张铁瞥了胡周一眼，同样是命令的口吻，“还有你。”
　　他的目光转向了扛着摄像机的江雪婷。
　　凭胡周的感觉，对江雪婷是照顾，而对于他来说，那更像是软禁。
　　不等江雪婷走过来，胡周就上了车子，他没有必要讨好她，讨好她的人海了去了，反正胡周知道自己在她那里捞不到什么便宜的，胡周的高明之处就在于还知道自己是什么货色。
　　江雪婷好像是因为胡周刚才用手扒拉了那具女尸的缘故，故意把身子朝一侧列开，就差没有用手捂鼻子了，其实胡周身上不会有女尸的味道的，那不是腐尸，死了还不到三个小时呢。他相信，有奸尸怪癖的罪犯要是遇到了那女尸说不定还会在那具女尸上发泄一阵子呢。只不过他得需要相当的胆量。胡周不止一次的想，大多数奸尸的罪犯都不认为对方已经停止了呼吸。
　　不论从体形还是脸蛋儿上来看，那个死了的女孩都还可以，算得上是个美女，尤其是对胡周这样的只能靠着打手枪来发泄的公虫子来说。
　　坐在车里，胡周顾不上欣赏身边这位MM的身材，虽然她那娇挺的山峰在那套警服下面依然挺拔，但他的眼前却控制不住地浮现着那个女孩子被剖开腹部的情景，总是幻觉出一个凶猛的怪物张牙舞爪的扑向她，在她惊恐之时就撕开了她的肚子，肠子瞬间被掏了出来。有时候却是一个带着狰狞面具的罪犯手上套了一副钢爪，以极快的速度刺进了女孩的腹部。胡周不敢闭上眼睛了，只要一闭眼，这些画面就会轮番浮现。
　　张铁坐在副驾驶座儿上，一言不发，他的表情异常的冷峻。看样子，他还从来没有遇到过类似的案件。
　　胡周在心里已经铁定了是他杀，那么，是什么人会如此残忍地要把女孩的肠子都掏了出来？是情杀还是仇杀？
　　江雪婷似乎还被包围在恐惧之中，她也默默的盯着前方不说话。
　　不到七八分钟的时间，队伍就回到了刑警大队。尸体是另一辆警用救护车送回来的，被安放在了一间专门的停尸房里，跟一楼的车库挨在一起。不过，这间停尸房的门口却是与车库背着的。因为大家都忌讳那门口跟车库并排着，而且一进大门就冲着那排车库，尤其是晚上很吓人的。
　　“你们两个上来。”
　　张铁谁也不看，他这厮就是知道命令，胡周想，他应该就是叫我跟江雪婷了。他是不会让一个司机跟他商量案件的。
　　江雪婷一下车就哇哇的吐了起来。张铁回头看了一眼又继续朝他的办公室走去。
　　胡周再不好表现也只好替她接过了摄像机来，站在原地等她吐个够。看着女孩子吐成了那个样子，他真想趁着这机会上前在她背上拍两下，表示一下对她的关心，要知道，胡周一个小时之前躺在床上的时候，就是梦见她来着。他一想起那个春梦来，就非常虔诚的朝着张铁的背影恨恨的吐了一口唾沫。
　　江雪婷两手扶着腿直起身来的时候，眼睛里已经有了泪水，胡周想一定是那一阵呕吐给折腾的。不知怎么的，他这人最见不得美女这么受罪，一见了就忍不住心疼。更何况她在梦里还让他亲了呢。
　　胡周跟江雪婷一前一后进了他的办公室。
　　张铁解开警服的扣子，掏出一盒烟，抽出一支，只是朝胡周只是虚让了一下，还没等他来得及客气一下，那小子就把那烟收了回去，一个人点上抽了起来。
　　“不是东西！”
　　胡周在心里骂了他一句。他也是个烟民，他又不是不知道。要不是他那电话像跟催命似的，人家胡周能不带上烟出来吗！
　　“你怎么看？”
　　他将烟卷别到了嘴角上，大概是让那青烟给熏着了，两眼眯着问胡周道。
　　胡周下意识的摸了摸口袋。他绝对是下意识的。他虽然有烟瘾，却也不至于要在一个美女面前表现出那种馋烟的洋相来的。真是他妈地糗大了。胡周后悔的转了子。
　　张铁的眼很尖，他重新掏出了已经装进兜里的那盒烟来，抽出一棵扔给胡周，胡周竟然反应很麻利的接住了，多少有些潇洒，因为是两个手指夹住的。
　　胡周其实并没有什么绝招儿，只是上学的时候常跟他那帮瘾君子们在一起扔烟分着抽。
　　胡周觉得张铁这家伙绝对没有他那帮哥儿们义气。虽然是你的下属，可这里不就是两个抽烟的吗？他讨厌他不仅仅是因为他抠，在胡周看来张铁他简直就是目中无人。心里想说，老子以前在家里抽的哪一根烟不比你强上百倍，那些好烟恐怕你见都未必见过！
　　可张铁并不知道这些，在他张铁的眼里，胡周就是一个好不容易才挤到公务员行列里的可怜虫！
　　但每次出警之后他却总是先问他这么一句，好像这成了例行的章程，甚至是在考他，好像总想抓一个机会揶揄一下这个小知识分子才会过瘾，因为胡周明显觉得他的答案已经在他的心里了。
　　但这一次，胡周却觉得他有些认真了。不然，他不会用那样的眼神看着自己的，而且还能分给他烟抽。
　　倒霉！胡周拍了拍口袋，他居然连火都没带。
　　“你只带着嘴了是吧？”
　　听他那语气，好像胡周不是抽了他这根烟而是从他兜里掏了一根金条似的！但他还是亲自给胡周打着了火，为他点上。
　　深吸了一口烟之后，胡周感觉自己的情绪稍稍稳定了一些。那样的场面，说实话，他也是第一次见到。
　　“我觉得……好像是他杀。”
　　胡周第二次深吸了一口烟后说道。他以为那是他最快的速度了。可张铁分明觉得他胡周回答得有些不够利索。
　　“不是废话吗？身边又没有凶器，肚子都剖开了一尺多长的口子能是自杀？就是没学过法医的人也能看得出来吧？”
　　张铁不满意的瞥了胡周一眼。显然胡周的回答对他来说没有半点价值。
　　让胡周受不了的，是江雪婷那不屑的一瞥了。胡周可以容忍张铁这头牲口的污辱，却受不了江雪婷这个美女的蔑视。
　　她身子却坐了下来，那白晰的手却依然放在那台摄像机的把柄上，好像那是她的命。
　　可胡周只能说到这儿了，那么多的疑团，连个像样的脚印都没有留下，你让他一个初学乍练的小法医怎么判断？更何况他又算不上真正的刑警，就是个收集现场物证的小小的法医而已。
　　“小江，所有的录像资料一定不能外泄，要绝对的保密，对谁都不能讲！所以，暂时先封存在保密室里吧，还有这些证物。”
　　张铁看江雪婷的目光不再像以前那么复杂，而跟胡周说话的时候差不了多少，胡周也觉得这案件太离奇了。
　　“要是……大队长问起来呢？”
　　江雪婷不解的看着张铁那张生铁一样的面孔问道。


第003章 谁送谁呀
　　“当然是毫无保留的说！附带加上一句DD你还没有找到对象！睡觉！”
　　张铁冷冷的看了江雪婷一眼，将手里的烟最后狠狠的吸了一口才弹出了窗外，那烟蒂带着红火光在夜空里划了一条美丽的弧线。
　　而面前的烟灰缸他却很少用过，因为那里面干干净净的，也没有人敢往他那里面弹过一次烟灰。
　　胡周跟江雪婷刚走出门口，又听张铁说，“保密室的人可能正睡着呢，别打扰人家了。先放你那儿吧。对了，还有那个。”
　　他指着江雪婷的摄像机好像作了一次特别的强调。
　　江雪婷只好跟着胡周走进了他的器械间，里面有一种特别的味道，胡周注意到江雪婷捂着鼻子好像有些受不了。其实里面绝对没有腐尸的味道，只是那种药味儿与那种腐尸有些联系而已。她在屋子里转了几圈也没有找到一个更合适的地方来存放她的摄像机。
　　最后还是放在了胡周的一张桌子上面。
　　“你这屋里不会有老鼠吧？”
　　看着有些零乱的摆放，她不禁有些担心了。
　　“遗传基因变异的老鼠应该没有。”
　　虽然胡周对美女造访内心里很欢迎，可在脸上却怎么也表现不出应有的热情来。因为他现在觉得自己离她的距离太远，她是他的太阳，见到她，心里就暖洋洋的，可从来没敢奢望把手伸过去靠近她，那会把他烤糊了的，那他可就不是胡周，而成了“糊肉”了。
　　“我看遗传基因变异的老鼠最有可能在你这样的屋子里了。这味道，就是人也会变异了。”
　　她并不是欣赏他的幽默，更何况刚才她已经领教了他的弱智。
　　出来锁门的时候，她还特意查看了一下他的锁。那是一把大型号的门锁，应该相当结实。
　　单身的刑警们都在队里的单职工宿舍里，有家的都回家睡觉了。胡周本以为张铁那家伙会借着这个机会送江雪婷一程，没有想到他比兔子跑得还快。
　　“要不要我送你一程？”
　　江雪婷是骑自行车来的，她就是本市人，但胡周并不知道她家在哪。
　　“算了吧，我哪能让一个女人来送？”
　　虽然嘴上这样说，心里却是希望她真的送自己一程，他知道，如果让她来送自己的话，那又得再送她一程，一个大男人却让一个女人来送，也太丢人了吧。不过，他真的有些害怕。刚才那具女尸的样子太恐怖了。
　　“咱们一路的。”
　　她笑了笑，腮上现出了两个可爱的小酒窝儿。
　　胡周从自己的恐惧里能感觉到她也在害怕，他一个男人都吓成那样子，何况一个女孩子。
　　“好吧。”
　　他一副无所谓的样子，胡周相信大多数的男人都不想让自己喜欢的女孩子说自己胆小。他很悠闲的跟在她的车子后面。
　　“这样走咱们啥时候到家呀？”
　　她突然停了下来。胡周的身子没来得及停就撞到了她的身上。
　　两人就她一辆车子。胡周总不能提出来坐到她车子上去，胡周还有一个担心，那就是怕她说自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。
　　“要不你先骑上车子走吧。我走惯了。”
　　胡周很大方的说。好像这刚刚发生了血案的城市的夜景非常让他迷恋似的，他抬起头来望着天上的星星。
　　“关键时候我可不能撇下战友一个人走的。来吧，你骑着。”
　　她把车子停下来一只手扶着车把想把车子让给他。
　　胡周的心里立时涌上了一阵暖流。长这么大，还没像样的用车子载过哪个漂亮女孩呢。而在这么深的夜里，竟然有他梦里喜欢的女警察主动让他带着她！
　　胡周接过了车子，骑上去，女式的英克莱轻便自行车，多亏还有后座儿。她一手抱住了胡周的腰，很灵巧的上了车子，他竟没有感觉到车子晃动。
　　胡周的目光时刻注意着前方跟两侧，很担心那个怪物会突然从一边举着利爪窜出来扑向他们。他在心里竟筹划着要是真的遇上了那个怪物时是自己逃命还是保护美女。
　　当然胡周并不希望那样的事情发生，倒是盼望着能出来一个小毛贼什么的，让他有机会大吼一声，那毛贼吓得浑身哆嗦，在这美女面前既有了面子，又不用冒什么风险。
　　胡周最担心的是出来一群夜游神围住他，那可就坏了，他可不是武艺超群的刑警，他从来就没学过什么擒拿格斗什么的。就是一个小痞子怕也打不过人家的。他以前在大院里一起玩的那几个死党，不过也就是些花架子而已，真的打起架来，狗屁都不顶！
　　胡周能感觉到江雪婷的手紧紧的扣在他的腰上，从她那紧张程度上他就能猜出来她坐在后面一定对身后的情形时刻注意着。有人作伴胆子就长了不少，便有工夫去感觉江雪婷那小手上的温度了。如果能天天这样用自行车带着她上下班那该多幸福呀，可惜她的脸还没有贴上来。
　　“好了，我家就在附近。”
　　江雪婷在后面说道。
　　胡周在心里十二分的遗憾了一回。这么深的夜，两人骑一辆车子，竟然没有发生点儿什么！说出去人家都不会相信的！
　　胡周很不情愿的停下了车子。这才发现，这儿离刚才那个事发现场不过几百米的事儿！
　　他的头皮控制不住的一阵发麻。总感觉那个怪物正躲在某个阴暗的角落里窥视着他。
　　“你也不远了，就不用我送了吧？”
　　江雪婷说着，却没有要接过车子的意思。
　　“不用送了，我一个人能行。你既然不远，那你也自己走吧。没事儿吧？”
　　胡周瞅着那一片并不太光亮的胡同，心想，刚才分明是你自己害怕，却说是怕我胆小，我好歹也是一个人摸过死尸的法医，你一个小女子却要在爷儿们面前逞英雄，我让你逞个够！
　　胡周忍不住窃笑起来。
　　“好吧。”
　　江雪婷有些不情愿的接过了她的英克莱。
　　胡周朝她不怀好意的笑了笑，朝前走去。
　　他走出了不到二十步的时候，江雪婷突然大叫了一声：“胡周！”
　　“你吓我一跳，干嘛呀？”
　　胡周站住回过了身子来。
　　“你还算是男人吗？你还真让我一个人走呀？”
　　“你刚才不是说一个人能行吗？”
　　他故意要吓她，依然站在原地不动。
　　“回来！送送我。”
　　前面半句听起来像是命令，后半句却是乞求了。
　　“我又不是武警，就是遇到什么情况能有什么用？”
　　胡周故作衰气的说着走了回来。
　　“总是个喘气儿的吧。”
　　她又把车子塞给了他，却没有让他骑上的意思，他只好推着车子，她紧跟在胡周的后面，手拽着他的警服，眼睛不停的往四下里张望着，等进了胡同后，她就更加注意身后了。
　　胡周自信算不上个帅哥，但他的块头儿在那儿，总不至于让她丢了面子的，他想，她早就该让我送她了吧？
　　死要面子活受罪！这到底是谁送谁呀？
　　其实在胡周看来，前面的路更吓人，黑乎隆冬的，几乎看不见什么，只能摸着走路。
　　他没想到像江雪婷这么漂亮的女孩子也会住在这么衰气的地方，这是一片老住宅区，是应该重新规划的城区。老远都不见个路灯，在凌晨两三点钟的时候，更加显得阴森可怖了。
　　江雪婷一会儿回头望望，一会儿又朝前指点着她家的方向。这段路并不近，尤其是在害怕的时候，很想快快的结束这段恐怖的黑路，却偏偏觉得那路好长。
　　“到了。”
　　江雪婷说话的时候似乎打了一个冷战。根据胡周的经验，那是她终于放松下来的感觉。
　　他把车子交给她。
　　“你骑着吧，到家还快些。”
　　他哪里有家呀，就是临时租住的那么一个窝而已。不过，她的声音第一次这么柔和。怪不得人都说感情是可以慢慢培养的呢，一起走了这一回夜路，就不那么生分了。胡周没有推让，骑上它，的确能缩短他的恐惧。
　　江雪婷的家住的竟然是平房。有一个院落。
　　“不过，我不进屋你可不能走啊？”
　　她很认真的叮嘱道。
　　胡周装出很男子汉的样子来说道：“放心吧。”
　　于是站在门口等着她进屋。
　　他的耳朵在听着她关屋门的声音，头却是不停的转动着查看着胡同两头的情况，很担心那个怪物突然间从黑影里冒出来。
　　终于听到了她关门的声音。胡周也跟着松了一口气。
　　可是，当胡周刚刚转过身来要推着车子走的时候，却猛然间看到了一个黑乎乎的怪物举着利爪朝他扑了过来。他的血一下子涌上了头顶，同时心里一阵惊慌，完了，这下彻底完了。自己还是一个光棍儿呢。早知道这样，刚才就是宁愿犯罪也把江雪婷给收拾了。
　　胡周眼睛一闭，便什么都不知道了。


第004章 神秘怪物
　　当胡周醒过来的时候，却发现自己躺在四壁全白的屋子里。
　　如果不是头顶上还挂着吊瓶的话，他真怀疑是自己被推进了停尸房里了。一个护士小姐走了进来，那雪白的护士服，那俊俏的模样，使他想起了夜里那个被剖了腹露出肠子来的女孩子。胡周很警觉的盯着她，真害怕她在靠近了他的时候突然伸出一副利爪来什么的。
　　“你醒了？”
　　护士的声音有点儿甜，像山泉水的味道。胡周就这脾气，一见了美女，心里就会热，随之，精神也有些放松了。
　　“我怎么在这儿？”
　　他忽然自己都感觉到喉咙发干，说话声都沙哑了。
　　“那你想去哪儿？”
　　护士笑了笑，齿白唇红的，再加上那护士服，对我很有诱惑力。她用她那纤细而且白嫩如削葱根的手从他的腋下取出了体温计。她举着那体温计看了看，“总算是退烧了！”
　　“我发烧了？”
　　胡周疑惑的问道。
　　“昨天夜里你还发烧近四十呢！一直说胡话。”
　　小护士娇媚的瞥了他一眼，好像不知他那张没有意识支配的嘴说了些什么不堪入耳的话。
　　女护士作好了记录之后就退出了病房。
　　屋子里突然显得好静。胡周想，怎么没有一个战友来看我？难道他们不知道我住院了吗？我没去上班难道没有人找我？打电话没人接不知道我可能出了事儿？真是悲哀呀，要是领导生病了的话，哪怕是张铁那混小子躺在这里你试试？还不得挤破了门才怪呢。真他妈地世态炎凉的不轻呀。
　　这样想着，胡周不由的又愤愤不平起来。
　　不知道自己在这儿躺了多久，忽然觉得有了尿意。他凭着自己当医生的经验知道，一定是这鬼点滴给闹的，谁打了点滴不尿频呀。胡周直接关了点滴的开关将针头从手上拔了下来，反正自己也是医生，他自信自己的扎针技术要比这些护士出身的小姐们强得多。
　　可当他刚想从床上起来的时候，却发现自己竟然是一丝未挂！
　　天哪，是谁给我脱了衣服的，不会是江雪婷吧？自己被女人看了身子！该死的，就是要脱额的衣服也得先跟额说一声的，这没知没觉的，唉！真是可惜了！胡周很是后悔自己一切都没知没觉的过去了。
　　还是先放水吧。他真的有些憋不住了，干脆光着身子跑进了房间里的厕所里。
　　算起来胡周还是童子，小便的声音够响的，真好，这机器还没烧坏，这可是我的根本哪！只要这地方还能用，至少自己还算个爷儿们。虽然现在还不行，总有出人头地的一天，到那时候再享受也不晚的。他轻轻的拍打着自己的小可爱，有一种大难不死的侥幸感。
　　他一直信奉那一句话DD天生我材必有用！不然，老天是不会给他随便安上这么一个巴儿的！
　　正得意的撒尿的时候，却听到了开门的声音。
　　坏了，一定是那个小护士又进来了。
　　“天哪，她怎么进来的这么巧！我可是光着身子呀。”
　　胡周一想到这儿，便有些慌了神儿。
　　她不会一直呆在那儿吧？胡周放轻了撒尿的声音，让那尿柱子打在马桶的壁上！胡周突然注意起自己的形象来了。
　　但转念一想，要是不弄出点动静来的话，她还当自己是无能呢。于是，胡周留了最后一截来了个点射，让那尿柱子非常有力的打在那水面上发出很响的声音来。
　　他至少要让外面的小护士听到他作为一个男人的雄厚力量。既然是护士，她就一定懂得，男人小便声音那么响会是多么的男人！
　　但愿她听到后会产生一些联想。
　　胡周幸福的用手安抚了一下自己的小朋友。没想到这家伙竟经不住表扬，只那一下竟昂起了头来，像要有所作为了。
　　他真想那小护士能进来帮着解决一下。但他不敢，又等了半分钟，外面还是没有动静，显然人还在那儿。胡周开始心猿意马起来了，左手撕了一块卫生纸，右手便忍不住动了起来。小护士那俊俏的脸蛋儿，那白晰的手立即浮现在了眼前。很快，胡周就达到了快乐的高峰，一阵颤抖之后，左手里的那块卫生纸立即被湿透……
　　“胡周！你掉马桶里去了？”
　　外面突然响起了一个带着点儿愠怒的女声。
　　不是女护士。竟是江雪婷！
　　该死的，你早说一声呀，胡周怨恨自己竟然把一腔热血全送给了那个小护士了。刚才还没太看清她的脸，哪有看着你江雪婷的脸更来劲儿！
　　胡周更加后悔起来。
　　“我没穿衣服。你把我的衣服拿进来！”
　　他大声命令着。
　　“你这个死鬼！”
　　江雪婷一边骂着，一边把胡周的衣服扔了进来，他一把没接住，那衣服全掉到了地上了。好在那小裤用他的裤子包在里面了没弄湿。哎！扔在地上就扔在地上了吧，总不能让人家一个女孩子温柔地走进来再给他穿上吧？说实在的，他跟这个美女还不是太熟呢。除非那些有钱的公子专门有美女伺候着穿衣吃饭。现在的胡周却是以一个平民小子出现的，他只好从地上拾起来，快速穿上，生怕不等他出去她却走人了。
　　胡周穿好了衣服，粗略的查看了一下是不是还有没扣好的扣子。
　　当他出来的时候，江雪婷则偏着身子坐在那儿，面冲着窗户。
　　“谢谢你能百忙当中抽空来看我呀。”
　　胡周至少有一半是真诚的，这个时候还能有美女来探视，作为一个男人的自尊多少有些满足。
　　“是张队让我来的。”
　　江雪婷不冷不热的一句话让胡周一下子凉到了脚后跟。她竟然把昨天晚上胡周送她到门口的事情给忘得一干二净了。
　　“昨天晚上我是怎么来的？”
　　胡周有意提醒她一下，这种健忘的美女是需要提醒的。不然她会把别人的恩泽全都抛到九霄云外去的。
　　“不是昨天，是前天！”
　　江雪婷纠正了一下。她已经转过了身子来，用眼睛的余光检查着胡周的衣服是否穿戴整齐。
　　即使这样，胡周也觉得她好美，好有诱惑力。蓝色的警服之下的皮肤显得格外白晰，里面衬衣的扣子扣得严严的，但那露在外面的脖子却更加迷人了。
　　“我在这里已经两天了？”
　　胡周大吃一惊。现在是上午，莫非自己一觉睡了两夜一天半？那么那个怪物哪儿去了？胡周的眼前再次浮现出那个可怕的怪物来。
　　“第二天开会不见你来上班，张队让人打你电话没人接，他就知道你出事儿了。他们还是踹开你的门冲进去的呢。一看你倒好，还躺在那里睡大觉。”
　　江雪婷说着削起了一只苹果来。
　　美女都爱吃苹果，那东西养颜。
　　出乎胡周意料的是，她把那只削好的苹果递到了他手里。她用两个手指捏着那削好了的苹果，胡周竟鬼使神差的接了过来，连个谢谢都没说。很久没有受到美女的照顾了。
　　但此时胡周无暇去欣赏她那比护士小姐还要动人的手指，因为一提起那个夜晚，他就无法平静自己的心情，恐惧依然笼罩在他的心头。
　　“是吓着了吧？”
　　江雪婷无意的一句话击中了他的虚荣心。
　　“谁吓着了？不就是一个怪物嘛。”
　　胡周故意轻描淡写的说道。
　　“什么怪物？”
　　江雪婷抬起脸来看着胡周的眼睛问道，那眼里仍然流露出一丝不屑来。
　　对了，那个怪物出现的时候，她已经回到屋里去了，她是不知道有什么怪物的，是自己说漏了嘴。而她显然觉得自己又是在胡诌了。
　　“你说他们是把我从我的房子里弄出来的？”
　　胡周简直不敢相信，他清清楚楚的记得是那个怪物扑向了自己的，可自己怎么会又回到了住处的呢？
　　“你以为他们是把你从大街上抬来的呀？”
　　江雪婷娇嗔的瞪了胡周一眼，女人，不，她还是个女孩，女孩子在嗔怒的时候更加好看，至少江雪婷是这样的。可惜那套警服扣得太严，这让胡周这个小色狼无法看到她的领口里面的全部情形，只能看到她鼓鼓的在警服下面的轮廓而已，但就是这样，他都心猿意马的不得了了。
　　胡周拉了一只凳子靠着江雪婷坐了下来，非常认真的说道：“昨天，不，前天晚上，我就在你家门口刚要转身的时候，你知道我看到了什么吗？”
　　“胡周，你别说话没谱吓唬人好不好啊？我可没得罪过你！”
　　江雪婷身子微微后撤着，显然是被胡周的神情吓着了。
　　“我没骗你，我突然之间，看到了一个黑乎乎的大怪物向我扑来！”
　　胡周为了描述当时的真实情景，下意识的舞起了两手作出一个扑向江雪婷的姿势。
　　江雪婷一下子从凳子上跳了起来，身子不得不向后仰着，她还没有到借机会扑到他身上的份儿，他也知道自己目前还不具备那样的男性魅力。
　　“该死的胡周，你再吓我，以后再出警的时候我可让你来接我！”
　　“我没有骗你，真的！”
　　胡周竭力以表情证明着自己没有说谎。
　　但胡周越是证明，江雪婷就越是害怕。那只苹果他还没咬上一口，江雪婷就吓得跑出了病房，再也没有回来。
　　这一下可让胡周的肠子都悔青了，好不容易盼着来了一个美女看自己，却又让他给吓跑了！
　　出警的时候去接她？那倒是个好差使，可她真的会找我吗？差不多那个一直想讨好她的张铁会开着队里的警车来接她了。
　　一想到刚才江雪婷那句难猜真假的话来，胡周的心里就又痒了起来。


第005章 女尸被盗
　　“胡警官，刚才你们队里张队长打过来电话，说让你出院。手续过后再办。”
　　那个漂亮的小护士进来说道，她的眼睛是那么漂亮，水灵灵的，像两汪清泉，荡漾着秋波。
　　完了，一定是这个江雪婷一出门就跟张铁那厮打了小报告，说自己什么病也没有，刚才护士不也量过了体温说是退烧了吗？胡周本来就没有什么病，他估计也是吓着了，烧退了也就会好了。胡周心里骂着。
　　在医院门口打了辆面的直接去了刑警队，虽然走着去也费不了多少劲，可毕竟是刚从医院里出来，怎么也得表现得虚弱一些。这样还能证明自己还有着轻伤不下火线的精神，多少还能为他的见习成绩加两分的。
　　一进刑警大队，便感觉到里面的气氛不太一样。胡周顾不得装病，急急的窜到了二楼张队的办公室。副局林觉、大队长郝一清都在那儿，一看他那烟灰缸里的烟蒂，他就知道出了事情。先问了局长大队长好之后才向张铁报到。
　　“张队。我回来了。”
　　胡周的声音都不敢太大了。
　　张铁只是将一只手朝他摆了摆，那意思是知道了，你出去吧。
　　胡周悄悄的退了出来。看样子他这个小人物是中不上啥用了。但他的好奇心却缠绕着自己。因为整个刑警大队里的气氛很有些异样。他这时候该去问谁呢？
　　李国栋那小子嘴严得很，也不屑与胡周为伍，更何况他也未必知道。看来只有去问江雪婷了，她毕竟是刑警队里的随警记者，许多秘密的行动都得有她的份儿。也许能从她的嘴里套出些什么来。虽然刚才去医院看自己是奉了张副支队的命令，怎么说也有些个人感情的，他还送过她一回呢，至少不会他我赶出来的。
　　他敲了敲门，就她一个人坐在那里，对着窗子发呆。
　　“江警官。”
　　胡周很客气的站在门口。
　　“怎么跑出来了？”
　　她那副表情好像胡周的出院与她丝毫不相干。
　　胡周心说，还不是你为了打击报复我，才在张队面前说了我的坏话把我从医院里撵出来的？可嘴上却说：“我怕队上需要我，这么一点小烧小热的哪能就躺在医院里花公家的钱？”
　　“都知道了吧？”
　　江雪婷懒懒的扭了下头看了胡周一眼说道。 “出什么事儿了？”
　　其实胡周一进来的时候脸上的表情就已经是询问了。
　　“那具女尸让人偷走了。还有我的带子。”
　　江雪婷好像已经过了惊讶的时候，现在轮到胡周惊讶了。
　　“女尸让人偷走了？”
　　胡周的头立即大了起来。
　　天哪，一具被剖腹的女尸竟然还有人偷走，他尽量把事情想得低调一点，“不会是弄了去成阴婚的吧？”
　　“开什么玩笑，谁会跑到刑警大队里偷一具剖了腹的女尸成阴婚？他不要命了？”
　　江雪婷显然又把胡周的话当成了神经兮兮了，不屑的瞥了一他眼。
　　“什么时候？”
　　他立即联想起了那天晚上看到的那个黑乎乎的鬼影来，说实话，胡周可是个标准的无神论者，也是个无鬼论者，根本就不相信天地之间还有什么鬼神之说。
　　但那天夜里在江雪婷的家门口他是确确实实看到了那么一个吓人的东西，难道是自己的幻觉？
　　“就是昨天夜里。看来你就是不受处分也得挨批了，本来队里打算昨天尸检的，你却住进了医院，张队跟上级汇报了案情之后，领导不想扩大知情面，所以没有另找外面的法医，你这院住的可真是时候呀？”
　　江雪婷那意思好像是胡周故意住院拖延了时间似的。
　　但胡周的心里却也暗自庆幸起来DD至少我没有作案时间！
　　“江警官，这个责任你可不能随便往我头上扣呀，我还不知道是怎么住进医院里的呢。我要是知道有人要偷那尸体的话，我就是烧到四十二度也不会下火线的呀！”
　　“四十二度还烧不死你呀！”
　　美女狠狠的瞪了胡周的一眼说。
　　“那你说，是什么人偷走了尸体？那可是最最重要的物证呀！”
　　“就是因为她重要才被人偷走了的，要不然就该偷你了！”
　　显然在她的眼里，胡周还不如那一具女尸更有价值了。
　　但江雪婷的话让胡周不由的打了一个冷战，因为他是直接接触那具女尸的，如果那人为了消灭罪证的话，会不会把他这个法医也灭了的？
　　“江警官，你可别再说这}人的话了，那天晚上在你家门口见到的那个怪物已经把我吓得六魂出窍了！”
　　“胡周，你再胡说八道，我可要骂人了！”
　　江雪婷一听说胡周是在她家门口见到的那东西，立即跟他急了起来，其实胡周并不是想吓她，只是想告诉她自己心里的那种恐惧。没经历过恐惧的人不知道，其实恐惧也是需要分享的。但他却忽略了一点，竟然把恐怖地点安排在了她家门口！她能不急吗？
　　看着胡周那种十分认真的表情，江雪婷似乎不仅是恐惧，她更有一种探求谜底的愿望了。但她更希望那只是胡周的一种幻觉或是故意吓她的，然而，在她这个女孩子的心里所形成的恐惧已经是挥之不去了。
　　“胡周，刚才这话你跟张队说过吗？”
　　江雪婷雪亮的目光盯着胡周问道。
　　“我说了他也不会相信的，也许……那只是我的幻觉吧。”
　　胡周自己也真的不愿相信那是事实。
　　“一定是你胆儿小，给吓的，连个黑路都不敢走，还做法医呢，不是说你们学法医的都要在晚上一个人去摸尸体的吗？”
　　“确实摸过，而且不止一次的摸过，可这一次……”
　　“以前你一个人走过黑路害怕吗？”
　　江雪婷现在是一副好奇的表情看着胡周，他也有机会欣赏她胸前那若隐若现的两座秀峰了。这个女孩五官端庄而不失秀丽，她那一米六六的个儿头正好与他相配。
　　看着她的时候，胡周总忍不住幻想着有一天把她娶到手，过着那种夫唱妇随的日子。可转念一想，自己还只不过是个见习警员而已，而人家却已经是警司了，在这刑警队里，她可是绝对的警花，哪个光棍儿不眼瞅着，他要是敢冒这个泡，不让那些公狗们撕着生吃了才怪呢。
　　“我哪一次不是小跑着出警的，从来就没害怕过。怎么说我也是从死尸堆里逛荡过的男人！”
　　胡周很不服气的坐了下来。虽然娶上这么个媳妇不太可能，却也不想在美女面前掉架子。
　　“那为什么单单这一次就吓着你了？”
　　她很好奇的仰起她的俊脸来很专注的看着胡周，他很少这么被美女注视着，心不免有些发飘。
　　“那天晚上，在我看到那具女尸的时候，我的确有过一些恐怖的联想的，也许是我那些联想让我产生了这样的幻觉吧。”
　　“知道是自己幻觉却拿来吓唬人！我可不管是真是假，反正往后每次出警你都得去接我了！”
　　江雪婷努着小嘴不容推辞的说道。
　　“我要是天天跟你一起出双入对的，那些家伙还不得吃了我呀？”
　　虽然心里挺美的，可嘴上他也不得不拿一拿架子。
　　“谁跟你出双入对了？我只是让你夜里出警的时候在那里等我一会儿。”
　　“你干嘛不向队里申请一下，让他们用车来接你？”
　　其实胡周感觉到与美女夜里一起出警虽然是件很浪漫的事儿，可这个案子突然出了这么一个岔子却让胡周觉得在这一带夜行已经不再有什么浪漫的成分了。
　　胡周想，要是他们派车来接江雪婷的话，一定也会顺便把我捎上的，怎么说我也是队里唯一的法医呀。
　　“你当我是谁呀？队里还从来没有过出警的时候单独接过哪个警员的先例的。我凭什么呀？”
　　“那也未必，你可是咱们队里的警花儿，哪个领导还不怜香惜玉的？”
　　“去你的，净扯些没用的。不过我可说好了，要是再出警的话，你不接我可不行！”
　　江雪婷直接给胡周下了命令。
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　胡周心里乐得要命，反正不管自己害怕不害怕，有了重大案子是不会落下他这个法医的，能有这么个美女陪伴着也算是不幸中的万幸了。


第006章 狗肉店
　　林觉副局长与郝一清大队长走后，张铁就把胡周叫了过去。他的手里还捏着一根烟蒂，看那烟灰缸里都要盛不下了。
　　“张队，你找我？”
　　胡周径直走到了他的对面站在那儿。
　　“坐吧。”
　　他第一次对他这么客气，指了指他对面的一把椅子说道。
　　胡周虽然在他面前从来都不敢趾高气扬的，但这件事儿他总觉得与我关系不大，所以，就大大列列的表现出一副满不在乎的样子来。
　　“我都听江警官说了。”
　　他估计他找他这个法医来也是为了这事儿，不然他怎么会跟他这样的小人物一般见识。
　　“你怎么看？”
　　这是他经常问他的一句。但这一次却感觉到他的语气有些郑重其事了。
　　“既然尸体被人偷走了，毫无疑问这是一起他杀案件。”
　　胡周开门见山的说。
　　“你能不能直接一点，把那些废话省了！”
　　张铁一上来就有些不耐烦。胡周心说，有本事刚才冲着郝大队和林副局的时候怎么不牛一次？
　　但他还是只能乖乖的跟他陈述了自己的观点。
　　“凶手一定是害怕我们掌握了某些线索而想毁尸灭迹。不过有一个问道让我不解的是，凶手为什么不在第一现场就把尸体弄走，却偏偏等我们把尸体弄到刑警大队里来之后才动手？这不是更增加了他的难度了吗？”
　　说完之后，胡周便等着张铁那赞许的目光了。因为他觉得自己突然间像一个刑警了。
　　“还有？”
　　他的目光微微有了些变化，但没有胡周所期待的那样。
　　“更有可能的是团伙作案。一个人怎么可能从我们那些武艺高强的刑警队员的眼皮子底下把尸体偷走呢？”
　　胡周说这话的时候心里特鄙视刑警队里值夜班的那些家伙们，让人从刑警队的大院里把一具女尸偷走竟然神不知鬼不觉的，这实在是刑警队的耻辱。
　　“所以，上面要求我们一定要封锁消息。这事儿要是传了出去，丢的可不只是我们刑警队的颜面了！”
　　作为领导，他考虑的当然比一般人要周到些。
　　“那间仓库边上不是拴着一只狼狗的吗？”
　　“我觉得奇怪的也是这儿，而且，那只狗现在还好好的呢。只可惜它不会说话。”
　　“张队是说有内鬼了？”
　　“这事儿可很难说呀，谁也不敢随便下这个结论的。”
　　一想到刑警队里有了这样的内鬼，胡周的心立即紧了起来。
　　如果说要打击哪个涉黄酒店的话，队里的人跟外面透露了风声这完全有可能，而且在胡周看来也算是正常一点的，因为队里难保没有人到那些酒店里消费，跟老板们都熟，卖个人情都在情理之中的。可现在明摆着是一起重大的刑事案件，而且是直接骑在刑警大队的头上了，没有相当的势力，是绝对办不到的。
　　胡周提出来跟张队去看看现场，说实话，他已经不指望能在仓库那边有什么收获的，包括张队也是这么想的。因为当时在杀人现场除了那具让人恐怖的女尸外就没得到什么有价值的东西。
　　但两个人还是怀着某种好奇下了楼。
　　看到两个人到来，那条狗很警觉的两眼瞪着他们。对于一般人来说，尤其是穿警服的人，这条狗是不会随便叫的，但你若想靠近它，那可就得防着点儿，当胡周刚刚靠近它的时候，它突然站了起来，吓了他一个趔趄，要不是拴着铁链子，说不定真的会扑到他身上来的。
　　“夜里没有人听到狗叫吗？”
　　胡周问，现在胡周倒觉得他张铁是他胡周的下属了。
　　张队摇了摇头。
　　胡周狼狗的攻击范围，整个仓库的大门都在它的攻击圈内，如果那个罪犯想从这间仓库里偷走尸体，是绝对躲不开这条狼狗的。
　　他们到办公室里之后，胡周加觉得疑团重重了。
　　“张队，我觉得可以排除内部作案的情况。”
　　“为什么？”
　　显然他的心里更倾向于有内鬼了。
　　“你想想，如果是内部人作案，当然可以避开狼狗的袭击，却很容易暴露他的身份。他那个人不至于是个弱智吧？”
　　张铁突然抬起头来看着胡周上现出了些惊喜来：“小子长进了呀！”
　　胡周的抓了抓头发，有些害羞的说：“还不是跟着张队长了见识了吗。我对于破案可是一窍不通。”
　　“拍什么马屁！但有一点我需要你来解释，外人有躲过那条狼狗的可能性吗？不会是它也吃了人家的……对了，有没有一种药物能令狼狗在一定时间内失去知觉？”
　　“这个……”
　　“别这个那个的，有话痛快说！”
　　他又来了暴脾气。
　　“理论上应该有的。据说现在村里就有不少狗被人用一种药物在瞬间迷倒的。”
　　“这个瞬间有多长？”
　　“据说最快的能有一秒钟。”
　　“你说话到底有没有个准数儿？老是据说据说，你能不能说句让人心里有底的话？不会你自己也因为这个衰名字而说话没有了底气了吧？”
　　“我真的没有见过，我也是在老家的时候听村里人这么一说而已。反正听他们说得挺神乎的。”
　　“今晚请你吃狗肉，去不？”
　　不知道张铁这小子突然间中了什么邪，胡周进队一个月来，还没跟他沾过一回光的，每次请客，都没有他这个法医的份儿。
　　“还有谁？”
　　胡周以为他一定会带上江雪婷的。
　　“你还想让我请全队里的人啊？我的工资可是每月都要上缴老妈的。我还要娶媳妇用呢。”
　　张铁说着在胡周头上拍了一下。胡周比他要小得多，但他还是不愿意他用手拍自己的头，人都说，让人拍了头就会减了好运的。但他能请客倒是胡周非常乐意的事情，至少他可以狠狠的吃他一顿，更何况是他胡周最爱吃的狗肉了。
　　他们的车子停在了城东区一家全狗餐馆前。他没有开队里的警车，而是开了一辆罚没的北京212。那几乎成了他的私家车了。烧的却是队里的油！
　　两人要了一大盆子狗肉汤。
　　“小兄弟，这是什么狗？”
　　张铁问那个负责上菜的小二道。
　　“菜狗。”
　　“有没有老乡家里养的那种狗？”
　　“那你得明天了，一会儿会有人送来，今晚是做不出来了。”
　　两人正吃的时候，却见外面走进来一个痞子模样的年轻人。他一进店门口就朝里面大声吆喝：“黑子，送货来了。”
　　一会儿，叫黑子的老板从里面出来，不跟那人说话，直接奔出了店门外。张铁从窗户向外张望，发现在三四条狗躺在地上，显然已经死了。
　　“抓紧捅上两刀，还能放出血来。别等它醒了。这家伙好烈。”
　　痞子模样的人说道。
　　黑子用脚将那三只狗踢了踢，那身子还软软的，他沉默了一小会儿，从兜里掏出一沓钱数出一些递给了痞子模样的人。
　　等黑子刚进了店里，张铁便起身出走了出去。一会儿便回来了。胡周从窗户看见他跟那个痞子模样的人在一起抽了一只烟，说了几句话，他还看见张铁很热情的在那个痞子模样的年轻人的肩上拍了几下，似乎两人很快就有了某种交情似的。
　　那晚酒胡周喝得很少，但狗肉却吃得很多，他张铁请一回客不容易，胡周便想对得起他的心意才行。最后那盆里还剩下了大半盆，实在吃不下了，张铁让胡周打包捎回去，他很不客气的全带了回来。
　　不过胡周临下车的时候，张铁那小子还特意叮嘱了一句：“二十四小时开机。”


第007章 卧底
　　回到家里后打开了花一百块钱买来的二手彩电看了一会儿，竟没有一个让胡周满意的频道，全他妈地无聊透顶的恶搞和一本正经。在抽屉里翻了半天，终于找到了已经看烂了的一张很过瘾的碟子，说实话，这一个多月，胡周全靠了它过日子了，有时候也曾发誓再也不看了，好几次看完之后差一点儿就下了决心扔进垃圾箱里去，可最终还是没舍得。
　　谁让他单身又怕染病的呢，有句话说的好，湿身事小，淋病事大。那些乱七八糟的地方，不去最好。嘿嘿，他这人就是洁身自好。
　　一个人住在这一片小天地里虽然有时候寂寞一点儿，但是很自由。胡周对着屏幕上那让人热血喷涌的镜头发泄了一番才冲了个澡睡觉。
　　可天还不亮的时候胡周就听到了一阵手机响声。胡周连想都不用想，一定是张铁打过来的，看来昨天晚上那一顿狗肉是不能白吃了的。
　　懒洋洋的抓起手机一看，果然是他。他胡周真想把那手机摔到墙上去。但他还是按下了接听键。
　　“下来。”
　　只两个字他就挂了。胡周庆幸多亏没有坐在床上大声的问候张铁的八辈儿祖宗。不然会让他听到的。
　　胡周从床上爬起来掀开窗帘朝下一看，那辆破吉普果然已经停在了楼下。再一看时间，这时候才四点！
　　胡周赶紧穿上警服窜了下去，牙都没顾得刷，他知道，反正不会是让他去会女孩子，牙刷不刷的没有什么意义了。
　　刚窜到了楼下，张铁伸出他那张麻子脸来却慢条斯理的说道：“把这身皮给我脱了。”
　　胡周不明白，却只好又折回去换了便服。看样子是要做打入敌人内部的活儿了。他张铁也真是的，胡周一个小小的法医哪能做得了这样的活儿？他干嘛不让那些身手利索的刑警去？
　　上车之后，并不问去哪儿做什么，他想，如果有必要早告诉自己的话，他自然会说的。
　　这辆破吉普别的毛病没有，就是喝油多。不过，胡周心里很清楚，这铁牛喝的油全他妈是刑警队里的开支，他张铁是铁定了不会舍得掏一分钱的。这家伙从这辆破车的维修费里捞外快也不一定。
　　车子很快驶出了郊外，前头一辆红色面包车早就停在了那里。张铁他们的车子傍着那辆面包车停了下来。
　　面包车里的那个剃着寸头的家伙从车窗里伸出头来看了张铁一眼，很不满意的指着自己腕上的手表说道：“都超了五分钟了！”
　　“去加了点油！”
　　张铁陪笑道。
　　“你这车不会关键时候掉链子的吧？”
　　那家伙不太相信的瞅了这辆212一眼说道。
　　“这个没事儿，你放心。”
　　“跟后面！”
　　那家伙很不客气的把头一摆就开动了车子。
　　“记着，车子停下后，你想法到他们的车上去，把那药弄到手！”
　　“我……”
　　胡周在副驾驶上就已经看到了那面包里坐着的可是三个彪形大汉而不是三个美女，让他上他们的车上，一听他就害怕。那三个家伙一看就不是什么好人，一个个满脸的横肉或是刀疤，好像看守所跟监狱就是给这号人预备的。万一露出了什么马脚来，他们还不得把他给剁了呀。
　　“我什么我？你不也是一名警察吗？连这么点小事儿也做不成？要不那你来开车！”
　　张铁这小子知道胡周不会开车捏住了他的短处，其实胡周一开始就很低调，从来就没有人知道他会开车，况且，也没有他表现的机会。但他不会因为张铁的一句呛他的话而辩驳的。
　　唉！谁让咱吃了他的狗肉的。
　　“给我支烟！”
　　胡周很要一杯壮行酒。
　　“买不起烟还天天抽烟？”
　　张铁不情愿的从前面拿过一盒烟，从里面晃出一支，胡周抽出来，张铁也夹到嘴里一棵，却又说，“全拿上吧，呆会儿跟他们套近乎用得着。”
　　胡周巴不得，要不是工作需要，他才不舍得全送自己呢。
　　两辆车子一前一后的进了一个村子，道路还不错，挺平的，就是窄了点儿。但在村庄里，这就算是不错的了。
　　村子里的人大都没有起来，这伙人进村之后显然惊动了某些警觉的狗，很快几家院落里就传出了狗的叫声。
　　前面的面包车找了一块比较宽阔的地方停了下来。
　　“还愣着干嘛？还不快下去！”
　　张铁侧过脸来瞪了我一下。
　　胡周的心突突的跳了起来，那一刻他就理解了做卧底是多么的不易了。他想，虽然他张铁武艺高强，可毕竟是不在一辆车子上，就是他胡周真有个什么事儿，他也救不了他的。但他那威严的目光逼视着胡周，胡周只好硬着头皮下了车。
　　胡周在面包车门上敲了两下，身上已经有些虚。车门拉开了，一张凶恶的面孔对着他吼道：“什么事儿？”
　　“哥儿们，抽支烟吧。”
　　胡周赶紧陪笑着把手里已经捏得不像样的红双喜递上去。那家伙还算给面子，从胡周的烟盒里一下子抽出了四支。那家伙刚要关门，胡周立即鼓起了勇气说道：“我可以上来坐坐吗？”
　　那家伙把身子很不情愿的向里面挪了挪。胡周就着一边很窄的座位上勉强的坐上了半个屁股。他真不知道那些电影里的孤胆英雄们是怎么练出来的镇定从容。
　　小车里立即烟雾弥漫起来。胡周也点了一支，那烟让他多少镇定了一点儿，但还是不敢跟他们说话。他真不明白张铁为什么把这样的任务交给他这个半吊子警察来做。
　　胡周紧张得都要尿裤子了。上大学最后考虑的那一关，停尸房里的老教授愣是把他吓出了这个症候，幸亏没有人知道。
　　“你们用什么药狗？”
　　胡周壮着胆子问道。现在他只能开门见山了。他觉得那时候我能说出那么一句话来都十分的不容易。胡周在心里暗暗给自己打了个满分。
　　“喏！”
　　胡周身边的大汉用下巴朝旁边一个小塑料袋里的火腿肠指了指。那火腿肠并没有什么异样，只是已经扒了皮儿，像公狗要交配时露出来的家伙一般鲜红透亮，不知为啥，胡周这家伙老爱往那方面想事情，他不知道是不是自己的这种心理很不健康。
　　他自然不敢直接问那上面是什么药了，太好奇会引起他们的警惕的。
　　“让我试试行吗？”
　　胡周继续大着胆子问道，他知道，不然他是完不成张铁这厮交给他的任务了。
　　“你想吃？”
　　那大汉突然笑道。其他几个人也笑了。
　　“嘿嘿，我可不敢，那么大的狗都药死了，我还想多活两天呢，我……我没干过药狗这勾当，让我练一练手可以吧？”
　　胡周觉得自己的表情应该很胆小也很虔诚的，足以能够打动这帮坏蛋。
　　坐在前面驾驶座上的家伙回过了头来不说话却盯着他胡周看了半天，那眼神儿让胡周直冒汗珠子。
　　“行，那就你去吧。只要听到我一声咳嗽，你就把火腿肠扔到狗的跟前，别扔远了。只要那狗一倒你就赶紧扑上去抱进车里就行了。”
　　“还得抱？”
　　胡周立即害怕了。这药谁知道能有什么效力？万一让那没断气的狗咬伤了我可怎么办？他想，那些村里的狗断不会打什么猎犬疫苗的。
　　“你不会连一只狗都抱不动吧？”
　　看到胡周有些犹豫，前面那家伙狠狠的瞪了他一眼。
　　“抱得动，抱得动。”
　　在人屋檐下，不得不低头！胡周立即答应下来。那家伙这才笑着把那张恐怖的脸转了回去。
　　“出来了。”
　　前面的家伙突然兴奋的轻声说了一句。胡周抬头往前看，发现正有一个老农扛一把铁锹朝这边走来，身后就跟着一只大黄狗，那家伙的架子跟他们刑警队里的大黑子差不多。胡周的心立即紧了起来。
　　他身旁的大汉从那个塑料袋里掰了一截火腿肠递到了胡周的手上。


第008章 偷狗
　　胡周捏着那截火腿肠下了车。他小时候虽然调皮，可从来没有做过这么大的业，更何况那狗的主人还跟着呢。
　　就在胡周刚刚靠近那狗的时候，那狗却突然跑到了老头的前面去了，他一看，完了，总不能当着那老头的面把那截带药的火腿扔下吧。胡周眼巴巴的看着那老头越走越远，离开了他大约能有二十米远了，他早已忘记了听那司机的咳嗽声了，他灵机一动，突然叫了那老农一声：“老人家，打听个事儿。”
　　那老头果然站住。这时候那条黄狗也立即折了回来，围着它的主人摇起了尾巴。等靠近那条大黄狗跟前的时候，胡周才感觉到那条大黄狗的威慑力来。它正虎视眈眈的看着他，像在保护着自己的主人。
　　“打听什么事儿？”
　　村里的人总是质朴，却也多少带着一点警惕，他想，一定是让那些坏蛋们害苦了。不过他自觉还是守规矩的人，面相上应该不会让这个老头太担心的。
　　“你们村里谁家能有那些铜铝什么的？越多越好。嘿嘿，我是下来收这玩意儿的。”
　　说话的时候，他就已经感觉到那条大黄狗的鼻子上的长须已经触到了自己的手上，他真怕那家伙会把他的手指头也当了火腿肠给吞下去。于是，他的手不由自主的把那截火腿松开了，那截火腿也自然的掉到了地上。
　　胡周没有听到老头回答他的话，他只看到了那只黄狗围着那老头打起转来。突然，那狗一个趔趄侧倒在了老头的跟前。老头一时傻了眼，手里的铁锹一扔，扒拉着他的爱犬焦急的喊道：“这是怎么了？”
　　胡周站在那里正紧张得不知如何是好，回头看时，车里那家伙已经发动了车子，示意他赶紧下手。
　　胡周只犹豫了一秒钟，突然蹲来，一把抱起了那只挺沉的大黄狗朝车子跑了起来。那时他胡周最害怕的是这帮家伙撇下他一个人开车跑人。要是那样的话，胡周恐怕就要被那老头一铁锹拍死了。
　　那车子果然跑了起来，还好，车门还开着。他明显感觉自己的腿有些抖，根本快不起来，更何况怀里还抱着小牛犊一样的一条大狗呢。
　　那老头好像终于明白过来是怎么回事，抓起地上的铁锹就追了过来，嘴里还不停的骂着。
　　那黄狗确实挺沉的，好几次胡周都差点儿绊倒。就在胡周抱着那狗一头扑进车里的时候，车门还没关好，那在门口的大汉就抓住了他的胳膊，将胡周嗖的拽了上去，那老汉的铁锹也正好拍了下来，差点儿就铲在了胡周的腿上。
　　真不知道胡周要是被那老汉铲成了残废后算不算是公伤。
　　车子很快就驶上了公路，张铁的212也紧跟了上来。那面包很快就从公路上切了下来，朝另一个村子驶去。
　　胡周惊魂未定，心一直扑通扑通的跳。
　　“你小子还真行！”
　　那大汉在胡周的背上很赞赏的拍了拍，差点儿把他拍晕了，“第一次做就这么出色，我看你是块料！”
　　那家伙说着抽出一颗烟来递给了胡周让他压压惊。那烟夹在胡周的嘴唇上不停的抖着。
　　“还行呢，差一点儿就成残废了。”
　　他深吸了一口烟长长的吐了出来。
　　“第二次就不会这么紧张了。”
　　那大汉的眼里不再是以前那种凶神恶煞的目光，好像胡周刹那间成了他们的同党。
　　还要第二次？这一次就不知道得让胡周死掉多少脑细胞。可这时，他突然想起来，狗是偷到了，（他觉得那根本就不叫偷，而是抢了！可张铁那厮安排自己的偷药的任务却没有完成，他压根就把那事儿给忘得干干净净了，都怪他太紧张了。
　　“还要偷吗？”
　　如果不偷，他就不能完成任务了。
　　“呵呵，我跟你可不一样，第一次上手之后就开始上瘾了。怎么，不想再试一次了？”
　　那大汉看着胡周笑着，那眼睛眯成了一条缝，你根本就看不到他是不是在看着你，牙齿居然是雪白雪白的。据胡周的经验，这是最危险的一种男人。
　　“再试一次就试一次！豁出去了！”
　　胡周狠狠的说，其实他心里想的是怎么才能把那药拿到手里，完不成任务说不定张铁还会让他还他的狗肉钱呢。
　　“就是嘛，不过可是说好了。到时候你们还得照价付款的，当然，我多少也会给你个优惠的。”
　　他愿意要多少钱就要多少钱，那个自然有张铁跟他们计较，胡周只负责把药弄到手就万事大吉了。反正那钱又不是他来出，他想也不会由张铁来出的。
　　张铁突然在后面按了一下喇叭。胡周想他一定是让他回去交标的物的。他心里那个苦呀，他拿什么交差呀。
　　他只好下了车，他已经不怕与这帮家伙打交道了，更不担心他们不让他上他们的车，他们还等着胡周这个新学徒替他们卖力呢。
　　“拿根烟我抽！”
　　张铁探出头来朝胡周喊道。
　　胡周走过去，很为难的看着他小声说道：“那事儿忘了。”
　　张铁从车里伸出手来朝胡周的头上要重重的拍了过来。胡周早就防着他了，赶紧缩了回来。
　　“放心，呆会儿我一定！”
　　“烟！”
　　张铁恶狠狠的把手朝胡周伸着，胡周掏出了那包皱巴巴的烟来，里面只有四五棵，全让他拿了去。人又缩进了车里。
　　胡周好沮丧的回到了面包车里。
　　车子又启动了。进了村的时候天已经大亮。街面上竟有好几条狗。但有狗的地方几乎都有人。
　　这难度更大了，如果冲着村里的人直接把那火腿扔出去，准得被打折了腿的。而那家伙再一次把火腿塞进了胡周的手里。
　　这一次再也不能忘了，胡周假装躲避老乡的样子，把拿着火腿的手插进了裤兜里，迅速偷偷的掐下了一截留在了兜里。
　　他一边朝那几个老乡走着，一边盘算着如何吸引一下这几个人的注意力。不然就无法下手，即使把那狗药死了，也弄不手的。
　　胡周竟然无意间成了一名偷狗的一员，而且替他们着想了。他真不知道那时候是为了显示自己的智商还是故意锻炼一下自己的胆量。
　　胡周竟然又走回了车里向他们要了一张纸，自己从兜里掏出笔来在那张纸上胡乱写了几个名字。
　　“老乡，你们村里有这几个人没有？”
　　他拿着那张纸朝老乡走了过去。
　　那几个老乡不管是认字的还是不认字的，果然都站了起来聚拢到了胡周的跟前把胡周围在了中间。
　　狗都有一个特性，当着主人的面都是很大胆也很嚣张的，那几条狗竟然在人缝里朝胡周的腿上嗅了起来。他的手里那截火腿便滑到了地上。
　　那条狗凑上鼻子一闻，立即翻倒在地！
　　胡周确信，车上的人一定注意到了他这个细微的动作，除非他们眼瞎。这时候他胡周能做到这一步已经是不容易了。他在心里又暗暗的表扬了一回自己。
　　就在老乡们纷纷摇头的时候，那车子已经发动了。他抬头看的时候，原来是张铁的车子早已开到了前面，那辆面包也发动起来，同时一个大汉已经走下车来。他心里那个紧张呀，要是那大汉把他已经药死的狗抱起来后，他胡周岂不是成了众矢之的了吗？
　　不行，我得赶紧脱身！胡周想。
　　趁老乡们还没发现那狗被药死的时候胡周赶紧往一个老乡手里一塞那张纸道：“你们先看看。”
　　胡周的目的是引开他们的注意力。
　　趁他们去看那张纸的时候，胡周以异常的机灵从人群里走出来，直奔那辆212，他想，张铁总不会撇下他不管的。但张铁并没有停下来，只是慢慢的走着。胡周只好猛的拉开了车门，飞身而上。张铁一松油门，车子轰的窜了出去。
　　就在胡周刚刚上车之后，那大汉也抱起了那条狗朝面包车跑过来。


第009章 就你这样子还想泡警花
　　“你小子做警察不行，我看当打狗子倒蛮在行的。以前没少出来用这个祸害老乡吧？”
　　张铁不无讥讽的说道。
　　“别打击我了，我都要吓死了。”
　　坐在张铁的车里，胡周的心里还没有平静下来。他从兜里掏出了那一小块火腿递给张铁道，“你尝尝，是不是真的。可别说我糊弄你。”
　　心想，药死你！
　　“这还差不多，你可以当个警察了。”
　　张铁递给他一个塑料袋。这时的胡周真怀疑他跟那帮打狗的是一伙的，用的塑料袋竟然一模一样。
　　“看不出来，你这松样儿还有些机灵的。”
　　张铁笑得比平时要好看多了。
　　“张队，我这不算是犯错误吧？我可是为了执行你的命令呀！”
　　“除非你下去把那个女孩抱上来咱们玩玩。”
　　张铁不怀好意的笑道。他们的车子前面果然一个身材不错的女孩骑着一辆电动自行车，她那坐在自行车座上的屁股大小适中，因为是上坡，她需要助力，那屁股一扭一扭的，好让人兴奋。当他们的车子超到她前面的时候，因为是迎风，那女孩子胸前的两座秀峰异常突兀，看得胡周眼睛直直的。
　　“好久没有看到如此的美味了！”
　　胡周拉开车门子就要往下跳。
　　张铁突然一脚踩住了刹车，大吼一声：“你想死呀？”
　　其实胡周压根就没想跳车，只不过是做个样子给他看罢了，他再傻也知道在八十多码的车速上跳车，非死即伤的。“你不是要我给你把那女人抱上来吗？”
　　胡周却一本正经的说，手还在撑着车门。
　　“我还真的小看你了胡周了，想不到你还是个地地道道的急色鬼呢！见了女人就不要命了？”
　　看着那个女孩子骑着车子回头看他们的样子，胡周真的有了一种把她抱进怀里的冲动了。心里不免心疼起来DD这么漂亮的妞儿竟然还骑电动车！早就应该换宝马了！
　　但现在他只能眼巴巴的看着那个女孩从他们的车子一旁骑了过去。他的法医专业使他在许多方面比别人都强，他目测了一下，那个骑车的女孩子身高大约在一米六九到一米七一之间，正好是与他相配的个头儿，那小身子苗条得真是养眼，那时候他就想，天下好女人都让狗H了。
　　他真后悔没有穿那身警服了，不然，还可以下去跟她攀谈两句，一可以打听她是去哪上班的，再者还可以告诉她自己是市局的一名法医，说不定还能发生一段故事呢。
　　“别看了，小心把脖子抻着了！缩了脖子还可以做个牵引，可要是抻着脖子可没听说有什么好法子的。”
　　张铁又在胡周后脑勺上拍了一下。这家伙就爱拍人的后脑勺。
　　“张队，以后不要再拍我后脑勺了，我这人本来就笨得要命，你手那么重的，要是再拍两下，我这智商就要下降两个百分点了。”
　　胡周很不情愿的说。
　　“你小子还笨？那么多花花肠子！”
　　张铁见后面的车追了上来，也加起了油门。
　　这时候却听到了远处传来了一阵警笛。后面的面包车立即拐到了一条小路上去，那路上两边是很浓密的树，红色面包车立即被掩进了树影之中。
　　警车在靠近212不到二百米的时候就喊起话来：“停下！”
　　张铁把车子停在了路边从车上下来。那辆警车也斜插了过来停在了他们的车前。
　　警车上下来的是一个跟张铁差不多年龄的穿着警服的人。接着后面下来了三个民警，虎视眈眈的样子。
　　“张队？”
　　那人很吃一惊。
　　“你们这是去哪？”
　　张铁问道。
　　“刚才秀山村的老乡报案说有人打了他们的狗，开着一辆212吉普跟一辆红色面包。我还以为……”
　　那位一级警司歉意的笑了笑，从兜里掏出烟来递给了张铁一支。
　　“这种事儿你们也出警？”
　　张铁很从容的点上烟，好像偷狗的事儿压根儿就与他无关。
　　“群众的事儿无大小嘛。”
　　那位一级警司很是骄傲的笑道。他的警衔跟张队是一个级别，可论起实权来显然比不上他这个刑警支队的副支队长“显赫”了，“张队这是去哪了大清早的？”
　　“嗨，一个小案子，下去调查了。”
　　“那张队也够勤劳的了，这么早就出警。”
　　对方说。
　　“家常便饭，”
　　张铁的脸上很淡然，“那你们抓紧去秀山村看看吧，别耽误了你们为人民服务。”
　　等那警车走后，张铁才对说，这是秀山镇派出所的副所长郝为民。他还是大队长郝一清的堂弟呢。张铁的话透露给了胡周一个信息，这个秀山镇的副所长应该是跟那个大队长郝一清是一伙的。不过这种事儿也正常，一人得道，鸡犬升天嘛，有权不使，过期作废，谁有个权力还不想拉扯一下自己的人？
　　那辆面包车很快折了回来。
　　“打开车门。”
　　那大汉说道。
　　我拉开车门，那家伙从面包车里拎出了那只最大的黄狗扔进了吉普车。
　　“五十。”
　　张铁从驾驶室里伸出手来递给了对方一张五十的人民币。那家伙接了钱，用指一弹，收了起来，车子也轰的一声扬长而去。
　　“这么一条大黄狗五十块真便宜呀。”
　　胡周说。
　　“便宜个屁，这狗能有一百斤？本应该没收了他们的。妈地，让他们白赚了。”
　　“张队，是不是今晚又有狗肉吃了？”
　　“昨天晚上没撑死你？”
　　“这么大的狗扔了怪可惜的。”
　　“谁说要扔了？你可以拿了去解剖一下。”
　　“张队，解剖了的东西那多恶心？我一下子就会联想到那些尸体的。”
　　“那也得先拿回队里去，不然，你让我怎么报销这五十块？要不，你来出？”
　　他把手向胡周摊着。
　　“我出？有什么道理嘛？再说，我还没领过一回工资呢。”
　　“把有研究价值的东西带回队里。其他的给饭店里，晚上来吃。”
　　胡周也考虑到那脖子以上跟五脏部分是吃不得的，所以到了饭店之后便让那收拾狗的家伙将他需要的东西装进了一个塑料袋里带回了队里。
　　经过化验，那药物的主要成分果然是氰化钾，对狗的尸检也证明，是氰化钾瞬间抑制了狗的呼吸链而让它毙命的。
　　“吃了这狗肉没事儿吧？”
　　张铁问道。
　　“应该没事儿的。”
　　“你小子到底有没有个准话儿？”
　　张铁把眼睛一瞪，那张麻子脸更难看了。但你不得不承认他的脸上还有一股子英武之气，或者叫杀气。
　　胡周赶紧改口道：“没事儿！”
　　“别忘了晚上吃狗肉。”
　　张铁眦着雪白的牙笑了。那么黑的一个人，竟然有如此洁白的牙齿！
　　“张队，我们能不能再叫上一个人？”
　　“你想拿我的钱请客？”
　　张铁的脸已经青了起来。
　　“那狗还是我弄来的呢。”
　　胡周小声地争辩道。
　　“你小心我把你这话当成控告你的证言！想请谁？”
　　他终于让步了。
　　“我想请……江雪婷……警官。”
　　“你小子色胆不小啊，竟然打起警花的主意来了。”
　　张铁又要扬巴掌了。
　　“不是的，张队你想多了，我哪敢打人家警花的主意。我是欠了人家的一份人情！”
　　虽然说胡周的心里很想接近一下江雪婷，可也知道自己能吃几碗干饭的。
　　“你欠她的人情？”
　　张铁十分的不相信那个看上去有些高傲的江雪婷会对胡周这个不起眼的嫩瓜会有什么人情。
　　“人家还到医院里看过我一回呢。”
　　胡周依然嘟囔着。
　　张铁突然眦着白牙笑了起来，“我还以为你说啥呢，你就死了那心吧，那可是我让她代表队里去的。就你这样子还想泡警花？”
　　张铁不屑的瞥了胡周一眼。
　　胡周终于证实了江雪婷的话不是她编出来的，她的确是受了张队的指派去医院看他的。
　　但胡周还是要感激她。
　　看胡周有些不甘的样子，张铁又缓和了语气道：“那好吧，你请请试试吧。”
　　张铁的语气里有一种要看胡周笑话的意思。再说了，如果他真的能够请到江雪婷的话，那他这个副队正好避开了追求警花的嫌疑却又找到了接近她的机会。
　　胡周岂不知道张铁的心思，但为了他自己的心愿，他还是决定请她。
　　一回到队里，胡周兴奋的跑进了江雪婷的办公室。
　　“江警官，今晚一起跟张队吃狗肉去。”
　　胡周是想借着张铁那张赖皮脸一用，兴许江雪婷会看了他的面子答应我的。
　　“他请客？不去。”
　　“是我请客。”
　　一看张铁不好使，胡周赶紧变了风向。
　　江雪婷立即像是看到了日头从西边出来的样子：“你请客？”
　　“我弄了一条狗，亲自弄来的。”
　　胡周用手臂比划着那狗的大小，要不是怕她知道那狗是药死的会遭到她的拒绝，他差一点就把药狗的过程给描述出来了。
　　不知是因为好奇还是别的原因，江雪婷竟然答应了胡周一起出去吃狗肉了。
　　此时的胡周真想看一看张铁那厮听到这个消息之后那张更加变形的脸。哼，我要用我的魅力对你进行一下精神打击了。胡周恨恨的想。


第010章 张铁你这个流氓
　　当胡周很平淡的把江雪婷答应跟他一起去吃狗肉的话跟张铁说了之后，张铁竟然得意的说道：“人家那是看在我的佛面上才答应你的，别做梦了，把你那些不切实际的幻想都收起来吧，年轻人，期望越大，失望会越大的。”
　　这小子竟然瞧不起胡周，但胡周已经非常满足了，至少江雪婷那里给他的感觉是相当不错的。胡周顺便也想打击一下这个高傲的家伙：“真不好意思张队，我本来是想借你的脸的，可人家一口就回绝了我。后来我说是我请客她才答应了的。”
　　“真的？”
　　张铁很不相信的看着胡周。
　　“我骗你干嘛，不过张队你最好别去问人家，这种事儿你就是问了，人家也不好当着你的面承认的。”
　　“呵呵，我就知道你小子会对我进行精神报复的，一听你这衰名字就知道你说话没个谱儿。不过，你刚才一句话我倒是相信你说的是真心话。”
　　“哪句？”
　　“你不是说今晚你请客吗？”
　　“嗨！”
　　胡周后悔莫及，“我那是骗她的呀！”
　　“你敢当着江雪婷的面儿说是骗她的吗？”
　　张铁那小子好像把住了胡周的命脉不免得意的将一条腿搭在了桌子上，眯起他的小眼睛朝胡周笑着。看来他根本就没把胡周当成一个劲敌，甚至连个敌人都算不上。这不免让胡周有些丧气。
　　到了晚上，张铁又开着他那辆破吉普拉着胡周跟江雪婷他们去了收了那条大黄狗的饭店。那老板认识张铁，一进门就热情的招呼起我们来，当然他也知道，这顿饭怕是白搭了，好在还有一条狗冲冲本儿。当那个老板看到江雪婷进来的时候，他那眼珠子都快要掉出来了。不敢说江雪婷是倾国倾城的大美女，但在整个队里那可是绝顶的漂亮了，她今天没穿那身警服，否则，那气质还不得把这龟孙子馋出蛋黄子来！
　　令胡周没想到一个女孩子竟然对狗肉还有那么大的兴趣，胡周全当她对自己有兴趣了。所以，他大部分的时间除了跟张铁喝酒外，就是欣赏她吃狗肉的样子了。
　　“今天真玄乎呀！”
　　借着酒劲儿，胡周忍不住想把他今天的英雄表现在这位美女面前炫耀一番了，“这狗真沉呀，我觉得比一袋子面粉都要重，要不是我手脚麻利，呵呵，哪会吃到如此的美味？”
　　“怎么，你们还有传奇经历呀？”
　　江雪婷一边吃着，一边抬起脸来在胡周跟张铁两个的脸上扫了一遍问道。
　　“呵呵，他要是不麻利一点儿，那条腿就让老乡给铲下来了。”
　　胡周觉得张铁那小子分明是有意在江雪婷面前出他的洋相。
　　“别忘了，我可是从他的脚底下把那狗抱走的！”
　　胡周特别强调了一下当时的惊险程度。
　　“你们祸害老乡，倒臭美起来了。”
　　江雪婷不屑的撇了撇沾满了油的小嘴儿。可胡周一点儿都不觉得这有什么不雅，漂亮的女孩做什么都好看。
　　“我们这可是为了破案，这叫舍小义取大义，鱼与熊掌不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”
　　胡周文诌诌的拽着。
　　“你们这是打着破案的旗号祸害老百姓！”
　　在这个队里，也就是江雪婷敢这么对着张铁说话了。
　　“对了，张队，虽然我是一名法医，可我并不会什么擒拿格斗什么的，能不能也教我两下子关键时候也用一用？”
　　张铁瞥了胡周一眼，笑道：“都二十好几的人了，筋骨都老得拉不开了，还想练拳脚？”
　　“谁说我筋骨不行？我可是有着舞蹈底子的！”
　　胡周从小学到初中，真的还像模像样的学习过舞蹈的，小学的时候是因为身材修长柔软度又好而被学校的舞蹈队选中，到了初中自然而然的又成了学校舞蹈队员，那时候因为教他们舞蹈的是一个身材火爆模样俊俏的年轻女老师，所以练得很卖力。他是唯一一个坚持到底的队员，只可惜最后只剩下他一个人，舞蹈队就不声不响的解散了。
　　“行啊，那就让江警官收你为徒吧。”
　　张铁估计江雪婷也不会答应胡周的请求，反正这又不是命令，江雪婷完全可以不听的。
　　“张队，我可是认真的。”
　　胡周觉得江雪婷毕竟是个女孩子，做师傅未必合适。
　　“我也没跟你开玩笑，江警官可是跆拳道的红黑带哪。够不够资格做人家的徒弟还不一定呢。”
　　张铁说话的时候把目光投向了正在抹嘴的江雪婷，他显然有着讨好江雪婷的意思。
　　“要是做我的徒弟，那可得一切听我安排。”
　　江雪婷连看都不看胡周一眼。
　　胡周能猜出来张铁让他做江雪婷徒弟的真正意图，他无非就是想让胡周在江雪婷这个梦中的面前彻底破灭自己的幻想，同时也让江雪婷看一看胡周的熊样，让她对胡周产生一种厌恶之感罢了。
　　这家伙真够狠毒的！
　　可胡周转念一想，要是能做了这个美女的徒弟，自然就多了与她单独接触的机会，他甚至很猥琐的联想到了她的身体与自己接触的美妙感觉。
　　“行！”
　　在张铁面前胡周还不能表现出自己拜了美女师傅的兴奋。但起码的礼节是得有的，他给江雪婷也倒了一杯啤酒，又给自己倒满，“让师傅受弟子一拜！”
　　江雪婷倒也爽快，拿起杯子来，朝一边一举，跟站着的胡周一碰杯，一仰而尽，她那只白晰的手里还捏着一块狗肉，吃得很豪放。
　　江雪婷的车子在刑警大队里。于是，张铁就把胡周跟江雪他们两人扔在了大队里。
　　“我来骑，徒弟带着师傅吧。”
　　胡周讨好的对江雪婷说道。
　　“自己走。”
　　江雪婷没有把车子给他的意思。
　　“刚喝了酒……”
　　“不是说一切听我安排吗？”
　　江雪婷竟然沉着脸说。
　　“可……这也太不符合养生之道了吧？”
　　“要养生就别当警察。”
　　江雪婷头也不回的自己骑上了车子，胡周又不敢惹她，只能跟在她屁股后小跑。
　　从那天起，每次上班，胡周都得跟着她的车子小跑，而她也是越来越快。
　　江雪婷把这种对胡周的折磨美其名曰“体能训练”后来，她竟然很变态的让胡周负重跑，开始的时候还好些，只是给他腿上加了一副砂袋，可后来竟然让他穿上了砂袋背心。那东西一上身就有一种浑身灌了铅的感觉，每天都累得胡周身子一碰床就要倒下睡了，连个春梦都做不成了。
　　忽然有一天早晨，张铁又用电话把胡周从睡梦中叫醒：“立即起床，负重跑过来，五点十分不能到达大队部，就扣你小子一分儿。”
　　他那种极不正经的语气非常让人恼火。可谁让他摊上了这么一个让人窝火的鬼上司的！
　　天哪，胡周一看表，现在正好差五分五点，也就是说连穿衣服带过去必须在十五分钟之内完成。
　　那天胡周跟他要奖励的时候，他说因为胡周偷狗有功奖励十分。要是以后每完不成一项任务就要扣掉一分。而且这个积分还要加入对胡周的见习期考查。也就是说，如果不合格的话，他很有可能在一年之后失掉这份工作。
　　当胡周气喘吁吁的跑到刑警大队门口的时候，张铁那厮正站在那儿看着表。
　　胡周也是看着表跑的，当他刚刚站到张铁面前的时候，还差半分就要迟到了。胡周的精神一下子松了下来，身子弯在那里上气不接下气的两手按在膝盖上。
　　“扣掉一分。”
　　过了半分钟之后，张铁得意的看着胡周笑道。
　　“为什么？我可是提前半分钟到达的呀！”
　　胡周忽然有了争辩的力气。
　　“现在是什么时候？”
　　胡周看了一下表。分针已经指在了五点十一分。
　　“可我到达的时候还不到十分的呀！”
　　“你跑到大队部里面了吗？”
　　他指着刑警大队院门外的那条横线说道。
　　张铁你这个流氓！胡周只能在心里暗骂了他一句。


第011章 再次
　　与胡周的期望有着相当的距离的是，江雪婷虽然答应了教胡周跆拳道，却只是让在路上练体能，在家里练劈腿，而从来就没有教他过什么技战术，那怕是一套脚法或是拳法。而且每天早上上班胡周都得跑到她家门外的马路上像个傻子似的等着她，然后跟在她的屁股上小跑。开始的时候胡周还觉得跟在美女后面跑步挺美的，可后来从路人的目光里就发现，人家都以为他是一个疯子。
　　“江姐，以后你不骑车子，领着我跑好吗？”
　　胡周真的受不了路人带着鄙夷的那种异样的目光了。
　　“你还想要求师傅？”
　　江雪婷一点也没有心疼胡周的意思，他只好从她的办公室里像霜打了的茄子似的出来，正好碰上张铁。
　　胡周的沮丧让张铁非常得意：“小子，还没醒哪？”
　　胡周没回应他那句揶揄他的话。这小子找人的时候都是打一个内部电话，而独独找江雪婷的时候他却不惜从他的那座楼上下来再上江雪婷这座楼。
　　胡周回到办公室里，无所事事，只能在那里给自己按摩了，不然，那些肌肉可真就不能复原了。
　　今天早上被张铁突然折腾了这一回到现在还没缓过劲儿来。
　　在那里坐了不到半个小时，忽然张铁那小子又用内部电话骚扰胡周了：“胡周你过来一下。”
　　“去哪儿？”
　　胡周不知道他现在还在江雪婷的办公室里还是在他自己的公室里了。
　　“你不是废话吗？”
　　这小子依然没有回答胡周的话。胡周只能先去他的办公室了。
　　进他办公室的时候，他正一条腿搭在另一把椅子上。
　　说实话，胡周真不想看见他，他那张脸绝对比不上自己的脸更好看，尤其是胡周老觉得他时刻在想着法子折磨他。
　　“我想问你个问题。你说，大黑子会吃别人扔给它的食物吗？”
　　胡周一进门张铁劈头就问了这么一句。
　　“这个你应该去问警犬训导员，我哪儿知道？”
　　“要是打算问他的话，我找你来干嘛？”
　　“那你自己去试试不就行了嘛。”
　　胡周老是不软不硬的给他顶回去。
　　“是不是在谁那儿碰钉子了？”
　　他忽然伸过头来查看胡周的表情，显然是在揶揄胡周。
　　“你快给我换个师傅吧，都快一个星期了，江警官也没教我一回。”
　　胡周报怨的说。这么长的时间里，他既没有跟江雪婷学到什么技术，也没有沾到她的身体。其实胡周小时候是学过少林拳的，只是，现在他还不想露出来。不论在什么人面前，他都装成什么都不会的样子。只有这样，他才能有机会做美女的徒弟。还有一个原因，自从进了刑警队之后，他就担心有什么危险的任务会交到他手上去让他冲锋陷阵，要是那样的话，说不定什么时候就会把小命儿丧在了歹徒的手里。
　　“为了这个呀。才一个星期就急了？好像人家江警官还没说要把你逐出山门的呀？我怎么好跟人家说这话？”
　　“那你至少应该以命令的形式要求她快教我呀，这样下去我什么时候才能学到点东西？”
　　“这个好说，不过，那大黑子不声不响的让人把那具女尸偷走了你就没有想过其中的玄机？”
　　“这不是我的职责范围，不在其位不谋其政。”
　　“哼，如果我现在让你说呢？”
　　“一定是远距离瞬间麻醉，如果能在大黑子身上找到针头就能证明这一点。”
　　“为什么不早说？”
　　“当时我也没有想到。我这不是让你给逼出来的嘛！”
　　张铁立即从椅子上弹了起来，拽着胡周就跑下了楼。
　　他是经常接触大黑子的。看到张铁过去，大黑子还朝他摇了摇尾巴。胡周却不敢靠前，只能远远的站着。尤其是胡周最近得罪了它的同类，不免有些心虚，更对它敬而远之了。
　　“你摸摸它的脖子。”
　　胡周在一边提醒道。
　　张铁的手在大黑子的脖子里仔细的摸了起来，他的脸色突然变了。显然是摸到了什么。
　　当他的手将大黑子脖子上的毛发扒拉开之后，胡周清楚的看到了那里已经溃烂。
　　这个大黑子也真够英雄的，这么多日子针头一直插在它的脖子上竟然不叫一声疼，要是自己的话早就坚持不住了。胡周想。
　　张铁悄悄的把那枚针头递到了胡周手上，“你去弄些消炎的来。”
　　胡周先到他的屋里藏好了那枚针头，又赶紧跑到了卫生室弄了些消炎药粉，让张铁给大黑子涂上。
　　“看来真的不怪大黑子玩忽职守呀。它也没有贪嘴。的确这人阴险呀。”
　　张铁脸很沉。
　　“如果早一点想到的话，只要化验一下大黑子的尿液就可以知道是什么药物了。不过，据我推断，很有可能是高纯度的乙醚。这种东西很容易搞得到。只是，太容易搞到的东西就很难查到来源了。”
　　张铁抬起头来向四周查看起来，能够朝大黑子这个方向射击的角度只有三个，一个是斜对面的家属楼，另两个是院墙的两角，这两处在外面都是比较隐蔽的地方，尤其是从外面看来，基本上不会有路人经过，而且是夜间，更有作案的可能。
　　张铁估计应该不会是从家属院里射击的，这个案子有可能涉及一个高智商的团伙，他们不可能不进行周密的安排，谁也不会那么傻的从家属楼里朝这种地方射击的。
　　张铁带着胡周对院墙外那两处进行实地勘查，结果发现，两处都有被攀爬过的痕迹。这两处离开大黑子的距离都在七八十米左右。一个射手竟能在这么远的距离对大黑子下手，可见其射击水平相当不错，而且应该是特种麻醉枪。如果是弩的话，应该在大黑子附近找到装载针头的矢的。
　　但事实是没有。
　　“这个就不必写成报告了。心里记着就可以了。”
　　张铁嘱咐胡周说。
　　胡周开始更加意识到案件的可怕。
　　如果射手要想袭击任何人的话，那都是轻而易举的事情。
　　下午下班之后，胡周哪里也不去，就蹲在家里看电视。他觉得连家也有些不安全了，因为刑警大队都不能保证大黑子的安全，竟然让人神不知鬼不觉的偷走了一具女尸，这种事情所形成的恐惧感比起他看任何惊悚片都要强烈。
　　胡周拉上了所有的窗帘，妄图把自己裹在这个黑暗的屋子里。
　　即使这样，也总感觉到好像会有一个黑影从那窗帘后面闪出来，举着锋利的铁爪来剖他的肚子。
　　但他实在坚持不住了，竟不知道是什么时候睡着了。
　　又是半夜的时候，胡周又被张铁的电话叫醒。
　　十二点一刻。
　　胡周从床上爬起来，竟忘记了夜里的恐怖。穿好衣服之后直奔江雪婷的家。他们两处相距不远，很快就赶到了那里。他们一起赶到刑警队里的时候，明显比往常提前了一些。
　　让他们没有想到的是，案发地点竟然是在离开闹市区不到一里的市区里！
　　他们赶到那里的时候，早已有一个女记者扛着摄像机在那里录像，他已经无心去看这个女记者是什么样的品貌，他的第六感觉是，这又是一起女尸剖腹案。
　　又一个年轻的女孩躺在了血泊之中！这女孩也是穿着裙子，除了肠子溢出体外，其他似乎毫发未伤。
　　当胡周查完尸体起来的时候，女记者的镜头正好对准了胡周的脸。胡周从她那露出的半个脸上跟她那弯曲着摄像的形体判断，这是一个比江雪婷更加窈窕的美女记者。
　　她的摄像始终没有受到任何阻拦，张铁都没有说一个不字。
　　收队的时候，张铁站到了那位美女记者跟前：“单大小姐，跟我们走一趟吧。”
　　“凭什么？”
　　“作为第一目击者，你觉得不应该配合警方的调查吗？”


第012章 美女记者
　　“我不得不看一下录像的内容了。”
　　张铁站在办公桌前对那个单记者说道。他的两只鹰眼紧紧的盯着单记者手里那台摄像机。
　　“这是我们电视台的东西，你可不能乱来！”
　　单记者已经意识到了什么，有些紧张起来。但她手里的摄像机还是被张铁提在了手里，如果是在别的地方，一个记者或许还敢跟一个警察对抗一下，可是在这里，显然那是徒劳。
　　“李国栋，给她作一下笔录。”
　　张铁将把摄像机递给了江雪婷，并朝她递了一个眼色。江雪婷打开机子看了起来，里面什么内容只有她跟机子的主人知道。
　　“张队，你什么意思呀？”
　　单记者很不理解的吼了起来。
　　“例行公事。”
　　张铁淡淡的拽了一句。
　　录像看完了，笔录也做完了，江雪婷把录像机递到了张铁手里，张铁又把摄像机还给了单记者：“单大小姐，请务必配合警方的调查，在没有得到警方的允许之前一定不要作任何报道。不然，一切后果都由单大小姐跟你们的电视台负责。”
　　张铁的话软中带硬。
　　“你不能剥夺市民的知情权吧？这么重大的案件意味着随时会对市民造成威胁的，你凭什么让他们蒙在鼓里？”
　　“难道你想让全市的人都被包围在恐慌之中吗？”
　　张铁的话声音不高却很有分量。
　　“那你怎样去保证市民的安全？”
　　单记者更不甘示弱。
　　“我们当然会加强巡逻的。”
　　张铁只好摆出了官腔来应付这个有些执著的女记者了。
　　“那么这起案件又怎么解释？据我所知，这好像不是咱们市里的第一次了吧？”
　　美女记者不仅仅是美女，还有一副伶牙俐齿。
　　这时候胡周才仔细的看到了眼前的美女。她身材修长，容貌秀丽，被胡周奉为梦中的江雪婷竟在气度上稍逊一筹。
　　在整个调查的过程之中，好像这屋子里只有她跟张铁副大队长两个人似的，而其他人全成了空气。
　　“晶晶……”
　　江雪婷很没底气的对那个美女记者欲言又止。叫晶晶的美女记者狠狠的瞥了江雪婷一眼，从她的手里一把抓过那架摄像机就出了张铁的办公室。
　　她的车子是很有些强悍的越野车。胡周伸头从窗子向外看着，她那窈窕的身影一下子钻进了越野车里。
　　“别缩不回来了！那更不是你能要的东西！”
　　张铁从背后又拍了胡周的后脑勺。
　　张铁立即安排了两名刑警在办公楼里看守那间停放女尸的仓库。
　　“张铁，你真够卑鄙的，还我录像带！”
　　队里的人正准备解散的时候，那个记者单晶晶突然又折了回来堵在了门口对着张铁怒目而视大声的吼了起来。
　　“谁动你的录像带了？”
　　张铁理直气壮的反问道。
　　“那我的机子到你们手里走了一趟带子自己长了翅膀飞了？而且这也不是我的带子！”
　　她将一盘录像带扔在了桌子上，眼泪都要流出来了。
　　“单晶晶同志，我这也是为了你好，这个案件上面非常重视，事关重大，你……还是不要卷进来的好。”
　　张铁那一脸的霸道在这个美女面前变成了一副善良的劝导。让人真想不通他这么的人物也有软弱的时候。
　　“你……你知道我为了这个付出了多少个夜晚吗？”
　　单晶晶近乎泣不成声了，让人更弄不清这个美女为了什么会对这起案件如此感兴趣。
　　“带子我们会保存好的，合适的时候一定会还给你。不过，现在不能。”
　　张铁只能以坚决的口气来打消这个有些执着的美女的念头了。
　　单晶晶转过脸来看着江雪婷，江雪婷很心虚的把脸别到了一边，不敢看她。因为那带子就是她给换出来的，对自己的好友做出这种事来，让她无法面对单晶晶了。
　　单晶晶气乎乎的走到门口的时候，江雪婷还是忍不住叫了她一声：“晶晶……”
　　单晶晶回头瞥了她一眼，怒气冲冲的扔下一句：“江雪婷！我不认识你！”
　　回家走的时候，胡周的头皮再次麻了起来。
　　“你骑着。”
　　江雪婷冷冰冰的把车子推到了胡周的手里。虽然恐惧还在心头，但有红黑带的美女作伴心里多少有了一些安全感。
　　江雪婷还是让胡周没有任何感觉的跳到了他的车子上，她的手揽在胡周的腰上，却是若即若离的，并不直接贴着他的身体，这让胡周几乎感觉不到她的体温。
　　胡周鬼使神差的突然来了一个急刹，她的身体一下子靠了上来，脸也贴在了他的背上。胡周似乎还感觉到了她胸前的那两团柔软。他的心砰砰的跳了起来。
　　但她迅速从车子上跳了下来。
　　当她发现什么事情也没有的时候，似乎猜到了胡周的阴谋。胡周被她狠狠地剜了一眼。
　　“不好意思，我想试试你这车闸好不好使。你别紧张，有我呢。”
　　胡周做了个鬼脸，狡辩着。他明知她不会跟自己计较的，当然她也不会相信他的话。
　　胡周朝江雪婷嬉笑了一下。她重新坐了上来，这一次却是紧紧的抱住了胡周。那两朵柔软紧紧的贴在了他的后腰上。那柔软同时将热量传递到了他的身上，鼓躁着他那敏感的神经，一股燥热从他的后腰上生发出来，直逼他的某个部位。她那白晰的手就勾在他的小腹上，让他意乱情迷起来。他忍不住立即忘却了她刚才的冷冰冰，全身心的感受起了女人的温柔来，说真的，他还从来没有像今天晚上这样体验过女人的体温，当然除了他的老妈。
　　“你好像认识那个单晶晶？”
　　他回想起江雪婷曾在张铁的办公室里叫过那个女记者的名字，如果不是很熟悉的话，她不会只叫她后面两个字的。
　　“我们是高中同学，我进了警校，而她学的是传媒。我的摄影还是专门跟她学的呢。”
　　“那你们是好朋友了？”
　　“看上人家了？”
　　她的脸忽然从胡周的背上移开了。他好后悔自己多嘴。
　　更让人不爽的是，这短短的路程很快就结束了。
　　一下车子，她竟又变了个人儿似的，从他的手里接过了车子支在那里，先开了门，什么话也不说，将车子推进去之后就关了门。胡周又被扔进了冷冰冰的世界里了。
　　这个胡同一直让胡周害怕，但又不得不走。他的神经全部扎进了深夜的黑暗里，注意着每一个细小的动静，他不知道这一次会不会再遇到那个黑乎乎的怪物，他虽然在心里劝自己，那只不过是一种幻觉，但恐惧却一点也没有消减。
　　上一次就是案件发生的当天晚上也是在这个胡同里，总不会今天夜里还会在这里出现吧。
　　好事不会接踵而至，但坏事往往不请自来，胡周睁大了瞳孔，很艰难的走出了那个胡同，那道胡同不过几十米长，但他却觉得自己走了好几里路。
　　到现在胡周也弄不明白上一次看到那个怪物之后，自己是怎么走回家的。如果不是幻觉的话，那个怪物为什么又放过了我？他这样想着。
　　正走着，忽然觉得额上挨了当头一棒！


第013章 夜半叫声(但愿不会雷到你)
　　因为自己注意力太过集中了，只往一侧去看，而没有注意到靠墙的一侧有一家住房竟然搭了一个小棚子，那伸出来的椽子被胡周给撞上了。
　　胡周的额头登时疼得他捂着头就蹲了下来，眼前一片金星。
　　现在是深秋时节，夜晚的风已经很凉，可是，他却感觉到浑身直冒汗，一方面是因为自己神情紧张，另一方面是因为刚才被那伸出来的椽子撞了一下，疼得太厉害。
　　周围黑古隆冬的，好吓人，如果不是上一次在这里被吓了那一回，或许他会觉得在江雪婷的家门口更留恋一些，可江雪婷那大门一关之后，胡周就开始紧张起来。他在地上没敢蹲多久，那疼痛稍稍减了些之后，就站了起来，朝他的窝儿走去。
　　他住的那一片小区更是寂静的有些吓人，胡周一口气窜到了家门口，打开门之后第一个任务就是拉开灯，查看门口地上撒下的灰，当了警察特别是经历了两次凶杀案件之后，胡周觉得连自己这个房间都不那么安全了，所以每天如果不是被张铁那催命鬼催得急的话，他都会在门口撒上一些石灰面的，那样，只要有人闯进了他的房间里，他就会发现的。
　　可当他打开灯之后，眼前的一幕却吓了他一跳DD那石灰面上竟有一个大大的脚印！
　　胡周当时吓得立即退了出来，同时带上了门来。一种恐惧立即袭上了他的心头！
　　那种恐惧一点也不亚于在江雪婷家门口受过的惊吓。
　　他捂着胸口立在门口呆了良久。两个方案，一是报警，第二个是向江雪婷求救。他还是选择了第二个方案。
　　可是刚要拨她的号码的时候，却又改变了主意，现在她应该脱了衣服躺下睡觉了，这个时候打扰人家也太不礼貌了，况且，她家里又不是她一个人，很不方便。再说了，自己一个大男人却向一个女孩子求救，以后让他的脸往哪儿搁呀。
　　胡周仔细的回忆了刚进门时所观察到的一切，他的房间是非常透明的，几个套间都是空空如也，一眼就望到底，除了他的卧室里靠墙有一个简易的塑料衣橱之外就没有什么家具，根本不可能藏下什么人的。现在他倒真的希望刚才是自己看花了眼。
　　于是胡周鼓起了勇气来再次打开了门。那灯一直是开着的。
　　可当他低下了头来再去看地上的脚印的时候，他更是惊出了一身冷汗来DD刚才那个大大的脚印竟神奇的不见了！
　　难道说刚才自己是真的看花了眼？
　　胡周小心翼翼的让那门闪了一条缝，这样如果遇到什么紧急的事情他至少还有退路。
　　他小心翼翼的走进了自己的屋里。
　　奇怪的是，每个衣橱的拉链都是开着的，里面什么也没有少。
　　胡周已经记不清了当初这些拉链是被自己拉上了，还是一直就这样开着的。因为他是一个懒散的人，从来也不指望会有什么漂亮的女孩子光顾自己的狗窝，所以连铺盖都懒得收拾。
　　但他看到了窗帘在动，那窗帘背后显然没有藏人，可走过去一看，窗子却是闪着一条缝儿。这个他也记不清了，因为他住的是三楼，不太担心有人会爬到三楼上来偷他的东西，他担心的是门DD他压根儿就没有怕偷的东西，值钱的证件都在单位里DD钱更不会有，所有的身价都带在身上。
　　这屋里实在没有值得让他检查的地方了，就这么点破空间，如果墙壁粉刷一遍的话，就是连个苍蝇也藏不住。
　　这一个胡周真的怀疑是自己太紧张了，以至于看花了眼。
　　虽然胡周不怕被人偷，可他睡觉的时候却是一直都关着窗子的，他觉得他身上没有什么值钱的东西，但自己的这条小命却是很值钱的，如果哪个小偷儿误判了目标，把自己当成了有钱阶级的话说不定会闯进来的。那样就难免会有一场殊死的搏斗。
　　他知道自己要是睡着了的话，绝对不是小偷的对手，他们都是些亡命徒，要是进来后翻不到值钱的东西，恼羞成怒，还不得朝他身上捅上两刀解气呀。
　　胡周重新检查了一遍之后又插好了门，关了窗，才脱了衣服睡觉。
　　可刚刚躺下，却从隔壁的暖气管道里传来了隔壁床上的声音DD那声音真够要命的DD“哎哟……哦……哎哟……哦……”
　　女人的呻吟好大，有些肆无忌惮了，今天他是第一次听到这么勾魂的叫声。
　　“唔……”
　　一直都是女人娇喘的气息，他虽然并不希望有个男人压在她的身上，却很想听一听折磨得这个女人如此爽的男人是什么声音。
　　但他始终没有听到。
　　都说“好火费炭，好女费汉”一点不假，都听不见男人的半点声音了，想必是连气儿都喘不过来了吧。活该！胡周恨恨的骂道。
　　听着听着，他的下面便不由自主的昂扬了起来。
　　为了听得真切些，胡周直接把耳朵附在了那根铁管子上面。那简直就是一根电话线，好像那女人是对着话筒在一边呻吟着，一边给他打着电话。
　　隔壁的床好像顶在两家中间的墙壁上，撞得墙咚咚的响。
　　胡周的手不由的伸到了下面动了起来。
　　以前他做这种自我安慰的时候都很瞧不起自己，可这一回，却没有了这种感觉。谁愿意这样？要是有个女人压在床上的话，还用得着吗？
　　女人的叫声越来越激烈，她的床体撞在胡周的墙上，从那根管子里传来了那木床被晃悠得嘎吱嘎吱的响声。
　　他知道他们到了最后的冲刺阶段，他的手也跟着加快了速度……
　　在那女人尖叫着的时候，胡周也达到了快乐的巅峰！
　　他权且把自己当成了那个女人身上的男人！
　　这一夜他睡得很香！


第014章 嫂子
　　张铁总算是爷们儿了一回，他以副支队长的身份向大队长终于申请了一次周末聚会。这些日子案子特多，队里的兄弟们被折腾得不轻，也算是犒劳一下，竟然去了市里颇有些档次的大富豪搓了一把。
　　周末的夜晚，这里似乎比平时更加热闹。
　　其实人并不多，支队长郝一清说是有事没有去，除了副支队长张铁就几个经常为案子奔波的几个警员了。而胡周跟江雪婷好像还算是核心人物。
　　喝完酒后，几个警员去了卡拉厅狼嚎去了，桌子边上就剩下了胡周跟江雪婷还有张铁，他们三个不知为什么，这些日子似乎都被那个离奇的案子卷到了一起。
　　张铁正喝着茶，那个单记者却不知从哪里冒了出来，她穿着很的时兴裙子，黑色网格长筒袜盖住了她那雪白的香肌，却盖不住那难以抵御的诱惑，黑色的高跟皮鞋，其实她就是不穿那么高跟的鞋，也已经大有鹤立鸡群的样子了，不过，那鞋的确让她的胸更加挺拔了许多，每走一步，胸前那两座秀峰就会很有韵律的颤动起来，相当迷人。
　　而她的那张脸似乎更具杀伤力。
　　她看都没有看胡周一眼，径直坐到了张铁的身边，连她的老同学江雪婷都当成了空气。
　　“单大小姐也在这儿？”
　　张铁把搭在椅子上的那条腿拿了下来，看来他在这个美女面前还是很讲究的。他身上那股子霸气立时收敛了一些。
　　“怎么，你们刑警队的人玩的地方，就不兴我们平民百姓来了？”
　　单晶晶总是一副伶牙俐齿的样子。
　　“呵呵，要是你单大小姐都是平民百姓的话，那我们这些人岂不都成了蝼蚁了吗？”
　　这个单晶晶是个什么人物，让一向霸气的张铁如此恭敬？胡周的目光不冷不热的瞟向了这个美女。他现在还不想让江雪婷看出来自己对她的欣赏。
　　胡周感觉到江雪婷总是不自觉的把目光投到了他的脸上。她那神情让他很得意，至少证明她开始注意他对别的女人的态度了。对男人来说，这是好事儿。
　　“张队，我那带子，什么时候能还我呀？”
　　单晶晶一副求人的态度，完全不是那天的飞扬跋扈了。
　　但张铁似乎并没有因为她的低声下气而改变态度。
　　“我的大小姐，你这不是难为我吗？”
　　张铁手里转动着杯子，一副很为难的表情。一般来说，那都是男人要动摇的前奏，可对于张铁来说，却不是那么回事儿。胡周知道他是个很讲原则的人。至少在这件事儿上，他是不会让步的。
　　但单晶晶却误解了他的意思，好像是因为身边还有胡周这个多余的人。她不经意的看了看胡周，看她的表情，她对那天的胡周这个人就没有什么印象。至少没有什么特别的印象。
　　“这位是DD”她很专业的拖着很商业性的问候看着胡周。
　　“这是我们的法医小胡。”
　　一直没有插上话的江雪婷终于找到了机会，自从偷换了单晶晶的录像带那件事之后，单晶晶好像就一直没有跟这个老同学说过一句话。
　　但单晶晶却没有理会，好像根本没有听见江雪婷的话一样。江雪婷有些羞恼的瞪了胡周一眼。
　　其实这与我何干呀，谁让你插嘴的。胡周在心里报怨道，但同时他又心疼起这个小师姐来。
　　“他们都是我的心腹，我没有什么可以回避他们的，我可以直爽的告诉你，那盘录像带现在你还不能拿回去。”
　　张铁果然给了单晶晶一个明确但又很打击人的回答。
　　“嗨，不给就不给了，我知道，这也是你们的纪律嘛，我懂，不过，咱们喝杯酒还成吧？”
　　单晶晶打了个响指，一个服务员走了过来。
　　“拿瓶XO来，”
　　张铁刚想制止她，她却摆了摆手道，“别害怕，今晚的客我请了！你们的开销都记在我的账上。”
　　张铁哑然的又坐了回去。
　　或许是为了缓和跟江雪婷的关系，弥补一下她刚才对江雪婷的冷淡，单晶晶先给江雪婷倒了一点儿。
　　“女士优先，你们两位没意见吧？”
　　从她的脸上可以看出来，她已经微醉了。
　　在胡周的预料中，她应该最后给胡周倒酒，因为胡周觉得在她的眼里，他的地位最低，也是最陌生的。
　　但她却是先给胡周倒了之后又给张铁倒的。张铁表现得很大度，没有计较，就是心里想计较这家伙也不会放在脸上的。胡周看得出来，眼前这个女人不是他张铁这个刑警队的队副能得罪得起的。
　　喝完了半杯之后，单晶晶的脸上更有了醉意，轻度的酡红让她的脸上春意盎然起来。那双眼睛却是更加明亮了，更带了份勾魂的野味儿。
　　她把身子靠到了江雪婷的身边来，一只手搭在了她的肩上，脸却朝向了张铁，笑道：“张队，不介意我抢了你们的大美女吧？”
　　那样子就差在江雪婷的脸上亲上一口了，胡周眼看到江雪婷紧张起来，“晶晶……”
　　“雪，咱们两个单独喝一杯吧。好久没跟你喝酒了。”
　　单晶晶跟江雪婷那股子亲热劲儿让胡周这个单身汉不由的觉得有些肉麻。张铁也看不下去了，他敛了些笑容，站了起来。
　　“单大小姐，不好意思，我得看看我那帮牲口去，别给我惹出什么乱子来。”
　　“去吧，你跟我们不是一类……哈哈……”
　　单晶晶的意思是借了张铁刚才的那句话，把张铁也划到牲口那一类去了。
　　张铁不好反驳，只是尴尬的笑了笑，朝KTV包间走去。
　　胡周也觉得再呆在这里好像有些多余，也想站起来。
　　“怎么，我的大法医同志，受不了啦？”
　　单晶晶迷朦的看着胡周，那双眼让胡周有些心慌意乱起来。
　　“不是……我……想去趟洗手间……”
　　尴尬的笑了笑之后，胡周赶紧离开了座位。
　　“嘿嘿，他肯定是个怪物，他没对你有什么企图吧？”
　　在胡周还没有离开多远的时候，就听到了单晶晶搂着江雪婷取笑起他来。
　　胡周恨恨的在心里想，什么时候我把你们两个一块儿收拾了，看你还这么嚣张不！
　　胡周不是真的想去卫生间，而是想去看看那帮牲口怎么个嚎法，他直奔着KTV包间就去了。可还没到半路上，就看见一个标致的女人挡在了一个风流倜傥的男人面前，看那样子，他一猜就知道，准是把自己的男人堵在了女人的怀里。这种地方他不是没有去，那些常来光顾的男人是为了什么，就在那个男人刚刚出来的门口里闪出一个衣着暴露的女孩子。挡在倜傥男人身前的标致的女人将手插在风衣的兜里，只是瞥了那个女孩子一眼，那个女孩子低着头从一边溜走了。
　　“你就跟这种女人混在一起？”
　　女人的声音在生气的时候都能保持得那么动听，真让胡周佩服了。他有意放慢了脚步，目光在那个被风衣遮着却依然风韵十足的女人的身上打量了一番。
　　他真想不通，有了这样的女人做老婆，还出来打野鸡！要是不喜欢自己的老婆，说一声让给我也行呀！
　　男人赖皮的笑了笑，却很从容的道：“你还真有这闲心出来跟踪我？”
　　他将手里的烟头扔到了地上用脚尖捻了捻，然后才抬起头来看着自己的女人。那是一副无所畏惧的表情。
　　“如果不想过了，就给个痛快话儿，你起草一份离婚协议，我一定签字！”
　　女人狠狠的扔下一句话，转过身来就走，她转过身来的时候，胡周正好看见了她散开的风衣里那一对娇挺的秀峰！因为生气，走起路来，胸前那一对玉兔弹得好棒！
　　“嫂子？”
　　单晶晶迎了上来，亲热的叫了那女人一声。胡周更是一惊。难道刚才那个男人就是单晶晶的哥？标致女人没有应声，气乎乎的出了大厅。
　　男人看着标致女人的背影得意的笑了笑，又要回到他包间里去。胡周赶紧走开。
　　“哥，你怎么还这么胡闹？你就不怕咱爸……”
　　单晶晶几步抢到了那个男人的面前。
　　“他？哼！他有什么资格管我？”
　　被单晶晶叫做哥的男人一转身进了包间，单晶晶同样气乎乎的回到了江雪婷那里。
　　胡周刚进KTV包间就被那刺耳的吼叫逼了出来，去卫生间里洗了手再出来的时候，单晶晶又坐到了她的位子上，跟江雪婷两个人喝起了酒来，似乎完全忘记了刚才的不快乐。
　　张铁带着他的人马从富豪大酒店里出来的时候，江雪婷和胡周也一起出来了，他们两个是坐着张铁的警车出来的。
　　“雪，还是我送你回去吧。”
　　单晶晶一副哀求的表情。
　　“我不，我的车子还在刑警队里呢。”
　　胡周自作多情的想，或许江雪婷是想跟我一路的。
　　“那得亲我一个！”
　　单晶晶把那已经酡红的脸凑到了江雪婷的面前。
　　江雪婷很为难的瞪了她一眼，身子没有动。
　　张铁已经发动了车子，胡周也坐到了车上。
　　单晶晶却突然捧着江雪婷的脸在她的芳唇上亲了一口才放开了她，小声说道：“我可不能让别人夺去了你的初吻！”
　　然后笑着大大列列的上了她自己的车子。


第015章 是警察也是男人
　　听到那次床动的第三天下午，胡周好像那是第一次正点下班回来，刚要往楼道里走，却突然被一个女人上前拦住了。
　　“警察同志，帮一下忙好吗？”
　　谁让自己穿着这一身警服的？人家一眼就知道你是警察，你要是不帮，也说不过去。
　　胡周抬头一看，面前站着一个漂亮的少妇，凭他的目测，女人在一米六五左右，年龄在二十五六。她里面穿着裙子，外边罩一件紫色风衣。这个女人看上去极水灵的，脸上略施脂粉，却也不是浓妆艳抹，一眼望去，眉清目秀的，尤其是那身材挺玲珑的，敞着扣子的风衣里面娇挺的两座秀峰很傲气的挺立着，将那薄薄的毛衣撑出两个圆垛来。
　　凭他的直觉，这个女人的胸却很真实，从那毛衣外面就能感受到她里面的弹性。
　　“什么事儿？”
　　他很像一个正经的警察。
　　越是在漂亮的女人面前，胡周越是表现得正经。这样可以让她们放松警惕。
　　“我家好像进去人了！”
　　“你先生在家吗？”
　　胡周似乎觉得自己问这一句有些图谋不规的嫌疑。
　　“没……”
　　女人好像不想让外人知道是一个人在家里，他想，大多数单身的女人都这个心理。
　　“走，上去看看。”
　　胡周下意识里，她就是那天晚上被他听见声的女人。
　　她果然在304号门前停住了脚步。原来她就是自己的隔壁！胡周立即想起了那一夜弄得床体嘎吱嘎吱响的情景来。
　　“打开门吧。”
　　胡周说。但他的脑子里映出的却是她躺在床上光溜溜的身子，看着她的腰身，胡周能想象出她醉欲的样子来。
　　“门是开着的。”
　　女人却不敢进，想让胡周来打头阵。
　　怎么说自己也是个男人，而且还是个警察，就是装也得装得英雄一点不是。
　　“报警了吗？”
　　“我认识你是个警察，找你不一样吗？”
　　女人偏着脑袋看着他。
　　胡周愣了一下：“一样。”
　　胡周警觉的推开了门，里面突然窜出了一个小动物来，吓了他一跳，定睛一看，看来是一只小宠物狗，它一窜出来就绕着女主人转了起来。这让他原先准备好的勇气一下子散了大半，让他大失颜面。
　　虽然只是个法医，可胡周此时做得多少有点儿刑警的意思了，他警觉的察看着视野里的每一个角落。
　　每个房间都搜过了，没有人。
　　“房门是你打开的？”
　　他转过身来看着她那张漂亮的脸，余光扫着她那丰挺的胸。
　　她使劲的摇了摇头。
　　“你看看少什么东西了没有？”
　　胡周说话的时候，已经替她检查起来。他发现窗帘已经有一端垂了下来。
　　她说只少了几百块钱，具体是多少也记不清了，其他的东西都在。
　　“你……帮我把窗帘挂上好吗？”
　　她明显用了有求于人的语气，但胡周无法拒绝这么漂亮的女人的请求。
　　她很快就找来了工具，又腾出了一张桌子来让胡周踩着。她站在床上，用手很小心的扶着胡周的屁股。胡周想她是为了他的安全考虑，可他还是控制不住的望那地方想，不由的那地方就硬了起来。他知道，她这双手摸过她的那个男人的屁股，现在又摸在了他胡周的屁股上，不同的是，摸胡周的时候是隔了一条裤子DD准确的说，还隔了一条小裤裤！
　　胡周真不想那么快就结束了他的挂窗帘的工作，可那活儿实在太简单了。前后用了不到三分钟DD她的手在胡周的屁股上也呆了三分钟！其实算起来，比在她的丈夫的屁股上的时间还要长些，因为那天晚上他感觉他们的活儿也不过是三五分钟的事儿。
　　胡周刚要走的时候，她却又很为难的说：“我这锁也坏了。”
　　她的表情楚楚可怜。
　　胡周只好骑了她的小车子又去锁店里替她买了一把新锁又亲自给她换上。
　　“我可没有配你的钥匙哟！”
　　胡周试过新安装的锁之后将那一串钥匙递到了她那娇嫩纤细的手上。
　　“我相信你！”
　　她的眼睛里充满了感激，同时还有楚楚可怜。
　　所有的这些工作，只换了她带着甜蜜笑容的一声“谢谢” 但这已经让胡周很满足了，他送了江雪婷那么久，也没听她对自己说一个谢字。他太冤了！
　　“不客气，我就住在你的隔壁，有事儿叫我一声就是，谁让咱们是邻居呢！”
　　“你住在隔壁？”
　　女人漂亮的脸蛋儿上现出了惊奇。他想她要是想起那晚上的事儿来的话应该很害羞的。
　　但兴奋却掩盖了一切！
　　回到自己那冷冷清清的屋里煮了饭，又对着那台破电视看了一阵子之后便上了床……
　　可刚躺下不久，胡周就听到了从那暖气管子里传来了隔壁女人的声音DD“警察同志？”
　　“什么事儿？”
　　胡周既然能听到她的声音，他相信她也一定能听到他的声音。
　　“这……新换的锁一定能挡住小偷儿吗？”
　　女人的声音里多少带了点儿担忧与恐惧。
　　“够呛！”
　　那语气分明是十分的肯定。
　　胡周觉得自己那并不是在有意吓唬她，什么锁能挡得住小偷儿？
　　说完之后他支愣着耳朵，但很久却没有再听到女人的声音，他又把头重新放到了枕头上来。
　　“你睡了吗？”
　　过了好久，那管子里又传来了隔壁女人小心翼翼的声音。
　　“还没。”
　　胡周已经预感到了今天晚上可能要发生的事情，这恐怕要比送江雪婷更有味道一些，但他知道这个时候自己绝对不能太主动，一旦男人主动了，或许会吓着她的，他得让她感觉到自己是一个很可靠的警察才对DD现在的她最需要警察的保护！或许更需要男人的呵护！这两样他都能做得到！
　　于是，胡周又支起耳朵来听她的下文。
　　“你……能过来一下吗？”
　　如果这个时候他问个为什么的话，她一定没法回答。这就叫暧昧。
　　所以胡周没有说话，而是悉悉@@的穿起了衣服来。他当然得穿那身标志着正义的警服了。
　　她显然在那边就听到了胡周穿衣服的声音，当胡周站在她门前的时候，没等他敲门，她的门就开了。
　　天哪，她竟穿了一身很有女人味儿的睡衣！而且还是吊带的！雪白的皮肉被那吊带儿分割成了几部分，每一部分都是那么迷人。胡周只见过自己的堂妹这样穿着睡衣的样子，透过那睡衣，就能看到她那丰挺的一对玉兔全部的轮廓了！
　　“对不起，这么晚了还打扰你……”
　　她很羞涩的看着衣冠楚楚的胡周又把门关好。
　　“没关系，谁让我是警察的，群众无小事儿嘛。”
　　记得那天偷狗的时候遇到的那个大队长的堂弟郝为民就说过这样的话，胡周觉得用在这儿太合适了。
　　“我真的无法入睡了，一躺下就感觉到有人在撬我的门！”
　　她让胡周坐到了她卧室里的沙发上，自己却坐在了床沿上，两只雪白如葱的手交叉在两腿之间样子挺可爱。女人在柔弱的时候总是惹人怜爱的。
　　“以前……有过这种事儿吗？”
　　胡周忍不住从兜里掏出了烟来，“可以吗？”
　　“没事儿，我先生也抽烟的。他甚至都在床上抽。以前我一直觉得挺安全的，这是第一次。”
　　说出这话来之后，她的脸微微一红。胡周猜，一定是那家伙办完了事儿之后有抽烟的习惯。
　　胡周深深的吸了一口，长长的吐了出来，作深思状。他一向觉得自己在女人面前抽烟的样子很潇洒。不，应该说挺迷人的。因为坐着，他不得不把警服的扣子全部解开。这样更舒服一些，也更潇洒一些。
　　“你先生做什么生意的？”
　　她敢这么晚了把他一个大男人叫到自己的家里来而且还是穿着睡衣，她先生一定不在这城市里。
　　“他是做推销生意的。整天在外头跑。”
　　女人的眸子里流露出了报怨的眼神。胡周只是不知道她是故意的还是不经意间流露出来的。这对他来说十分重要。如果她是故意的话，那就说明今天晚上她是有意勾引他的。倘若无意，胡周也不敢贸然求欢，弄不好会讨个没趣，甚至还会被她告一个强奸罪名。
　　“好像前两天还回来过一次吧？”
　　胡周吸了一口烟，从淡淡的烟雾里看着她那张俊俏的脸问道，这烟雾的遮挡让他的胆儿多少大了一点儿。
　　“谁说的？”
　　女人很很疑惑的样子，不像是装出来的，“你在哪儿看见的？”
　　胡周朝靠近他的墙壁的暖气管道看了看。她的脸倏的红了，赫然笑道：“那墙不隔音……没……影响你休息吧？”
　　女人没有怎么解释，她知道，把一个人在那里自我安慰的实情说出来，比告诉他男人在家更丢人！
　　胡周发现女人脸红的时候更好看。他真想在她这样脸红的时候把她拥进怀里压在身下……


第016章 半夜骚动
　　“你睡吧，明天也得上班吧？”
　　胡周觉得就这样远距离的坐着就是坐到天亮也不会有什么故事发生的。
　　“真不好意思，我竟忘了你们公务员还不到歇班的时候呢。你……我们家里就一张床……”
　　她很害羞的样子让胡周觉得她好像要请他到床上去睡。
　　虚伪的本性让胡周很不情愿的说出了下面的话：“我在这沙发上就很好。”
　　胡周想，只要别把我撵到外间去就好。
　　要是她敢让他到客厅里去的话，那他立马就回到自己的窝儿里去！把这个女人晾在这里！
　　“要是……让你女朋友知道了你在我这里过了一夜……没事儿吧？”
　　她看着胡周的脸小心的问。
　　“我还没有女朋友呢。”
　　这是胡周对那些所有漂亮的女人千篇一律的回答，他不能让想跟自己好的女人还有什么顾虑。
　　女人从橱里抱出了一床褥子来先铺在了胡周坐的沙发上。胡周把身子靠到了一边，她弯子来给他铺褥子的时候，从她那吊带衫的领口里很及时的看到了她那两座隆起的玉丘中间的那一片幽深的白晰，胡周的血一下子涌了上来。随着她两条藕臂的摆动，那两团雪白不住的颤动着，颤得他的心砰砰的直跳起来。
　　然后她又站了起来抱出了一床被子摊开。
　　她做完了这一切直起身子来之后，正好与胡周脸对着脸，胡周比她高出整整一个头，从那个位置是很容易再次领略她吊带衫里的风光的。
　　“委屈你了。”
　　她说得很真诚。
　　其实胡周觉得赚大便宜了，能跟这么漂亮的女人单独睡在一个房间里，就算她是女妖精他也认了。他真希望她那种提心吊胆继续下去。
　　“没什么，只要你不怕……”
　　胡周是想说，只要你不怕我半夜起来上了你的床，可话到了嘴边却又留住了一半。
　　“有你在这儿，我还怕什么。”
　　她甜甜的一笑，那笑差点儿把胡周给迷死了。或许她意识到了胡周眼睛里的火热，她赶紧转开了身子，转身之际，那两座丰挺的秀峰自然的甩了一下，那吊带衫底下的韵律十分迷人。他的心又跟着砰砰跳了起来。
　　她去关那橱门的时候胡周正好可以欣赏到她那浑圆的屁股。她回过头来的时候，正好与他看她的目光相遇，她羞涩的笑了笑，显然她并不讨厌胡周那么看她。
　　“睡觉的时候就脱了外套吧，穿着怪累人的。”
　　女人的体贴入微总是像春风一样，胡周就是一块冰也会被融化的。
　　他一边脱着外套，一边不经意的问道：“你先生多长时间回来一趟？”
　　虽然没有结婚，但他对于女人这一点心理还是能猜得出来的，结了婚的女人最怕别人问这个问题了。不过，要是她对自己有意的话，或许能跟他说实话。
　　“有时候一个月，有时候三两个月……”
　　女人说这话的时候很没有底气。他想丈夫不在家的时候，一定非常寂寞的。“你都是怎么打发时间的？”
　　胡周脱了外套钻进了她给他铺好的铺盖底下，虽然那铺盖是一直放在橱子里的，可胡周还是闻到了那被子上有着她身上的味道DD女人的芳香。
　　“白天上班，晚上回家躺下就睡。”
　　女人干脆的说。
　　“好有规律呀，怪不得你这皮肤保养得这么好呀！”
　　她也钻进了床上的被窝里，听见他这么夸她，她又伸出头来问道：“我保养得好吗？”
　　“嘿嘿，你的皮肤好细嫩，我很少见过你这样的，真的。”
　　胡周朝床上看着，她身上的被子被她那玲珑的身材塑造成了很具诱惑力的起伏山峦。如果他再有一点儿勇气，或许他就会扑到床上去的。可他还是忍了下来，只是让那硬硬的在被子底下默默的撑着。
　　不知道她是担心再说下去会出什么故事，还是真的累了，她半掩着脸说：“睡吧，明天还得上班呢。要是睡晚了，就是进来个贼咱们也听不到了。”
　　胡周没再说话，身子找了个最熨帖的姿势躺下。
　　胡周肯定自己一直没有睡着。
　　却又不知道是什么时间了，女人悄悄的从床上爬了起来，她几乎是赤着脚，从他的身边走过。
　　很快，一阵冲水声之后，她又从卫生间里回来了，看到他的被角掉在了地板上，她弯子帮胡周掖了一下，在她的身子还没有直起来的时候，胡周突然一把抱住了她……
　　她被胡周这突然的举动吓了一跳，但她很快就清醒过来。
　　出乎胡周的意料，她竟然没有往外挣脱。但当他的手往她的怀里摸去的时候，她却推开了他。
　　胡周没有强来，而是不松不紧的拥住了她的身子，那身段儿好柔软，凹凹凸凸的，即使不用手去摸也能感觉得出来。尤其是她身上那种芳香的女人味儿，更是让胡周迷醉。他想，她那敏感的身体一定能感觉得到自己那硬棒棒的一处。已经不算是处男！除了打过几回手枪之外，他也曾经上过别的女人的床。
　　他喜欢在女人面前装雏儿。
　　黑暗之中，胡周的嘴奔向了她的唇。她只是躲了一次，就被他俘虏了。或许她早就等在那里了，只是出于女人的矜持，她才没有那么主动。
　　但很快她的舌就在引导着胡周了，她滑滑的舌头轻轻的缠绕着他的舌。
　　说来真够惭愧的，他竟然还不知道自己吻着的这个女人的名字！
　　胡周一直装得很嫩，好像从来没的接过吻的样子。这让女人似乎更加兴奋起来，她的舌变得软中带硬，使劲的往他的嘴里钻着，那唇紧紧的吸在他的唇上，让胡周都有些透不过气来。
　　胡周的手渐渐的攀上了她那高挺的秀峰。女人晚上睡觉的时候，应该都不会带那些破罩子的，因为那东西太束缚人，束缚了一天，谁也不会在晚上还让它捆在身上的，当他的手隔着她的衫子抚上去的时候，她再也不反抗了，而是顺从的让他的手揉着……
　　她一边与他拥吻着，一边带着他从沙发上站了起来……
　　他们两个人渐渐的向着她的床上靠近……
　　当胡周突然把她压在了床上的时候，她的两只手开始慌乱的扒起了他的衣服来，因为睡前他只是脱了外套，并没有脱得光光的……他得遵守警务纪律不是？哪能乘人之危呢？


第017章 人家要你二次出警
　　也许是因为第一次跟这个女人太激动，不到十分钟的工夫，胡周就交待了。他本想在她身上大展雄风的，目的是让她知道什么叫做男人。平时他都觉得自己了不起，起码在二婶儿身上的时候是相当威武的，可在这个女人身上他却觉得不是那么回事儿了。
　　但她显然已经相当满足了，因她的丈夫从来就没有这么出色的表现过。
　　“是我引狼入室了！”
　　听她的语气，她不但不后悔把胡周叫过来陪她，而且十分得意让她尝到了第二个男人的滋味。她那纤细的手指在胡周的身上抚摸着，渐渐的又滑了下去，她想再次挑起战火来。她嘴里的气息带着一阵芳香扑在胡周的脸上，“我要你二次出警！”
　　她的气息与她的纤柔的手指让胡周第二次昂扬了起来。他翻身又骑了上去。
　　“还行吗？”
　　她老公的无能让她对男人产生了误解，好像男人就那么一两下子似的。
　　“我年轻，我怕谁？”
　　胡周勾着身子吻住了她白晰的鹅颈……
　　胡周特意把手表放到了床头上记着时，他已经不像第一次那么莽撞，他学会了控制自己。
　　他竟然在她身上坚持了半个钟头！
　　她已经烂醉如泥……
　　“你真厉害……”
　　胡周的表现令她相当满意，她表现得也不错，只是因为她刚才在胡周身下扭得太厉害，而现在才觉得有些羞涩起来。
　　胡周吻着她的脸，她的脖子，她的下巴，她的胸……“你也好棒！”
　　“你爱我吗？”
　　女人在奉献了身体之后往往要问这么一句。不管男人说的是真话还是假话，她都想听。
　　“我喜欢你……”
　　胡周模棱两可的应付着她。说实话，他真的好喜欢她，她是一个很不错的女人，可是，有一点儿却让他无法对她说出那个爱字来DD她已经是别人的妻子了！
　　她似乎感觉到了什么，没再问下去。眼前的一切已经让她满足，还奢望什么呢。
　　他们相拥着一直睡到了大天亮。
　　她没有跟胡周计较爱与不爱的事情，而是像一个贤惠的妻子那样早早的去了厨房做了早餐，又叫胡周一起吃饭。他们俨然一对夫妻。
　　“晚上不会加班吧？”
　　她一边吃着饭抬起眼来看着胡周问道。她的神情让胡周感觉到，她似乎把感情也交给了他。
　　“说不准的事儿，什么时候有了案子，就得什么时候出警，哪有个准点儿？”
　　“要是不加班，就到这里来吃吧。我连你的饭也做着。”
　　听她的意思，好像要跟他一起过一辈子了。胡周的心里有几分甜蜜，又有几分担忧。如果她非要我娶她，该怎么办？他妈可不会答应他娶一个嫁过人的女人回家给她当儿媳妇的。他的家庭，他父亲的地位都不允许他娶一个嫁过人的女人作媳妇的。虽然时下不少男人就偏偏喜欢从别人的手里抢女人，而娱乐圈里更是厉害，你嫁的人越多，那些臭男人就会像是苍蝇扑大粪似的往前凑。
　　现在胡周也感觉到自己有了那些臭男人的味道了，他终于能够理解了，为什么那些男人那么喜欢别人追到手的女人。从别人手里抢来的东西好像更能证明自己的实力。况且他觉得这个女人挺不错的，如果能讨到这么一个女人做老婆应该是很幸福的了。她在床上的功夫让他更是销魂，她并不急着让他进入，而是把她那柔软的身子贴到你身上轻轻的摩擦着的时候，会让你每一截神经都能感受到她的爱……部。
　　尤其是当她发现他的器具有些特别之后，她更是兴奋不已了。
　　她的嘴跟唇都让他迷恋，她像要把他的骨髓都要吸出来似的吸着他，样子很大方，一点也不扭捏。
　　整个夜晚，她求了胡周五六次。
　　胡周吃她做的饭，在她看来是一种恩赐。
　　“要是不加班，我就过来。”
　　在胡周出门的时候，他才想起来问她的名字。
　　“我叫初雪，初次的初，下雪的雪。”
　　又一个名字里带雪的女人！
　　莫非我的命里注定了会对叫雪的女人情有独钟？胡周这样想，因为他的队友就叫江雪婷，而且自己的堂妹叫胡冰冰，也是与雪有些关联。
　　“还没吻我呢。”
　　胡周已经走出门口她才说话，她还是穿着那件吊带衫，头发也只是用一根扎筋儿很了随意的拢在一起，但样子却很迷人。
　　胡周重新走进了屋里，将身后的门闭上，她双手从他的腋下插了过去，踮起了脚尖来，仰着她那艳丽的极有性的唇。
　　胡周俯下头来慢慢的凑近了她的唇，好像面对一块香肉，不舍得一口吞了。而她却偏了脑袋，与他的唇交成十字，吐出了她那滑滑的舌。
　　“快去吧，别误了上班！”
　　她轻轻的踢开了围着她的脚在转着的小狗。他想，女人寂寞了才会养狗。
　　吻完之后，她还是有些不舍的看着胡周，他已经忘了她是早已有了家室的女人，而觉得她已是自己的女人了。
　　今天上班的路上胡周走得格外轻松，好像见了谁都想打个招呼。
　　进了刑警队大院，觉得空气也比以前清新了好多。
　　一直没有见到副队长张铁。这可跟平常不太一样，往常一上班他就会在大院里转来转去，像是查岗似的，让每个人都不敢懈怠。
　　呵呵，现在拿张铁这个副队长与自己这个半吊子警察比起来，胡周的心里觉得比他还要牛，他至少已经在天恩市里跟一个漂亮的有了男人的女人上过床了，而且那女人伺候得自己相当舒服。
　　“胡周，晚上有空儿吗？”
　　一个靓丽的女孩突然出现在了他的办公室门口。虽然他只是一个小小的法医，却也拥有了单独的办公室。就是简陋一点。
　　江雪婷一身警服的站在了胡周的对面。那架势好像说几句话就走。听那语气也不像是求他。
　　“什么事儿？”
　　听到问他晚上有空没有，胡周的神经立即兴奋起来。该不是想跟自己处对象吧？
　　“你别胡思乱想，不是我请你，是有人想请你吃饭。”
　　江雪婷面无表情的说。
　　“请我？谁呀？”
　　胡周怎么也想不出谁还会主动请他这个什么用处都没有的小小的法医吃饭。
　　他的语气显然有些很不在乎的样子。
　　“痛快点儿，去还是不去？”
　　“我连是谁请我都不知道，你让我怎么个痛快法？你去不去？”
　　胡周反问道。


第018章 诱惑
　　下午下班之后，胡周跟江雪婷都等在了刑警大队的大门口外面。这里经常上下班的最高领导就是张铁了。他已经不怕他看见，他还想在他面前显摆一回呢。
　　可令胡周非常失望，一整天都没有看到张铁那厮的影子不说，就连下班了也没有看到张铁开着他那辆破吉普子从门口里出来。
　　刚想打听一下江雪婷，一辆灰色的车子停在了他们的跟前。车窗摇下来，一张美丽的脸从车窗里探了出来。
　　“上车吧。”
　　单晶晶一头披肩发也垂了出来。宽松的毛衣领子松垂在她那颀长的脖子底下，看不到她那一片白晰的鹅劲，但那丰挺的胸却更加骄人了。
　　江雪婷直接拉开了跟前的一扇车门上了车，胡周本以为她会坐到副驾驶上的，她们两个可是死党，亲密得要命，那天单晶晶竟然当众亲了江雪婷的嘴，就说明她们关系很不一般了所以，她坐到后面去让胡周有些意外。他只好转到了另一边，但他却故意放慢了脚步，今天毕竟是她请我，而不是我跟着抹油，我得摆出些谱来，不然，她会觉得我这人太不值钱。胡周想。
　　“雪，我们去哪儿？”
　　单晶晶头也不回的问道。她叫江雪婷的昵称让胡周的心里很不舒服。要是她是个男人的话，他胡周一定会趁她不在的时候扎破她的车胎的。
　　“你请客你定。”
　　江雪婷对于单晶晶的昵称毫不领情。
　　车子直接在刑警大队的门口打了个急弯儿，朝市区里驰去。
　　单晶晶还不算小气，把车子开到了全市最访豪华的酒店DD天恩大酒店。
　　这里最低的消费是600元！你就是啥都不点，坐下来也得掏出600块来的。来到这天恩市之后，胡周还从来没有进来过。
　　进门之后，光这里面的服务员让够让人咋舌的，一个个那叫个漂亮，一色的红色旗袍女郎，身材更没得说，你看上一眼就让你拔不出眼珠子来了。
　　见胡周看女服务员的眼神有些直，江雪婷捅了他一下。
　　“嘿嘿，吃醋了？”
　　胡周扭头笑道。
　　“谁屑吃你的醋，我怕丢我的脸，要是不跟我一起出来，我才懒得管呢！”
　　江雪婷瞥了胡周一眼，越发挺直了她那本来就高耸的胸目不斜视的朝前走去。
　　进了包间，更是豪华。皮肤白嫩的小姐身子笔挺的站在那里，那叫一个养眼。胡周知道像单晶晶这样的女孩子眼下还不可能到手，还不如多在这些女孩子身上瞟上两眼更合算些，不然，那么多钱可就算是白花了。
　　单晶晶好像根本就不计较他在那女孩身上怎么看，看她那副架势，倒是要他尽情的看个够，把她那几百块钱消费到极致才好呢。而江雪婷却不时的用她那漂亮的眼睛剜胡周，而胡周呢，却只装作没看见。
　　“对了，江姐，今天怎么没见头儿？”
　　因为天天见的是张铁，而很少能够在刑警队里见到大队长郝一清，所以，大家已经习惯了背地里把张铁叫头儿。
　　“你说张铁？”
　　江雪婷俊眼一瞥道。
　　“怎么一天都没见他的人？不会是因公殉职了吧？”
　　借着张铁不在的时候，胡周很放肆的咒了他一回。反正他知道江雪婷是绝对不会告胡周的小状的。
　　“你这一声姐叫得可够甜的呀！”
　　单晶晶看着江雪婷的脸笑着说。
　　“谁稀罕他叫了，好像我有多大了似的！”
　　江雪婷却很不领胡周的情。
　　“嘿嘿，你要是不反对的话，那我可叫你妹妹了？”
　　胡周嬉皮笑脸的看着江雪婷的脸说。他觉得她生气的时候都好看，如果说单晶晶是天上的仙女，那江雪婷就是地上的林黛玉，至少他还能摸得着。对她这个林黛玉好一点儿还算是比较切合实际的，虽然他知道自己配不上她，可也说不定天天在一起执行任务会产生出感情来呢。
　　“你敢！大你一天也得叫我姐！”
　　江雪婷突然娇媚的看着胡周，娇嗔起来。
　　“你们两个可别在我面前哥呀姐的了，肉麻死了，我可受不了。咱们说点儿正事儿。”
　　单晶晶见他们两个斗起嘴来把她摞在了一边也不甘寂寞了。
　　“呵呵，今天咱们是出来喝酒的，不谈正事儿！”
　　胡周立即敏感起来。他胡周可不是没脑子的人，他白天都想过了，如果不是因为有求于自己的话，她单晶晶一个大市长的千金小姐，又是电视台的当红记者，怎么会把他一个名不见经传的小人物请到这么气派的大酒店里来？而要求他的话，除了与那案子有关的事情还能有啥？
　　大凡求他，那一定是让他违犯纪律了。胡周一个刚刚考进来的见习警员非常清楚，自己可担不起这个风险。
　　“胆小鬼，我还没提什么事儿呢，看把你吓得！”
　　单晶晶瞅了胡周一眼却让小姐给他倒起酒来，等小姐全部倒完之后，单晶晶吩咐小姐说，“你出去吧。我们有自己来。”
　　那小姐便退了出去。这对胡周来说却是个损失。
　　“单大记者，这服务员的全程服务也是那几百块之内吧？要是让她出去了，咱们岂不是白花了钱了吗？”
　　胡周心疼得要命。
　　“你要是想看美女的话，我们两个不够格还是怎么了？”
　　想不到单晶晶却能如此大方。
　　“那倒不是，只是……你们让我看她那样的看你们吗？”
　　胡周的眼睛忍不住朝单晶晶那突起的丰胸上瞅去，反正他又不打算讨好这个不可能够得着的星星。
　　“想怎么看？”
　　让胡周没有想到的是，单晶晶竟然一边说着，一边脱起了她的外套来。难道她要跟自己来个脱衣舞？胡周看那些优戏多了，可还没看过这么漂亮的记者当着自己的面表现如此的动作。
　　江雪婷也愣愣的看着她。
　　“晶晶！”
　　但她真的脱了，然后站起来转过身把外套挂在了衣架上。等她转身来的时候，她胸前那两座丰挺的山峰把胡周的眼都给晃晕了。
　　江雪婷也松了一口气，她终于没有全脱了，江雪婷撇了撇嘴，瞪了单晶晶一眼。
　　单晶晶重新坐回到位子上，两只肘子支在桌子上，那丰挺的乳若即若离的蹭在桌子沿儿上。
　　“想跟你商量个事儿。”
　　她单刀直入。
　　胡周端起杯子来抿了一口她点的洋酒。这是一种久违了的味道。关键是这种氛围。
　　江雪婷一言不发，她应该早就知道了今天这顿饭的目的是什么了。
　　单晶晶笑了笑：“不是我夸你，我看只有你才能愿意跟我合作了。”
　　单晶晶伸出了雪白细嫩的手来。胡周没有去握。他宁愿背地里捏一下江雪婷的手。那才有真实的感觉，而她单晶晶除了像天上的仙女之外，她的热情里总让人感觉到藏着一股子阴谋。


第019章 单大小姐的美人计
　　“有什么事儿就直说吧，我知道我身上也不会有什么宝贝让你讨价还价的，还怕我为难？”
　　胡周一边吃着一边大无畏的看着单晶晶说道。
　　“痛快！”
　　单晶晶也端起了酒杯来主动跟他碰了一下。
　　江雪婷却眼睛紧紧的盯着他，好像要跟胡周暗示什么似的。胡周却只装作什么也没有看见。江雪婷只好把一只脚从桌子底下伸过来，用她那尖尖的皮鞋轻轻的蹭了胡周一下，那一下似有意如无意，恰到火候，他分明知道她在暗示自己，却觉得那桌子底的下交流更有些暧昧。
　　但胡周还是喝他的酒，他真想再让她踢自己一下。
　　见胡周没有反应，江雪婷果然不再看，她知道，反正他又不是个没脑子的家伙，于是她一副若无其事的样子独自喝了起来，完全成了他们两个人的灯泡。
　　“小胡，前些日子你们那案子没破吧？”
　　单晶晶压低了嗓子很有些得意的问道。
　　“是命案，就是早晚的事儿。”
　　他肯定的说，在胡周的信念里，命不是个小事情，只要是出了命案，早晚是会水落石出的。
　　“可市民却没有那样的耐心，市里的领导也不会有那样的耐心的。”
　　单晶晶说。
　　“我一个草民，责任自然有人顶着。”
　　胡周还巴不得让市里的领导把那个拿折磨他当开小灶的张铁处分了呢，谁让他没有一点良心的，像我这么任劳任怨的主他都忍心折腾！胡周心里骂着。
　　“张铁已经被领导处分了！”
　　江雪婷突然插了一句。
　　“为什么？我怎么不知道？”
　　“你知道？凭什么得让你知道？还不是为了那起丢尸案吗？”
　　江雪婷漫不经心的说。
　　“怎么处分的？”
　　胡周问。他的心里不免有些幸灾乐祸。
　　“不做副支队长了，去了玄武区分局副局长了。看起来都是副科级，可就没有什么实权了。”
　　江雪婷很是惋惜的说。
　　按说，像张铁这么年轻就坐到了副科级，应该知足了。
　　对那个张铁胡周不至于落井下石，但开始的时候总是有些幸灾乐祸的，可现在真的听说他被贬了之后，胡周心里却为张铁鸣不平起来了，因为在他的眼里，张铁的的确确算是个尽职尽责的人。那具女尸丢了，在胡周看来，根本就不关他的事儿，而且他也正积极的在进行着调查，甚至领着胡周去偷了老乡的狗。
　　“至于吗？”
　　胡周很惊讶的说，脸上的表情不由自主的转到了对张铁的同情上来。
　　“真的？”
　　原来单晶晶也不知道此事。胡周原以为她这个百事通的大记者会无所不知的。
　　“今天上午林副局到刑警队里宣布的，不过面儿很小，下边的人还不知道。”
　　江雪婷说。
　　“那以后谁来当这个副大队长？”
　　胡周只是顺着现在的逻辑问了下去。
　　“你想当呀？”
　　江雪婷瞥了胡周一眼。
　　“我是担心会不会再换一个比张铁更狠的家伙！”
　　“怎么，是不是有一种解脱了的感觉？”
　　江雪婷有些蔑视的看着胡周，她一定是在怀疑他的幸灾乐祸了。
　　“其实张铁也不错的，至少为人很正直，这一点儿我打心眼儿里佩服他。不过，要是换了你来做这个副大队长的话，那我会双手鼓掌的！”
　　“少拍我的马屁呀！”
　　江雪婷撇了撇嘴。那样子挺得意的。
　　“那这案子肯定要落到别人的手里了？”
　　单晶晶一直关心着那案子，“不过，不论谁接下来管那案子，到时候都少不了你这个当法医的了，所以……我今天请人还是没有请错。”
　　“不好意思，案子的事儿，我可是无可奉告了！”
　　胡周很敏感的回绝了她。这是纪律。他还犯不着为了一个摸都摸不着的星星去犯错儿却把工作给丢了。
　　“你放心，我不会透露出去半点儿信息的，只我一个人知道。”
　　单晶晶像哄小孩子一样的哄胡周。说着，她还把椅子搬到了他的跟前来，看样子准备使用美人计了。
　　她的身子靠近胡周的时候，一阵淡淡的香味扑鼻而来，让胡周不免有些许的躁动。但他的表面却是非常的平静。他更不想让江雪婷看出来自己被单晶晶的美色迷倒了。
　　“只了解些皮毛也不行？”
　　“这案子太敏感了，谁敢在这个问题上惹是生非的？你还是饶了我吧。要不，这顿饭我不吃了，现在我就走。”
　　单晶晶笑着一只手搭在了胡周的胳膊上来，“看你吓的，还没怎么着呢，那今天咱们就不谈工作，只喝酒！”
　　她那只手即使隔着衣服都让他的心砰砰的跳，真不知道她那身漂亮的毛衣底下会是多么迷人了！他真想一口把她吃了！不过不是那种吃法，而是把她摁倒在自己的床上……
　　“不是我胆儿小，你们当记者的有纪律，公安的纪律可是更残酷，你又不是不知道，我可不过是个见习警员。”
　　看到单晶晶那么善解人意，胡周也觉得有些不好意思了。他看向坐在身边的江雪婷，现在他只能把她拉到统一战线上来了，毕竟他们在这一方面还算是同伙儿。要不然，单晶晶跟江雪婷好得跟一个人儿似的，她又何必要从他这儿打开缺口？
　　“不过，像你这么胆儿小的男人恐怕很难处上对象了！”
　　单晶晶拿开了她的手，有些惋惜的看着胡周说道。
　　“嘿嘿，那是缘分的事儿，只能听天由命了，咱不急，雪婷姐不也还是一个人吗？”
　　胡周是想说一个女孩子都不急着嫁人，他一个爷儿们何必着急。
　　“我嫁不嫁人的关你什么屁事儿？就是打一辈子光棍儿我也不找你这样的！”
　　江雪婷撅着嘴毫不客气的说。
　　“雪儿，这话你可说得太早了点儿了吧，我看人家小胡方面大耳的怎么也像是大器晚成的样子，可不能把人看扁了哟。”
　　胡周知道单晶晶说这话是故意揶揄他，他却不在乎，倒是开心的笑了笑。曾经有个算命先生给他算过一卦，说他命中注定会有多个女人，而且还都是那么死心塌地的，当时就把他乐了，难不成这脸上还真的写着？虽然胡周并不信命，他那次只是无聊了才随便问了一下，本来是想玩玩那个算命先生的，不想那人却说得头头是道。那次胡周还是很大方的给了那个算命先生十块钱，结果弄得那几天手头特紧，连方便面都舍不得吃了。即使那样，他也没打电话向家里要钱。
　　吃完饭后，单晶晶很拽的说了句英文DD“Haveadoggybag！”
　　（打包的意思）可气的是，当胡周正用服务员拿来的袋子装剩下的那些食品的时候，她却偏偏又来了个解释DD“你说这英国人也够不讲究的了，竟然把喂狗说成是打包！”
　　当时胡周就站在那里很不高兴的看着单晶晶了，可那厮却非常无辜的说：“你别介意，我真的不是骂你的。”
　　“呵呵，我没介意，我就是带回去喂狗的。”
　　胡周忽然想起了初雪的那条小狗来，没什么东西讨初雪的欢心，逗逗她的狗也是不错的。
　　“你还养了狗？”
　　单晶晶笑着问道。
　　“不可以吗？”
　　“是雄性的还是雌性的？”
　　单晶晶坏坏的看着胡周问道，那神情却很是认真。
　　“怎么了？”
　　胡周看她那表情好像是要给她的狗联络婚姻呢。
　　单晶晶还算义气，把江雪婷送到了家之后，又把胡周送到了他租房子的地方。
　　“你就住这儿？几楼？”
　　“305。”
　　胡周并不指望她这个级别的美女能光顾自己的狗窝，但他还是鬼使神差的说出了房间号来。其实就是现在她想跟着上来，他也不会让她来的，因为他那屋里狼藉一片，要是让这么漂亮的美女看了那还不大煞风景呀。
　　单晶晶还特地从车里伸出她那美丽的脸来朝楼上看了看胡周房间的大体位置。胡周看见隔壁初雪的房间里还是亮着灯，看到那片灯光，他的心里不由的一阵温暖。
　　单晶晶只是一颗天空中遥远的星星，她不可能给胡周一点儿热量，起码现在是这样；而那个亮着灯的房间里的女人却能让胡周把自己身体里的每一个细胞都调动得兴奋起来。她的身体能让他真真切切的感觉到女人的温柔，体会到做一个优秀男人幸福。
　　胡周都有些迫不及待了。
　　“谢谢了。”
　　他提着那一大串剩菜袋子从她的车子上下来。
　　“不打算请我上去看看？”
　　她笑得很有些迷人。但胡周已经习惯了她那种迷人的笑，根本就没认为她那是在勾引自己。
　　“呵呵，都这么晚了，上面就我一个人，你上去了可不安全哟，万一我一冲动……还是算了吧。”
　　胡周是怕被她看到了他屋里的脏乱差，更怕她上来之后耽误了他去隔壁幽会的时间。他觉得后面剩下的分分秒秒都特别珍贵。他铁定了她即使上来在他的房间里睡上一夜，他也不敢把她这个市长的千金动一下的，那还不得让他得相思病呀。人还是实际一点儿的好。
　　“真小气！”
　　单晶晶撇了撇嘴，她那张美丽的脸又缩进了她的车里。
　　胡周站在楼梯口里看到了单晶晶的车子打了一个急转弯便消失在了夜幕之中，他连自己的房门都没有进，就急急的下了楼到了另一个单元里，她既然还亮着灯，应该还没有睡。
　　胡周有些激动了敲了两下初雪的门，只听见初雪在里面娇声娇气的说了一句：“快到后面去！”
　　胡周的心格登一下。


第020章 激流
　　房门开了的时候，胡周看到初雪正穿着那身撩人的睡裙站在门口，他的眼睛控制不住的向里面瞅了起来，在他的下意识里，在这个房子里还有另一个男人！因为刚才开门之前，他分明听到了初雪在里面说了一句话“快到后面去！”
　　“这是什么？”
　　看到胡周手里提了那么多的袋子，初雪脸上不免有些惊喜。胡周觉得她不应该是个贪财的女人，可哪个女人都喜欢有男人特别是自己心爱的男人送礼物给她的。她脸上的惊喜让胡周这才意识到今天带了这么多的狗食来敲她的门是多么的愚蠢！他真恨不得抽自己一个嘴巴子！
　　胡周尴尬的笑了笑，指了指正在她的脚底下摇着尾巴的小狗说：“嘿嘿，给它带的。”
　　“出去吃饭了？”
　　初雪俊脸微微一红，他的回答让她有些失望的同时，不免也有些尴尬。
　　“是的，一个朋友请客，剩下的这些东西扔了可惜了，不如给你的小狗吃呢。”
　　不管胡周怎么会说，他自己都觉得第二次上女友（他已经按女友的标准来看她了）家的门都不应该带这些东西的，为了弥补自己的过失，他只好说，“下次一定给你带点儿礼物的！”
　　“谁要你的礼物了！我只要你的人！”
　　她还没等胡周放下手里的那些袋子就扑了上来，藕臂缠住了胡周的脖子，她那身子柔软而温馨的贴在他的身上，让他一时间都不知道自己是谁了。
　　胡周张着两手，那小狗在底下急得乱跳。
　　“我把东西放下。”
　　胡周吸着她秀发里的清香。他感觉她刚刚洗完了澡。浑身都透着一股子迷人的香。
　　“不急。我就喜欢这样！”
　　她还是紧紧的搂着他。
　　胡周的目光开始在房间里搜寻起来，刚才没进门的时候，他还听见她跟人说话来着。
　　“你不是还有客人吗？”
　　胡周实在憋不住了才问道，他觉得要是不问出来的话就会憋死的。
　　她忽然抬起了头来，傻傻的看着胡周：“我哪有什么客人？”
　　“那刚才开门的时候在跟谁说话？”
　　虽然她还不算是胡周的女人，可心里已经受不了她跟别的男人幽会。主要是他担心跟她正在床上办着事儿，突然冒出个男人来的话，说不定还会照他的致命处一击要了他命的。
　　“格格格……我那是跟我的小狗狗说话呢！跟我说实话，是不是爱上我了？”
　　她把那涂了唇膏的唇送了上来。
　　在一块石头落下来的同时，胡周羞得恨不得找个地缝儿钻进去。
　　“嘿嘿，不好意思，我还以为你在跟人说话呢。”
　　趁她松开他的时候，胡周把那几袋子狗食放到了一边。她全提了起来拎到了另一间房子里，小狗立即跟了进去。
　　一会儿她又出来了。她再次扑到了胡周的怀里。
　　“我……还没洗澡呢，身上有酒气。”
　　“先亲我一个！”
　　她还是执拗的仰着俊脸撮着她那艳丽的红唇等胡周来吻她。
　　她很会控制的让胡周吻了一下，舌头都没有伸出来就撤了回去，“去吧。我到床上等你。”
　　胡周洗得很潦草，因为他想早一起钻到她的被窝里去。
　　当他从浴室里出来的时候，她已经安安静静的躺在了被子里。乌黑而蓬松的秀发散开之后披在她的枕边，映得她那张脸特别的白净，那双眼睛灵动而清秀的看着胡周，让他感觉到她压根就不是一个结过了婚的女人，而是一个刚刚成熟的少女！胡周害羞的用浴巾遮着自己身体的关键部位向她的床上走去，她的目光不时在他的下半身扫动着，因为那浴巾遮盖的地方已经被他的冲锋枪顶起了一把伞来。
　　胡周掀开被子的一角把身子挪了进去，她这才轻轻的挪动着身子靠到了一边，她是在给他暖被窝的！他躺下的时候感觉到她的体温还在被窝里流动着。
　　胡周的手在她的身上摸了起来。
　　她已经脱得光溜溜的，一丝都不挂！她的身子滑得像个泥鳅！
　　虽然他们已经睡过了一夜的，可当胡周的手再次抚上她那一片雪胸的时候，还是有些激动而且犹豫，她老老实实的躺在那里，任他抚摸着她那柔软而且丰挺的两朵秀乳，她的乳型很好，不大也不小，是胡周正喜欢的那一种，因为他的抚摸而峭立起来的乳顶更让胡周对自己充满了信心。
　　她的手也从他的腰上滑了下去，摸到了他的胯间，很有分寸的握着他的命根子。
　　“以前你……上过女人吗？”
　　她侧过身来看着他的脸问道。现在她的两只秀乳几乎贴到了一起，中间那一道沟壑被埋了起来。
　　“没有。”
　　胡周甚至都没有考虑一下就回答了她。
　　“那我是你的第一个女人了？”
　　她好像很幸福。
　　胡周点了点头。她却慢慢的翻到了他的身上来，掀掉了身上的被子，把他们两个人晾在了空气里。其实她的房间里一点儿都不冷。
　　她直接退到了他的身下，他感觉到她那柔软的酥手正在抿动着他的那一团茅草，然后她的头就俯了下去，一种温热的感觉贴到了他的那一对小宝贝上来，滑滑的舌头从上到下的舔了起来，胡周的整个身下都不由的紧了起来。
　　“哦DD”胡周有些晕的感觉，控制不住的呻吟了一声。
　　更让他舒服透顶的是，她张开了嘴，竟将他那一对宝珠全部吞到了嘴里，她嘴里的温热让他全身的血都在膨胀起来！
　　他感觉到她好像在用她那细密的贝齿轻轻的咬动着他，她鼻子里的气息喷在他那敏感的地方，如春风一般让胡周的心盎然起来。她的手轻轻的抚摸着他的腿，那两团柔软也结结实实的铺在了他的腿上……
　　她在吐出他的时候，是那么慢，像用牙齿一直轻轻的咬合着，她那细密的牙齿划动着他那如橘皮一般的囊壳儿，好痒……
　　然后，她的身子贴着的身体慢慢的爬了上来，等她的两只秀乳压住他的金枪时才停了下来，而她的舌则在他的肚脐上转动着。
　　她把男女之间的事儿玩得如此动人！就是在看过的那些片子里也未曾见过！
　　小狗蹲在床下呆呆的看着她的女主人趴在胡周的身上轻轻的蠕动……
　　幸亏不是第一次了，不然，胡周被她这一弄准会早谢了的。
　　她是那么有耐心，而且她的那两朵秀乳也是恰如其分的蹭动着他，不松也不紧的，正好撩人！为了这，她的身子不得不弓起来，她那瘦削的身子其实很有力量。她一直用她那柔软的弹性轻轻的若即若离的扫动着他的致命处……
　　胡周再也控制不住了，突然翻起身来搂住了她，她好像还沉浸在那种慢慢的品味之中，被他突然的进攻弄懵了，但她很快就像一只温顺的猫一样卧在了他的怀里。
　　胡周吻着她的脖子，手盖住了她的乳狠劲的揉了起来，那简直就是在搓了！
　　她不声不响的仰着她的玉颈，整个身子如雪一般的洁白，如面条一样的软，长发向后垂去，如一挂黑瀑。他的手从她那娇挺的雪胸上滑下去，直奔她的幽谷，当他的手指穿过了那一片茂盛的芳草时，她的身子不由的一阵轻颤。
　　“哦……”
　　她微闭着一双美目，轻声的呻吟着，两条腿慢慢的打开让他的手轻松的进入……
　　初入时极狭，而且她也很有力量，但等他再往里伸的时候，便感觉里面豁然开朗了起来，如进入一片洞天府地一般，极其开阔，这样一个所在，一定能掀起一阵狂风骤雨来的，可他的手指再往里探入时，竟没有够得着她的花蕊，想必是在深处，那需要一番勾引才会出来的。
　　胡周的手轻轻的退了出来……
　　“急了吧？”
　　他吻着她的脸颊，手指带着一种粘滑抚过了她的小腹，在她那不深不浅的沟壑间逡巡着……
　　“不急……”
　　她颤声说着，可胡周分明觉得她整个的身子都在抖……而且声音也在颤着……
　　“可我急了……你试试……”
　　其实她的手一直握着他的。
　　她松开了小手，乖乖的躺到他的身下，绻起了她的两条长腿来，一双美目很热烈的望着他……
　　他很准确的找到了她的突破口，慢慢的滑入，来到了那一片开阔的地带……
　　他的粗大的探头在前面搜寻着，钻动着，他一直盯着她那张迷人勾魂的俊脸，等她的眼睛开始迷离起来时，他才感觉花坞深处露出了一朵来，轻轻的顶住了他……
　　他一阵兴奋顶了上去……
　　“啊DD”她呻吟一声，娇躯陡然一颤，脸别到了一边……她的手紧紧的篡住了他的胳膊！
　　胡周不再抽动，只是紧紧的跟着她，不让她的花蕾有一点儿空隙离开自己！
　　她的身子在他的身下快速的簸了起来，她的美胯有力的上挺着，秀美的长发也因为头部的剧烈摆动而甩了起来，有些盖住了她的脸，更显得她那张漂亮的脸蛋儿更加妩媚起来……
　　“哦……哦……”
　　她急促的喘息着，好像那气息就不够用，身体也渐渐的乱了节奏，只是颤……
　　美丽的秀发被吸到了她的嘴里，而胡周则停了下来，一手支在床上，一只手撩开了被吸进她嘴里的发丝……
　　“啊DD受不了啦DD”胡周一直顶着她不动，而初雪却已经有些控制不住。
　　胡周忍住不发，只是慢慢的抽送起来，不到四五十下的功夫，初雪的深处便犹如一阵疯狂的龙卷风突然袭过，上下翻腾，那汹涌的潮水随之而起……那架势似要把胡周粗大的桅杆折断……


第021章 私事儿
　　刑警大队的大院里没有了张铁的影子便觉得清静了许多，至少不用再让人那么紧张了。可现在这种清静时间一长就成了冷清了。
　　蹲在自己的材料室里便有些无聊，于是想起了江雪婷来。
　　“不在你屋里好好呆着，到我这里干嘛？坐班去！”
　　江雪婷抬起头来见是胡周，瞥了他一眼又低下了头，好像那漂亮的目光都不舍得多给他一点。也难怪，他这人给点儿阳光就灿烂，或许是因为前些日子一起夜里出警又一起回家的路上他表现得有些过了，现在她想收敛一下了。
　　因为胡周隐隐约约的听到，除了张铁在打江雪婷的主意外，还有不少小子在觊觎着她，而相比之下，好像这个胡周就成了一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆了，至少凭他现在的身份来说是这样。
　　但从胡周跟江雪婷的交往来看，虽然谈不上她喜欢胡周，可胡周却感觉她至少并不讨厌自己。不然也他不会贱到去找一个瞧自己不顺眼的女孩子聊天。
　　“谁说上班就一定得坐着老老实实的了？我过来可是为了工作。”
　　胡周大模大样的在她的面前坐了下来。平时她这办公室里就她一个人。另一个上了点年纪的老张同志因为身体不太好，经常在家晒蛋，也没有人跟他计较。那家伙真的有点儿鼻炎，天稍一冷他就捂上了大口罩，像个特工似的。
　　江雪婷明知道胡周不会有什么正事儿，撇了撇嘴，继续整理她的笔记。
　　胡周才不关心她往那本本上记什么东西呢。他也从来不屑往本子上记。他有一种成见，大凡好往本子上记东西的人往往心里有着解不开的结儿，那些自杀的、被害的，最后都会有一本笔记。
　　“我劝你别往那本子上乱画了，有啥用？”
　　胡周不想对江雪婷说出自己的心里话，他觉得那简直就是一条不可颠覆的定律了。
　　“关你啥事儿？”
　　也许是因为胡周在那儿，江雪婷有些写不下去了。他是个不省油的灯！她还是拉开抽屉把那个精致的小本子放了进去。
　　还好，没当着自己的面儿锁了那抽屉。胡周这人虽然在那方面有些猥琐，却绝对不会偷看别人的日记的。他常这样夸自己，这一点从他的面相上就能看得出来。不说仪表堂堂，也是风度翩翩了。
　　江雪婷手托着腮看着胡周，像在问他：“又想打听什么事儿？”
　　她看着胡周时的表情很让胡周陶醉。真不知道她的父母是怎么造出来的，她那清澈得如水银一般的眸子愣是让你觉得秋波流转却又不显轻薄。她的睫毛很长，弯弯的向上翘着，绝对比那些安了假睫毛的自然好看多了。怪不得连单晶晶那么个档次的女孩子都要亲她一口了。
　　“知道咱们大队谁来当家了不？”
　　胡周是没话找话儿，找美女聊天儿总得有些借口不是。
　　“是谁我都一样干活儿，爱谁谁。”
　　江雪婷好像对队里人员的调整并不感兴趣。
　　“我可听说人大主任的亲侄子要来了，就是玄武区的一把手，他过来连郝一清的位子都顶了。”
　　“那郝一清呢？”
　　这么大的人员变化使江雪婷也有些惊讶。
　　“升了。好像成了副局。”
　　“没道理呀？那个案子名义上可是他掌管的，出了事儿，张铁被贬了，他却升了？”
　　江雪婷很不理解。
　　“这叫明升暗降，知道不？”
　　在这个并不太懂得官场事体的丫头面前胡周多少有一点儿优越性了，“他之所以还能有这一个副局的退路，听说还是仗着上面有人，不然……”
　　“小胡，你竟然猫在这儿呀！局里来电话让你去一趟！”
　　胡周正跟当雪婷谈得起劲的时候，李国栋突然闯了进来。
　　胡周最讨厌这种不看火候的人了！
　　但一听说是局里叫去，便不敢怠慢，忙问道：“知道什么事儿吗？”
　　胡周担心的是会不会也被这起丢尸案连累了！心里便骂道：“张铁你小子倒运让我跟着也不利索！”
　　江雪婷好像看透了他的心思，不由的窃笑起来。
　　胡周正打算跑步去市局里的时候，刑警队里那辆只有特紧急任务时才会出动的车子的司机却叫住了他：“上车！”
　　这车虽然说不上特别气派，但已经不错了，看到他上了那辆车之后，不少小刑警们都伸了脖子张望起来。
　　“什么事儿？”
　　“我怎么知道。”
　　司机不卑不亢的回答，他脸上的表情恰如其分的冷着。
　　进了市局大院，胡周一眼就看见了一辆“粤警0”打头的车牌。
　　他悬着的心立即放了下来。但并不愉快。
　　局里的人并不认识胡周，但他们都认识司机老李。
　　“是胡周同志吧？请到二楼局长办公室。”
　　一个一级警司急步走过来对老李说。说完他转过身来在前面带路。
　　胡周已经预感到坐在局长办公室里等着自己的是什么人物了。
　　但他还是忍不住拿出一副要见局长的表情来。
　　那位一级警司推开门之后，局长立即就站了起来。
　　“小胡同志来了！”
　　说实话，胡周来到市局之后，还没有见过这位局长。和蔼的表情里透着一股子威严。
　　他早就瞥见了坐在沙发里的两个人，一个是他的父亲，一个是他的母亲。
　　胡周问候了局长大人之后，转过脸来很有些不悦的问了一声：“你们来干什么？”
　　“你小子，一个人跑出来连个招呼都不打，还找起老子的毛病来了？”
　　他们父子两个一见面永远带着一股火药味儿。
　　“哈哈，小周，快坐！”
　　局长很和蔼的拍着胡周的肩膀让了他坐到了父亲的跟前。
　　“坐妈这儿！”
　　还没等胡周坐下，妈妈就站起来拉住了他的手。有局长在面前，他真不想妈妈这样，这让局长怎么看！他在他们眼里都成了一个被溺爱的小孩子了！胡周只所以不跟他们打招呼而一个人出来寻谋工作，就是想摆脱他们的影子。
　　胡周不冷不热的坐在了妈妈的身边，妈妈很是疼爱的上下打量着他，看看她的这个宝贝儿子是不是变得她都不认得了。
　　局长在胡周父亲面前表现得毕恭毕敬，那是因为他们之间的级别明显存在着差异，虽然他父亲跟他这位局长之间现在没有什么隶属关系，可在官场上的人都心里清楚，山不转水转，保不定哪一个就会忽然走到了一起。
　　“呵呵，我这小子特犟，牛脾气，你可不能太宠着他喽！”
　　父亲并不在意儿子对他的态度，多少年了，他们就没好好说过一回话，他都习以为常了。而他这一句要求严管的话，后来却成了整个天恩市里领导们关照的根由了。
　　胡周知道，这下又完了，当初上大学的时候，他非要他报考军校，他没听他的，而是折衷了一下妈妈的意见，学了法医学。他觉得这已经够给他面子的了。没想到在他找工作的时候他又来干涉。
　　“反正我不会回去的。我就在这天恩市！”
　　胡周很怕老爷子会硬把他拖回去所以先强硬的表了个态。
　　“呵呵，小子！还是这副臭脾气，不过，你也太自作多情了吧，老子这次来不是跟你谈工作的。我想跟你谈点儿私事儿。”
　　说完，父亲定睛看着儿子，妈妈的目光也不时在他们父子两个的身上来回扫着，生怕爷俩儿再起战争。
　　“首长，你们父子先谈着，我……回避一下。”
　　局长说。
　　“不必客气了！”
　　父亲没有阻止局长离开的意思。
　　“私事儿？”
　　胡周的心里猜不出来死老头子又要给他强加什么旨意了。
　　妈妈轻轻的拍了拍爸爸的手，示意他不要说得太急，妈妈最了解儿子的脾气。
　　“周儿，是这样的，你王伯，就是政治部王副主任，他跟你爸可是老战友，又是老朋友了，他们早就给你跟他的女儿莎莎订下了亲事……”
　　妈妈说。
　　“都什么年代了，你们还想包办婚姻呀？”
　　胡周一下子起了高腔。
　　“你看你这孩子，妈这不是正跟你商量着吗。”
　　一听胡周急眼，妈妈立即打住。
　　“莎莎那姑娘哪点儿不好？我看你能配得上人家就不错了！”
　　老头子立即吼了起来。
　　“你们定的事儿，你们自己办吧。与我无关！”
　　别看胡周在刑警队里说话小心翼翼的，可在父母面前却是掷地有声，他扔下那一句就出了局长办公室。


第022章 儿大不由娘
　　这次见面竟然不欢而散。
　　这个平时对部下吹胡子瞪眼的胡凯却就是奈何不了自己的儿子。他只得扔下几句让局长严管着点儿的客套话之后离开了天恩市。
　　“儿大不由娘，由他去吧。也许是件好事儿！”
　　这是胡凯离开天恩市的一句感慨而又十分无奈的话。
　　可是，胡周再回到刑警队里的时候，就有人就开始对他另眼相看了。
　　只有一个人仍然对他不冷不热。
　　这个人就是队里的摄影记者江雪婷。
　　“听说你老子还是个高干呀？真还看不出来！”
　　江雪婷连讽带刺儿的说，别看她只不过是一个小小的警察，可眼里却揉不得沙子，向来看不惯那些走门子往上爬的人。更何况，这个胡周一开始就不怎么让她感冒。而胡周心里也清楚，前些日子两人一起走夜路，那也是为了安全的需要，并不能证明两个人就产生了感情。
　　“谁说的？你是说那天去见局长的那两个人吧？呵呵，那可是我的仇人！”
　　胡周脸上一副轻蔑的表情，哪有对父母的尊敬。
　　“我要是能有那么有身份的仇人也算是荣耀了！”
　　江雪婷也不找什么借口竟然就离开了自己的办公室，现在在她看来，胡周不过是一个家境优越而耍小孩子脾气，专爱找漂亮女生寻开心的主。她决定要躲得他远远的。
　　而胡周并不明白为什么江雪婷突然间对他冷了下来，他还以为自己有什么地方得罪了这个大美女呢。
　　胡周只好悻悻的从江雪婷的办公室里退了出来。
　　“哥儿们，真不厚道，你老子当那么大的官儿，还装得跟我们穷孩子似的，怕我们揩你的油是吧？”
　　胡周刚刚走出江雪婷的办公室，就碰见李国栋那个胖子堵住了他。
　　“谁老子是大官？胡说八道！”
　　胡周好像生怕被别人听了去似的，很小心的看着周围，“你听说的？”
　　胡周一改平常的小绵羊脾气，上前一把抓住了李国栋的衣服。
　　“别人不知道，我会有不知道的事儿吗？你可真会装！把我都蒙了，真不简单！”
　　“再跟你说一遍，我没有当大官儿的爹妈，只有当大官的仇人！”
　　“老兄，你这可错了，现在谁不凭了父母的权力赶快给自己弄点儿前程呀，别人做梦都想有个能老子，你还这副架势！”
　　胡周气乎乎的头里走，李国栋屁颠儿屁颠儿的跟在后面絮叨着。
　　“你要是想，那你去做他的儿子去呀！”
　　胡周没好气的回头轻蔑的看了李国栋一眼。难道是人在福中不知福？反正胡周就没觉得自己从记事儿的时候哪一天是幸福的。那一对不顺眼的爹妈不是逼他做这就是逼他做那，现在竟然连他的婚姻大事都要替他作起主张来了。
　　胡凯说的那个王副主任的千金莎莎他不是没见过，说起来也算是一个小美人胚子，从小能歌善舞的，可他却瞧不上她那一副霸道样儿。要是跟这样的女人过日子，胡周确信得受一辈子的气。
　　“老兄，可不要因为自己的老子是高干就不理兄弟了呀，平时我李国栋对老兄可是不薄的，你想想，是不是我也替你背过箱子来着？”
　　“你是替当警官扛摄像机的吧？”
　　一提起这茬儿来，胡周就气不打一处来。
　　“那也是没办法的事儿，张副队，不，张铁那人歹，不都是他安排的吗？我这人没多大优点，就是同情知识分子，好几次都想替你背，可……我还要向你声明一点儿，我都是按照命令做事的，从来就没有对江警官抱有什么企图，你追江警官，我一万个支持！决不从中作梗！”
　　李国栋一本正经的保证道。
　　“你做得了梗吗？就凭你小子还想横插一杠子？什么德性！”
　　胡周不屑的瞥了他一眼就走了。
　　“记着，晚上我请客！”
　　胡周走出了好远，李国栋那小子还追着喊。
　　不管胡周答不答应，李国栋还真的串掇了一小帮队里的年轻警员，其实在这些警员中间，李国栋是年轻大的了，他心眼儿多，想请胡周的客却又不想自己掏钱，于是他对那些年轻警员们说：“你看，人家胡周进队都一个多月了，咱们这些老队员也没个表示，太有些不近人情了吧？不如咱们大家凑份子，一起请他一次怎么样？”
　　消息灵通的，早就知道胡周的父母都是大官儿，而且知道连在他们眼里不可一世的局长都对胡周的老爸恭恭敬敬的。所以，李国栋这么一串掇，竟没有一个不同意的。他们心里都清楚，不久的将来，说不定这刑警支队的家就得由这个看上去并不起眼的胡周来当了。
　　当天上午全刑警队就集中起来开了个比较隆重的会议。
　　会上宣布由原玄武区的分局副局长袁希凯到刑警支队担任支队长一职，同时由工作一向认真主动的胡周兼任支队长秘书，会上还特别表扬了胡周同志在上次案件中的上佳表现，因为是他发现了犯罪嫌疑人射在警犬脖子上的麻醉针头。
　　明眼人都清楚，如果不是因为胡周老头子的话，这事儿搁在别人身上根本就是无所谓的事儿，要不干嘛到了现在才提这茬儿？
　　但胡周却觉得自己得了这功劳理所应该的，那的的确确是他提醒了张铁才发现了这一线索的。能不能发现这一线索，与他老爸没有任何联系。
　　可是，人们就是爱往这方面想。
　　会议结束之后，李国栋在他那帮小兄弟中间更有了威信了，他那得意的表情仿佛在说：“多亏了我吧？不然你们可都就落到后头去了！”
　　胡周没有过分的推辞，毕竟李国栋不是一个人，要是拒绝了的话，那可是得罪了一大帮人。现在正是需要人气的时候，原来他只是想做一个平平常常的警察算了，可现在经局领导这一表扬之后，自己的心竟不知不觉间飘了起来。
　　“周哥，你放心，我也把江警官请上。”
　　李国栋讨好的说。
　　胡周心说，好像江雪婷是你亲姐似的，不过，看你那德性，也未必能有这么漂亮的一个姐的。
　　“请谁那是你的事儿，我当然无权干涉了！”
　　胡周说这话的意思就是请归请，那可是你李国栋的意思，她拒绝了，是你李国栋没面子，她去了，我也弄个近水楼台。
　　当天晚上一帮人就来到了“天恩名流”这是一个中档的酒店，进来吃喝的客人也是鱼龙混杂，有的确是天恩的名流觉得自己名至所归，也有来冒充名流的。总之，凡是进来的，都得掏出大把子钞票来算事儿。
　　这地方是钱上见功夫！
　　李国栋七八个人除了江雪婷外，凑了不下三千块。其实他们心里也都明白，要是喝好酒，还不够买一瓶的。
　　这几个刑警里，大多数是二十刚出头的外地小伙子，也都有些身份，现在想进个刑警队也不是那么容易的事情。
　　但现在都知道了胡周这小子的身份却不是他们几个能拼得了的，便都认了胡周作大哥。
　　江雪婷不知是冲着李国栋成天给她扛摄像机的面子，还是冲着胡周，她也来了。但自始至终她都没有跟胡周搭话。
　　她越是这样，越显得她这个平民警察更有了魅力，胡周越是爱往她的身边凑乎。
　　这个酒店的一大特色是，往往越是有身份的人越是爱在大厅里摆桌，因为这样就会有人看见，不然，干嘛到这里来扔冤枉钱？还不如扔到水里听个响儿呢。
　　李国栋瞥见别的桌上的规格估计他们凑起来的三千块不太宽余，便凑到了张峰的跟前小声说：“咱们凑得有点儿紧呀！得省着点儿花。”
　　张峰算是比较有钱而且大方的。他一听李国栋这么说，便很仗义的说道：“今天咱们是请胡哥，那能太小气了！尽管吃，有我呢，花多少我包了！”
　　在凑份子之前，这个张峰还没那么积极，但上午的会一结束，他就后悔自己没有牵这个头儿了，幸好现在李国栋缩起头来。他心里暗笑，嘿嘿，机会总是属于有准备的人的，这是哪位先哲说过的，真他妈是真理！
　　张峰是个胖子，但那浑身的肉结实着，用虎背熊腰来形容的话，再恰当不过了。尤其是他那双眼睛，鹰隼一般。他往那儿一坐，就像一座塔。但说也奇怪，他坐在胡周的身边，却愣是让胡周这小子的气质比了下去，只要是打眼一看，就能看出来谁主谁仆了。
　　张峰顺些胡周的目光看过去，发现对面不远处有一对似双胞胎模样的女孩正在那里喝着红酒，那两个女孩子真是少见的清纯模样，样子在十七八岁上下，个儿在一米六八左右，一色的黑色裙子，那特挺的圣女峰虽然不是那么招摇，却很勾人，胡周忍不住朝那个方向瞥了几眼。张峰见江雪婷的注意力不在这边，便小声对胡周说：“对那两个妮子有兴趣吗？要不要兄弟给打听一下？”
　　胡周瞥了一眼江雪婷，暗示了张峰一下，张峰会意的笑了笑。
　　正在这时，只见有几个已经有些醉意的长发男孩子朝那两个漂亮的女孩走去。


第023章 两位小姐，希望配合
　　“呵呵，小妹妹，能陪哥哥喝两杯吗？”
　　长发男孩很不拘束的在两个女孩面前坐了下来，手里捏着自己带过来的杯子转悠着，那一双鼠眼很猥亵的看着女孩的胸。
　　出乎胡周预料的是，那两个女孩并不害怕，而是正视着坐在她们面前的那个男孩说道：“我让你坐了吗？”
　　“呵呵，小妹妹也太不友好了吧？”
　　“我们凭什么要对你友好？”
　　另一个女孩也正色的说道。
　　看样子，这两个女孩也不是好惹的主。胡周心里便庆幸自己没有主动上前打招呼了，不然也得像这位小爷一样吃个闭门羹的。
　　“凭什么？”
　　那位长发少年越发大模大样的坐了下来，抬起一条腿来盘着，上下打量着眼前的两个美女，“看样子两个妹妹还不认识我潘桥吧？呵呵，我坐在你这儿，算是给你面子了，竟然还敢撵我走？有个性！”
　　“这桌是我们消费的范围，请你走开好吗？”
　　其中一个女孩已经开始变了脸色，她见过不要脸的，却没见过这么不要脸的！
　　“我要是不走呢？”
　　自称潘桥的男孩更加阴阳怪气的看向两个女孩，想看看这两个女孩到底能有什么招使出来。
　　“潘桥是谁？”
　　胡周转过脸来问身边的张峰。
　　“他家老爷子就是振帮集团的老总潘振帮，也是政协委员。在市里有些分量的。”
　　张峰说话的时候，显然早就知道了这潘家的厉害。
　　“嗬，一个政协委员就分量得不得了啦？那他有我家老爷子厉害吗？”
　　胡周本来很讨厌说起自己老爷子来的，可眼下却是另一个世界，他们认的就是老子，于是乎，他也不得不把老子搬出来了。
　　“那怎么能比呢？”
　　张峰尴尬的笑了笑。
　　“一个政协委员的儿子就敢如此嚣张，那市长的儿子还不得把全市的女人都抢了去呀！”
　　胡周说话的时候已经多了几分愤慨，当然，这主要是那个叫潘桥的小爷也太把自己当回事儿了，更不应该的是，他居然敢当着他的面儿对这么漂亮的小姑娘如此无礼！是可忍，孰不可忍？
　　他的意思很明确，绝不能让这两个小妹妹吃了亏。
　　虽然目前胡周还不知道这两个小仙女的来历，但看着那个叫潘桥的嚣张样子，他就堵。他原来是想平平静静的过上至少一段平民生活的，可现在大家已然知道了他的身份，他就无法再在这里安生下去。
　　该出手时就出手！
　　胡周朝身边的张峰使了个眼色。张峰慢慢的站了起来。
　　如果是在平时，张峰也怵这位花心大少的。他老子不仅是全市的纳税大户，手里还有些权力，在天恩市的上层也有一些人缘的。他当然不敢惹他。可现在不同了。有了胡周在身后，他又有何惧！
　　“呵呵，如果本少爷就是不走呢？”
　　潘桥直接放开了两腿坐下，正面对着前面的两个美女，大有一副你不走人我不站起来的架势。
　　“你要是再这样无理取闹的话，我们可要报警了！”
　　一个美女镇定的说道。
　　“呵呵报警？实话告诉你，这警察局就是给我们家开的！”
　　潘桥压根就没把对方的愤怒当作一回事儿，“刚才这位妹妹不是说过了吗？见过不要脸的，还没见过我这么不要脸的吧？本少爷今天就坐这儿了，怎么着？”
　　他斜着眼睛看着两个已经要出离愤怒的女孩，漂亮的女孩生气了也是那么的迷人，真的没办法呀！
　　“扑！”
　　其中一个女孩突然抓起了面前的杯子，将一杯红酒泼在了潘少的脸上，那鲜红的液体从他那张白净的脸上顺着淌到了他那笔挺的西服上。
　　要知道，他这一身西服少说也得一万块的。
　　潘少竟然只是突然愣了不到一秒钟的工夫就冷静了下来，旁边的几个打手样的大汉身形陡动就要上前，潘少却制止了他们，继而哈哈大笑起来。
　　“有种！在这天恩城里还没有哪个人敢泼过本少爷呢！有种！你是第一个！”
　　他居然无耻的朝泼他的那个美少女翘起了大姆指。
　　“姐，我们走，不跟这种无聊透顶的人索！”
　　说着，两个女孩就站了起来。
　　“呵呵，弄脏了本少爷的衣服就这么走了？”
　　潘桥不阴不阳的说着，人还坐那儿。
　　“你想怎么着？”
　　美少女俊眉扬起，同样是一番不可侵犯的架式。
　　“在这儿乖乖的陪本少爷喝一次花酒，这事儿就算过去了！”
　　“做梦去吧！”
　　美少女一齐转身欲走，潘桥霍然站了起来，挡住了她们的去路。
　　“潘公子，得饶人处且饶人嘛！”
　　张峰适时的来到了跟前，将双方隔在了两边。
　　“嗬，张警官，你来的好是时候呀！不会转眼就成了这两位小姐的保镖了吧？”
　　他从张峰的话里似乎听出了他的立场，心里很是不悦。
　　“哪里，今天我们是出来陪胡哥一起喝酒的，不想碰上了您也在这儿。”
　　张峰的语气里依然保留着对这位花花公子的敬畏。如果他能知趣的退让一步的话，他是不想跟这种人翻脸的。
　　“既然如此，那就不关你的事儿了，靠边去！”
　　潘桥用手一拨，张峰居然没有动，他在暗暗的用力。他要是动了，那可就给胡周丢了面子了，因为此时的胡周就坐在那里静静的看着他。
　　张峰的岿然不动让潘桥心里一紧，他从来没遇到过有人敢如此挡了他的道儿！敢情这个张峰是吃了熊心豹子胆了？他神情一愣看着张峰：“怎么？今天还跟我耗上了？”
　　语气里很不友好。
　　“你看，谁让咱们是警察的！”
　　胡周朝身边正在摆弄她那款带着摄像功能的手机的江雪婷很异于平常的笑了笑站起来朝那边走去。
　　“这位小兄弟，如果有什么事儿觉得比较麻烦的话，需要到局里去说一说？”
　　胡周慢慢的来到了潘桥的跟前上下打量着这位皮囊还算没辜负了他父母的小子说道。以前张铁在这种时候出现的时候也没有胡周这般气度。说来也怪，江雪婷以前怎么就从来没见过他像今天这样更像一个爷们儿！
　　“你是谁？要你管了吗？”
　　潘桥从来还没听人用这种语气跟他说过话，他的血立即涌了上来。
　　“我是谁重要吗？”
　　“那你凭什么替她们说话？”
　　“路不平有人踩！呵呵，这位小兄弟是不是觉得这天恩市里就你一个人了？”
　　胡周毫不示弱，今天是他第一次露脸儿，当着众弟兄们的面，他当然得硬起来，更何况还有个江雪婷在那儿看着他呢。在他听到眼前这个嚣张小子居然是天恩市里的小霸王时，他的心里就异常兴奋。
　　“这么说，你想替她们出头了？”
　　潘桥咄咄逼人。那目光像要把胡周给吃了。
　　“不，我是警察，今天碰上了，呵呵，我就不能走开。”
　　说着胡周就掏出了警官证来，那手还没有举起的时候，潘桥突然一个冲拳打了过来。
　　张峰一直就站在那儿，他知道这个潘少的脾气，凭他的嚣张气焰，怎么会把一个警察放在眼里，所以他自始至终都在警惕的保护着这个胡周，当潘少的拳到了半路的时候，却突然感觉到有一股巨大的力量钳住他，他定睛一看，正是张峰的铁手紧紧的抓住了他的拳头！
　　“你敢袭警！带走！”
　　胡周沉声道，早已跟过来的几个年轻警察一拥而上扭住了还在惊讶中的潘桥。
　　“你们找死！”
　　潘桥这只小老虎哪曾受过如此的待遇，那身子被拧得弯下来了，嘴里还是铁一样的硬着。
　　旁边几个跟班虽然也想帮忙，可他们都知道，这些刑警都是干什么吃的，再说了，跟那些老百姓过过手也就罢了，谁敢跟这些人过招儿？一个个都敢怒不敢言的立在那儿。
　　“你辱骂警察，妨碍我们执行公务，小心会治你的罪！”
　　胡周看着潘桥那副狼狈的样子，心里非常得意。
　　“你知道我是谁吗？你会后悔的！我让你后悔一辈子！”
　　身子被压得成了九十度的直角了，可潘桥还是抬起头来叫嚣着。
　　“告诉你，长这么大了，我还从来不知道什么叫后悔，一会儿请教！”
　　胡周使了个眼色，一干人立即将潘桥拖了出去。
　　“两位小姐，需要一起去作个笔录，希望配合。”
　　胡周一副公事公办的表情，在得到这两位仙女的芳心之前，他还不想让江雪婷把他当成一个采花大盗。
　　“可以。”
　　两位美少女竟然脸上没有半点儿感激的表情，胡周心里嘀咕道：“还把本帅当成你的免费保镖了不成！你们早晚得还的！”
　　饭没吃成，却办起了案子来了。但胡周很有兴致。
　　可进了刑警队之后，那个潘桥却什么也不说。
　　“你放心，你调戏人家小姑娘可以有证人的。不说这个，单说你袭警就够拘留你的！我的那些同事就可以证明。”
　　胡周并不急躁。
　　“你还真想治我的罪？”
　　潘桥冷笑一声，把头扭到了一边。
　　很快就有一个刑警跑过来跟胡周耳语了几句，那些潘桥更是气焰嚣张起来，他心里清楚，一定是局领导让这个不知天高地厚的臭小子放人了！


第024章 谁更牛
　　胡周接了局长的电话之后很快就回来了。
　　“真是不好意思了，我得听上面的。不过，今天这些事儿可都是你做的，你就有点儿不够男人了，明明做了却不敢承认！”
　　胡周使起了激将法。
　　潘桥知道他进来也不过是走走过场而已，不用多时，怎么把他弄进来的，就得怎么把他请出去，于是得意的笑道：“我就是调戏了女孩了，我袭警了，怎么了，有证据吗？”
　　看着他那副嚣张样子，江雪婷也气坏了，她立即掏出了手机把她在酒店里录下来的放给潘桥看。
　　没想到潘桥却是冷笑了一声，“你们是有备而来呀！”
　　胡周笑着点了点头，却说：“你没敢承认今天做的事儿，还是不够男人！要是我，我就不会这么丢份儿！”
　　胡周拿着那张审讯记录晃来晃去。
　　没想到，那个潘桥却突然一把夺了过去，从书记员的手里抢过了笔，一口气写下了一大串，其中赫然写着：“我在天恩名流酒店公然调戏两个女孩，而且袭警！”
　　他在那句话的后面写了三个大大的叹号。又摁了印泥狠劲的按了一个手印！
　　“满意了吧？好好留着，好治我的罪，啊？”
　　他直起了身子来，将那张笔录塞进了胡周的怀里，转身就走。
　　胡周看了看那张笔录，大笑一声：“足矣！”
　　呼啦进来几个刑警架起了潘桥。
　　“你们要干什么？”
　　潘桥人还没反应过来已经被控制起来。
　　“没办法，局长大人要我们秉公执法。根据你的情况，可以拘留七天。这是证据！不过你得暂时在候审室里过一夜了。先把他拷起来！”
　　胡周晃了晃那张笔录，一挥手，进来一名武警。
　　“你不怕局长找你的麻烦？”
　　从审讯室里出来后江雪婷不免为胡周担心起来。
　　“是他在电话里让我秉公执法的。我没有违反他的旨意呀？”
　　胡周毫不在意的说。
　　“别忘了，还得支队长签字呢。”
　　江雪婷毕竟算是老刑警了。
　　“那他也不能枉法吧？”
　　“难道你不知道这个潘桥是什么人物吗？”
　　江雪婷觉得胡周这次是要闯大祸了，虽然现在她还谈不上跟这个胡周有什么感情基础，可她并不想胡周因此而沾上什么麻烦的。
　　“我就是要枪打出头鸟！”
　　胡周竟然忘记了自己的身份，好像这天恩市的治安都是他的责任似的。
　　“犯得着吗？你就不怕局长炒了你！别忘了你还在见习期内呢！这潘家人一跺脚，天恩市就得动一动的！”
　　江雪婷说的一点儿都不过分。江雪婷也曾经受过这个潘大少爷的气，前面有几个刑警还不是因为这潘少爷的事儿而被撵出了天恩市。
　　“我就不信他们潘家在这天恩市里就一手遮天了？”
　　“你一个人是斗不过他们潘家的！你这是鸡蛋碰石头！”
　　胡周鼻子里哼了一声，道：“他妈地连饭局都给搅了！”
　　到现在他才觉得肚子里饿着。
　　不过五分钟，局长大人又打过来了电话，胡周亲自接的。
　　“人放了吗？”
　　局长问。
　　“局长，没办法，他自己在笔录上写的，公然调戏了两个女孩，而且袭警！只能拘留了。”
　　“胡闹！你想给我捅篓子是吧？赶紧放人！”
　　局长已经有些不客气了。
　　“可白纸黑字的写着，怎么放呀？”
　　“你知道吗？他父亲就是天恩市的名流，你要是把问题搞大了，谁负这个责任？”
　　“名流怎么了，名流就可以胡作非为了？”
　　胡周在电话里小声争辩着。
　　“现在我不跟你讲什么道理，你先把人给我放了再说！”
　　说完，局长不等胡周说话就挂了电话。现在局长完全不是胡周的老子来看他的时候的和蔼可亲了，简直就是大发雷霆。
　　胡周心里骂道，也太没有原则了，说放人就放人？为什么不是大会上讲的王子犯法与庶民同罪？哼，说我幼稚我就幼稚到底吧。
　　胡周放下电话出了办公室。
　　“局长的电话吧？”
　　江雪婷也为胡周捏了一把汗，她从那勃然大怒的吼声里就知道局长已经火了。心想，这回你小子不听劝，吃不兜着走吧你！
　　“局长说让我负责。”
　　胡周笑了笑。
　　“都这时候了还笑得出来？”
　　江雪婷觉得这事儿给那潘小子一点颜色看看也就行了，何必惹得局长大人发火？
　　“人是我抓来的，我又没抓错，凭什么让我放人？谁愿来放谁来放！”
　　正说话间，支队长陈平山的车子风风火火的驶进了刑警大队的院子里来。
　　胡周跟江雪婷都还站在大厅外面，陈平山从车上窜下来，朝胡周狠狠的剜了一眼，吼道：“胡闹！”
　　然后急急的奔进了审讯室。
　　“还不快打开？”
　　陈平山一进门就对看守的刑警吼了起来，然后又和颜悦色的对潘桥陪着笑脸道，“潘老弟，真是对不住了，我没管好手底下的人，改天我专门给你陪不是！”
　　“陈哥，我不怪你，只要你把那个臭小子开了就行，别再让我在你们刑警队里见到他。”
　　潘桥伸着两手让那个刑警给他开拷子。
　　“真是对不住了，要不要我送你回家？”
　　陈平山一脸的歉意，却避而不答刚才潘桥提出的要求。何况那也不是他的职权范畴，要开也得局长开。
　　“不必了，我想我的人会在门口等着我的。”
　　说完，揉了揉被那拷子拷痛了的手腕子出了审讯室。
　　走到大厅外面的时候，潘桥朝胡周歪着头狠狠的瞪了他一眼。
　　而胡周也不示弱，咬牙切齿的吼道：“别再让撞到我手里！”
　　潘桥回过头来冷笑一声：“走着瞧！”
　　胡周恨得牙都痒痒，心想，都铁证如山了竟然关不了这个龟孙子！
　　“都看见了吧？”
　　江雪婷心里站在胡周的一边，可她也没咒念，官大一级压死人呀，不受处分就算不错了。
　　“到我办公室里来。”
　　陈平山从大厅里出来看着潘桥离开了刑警队，才对胡周说。
　　胡周知道等着他的一定是一顿臭骂了。
　　陈平山坐定，下巴一摆，示意胡周也坐下。可胡周却没那么不知趣，仍然站着。
　　“你知道他是谁不？”
　　陈平山苦口婆心。如果换了别人，他断不会用这种语气的。这桩事儿弄不好就会毁了他的前程。
　　“知道。”
　　胡周的心里正窝了一肚子火没处泄去。
　　“知道还给我捅这么大的篓子？你不想当这个警察了，可局长不能不干了吧？”
　　陈平山用手指敲着桌面说道。他已经很克制了，不然一定会大吼的。
　　“照队长的意思为了保住我们的饭碗，我们只能去抓那些没有根基、没有后台的小老百姓，而放任这些有点儿背景的坏蛋为非作歹了？”
　　“我这样说过了吗？”
　　“那为什么放了他？”
　　胡周的情绪开始激动起来，委屈的眼泪都要流出来了，他从来没受过这样的窝囊气，竟然让对方指着鼻子蔑视了一回。
　　“你就是拘留了他七天，哪怕是一个月，又能怎么样？有本事你把他老子扳倒了我看看？”
　　陈平山压低了嗓子吼道。他的语气里很有几分挑衅的味道。
　　“只怕是我弄到了他的罪证也会有人立即出来保他的。这么一点小事儿都惊动了局长了，要是动了他的老子，市长大人还不得立即出动呀？”
　　“只怕你没有那个本事！先别在我面前发这个牢骚！明天你回局里到别的科室去吧，我这里养不了你这尊大神。”
　　陈平山摆了摆手，示意胡周走人。
　　“我宁愿不当这个破警察，也绝不受这窝囊气！”
　　胡周立即转身，摔门而去。他心里道：“此处不留爷自有留爷处！我在哪儿都照样挣饭吃！”


第025章 杀鸡焉用宰牛刀
　　“挨批了吧？”
　　江雪婷并没有幸灾乐祸的意思。
　　“不干了，回家睡觉！”
　　胡周从支队长的办公室里出来那气儿还是鼓鼓的。
　　他说的“不干了”让江雪婷好糊涂，弄不明白他是说今天晚上到此为止还是不当这警察了。看到胡周一个人气乎乎的朝刑警大队的门口走去，江雪婷也赶紧推出了自己的女式小车子来。现在她开始有点儿敬重这个平时看上去不怎么有血性的汉子了。
　　女孩子都讨厌没血性的男人。而现在的胡周在江雪婷的眼里却血性得有些过头了，她竟有些担心起他来。
　　追上胡周之后，江雪婷下了车子，“我带着你吧。”
　　江雪婷真担心这个在气头上的胡周骑上她的车子会不会故意去撞车。她没敢让他骑，而宁愿花点儿力气带着他。
　　“我自己长着腿！”
　　胡周对谁都来气儿。江雪婷不跟他计较。这还是她第一次见胡周在她面前说了一句很男人的话。
　　江雪婷干脆也推着车子陪着他一起走。
　　当两个人走到阴暗处的时候，拐角里突然出现了几个男人围住了这两个人，他们年龄都在二十岁上下。江雪婷跟胡周几乎同时收住了脚步。
　　“你们想干什么？”
　　江雪婷竟然出奇的镇定。
　　“不干什么，就是想跟你们玩玩儿。”
　　四五个青年流里流气的一步步的向他们靠近着。
　　“没看见我们是警察吗？”
　　胡周说，他不想跟人动手，如果这几个人识趣的话，看到穿着警服的人应该自动退缩的。
　　“我们玩儿的就是你这样的警察，小子，懂吗？”
　　一个领头儿的手里拿了一根小木棍儿尺多长，敲打着自己的另一只手。
　　胡周就是用屁股想一想就能知道他们是为什么而来的，一定是那个潘桥派人在这里报复他的。
　　“师姐，你不是跆拳道的红黑带吗？这几个小子就由你收拾了！”
　　说着，胡周从江雪婷的手里接过了那辆自行车。
　　刚才还那么血性的一个大男人到了关键时候竟然成了缩头乌龟，江雪婷轻蔑的瞪了他一眼，揉起了她的玉腕来。
　　“真不是男人，遇到事儿竟然把一个女人推到前面来！”
　　一个家伙笑道。
　　“杀鸡焉用宰牛刀？”
　　胡周推着车子退到了后面，将车子支了起来。但他没有靠前，只是抱着膀子准备观战。
　　“呵呵，这妞儿不错，今天晚上那哥就在你身上试试了？”
　　说着，一个家伙冲到了前面。
　　只见江雪婷两手做门，双脚旋飞，第一个冲上来的小子三两下就被江雪婷打趴下了。
　　但同时又窜上来两个，他们左右夹击，一齐向江雪婷拳脚相加，无奈江雪婷脚法伶俐，两个男人竟无法近身。
　　“你们退下！”
　　一直站在后面的头儿突然站了出来，胡周想，这小子的功夫一定比前面那几个小子高出些，不然也不会这么大的口气。那家伙撸了撸袖子闪到了刚才那两位的前面。
　　看着他膀大腰圆的，江雪婷也怵了几分，毕竟他们人多势众，而这边却只有她一个人，后面的胡周跟没有一样，反而是个累赘。
　　江雪婷收住了架势，小心翼翼的伺机而动，她想对付这种人只能是一招制敌，不能恋战。
　　可是，当她刚一出脚的时候，就见对方迅速出手，两手紧紧的抱住了江雪婷的脚，用力向上掀去。
　　江雪婷知道不好，赶紧借力腾空而起，她另一只脚想在空中袭击对方的下巴，对方早已料到，赶紧松手。江雪婷这才脱身。可是，这比不上练习，双方能相互配合，一般都是朝后翻卷的，可现在对方那一松手，却让江雪婷的身子向一侧飞了出去。眼看身子就要偏着着地的，胡周一个箭步窜了上来，竟将江雪婷的身子稳稳的接住。
　　对方从刚才胡周出手接住江雪婷的那一招看出，他们绝对不是这个小子的对手。那为首的见势不妙，喝了一声“撤！”
　　几个人很快就消失在了黑暗之中。
　　胡周的两只手正好从江雪婷的腋下伸过去，不偏不倚都按在了江雪婷那丰挺的两座圣女峰上。那软软的感觉让胡周一时间竟忘了这是什么时候了。
　　他忍不住在那上面握了一下。
　　江雪婷惊魂未定，还没有察觉出来，一直那么让他抱着。
　　“师姐好厉害呀，一个人就把他们给打跑了！”
　　胡周说话的时候是把脸差点儿就贴到了江雪婷的脸上的。她这才意识到自己正被胡周抱着的，而且那两只手还捂在她的胸上。
　　江雪婷立即站直了身子。她狠狠的瞪了胡周一眼，却也没说什么。毕竟刚才是胡周救了她，不然她那样从那么高的空中摔下来一定会受伤的。再说了，她知道胡周是不会武功的，埋怨他也没有用。如果他硬是撑英雄的话，一上去还不给人打趴下了。
　　但刚才胡周那么稳的接住了她，还是让她有些不太理解，一个不会武功的人怎么可能会有那么敏捷的身手？她像是不认识胡周似的突然间打量起他来。
　　“你真的不会武？”
　　江雪婷疑惑的看着胡周的脸。
　　胡周两手一摊，“你都看见了。”
　　江雪婷不再说什么，推起了她的车子继续走。再走一小段就进了那个黑胡同了。
　　当两个人一同走进黑暗里的时候，江雪婷突然转过身子来照着胡周的脸上打了过来。


第026章 误伤
　　江雪婷突然打过来的这一拳，虽然没有用上全部的力道，却也到了七八分上。她想，你胡周既然能在那么远的距离接住空中的我，就应该能够接得住我这一拳的。江雪婷自信打不伤胡周的另一点儿就是，自己的控制能力还是相当强的，如果胡周真的反应不过来，她也能随时收住，不致伤了胡周。
　　胡周不知是计，只感觉到江雪婷突然转身，又向他袭来了一拳，他本能的将头一摆，那一拳竟然落了空！
　　江雪婷自信一般没有练过或是那种一瓶子不满半瓶子晃荡的对手是躲不过她这一拳的，别看她是女孩，而且人长得那么秀气，可打起人来却是毫不含糊。但她万万没有想到胡周竟然那么轻易的躲过了她这一拳，而且还是在黑暗之中！
　　江雪婷不由的有些恼羞成怒，随即暗中在下面就是一脚。
　　说实话，胡周怎么也没想到一个姑娘家的会照着他的命根子下手。当他感觉到那一脚踢到身上来的时候，再躲也来不及了，只听“扑”的一声，江雪婷那尖尖皮鞋硬是踢到了要害！
　　如果说是在手上，江雪婷完全可以做到收发自如，可在脚上，若不狠劲便踢不出速度来，这一狠踢之后竟然让胡周当场就蹲了下去！
　　“哎哟DD”好些时候胡周才缓过气儿来哎哟了一声。而江雪婷却只知道跟着蹲下去陪在那儿不知说什么是好。
　　“怎么样？”
　　江雪婷十分的担心。她的车子早已倒在了地上她也顾不得去扶，一只手抚在胡周的背上使劲的捋。
　　“哎哟DD疼死我了DD你老捋我的背有啥用呀DD”不管胡周怎么埋怨，江雪婷却不吭声。她心里说，我又不能给你揉那地方！活该！谁让你躲了我的拳头的！
　　“能站不？”
　　江雪婷见胡周还能说话，估计不会有什么生命危险，提着的心便放了下来。她伸手去搀胡周想让他站起来，最好是能走两步让她看看。可胡周就是赖在地上不起来。
　　“好狠呀！你干嘛踢我？我又不是那怪物！”
　　胡周只当江雪婷也像他一样看花了眼把他当成那天夜里他看到的东西了。
　　“我……不是故意要踢你的……我平时练的时候都成了习惯了，拳头扑了空脚就会自然的跟着出来的……”
　　江雪婷小声的嗫嚅着，不敢大声争辩。毕竟是自己理亏。
　　“唔DD我恐怕是回不去了DD疼死我了DD”胡周试着起了起，没有起来。江雪婷搀他也没有用。他一直用手捂着自己的下面。
　　“用不用去医院啊？”
　　江雪婷真的害怕了。要是给这家伙踢出个三长两短来的话，自己岂不是倒了八辈子血霉了！
　　“我送你回去吧。”
　　江雪婷先把车子送回了家，然后跟妈妈打了个招呼又出来叫了辆出租。
　　胡周一直没有说不让她送。心想，就得让你送，谁让你把我踢成这样的。
　　当胡周在江雪婷的搀扶下站起来的时候，他隐隐约约的感觉到下面那地方有些肿胀的疼痛。江雪婷扶着他上车的时候，他也是列着两条腿走路的，凭江雪婷的直觉，一定是那地方肿了。
　　出租车停在胡周楼下的时候，江雪婷又不放心的问了一句：“是不是得去医院呀？”
　　“还是不要去了。”
　　胡周依然艰难的说，脸上的表情够痛苦的了。
　　江雪婷先下了车，把胡周从车子里扶了出来。上楼的时候，胡周赖在那儿一步都不想走。
　　“到底你行不行呀？”
　　“我……迈不了步子，怎么上楼呀！”
　　江雪婷只好蹲来，“来，我背你！”
　　军训的时候，还练过负重跑，现在倒是用得上了。
　　胡周不客气的趴到了美女警察的背上。江雪婷还真的背了起来。
　　但上楼的时候，脚步异常艰难，毕竟是一个女孩子背一个大老爷们儿。
　　江雪婷一楼一歇的好容易到了三楼。可胡周却故意拖延着时间没及时的掏出钥匙来。他还趴在江雪婷的背上嗅着她身上那种特别迷人的近乎勾魂的味道。
　　把他背进屋里的时候，江雪婷也累坏了。她跟胡周两个人一起倒在了沙发上。
　　“可累死我了！”
　　江雪婷的脸上背上都汗涔涔的了。
　　“哎哟，疼死我了！”
　　一个叫累一个叫疼。
　　“你说，我会不会就废了？”
　　胡周正经的问道。
　　“什么样了？”
　　江雪婷只知道男人被踢了那地方就会肿的。现在她已经顾不得男女之别了，只想了解一下胡周的伤情。
　　“不知道，我都不敢看了。”
　　胡周自己解开了腰带，却不再往下退裤子。
　　江雪婷想，人是自己踢的，当然得自己负责任了。反正现在他胡周也不能有什么作为了，看看也没什么要紧的。
　　“把裤子扒下来吧。”
　　她把脸别到了一边。
　　胡周这倒痛快了。
　　江雪婷坐到了胡周的身边，一只手伸了进去。那一摸竟吓了她一大跳DD下面的毛竟那么汹涌，像是一团乱草！
　　她的手立即退了出来，脸也随即一阵红热。
　　“不用怕。我现在几乎就是个废人了，啥事儿也做不了的！”
　　胡周分明在鼓励着江雪婷的手继续下去。
　　“不说话能憋死你？”
　　江雪婷没好气的嗔了他一句。然后，那只纤细的小手又伸了进去。
　　她的手很小心的绕着那一根肉虫子伸到了下面，她真的不敢碰那东西！就在她的手伸进去的时候，她的怀里就跟揣了只小兔儿似的撞个不停。胡周甚至能清晰的听到她那可爱的娇喘了。
　　胡周的两只眼睛紧紧的盯着江雪婷那粉红的脸蛋儿，心也呼呼的跳了起来，那地方竟控制不住的挺了起来，将裤子都支起了一架帐篷来！但江雪婷却很想知道此时的胡周下面是不是肿得非常可怕。她硬是闭着眼睛摸了下去……
　　“拉链儿还没拉到底呢。”
　　胡周一边说着，一边将拉链拉到了最下边，想给江雪婷一个方便。如果说刚才摸到那一团毛的时候吓着了她，那么这一次江雪婷的心立即紧了起来。


第027章 给揉揉吧
　　当江雪婷的手伸到里面的时候，她怎么也没有避开。看着又粗又热的蹭到了她的玉腕上来。她还以为是自己给踢肿了的呢。而且，她那纤手摸到下面时见有一只明显的侧了出来！
　　“真肿了！”
　　江雪婷说，“而且肿得好厉害。”
　　“肿啥样儿了？”
　　胡周当然知道自己肿成啥样了。
　　“两个明显不一样了！朝一侧突出着。”
　　江雪婷用比较专业的话描述着。
　　“我看不到……”
　　胡周装着很艰难的样子退了一下裤子，那意思很明显。
　　江雪婷只好帮他退了下来，但脸却别开了。
　　可是，在胡周自己查看的时候，江雪婷还是忍不住想凭肉眼直观一下胡周的伤情，刚才她凭的只是手感。
　　当她看到那一侧明亮的向外突着的时候，她真的害怕了。即使再没有常识的女孩也会知道，那玩意儿肿成那个样子该会多么痛苦。
　　“一定很痛吧？”
　　江雪婷转过了脸来不再扭捏，她的目光不敢看胡周的脸，却直直的盯着那肿得发亮的地方看着。此时她只有一个担心DD千万别给人踢出什么病来！
　　“那你说呢？都被你踢成这样了，能不疼吗？”
　　“那怎么办？还是看医生吧！”
　　现在即使要负什么责任，她也不能再回避了。毕竟这是男人的命根子呀！
　　“不用。”
　　“那你有什么办法没有？”
　　江雪婷心想，你胡周怎么说也算个医生吧，不会连这样的治疗办法都没有吧。
　　“办法倒是有，不知道管不管用。”
　　胡周身子又躺了回去，裤子却还挂在腿上，将那一摊全露在外面。
　　“那你快说呀，急死我了！”
　　“你……给揉揉吧。”
　　“刚刚伤成这样，怎么能揉？冷敷才对吧？”
　　“冷敷要分什么地方，这么冷的天，这种地方怎么敢用冷敷的法子？你想让我断子绝孙呀？”
　　胡周得理不饶人的说。
　　“你自己不会揉呀？”
　　“我坐都坐不起来了，怎么揉呀？”
　　“你不去医院要是有个什么好歹的，可别赖我！”
　　“你只管揉吧，一切后果都由我一个人承担，决不赖你！”
　　江雪婷看了看胡周真的是没法坐起来了，他两腿都并不起来了，只能那么叉开着。
　　“那……到底怎么个揉法儿？”
　　江雪婷俊脸绯红的坐了下来，却不敢正视胡周的眼睛。
　　“越轻越好，就是费点儿工夫了。这种疗法就是急不得。”
　　“那要是我给揉了，可不许说出去！”
　　江雪婷想，反正现在胡周也不能把自己怎么着，再说了人又是她给弄伤的而且伤得这么严重，要是人家父母知道了的话还不得跟她没完，揉就揉吧。
　　她找了个小马扎坐在了胡周的跟前。
　　“把眼睛闭上，不许看我！”
　　江雪婷红着脸说。
　　“你的脸那么好看，还怕看呀？”
　　胡周到这时候了还顾得上开玩笑。
　　“再贫就不给揉了。”
　　“我闭眼！”
　　胡周笑着赶紧闭上了眼睛。
　　当胡周把眼睛闭好之后，江雪婷才把手伸了过去。
　　不过，胡周那里的确有些吓人，看得江雪婷面红耳热的。尤其是她的小手在那被她踢肿了的地方轻轻的揉动的时候，那里就像一根没有树牢的电线杆子在风中摇摆。只是那电线杆子是水泥做的，而眼前这一根却是肉做的！
　　真的难为了这位如花似玉的警花姐姐了。她还没谈过恋爱，连嘴儿都没跟人亲过，可现在，因为自己的过失，她却不得不给这个平时捣蛋的胡周揉起了这个来了。
　　现在她顾不上考虑别的，只想能把胡周的伤给治好了，她就跟这位少爷不该不欠了！到那时，她宁愿不再跟这个倒霉蛋说一句话！
　　“唔DD”感觉着江雪婷那温柔的小手，胡周不由极爽的呻吟了起来。
　　“是不是重了点儿？”
　　江雪婷偏过头来问道。
　　“不是，正好……”
　　“那你叫唤啥？”
　　江雪婷娇嗔着，小脸儿绯红，如三月的桃花一样娇艳。
　　“太……太舒服了！”
　　胡周还是忍不住说了出来。
　　“不许说话，要不我可走人了！”
　　江雪婷听不了胡周那种有些近乎靡的呻吟。
　　“别……别，好师姐，求求你了，你要是不抓紧给揉好的话，我……恐怕就成了废人了！现在这社会太监可没有什么用武之地了！”
　　胡周作着可怜状。
　　江雪婷听他说太监一词，竟忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“成了太监才好呢，让你眼看着这花花世界干着急！”
　　平时不太敢跟他开这种玩笑的江雪婷竟然突然开朗了起来。
　　“那我让你伺候我一辈子！”
　　胡周睁开眼睛热烈的看着江雪婷那张漂亮的脸蛋儿。
　　“美死你！”
　　江雪婷瞥了胡周一眼，她那小手就开始轻轻的按着那两丸一大一小的东西揉了起来。
　　她以为那是被她踢肿了的，可是，现在她还不敢去碰它，只是那眼睛羞羞答答的不时看上一眼，可就是看那么一眼，她的心里也会跟着砰砰的直跳。
　　说来也怪，刚才还剧烈疼痛的那儿，经江雪婷那么轻轻的揉了一会儿，竟然就不那么疼了，这一点多少有些出乎胡周的意料，他只不过想借这个法子来糊弄不懂事的江雪婷，趁机赚她一回便宜，他估计，凭这清而不寒，秀而不艳的江雪婷是不会喜欢上他这种男孩子的。有了便宜水赚白不赚！
　　“你这叫头痛医头，脚痛医脚呀！”
　　胡周仰躺在沙发上，享受着江雪婷那温柔至极的按摩还有些不过瘾的说道。
　　“你不是这儿疼吗？我不按摩这儿你让我给按摩你的头呀！”
　　江雪婷停了下来，她的确也需要休息一下了。于是，松开手后，江雪婷的身子也直了直。刚才背他上楼的时候已经把她给累坏了，现在又这样小心翼翼的按摩，可不是个好差事儿。
　　“嘿嘿，头倒是不用的，要想让那儿消下去，只按摩那儿是不管用的，它整个周边的器官都要按摩才好。”
　　胡周以一个医生的口气分析起来。
　　“躺好，闭上眼睛！”
　　江雪婷知道胡周说的是什么意思，其实她也早就想按摩那儿了，只是不好意思自己主动的来。毕竟那是让她一个女孩子太敏感的地方。她还担心被胡周当成不正经的女孩儿呢。
　　所以现在有了胡周的话，她也就觉得再去按摩那儿的话，就是顺理成章的事儿了。
　　现在胡周将那两条裤腿儿还挂在他的腿上，两腿又分不太开，样子既难看又难受。江雪婷干脆把他那裤子扯了下来，只留下了他的小裤裤，又给他提了上去，遮住了让她害羞的部位。
　　胡周也没有说什么，心想提上来就提上来吧，效果是一样的……
　　可江雪婷却不知道这些，只是完任务似的在那儿机械的揉动着。
　　胡周再也忍不住睁开了眼睛，偷偷看着江雪婷那张俏丽的脸，她那周正而不失秀气的脸形，她那高挺的鼻梁，那长长的睫毛，更迷人的是她在单手揉动他的时候，她自己的警服底下一对圣女峰也同时跟着轻轻的晃动起来，晃得胡周心里麻痒麻痒的。
　　江雪婷的手终于试探着从下面移了上来。只那一触，胡周就感觉到全身上触了电似的一阵发紧。
　　更要命的是，接下来江雪婷那温润的手竟然压着他攀了上来。胡周差点儿就晕了过去！说实话，就是隔壁的初雪用小嘴含着他的时候，他也没这么爽过的。
　　要不是自己那地方疼得要命，胡周真想爬起来把这个穿着警服的江雪婷给法办了！可是，现在只要身子一动，那儿就疼。
　　但有江雪婷的手在那儿揉着，他就似乎忘了下边的疼痛。可那种胀同样胀得生疼。
　　“好些了吗？”
　　江雪婷不像开始的时候那么紧张了。
　　“舒服多了，要是再揉一会儿，就更好了！”
　　胡周不无感慨的说。
　　“你必须跟我说实话，你是不是练过？不说实话的话，我可不给你揉了！”
　　江雪婷捏住了胡周的要害。
　　“练过。”
　　他老老实实的承认了，他知道，不承认她是不会再给揉下去的，与她那小手的感觉相比，说句实话又有什么了不起的。这时候她就是让他叫她一声小妈他都心甘情愿的。
　　江雪婷没有食言，她那温润的小手又在那儿动了起来。而且那动作极其温柔而且灵巧。
　　“婷姐，再快一点儿好吗？”
　　胡周闭上了眼睛，默默的享受着江雪婷那只小手。


第028章 如此消肿
　　因为是隔着胡周的小裤裤，江雪婷不再觉得那么难堪，她一心只想快让胡周的肿消下去，那样她就可以放心的回去了……
　　正在快速揉动着的江雪婷吓得突然松了手……因为她看到不该看到的东西！
　　江雪婷赶紧站起来跑进了厕所。
　　胡周慢慢的坐了起来穿上了裤子。
　　江雪婷从厕所里洗了手出来的时候，胡周已经穿好了衣服。
　　“对不起……这是条件反射……很……很正常的。”
　　胡周倒不自在起来了。
　　“好些了吗？”
　　江雪婷脸上的红润没有完全退去，但更好看了。
　　“好些了。”
　　他从沙发上挪下腿来的时候还是有些困难，江雪婷主动的弯来扳着他的腿放到了地上。现在她总算是一块石头落了地。
　　“那……我就回去了！”
　　其实江雪婷说得并不坚决，一个女孩子，深更半夜的能不害怕吗？
　　“都啥时候了我又没法送你！你看我这样！”
　　“你就是好好的还不是吓出一场病来！”
　　江雪婷又拿他那一次丑事儿说话。
　　“别走了，你走了我也不放心不是？不如……你到里面的床上睡吧。我不会进去骚扰你的！”
　　胡周坏笑着说。
　　江雪婷瞥了他一眼，好像没把他当回事儿。
　　“我不困。”
　　让她睡在一个男人的床上，外面还有一个大活人守着，她睡不着。
　　“那就……再给我揉会儿吧，别前功尽弃了，你的手法真好！”
　　“你要是再让坏水出来我就不理你了！”
　　江雪婷一脸妩媚的瞪着胡周说。刚才那一阵确实吓了她一跳，可事后她却又很有些幸福的感觉，到底是因为什么，她自己也说不清楚。
　　“不会了。”
　　此时的胡周很像一个乖孩子。
　　“把腰带解开！”
　　江雪婷努了下嘴。江雪婷刚一惊，又笑了，“不许你胡思乱想，我这是为了给你治伤，要不我才不会……”
　　“嘿嘿，我知道，婷姐是队里有名的玉女。”
　　胡周奉承着，目光还是依依不舍的停在她那漂亮的脸上。
　　“玉女不好听，以后不许这样叫我！”
　　这“玉女”跟“欲女”两个字完全同音，她害怕被人戏称为欲女。
　　当江雪婷的手再次插进来的时候，一股不太好闻的味道窜了出来。
　　“洗洗去！”
　　她的手又抽了出来。
　　胡周乖乖的跑进了厕所清洗了一遍才回来重新躺下。
　　江雪婷一边给胡周揉着一边转移着话题，不然，她也会受不了的。一个女孩子给一个大男人揉那地方，真是羞死人了。可她没办法不是。
　　“你知道今天晚上袭击我们的人是谁吗？”
　　江雪婷觉得这话问得太没有价值，那已经是明摆着的事情了。还用问吗？
　　“不清楚。”
　　胡周故意装起了傻子来。江雪婷知道这小子在逗她，她却正经道，“以后你可得防着他点儿，那小子什么事儿都干得出来的。”
　　“他还敢杀警察怎么着？”
　　“那也不一定。潘家的势力大着呢，天恩市里没有人敢跟他们作对。振帮集团的生意多着呢，那些曾经的对手都被他们打下去了！”
　　“那不成了黑帮了吗？公安为什么不打掉他们，就让他们这样为非作歹？”
　　“你不知道，小事儿你就是抓到了他们的把柄也不可能把他们怎么着，反而让他们记恨住你，可大事儿上你却很难抓住他，潘振帮是只狡猾的老狐狸！谁能斗得过他？更何况他还有一顶红帽子呢。”
　　胡周知道江雪婷说的红帽子就是他那个政协委员的身份。
　　“怪不得那小子那么张狂。原来他父亲就是一霸呀！”
　　“天恩市里都知道，可就是拿不到他的柄，都是敢怒不敢言的。以后你还是少惹他们吧。”
　　“怎么，开始担心起我来了？”
　　胡周得意的笑着。
　　“臭美！谁担心你了！我是怕以后夜里出警路上少了个伴儿！”
　　说着，她的手竟然坏坏的在胡周底下掐了他一下。
　　“把裤子给我往下退一点儿吧，这样挤得我生疼。”
　　胡周哀求着说。江雪婷依了他。将他的半个身子露了出来。这样她也省力一些。只是眼睛不敢去看。她从沙发扶手上扯了一条枕巾盖在了胡周的那地方。
　　渐渐的胡周没有原来那种邪念，江雪婷太纯洁，纯洁得都让他不好意思往别处乱想了。
　　他慢慢的进入了梦乡。
　　江雪婷也实在是累了。揉着揉着，她竟然再也睁不开眼睛了。
　　最后，江雪婷就那样趴在胡周的身上睡着了。
　　到了半夜，江雪婷却突然醒了过来，当她发现自己竟然趴在胡周的腿上睡着了之后，好一阵羞愧，因为她的脸就贴在了胡周那一根上！
　　再仔细一看，江雪婷更是又气又羞了，一抹嘴角，这才知道，原来是自己的腮被那一根硌得流出了口水！
　　不过让江雪婷欣慰的是，被她踢肿的地方早已消肿。一晚上的劳动总算没有白费。
　　胡周还在酣睡之中，又不好叫醒他，没法给他穿上衣服，江雪婷只好到里面的床上抱了被子出来，盖到了胡周的身上。
　　江雪婷去了一趟厕所回来，感觉到还是倦意浓浓。床上的被子已经抱过来，她又不能现在回家。实在没办法，她只好也躺到了沙发上来，跟胡周冲着腿钻进了被窝里，身子一侧就睡了过去。


第029章 你比那些歹徒更危险
　　自从张铁离开了刑警支队，胡周就再也不用过那早晨睡不醒的苦日子了。
　　当他醒来的时候，发现江雪婷也躺在他的被窝里。
　　一抹自己是光着下半个身子的，胡周吓了一跳，还以为自己在梦中把人家江雪婷给怎么着了呢。可再伸手一抹的时候才知道，人家江雪婷还是穿着衣服好好的，只是跟他睡在了一起而已，他虚惊了一场。
　　此时的胡周还真不想离开那个暖乎乎的被窝，不是因为暖，而是因为江雪婷睡在里面！
　　但现在胡周还不想让江雪婷觉得他有多么的猥琐，毕竟是同事，人家那么清纯，他真不忍再去赚人家的便宜了。
　　于是，胡周小心翼翼的起了床，不，起了沙发。
　　简单的洗漱之后，他蹑手蹑脚的进了厨房做起了早餐来。
　　他正一边做着早餐一边想像着日后跟这位警花一起过普通老百姓的日子的情景时，竟不知道江雪婷已经来到了他的身后，江雪婷在背后轻轻的拍了他一下，竟把他手里的勺子吓到了地上。
　　“哎哟，你可吓死我了，进来也不打一声招呼！”
　　胡周被吓得够呛却不好意思太埋怨人家。能有个女人光顾他这里已经不错了，更何况还是这么漂亮的女孩子！以前都是在梦中才能亲一下人家的小嘴儿，而昨天晚上却赚了人家那么大的便宜，够本儿了！
　　“这就吓着你了？”
　　江雪婷努着小嘴儿说，那表情里也有几分歉意。
　　“嘿嘿，没有，我巴不得你天天来吓我呢！”
　　胡周又做了个鬼脸笑道。
　　“谁稀罕来你这破地方！跟个猪窝似的！”
　　昨天夜里因为只顾了胡周的伤情了，没怎么在意胡周屋里的卫生，早晨这一爬起来，才发现胡周住的地方跟猪窝没有什么两样，“平时就不打扫卫生吗？”
　　“哪有时间呀，你又不是不知道，我让张铁那小子折腾得死去活来的，能喘口气儿就不错了。有时候连饭都顾不上做的。只能吃方便面。”
　　“那我今天算是有福气了？”
　　看着饭桌上竟然有了好几个小盘儿，江雪婷不免也有些得意起来。
　　“给我胡周做老婆的女人当然是有福气的了！”
　　胡周自豪的说。
　　“美死你，我才不会给你这样的男人做老婆呢！没正经！”
　　“那还跟我睡在一起！”
　　胡周得意的笑着。
　　“你这坏蛋！谁跟你睡在一起了！”
　　江雪婷的粉拳在胡周的身上砸了起来，胡周真没想到一个跆拳红黑带的女人也会撒娇，而且还用这粉拳，真是舒服呀！
　　“呵呵，我问你，要是今天问你，‘昨晚一夜到哪里去了？’你怎么说？”
　　胡周身子避到了墙根，要不是手里还拿着炊具的话，他倒真敢把拿粉拳砸他的江雪婷搂进怀里的。他分明看到了她那警服下面有两对颤悠悠的好东西。
　　“我就说一头猪迷路了，我又把那头猪送到猪圈了。”
　　“我有那么难看吗？”
　　其实胡周还是觉得自己蛮帅的，就是在他们大院里那帮小子里头，也是数得着的了。
　　“还行，你比猪好看多了！”
　　“婷姐的手就顶胡周十张脸！”
　　胡周笑的凑上来说。
　　“你这个坏蛋……”
　　江雪婷突然想起昨晚的事儿来，娇羞得满脸红润起来，追着胡周就打，“你要是敢在外面提这事儿，小心我……”
　　她又抬起了那只要命的脚来，在胡周看来，那简直就是索命脚了！
　　“我向党中央保证，决不说出一个字来的！”
　　胡周举起了右手来作出宣誓的样子，把江雪婷逗得扑哧一声笑了出来。
　　“对了，说正事儿，昨天晚上陈队跟你说什么了？看你从他办公室里出来的时候好像很受打击哟。”
　　“他说我不适合作刑侦工作，要把我弄到局里去。”
　　胡周一想起昨天晚上的事儿来，那情绪就陡然降了下来。
　　“他是说气话还是动真的？”
　　“谁知道。”
　　“今天去陈队那儿陪个不是，别再那股子牛脾气，兴许他不会让你走的，刑侦队里没有你可不行。”
　　“呵呵，我可没有那么重要，一个法医算什么，人家当然可以再要一个来嘛。”
　　“那……你就这么甘心走了？”
　　江雪婷两眼直直的看着胡周，胡周不明白她的真正意思是指不让他离开那个岗位，还是不让他离开她这个美女。她是不是担心胡周走了，再没有人陪她走夜路了，铁打的营盘流水的兵，张铁走了，并不代表半夜里就不会发生命案，陈平山照样会把他们这些队员从被窝里用电话叫出来。
　　说实话，胡周并不真的怎么在乎什么狗屁案子，那案子没有他照样有人去破，只是，离开了刑警队，就不能常跟江雪婷在一起了，这对他来说是个莫大的损失。
　　于是他点了点头。江雪婷也满意的笑了笑。胡周算是队里她最合得来的了，虽然他身上总是有一股流气，但同时还有几分纯真与狡猾并存的东西，这种纯真与狡猾的并存让她在别的男人身上很少看到。都传言说胡周的老子多厉害，可她就从来没听他在自己面前提过，就凭这一点，江雪婷也很佩服他了。现在哪个高干子弟不是逢人就吹自己的老子，而偏偏这个胡周有些另类，仅凭这一点，江雪婷就断定他胡周算个男人。
　　“对了，你不是说你还养了只小狗的吗？怎么没见？”
　　江雪婷突然想起什么来，胡周没想到女孩子的心会这么细，一个临时的谎言而已，她竟当了真了。
　　“我那是骗她的。谁让她拽英文骂人的。”
　　胡周只得说了实话。
　　“晶晶就是嘴上不饶人，别记恨她。”
　　江雪婷竟然为单晶晶说起了情来。在她断定这个胡周不会缠上单晶晶的时候，她当然要替自己的朋友说话了。
　　“我这人没那么小心眼儿的，她以后要是再请我吃饭，我还会去的！”
　　胡周一脸坏笑的道。
　　“就知道你贪吃，上次带回来那么多，没撑死你！”
　　“嘿嘿，要是撑死了我，谁来陪我们的大美女夜里出警呀！”
　　“谁要你陪了！你比那些歹徒更危险！”
　　江雪婷娇嗔着一起摆好了早餐吃起来。


第030章 冤家路窄
　　胡周一进刑警支队的办公室就接到了调令，让他到局里工作。
　　说是重用，其实就是负责文档整理。
　　说调就调了，连个机会也不给了？
　　胡周的火气一下子顶到了头上来。难道说昨天晚上那一顿批评就算是谈话了？
　　江雪婷从自己的办公室里出来的时候，正好看到胡周气乎乎的从自己的办公室里走出来。
　　“你去哪儿？”
　　江雪婷竟然当着许多人的面追了过去。
　　“我得找支队长落实一下呀！”
　　那表情却显然是去找事儿的。
　　“你冷静点儿好不好，说不定过了这个风头又会让你回来的。你可不能一下子把事情给闹僵了。”
　　“我就不信他们潘家还真的把这公安局也支配了！”
　　不顾江雪婷的劝阻，胡周直朝陈平山的办公室而去。他现在还没去找局长的勇气。
　　胡周一把推开了陈平山的办公室门，陈平山好像一点都不惊讶。
　　“是为了那份调动通知吧？”
　　陈平山早有预料。他直了直身子，让自己的背很舒服的靠到了靠背上来。
　　“是不是就没有半点儿余地了？”
　　胡周压着火气问道。
　　“昨晚我不是已经跟你谈话了吗？你也没有什么异议呀？再说了，我觉得管理文档更适合你。”
　　“是局长的意思还是你的意思？”
　　胡周逼问道。
　　“我完全有权利作这个决定，而且局领导已经同意了。而且你真的不适合作刑侦工作。”
　　陈平山说得很平淡，好像他想把自己的办公桌在这个房间里随便移动一下那么简单。
　　尤其是陈平山后边那一句，让胡周觉得他自己就像是摆在菜市场上无人问津的烂菜帮子一样不值钱。
　　“哈哈哈哈……我真没想到，堂堂的天恩市刑警队竟然成了他们潘……”
　　“胡周同志，你不要信口雌黄！我可记得你档案里清清楚楚的写着你可是组织里的人！”
　　胡周真的被陈平山给镇住了。
　　从陈平山的办公室里出来，胡周的眼泪真的有些控制不住了，他并不是为自己的岗位调动而流泪，只是……他只是觉得自己不是被那个潘桥用拳头打倒的，而是被那家伙背后用绳子给勒住了脖子！
　　局里的这一份调动通知明摆着在告诉他，在他跟潘家少爷的搏斗中是他失败了，而且人家竟然不费一拳一脚就把他给打败了。你就是拳脚再好又有何用！
　　他沮丧的回到了自己的办公室里坐了下来，烟一支接着一支的抽。
　　江雪婷进来了。看到他面前烟缸里那一大堆烟屁股，江雪婷上前直接把他嘴里还刁着的那半根也给拽了出来。
　　“就这样定了？”
　　“那还能怎么着？”
　　胡周吸了吸鼻子。
　　“一个大男人还这样？不害臊！”
　　江雪婷掏出一块面巾来递给了他。不知为啥，看到眼前胡周的委屈，江雪婷也心疼起来了，或许，江雪婷之所以同情他，不是因为胡周一个人的遭遇，而是让江雪婷感觉到了所有正义的人都得这样的下场。
　　胡周长叹了一口气。
　　“在哪儿还不是一样干！以后你可就是我们的领导了！可不能忘了我们哟！”
　　江雪婷不知是宽慰她自己还是在宽慰着胡周。
　　胡周只得苦笑了一下。
　　让胡周很感动的是，江雪婷竟然从桌子上伸过手来握住了他的手。
　　这算是安慰还是表示不舍？
　　如果说昨天夜里她给他的是激动，那么现在他从这一握上得到的就是温暖。
　　胡周感激的看了江雪婷一眼。两人目光相对的时候，大有一种留得青山在不怕没柴烧的壮烈。
　　胡周最终乖乖的去了市局，进了办公室下辖的档案股，更让他哭笑不得的是，竟然还给他安排了一个档案股副股长的职位。
　　我还真的成了领导了。胡周心里笑道。他觉得有时候升迁绝对是一种滑稽的调动，被人贬了，还给个官儿。
　　“婷姐，晚上我请你吃饭。怎么样？”
　　胡周第一个想打电话告诉的人就是江雪婷。
　　“干嘛要请我吃饭？散伙酒吗？”
　　“不是。我他妈还真升了！你说升了副股长这么大的官儿，不得请你吗？”
　　胡周的话里少不了自嘲。他实在没瞧得上这个既没有实权又没有什么前途的破副股！如果真想当官的话，当初他就听老头子的话去部队了，到了现在，少说也得是个上尉。
　　现在倒好，全股里，总共就五个人，除了股长，他只能管三个人了，远不如在刑警队里作队长助理时的感觉了。
　　好处是他跟股长个人都有各自的办公室。而其他三个人也各自负责一个摊子，这样分开来就互不影响了。
　　江雪婷说不去。
　　“怎么了？我屁股刚离开刑警队，我那椅子还热乎着呢，就不认人了？”
　　“不是。你现在升了，我要是再跟你一起去喝酒的话，那岂不让人说是巴结你了吗？我才不想让人评头论足呢。”
　　“可我要是成了街头的流浪汉你恐怕连话也不想跟我说了呢。要是没有别的理由的话，我可就这么定了！”
　　江雪婷犹豫着，没说去，也没说不去。
　　下午下班之后，胡周早早的出现在了刑警支队的大门口。
　　他一点儿都不避讳被队友们看见。认识他的人都知道这个胡周因为昨天晚上的事儿受了处分，所以也不会有人过多的问他。
　　江雪婷一直等刑警队里的人走的差不多了的时候才出来。
　　胡周很得意的笑了，因为江雪婷这一表现，至少表明她并不那么讨厌自己。
　　两人进了一家并不高档的饭店找个了靠窗的位置坐了下来。
　　“怎么出来的那么晚，是怕被同事看见吧？”
　　胡周唯独对这一点儿耿耿于怀，不过他也只是问问而已。
　　“你都成了局里的人了，我要是在这个时候跟你一起出来，人家还不骂我势利眼儿呀？今天晚上我就不该跟你出来！”
　　江雪婷努着嘴说。
　　两人正喝着酒的时候，不想有一个人竟然出现在了他们的面前。
　　不是别人，此人正是潘桥。
　　“呵呵，这天恩市也够大的了，可偏偏就咱们又碰到了一起了，你说是不是缘分？胡警官，对了，听说胡警官升职了，做了副股长了，恭喜呀！”
　　潘桥的话里不无揶揄。
　　“我可不欢迎你呀！”
　　胡周抬起头来瞥了一眼潘桥，他身后站了两个彪形大汉，离他有两米多远，胡周想，敢情这小子也喜欢到这种小店里来逍遥不成？
　　江雪婷更是厌恶这个花少，她连看都懒得看他一眼。
　　“别那么记仇好不好，昨天是小弟的不对，今天过来给胡哥陪个不是了。”
　　不知为啥，昨天还对胡周恨得咬牙切齿的潘桥今天像是来了个一百八十度大转弯，让胡周一下子竟有些适应不过来了。
　　“潘少爷好像没有得罪我胡周的地方，何来的不是呀？”
　　胡周捏了一颗花生米放进了嘴里偏着脑袋看着这个恶少说道，他真恨不得扒了他那张皮！但一想起陈平山的话来，觉得也不无道理，你就是让他进了局子蹲上半月二十天的，又有什么用？出来之后还不是照样胡作非为？尤其是他那个父亲，如果知道有人跟他作对，他能善罢甘休？
　　“我可听说胡警官是因为我的事儿才被调离了刑警队的，所以小弟觉得特别不安。我知道要是请的话，胡警官肯定不肯给我潘某面子，所以就跟着来了，您不介意我坐下来跟您喝上一杯吧？对了，还有江警官。呵呵，胡警官好福气呀，有这么漂亮的警花陪着喝酒，真是逍遥呀！”
　　江雪婷只是沉着脸不说话，她不太善于跟这种人打交道，也懒得开口。
　　“有什么话就直说吧。”
　　胡周觉得跟这种人斗不能直来直去，更不能来明的，不然，你永远都不是他的对手。
　　潘桥向身后摆了摆手，两个大汉又身外面打了个招呼，紧接着就有人捧进了几盒洋酒。然后那些人就退了出去。
　　“实在没办法。小弟就是想跟胡警官喝个交心酒，知道没法把您请到大酒店里去，也只能出此下策了。如果胡警官不肯赏脸的话，那我只能把这酒从这里扔出去了。”
　　潘桥说。
　　“呵呵，何必呢，那岂不是可惜了吗？喝！”
　　胡周为了稳住这个潘桥，他不得不决定跟这个恶少交一回朋友了。
　　“对不起，要喝你喝吧，我有事儿，先走了。”
　　江雪婷万万没有想到胡周竟然跟这样一个王八蛋坐到了一起交起朋友来。她哪里受得了这种气。江雪婷站起来就走。
　　虽然胡周非常在意江雪婷，可他也不能当着潘桥的面为了一个女人而追出去，于是，胡周竟然纹丝儿未动，一直坐在那里。
　　“江警官好率真呀，呵呵女中豪杰呀，胡哥可真有眼力，不过，好火费炭……”
　　话还没有说完，看到胡周那眼神很不友好之后，潘桥很知趣的收住了那后半句，嘿嘿的干笑了两声。
　　潘桥竟不用服务员辛苦，亲自打开了带来的洋酒，并亲为胡周斟上。
　　“俗话说，不打不相识呀，胡哥可是刑警队里最让我佩服的男人了！”
　　潘桥说话的时候眼睛一直瞄着胡周的脸，让胡周觉得奇怪的是，这潘桥的表情并不纯粹是恭维，脸上一片真诚。


第031章 醉酒之后
　　胡周喝到了七八分上就现出了醉意，说不喝了。潘桥也不再劝让。两人一起从酒店里出来。潘桥坚持用车送他。胡周却拒绝了。
　　一上车子，潘桥就对身边的薛三强说：“小三说的真对，狗怕打，士怕识。这个胡周可真是吃软不吃硬的家伙。不瞒你们说，这胡周算得上一条好汉。不说别的，在这天恩城里，谁敢对我潘桥吹胡子瞪眼的？呵，他就敢。”
　　“大哥，那是他姓胡的事前不知道你的底细，不然，借他个胆儿他也不敢对您那样的。”
　　另一个叫大志的说。
　　“呵呵，你们不知道，这家伙硬着呢，我可听说局长让他放人他都敢顶撞，要不是陈平山去了，他少不了还要真关我一个晚上的。昨天晚上我让少魁在半路上想教训一下那小子，不想却被他给镇回来了，少魁算是功夫可以的了吧？”
　　潘桥不屑的瞥了那个大志一眼说。现在有了胡周这把好手，潘桥在心里便有些瞧不上这一帮饭桶了。
　　胡周打了出租直回自己的蜗居。见初雪的灯还亮着。
　　江雪婷还是以后的事儿，先放放再说，抓住眼前要紧。
　　他刚往自己的楼梯上迈了一步就退了回来，直朝初雪的楼道而去。
　　初雪开门之后就闻到了胡周身上那一股子酒气。
　　“又应酬了吧？”
　　初雪像自己的女人那样赶紧给胡周脱起了外套，“去洗个澡吧，我已经洗过了。”
　　在初雪给胡周脱衣服的时候，他的手就不老实的在初雪那丰盈的身子上捏了起来。
　　“急什么，洗完了再摸！”
　　初雪推出了胡周那有些冰冷的手打了一下，嗔笑着把他往浴室里推。
　　“我要你给我洗。我都要站不住了。”
　　胡周装出醉如烂泥的样子。
　　“谁让你喝那么多了，”
　　初雪埋怨道，“醉成这样，一会儿可不许上我的床了！”
　　胡周的胳膊勾着初雪的蜂腰朝浴室里走去。
　　等初雪给胡周脱完了之后，胡周却不洗，“你也脱了。”
　　他像个小孩子一样任性。
　　“我刚才洗过了的。”
　　“你不洗我也不洗了！”
　　“还跟个小孩子似的！”
　　初雪一边娇嗔着，一边脱起了睡衣。胡周两眼直勾勾的看着她剩下了里面的胸衣跟底下的小裤裤。
　　“你不是不习惯穿这个的吗？”
　　胡周伸手捏着她的胸衣说。
　　“谁知道你来不来？昨天晚上我一直等着你，觉都没有睡成，也没见你个人影儿，不会是跑到别的女人的怀里去了吧？”
　　初雪等到了深夜没见胡周去，便有些着急隔着那墙壁问了几声，没见回声还不死心，又穿了衣服下了楼，发现他的屋里黑着灯这才沮丧的回了自己的家。
　　“嘿嘿，我们这活儿你又不是不知道，哪有个准点儿？一周能睡两个囫囵觉就算不错了。”
　　胡周一边揉捏着初雪那丰挺的秀峰，一边说。
　　初雪刚想弯子来退下那小裤裤时，胡周却止住了她。
　　“我来替你脱好吗？”
　　胡周把身子贴了上来，手却伸进了她的两腿之间，轻轻的摩擦起来。
　　“真坏……”
　　初雪一下子抱住了胡周。
　　两人一边拥吻着，一边转到了淋浴下面。
　　水很快就淋湿了两人，胡周的手搓着她的小裤裤，那小裤裤便很乖巧的被卷了下去，那白晰的小腹之下便露出了一片乌黑的野性。胡周的手继续在那一带逡巡着，像一个旅游爱好者见到了美不胜收的景色而流连忘返……
　　他的唇吸咂着她的每一雨雪肌，从高山吻到幽谷，直到她的双腿……
　　当他吻到她的脖子里的时候，忍不住又审问了起来：“那天你老公让你好快乐呀“哦……那……是我自己……他……早就不回来了……”
　　“你自己？”
　　胡周不相信的抬起了头看着她那俊美的面庞。
　　“不许笑话我……那真的……是我自己弄的……”
　　初雪说出了实情之后满脸羞红。
　　“干嘛还那么大的动静？”
　　胡周还是不太相信。
　　“我……我是故意让你听见的……”
　　“你早就知道隔壁是一个男人？”
　　“我还知道……他是个挺帅气的小警察！”
　　“你是搞特工的吧？”
　　“你看像吗？”
　　初雪让自己的雪胸离开胡周，远远的看着他，她是想让胡周好好的看看她的样子。而胡周却很快就把注意力转移到了她那丰挺的两座秀峰上来，那同样迷人的晕圈映衬得那两座秀峰更加圣洁了。胡周俯下脸来，轻轻的贴了上来，那么柔软，那么温热，沁人心脾的女人香让胡周更加蓬来。
　　胡周知道初雪是个有着强烈欲之望的女人，一夜她都能要到胡周五六回，他觉得长此以往，这个女人会像吸血鬼那样吸干了他的身子的，所以，他想早让初雪进入佳境。他的手一刻不停的在她的身上的关键部位摩挲着，同时嘬吸着她的丰挺。
　　“哦……咱们吧……我……要你……”
　　初雪一会儿搂紧了胡周的头，一会儿又仰起她那细长而白晰的鹅颈来，一副山雨欲来风满楼的样子，她的分泌混合着沐浴下来的热水一起流淌着……
　　胡周扯了一条浴巾将初雪的身子一包就将她整个人儿都抱了起来。
　　人在胡周的怀里，可初雪还是不断的呻吟着：“好老公……快……痒……”
　　胡周将初雪连人带浴巾扔到了那柔软的大床之上，自己的身子都没擦一下就跳了上去……
　　初雪似是早已坚持不住，一只酥手扯开了包在她身上的浴巾，让她那雪白的身子亮在了空气里，那美人鱼一样的身体向着整个房间里将那醉人的诱惑弥漫开来。
　　但胡周却没有趴到她的身上来，而是将头钻进了那两条修长的美腿之间……
　　他的舌尖用力一挑，初雪的娇躯就经受不住的抖了一下，继而是那勾人魂魄的呻吟DD“哦DD”她的两手紧紧的抓在了自己的胸上，使劲的揉搓起来……
　　许久之后，初雪的身子渐渐扭动了起来……
　　“别……别折磨我了……我要你……”
　　初雪两条修长的美腿紧紧的夹住了胡周的头……
　　从初雪那两条腿上的力量，胡周就能感觉到此时此刻初雪是多么的需要他了。可他还是没完没了的折磨着她……
　　一股岩浆突然喷涌而出……
　　初雪以极大的力量顶撞着胡周的唇舌……
　　“啊……不要……”
　　初雪娇喘连连的扭动着身子，两腿分开又合上……琼浆玉液继续喷涌而出……
　　当胡周爬到初雪的身上时，她身上未干的水已经成了香汗。
　　她极力的勾起头来向胡周索吻，可胡周偏偏不给她，只是在她身上慢慢的耕耘着……
　　无比的坚强与雄伟让初雪尝到了从来没有尝到过的滋味儿。她的两手紧紧的抓住了胡周的腕子，雪丘剧烈的起伏着，整个身子也如一条受伤的蛇一样扭动。
　　雌雄花蕊紧紧的顶在一起，双方都不停的颤抖起来。
　　胡周终于意识到一个女人在什么时候力气最大，他真没有想到如此苗条的一个女人竟有如此的力量，他都几乎控制不住身下的初雪了。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　云开雨霁之后，胡周轻吻着初雪那红润得依然发烫的俊脸问道。
　　“舒服……都要舒服死了！你真坏……”
　　初雪依然沉浸在刚才的疾风暴雨给她带来的幸福之中。她的身子不时还会因为那余韵而在颤抖着。“你不会是吃药了吧？”
　　初雪用她的香唇回吻着胡周。
　　“吃啥药？”
　　“那怎么这么厉害……你都把人家……”
　　“你也好厉害，差点儿就把我切成黄瓜片了！”
　　“我也不知道为啥，以前从来就没有这样过，没有你，我还真不知道做女人这么爽……”
　　初雪幸福的把脸埋进了胡周的胸膛里。那发达的肌肉让她更有了一种安全感。


第032章 阴差阳错
　　胡周越是从初雪的身上得到了快乐，他越是想在江雪婷的身上一试身手。
　　可是，自从那天晚上跟潘桥一起喝了酒之后，江雪婷就再也不理他了。打电话她也不接。
　　现在不比两人同在刑警队里的时候，想什么时候去她的办公室，随便找一个借口，有时候甚至连借口都免了。可现在……
　　胡周连自己都闹不清为什么要委屈自己去跟潘桥这样一个混蛋搞在一起。难道就是为了将来能够真正的搞倒他？他开始怀疑自己是不是狗咬耗子多管闲事儿了。
　　但胡周心里有一点很清楚，如果凭着现在自己的实力，他是断不可能扳倒这个恶少的，更不用说他那个混蛋老爹了。可是，为了这一口气却让自己的女友远离了自己的话，那也太不合算了。虽然他还不能肯定江雪婷已经对自己有了什么好感，可他还不想放弃这个足以让他动心的女孩，他有一种预感，他这一生都要伴着他的女孩应该就是这个江雪婷了，而且，她也正是适合作自己老婆的女孩子。
　　让胡周想不到的是，此时的江雪婷也在痛苦之中。她同样不能肯定自己爱上了这个宁愿街头受冻都不想沾父母光的傻小子，可是，她却能明确的感觉到自己开始对他有一点点的喜欢了，至少在整个刑警队里，到目前为止，除了这个一身倔脾气的胡周之外，还没有一个能让她芳心稍动的男孩子。那个自以为是的张铁从来就没有在她的心里占过一席之地。
　　可让她更没想到的是，这个一向耿直得九头牛都拉不回来的胡周竟然鬼使神差的成了那个恶少潘桥的朋党。
　　作为一个并不虚荣的女孩来说，当江雪婷决定要从那张桌子旁站起来要走的时候，她并没有指望胡周能站起来拦住她，更没指望他撇下那个该死的潘桥出来追她，可是，她万万没有料到的是，他还真的坐在那儿跟那个十恶不赦的潘桥称兄道弟起来了！
　　她想不明白胡周这是要干啥！难道就是因为头天晚上遭到了潘桥手下的袭击而胆怯了？还是他胡周另有所图？
　　一个上午，江雪婷都没有安下心来，连她那日记都懒得写了。眼看就要到了下班的时候，她正准备收拾一下回家。
　　“我的大小姐，在想什么呢？神儿都走成啥样了？”
　　单晶晶不知什么时候出现了江雪婷的面前，她本来是想悄悄的过来看看这个纯洁得跟天鹅一样的江雪婷会不会在办公室里跟那个小法医胡周谈情说爱，可没想到她一个人儿在那里出神儿。
　　她用她那白晰得如剥了皮儿的葱根一样的手在江雪婷的面前晃了晃，“怎么，又在想你的小法医儿了？我的雪儿还不至于这么没有品位吧？”
　　“胡说啥呀！谁想他了！”
　　江雪婷的脸微微一红，却很快就恢复了平淡。
　　“好像不高兴了，挨领导批评了？”
　　单晶晶弯来看着江雪婷那张稚嫩而又带着几分执拗的脸关怀道。
　　“我又没犯错误，凭什么批评我？”
　　江雪婷明显心情不好的直起了身子，白了单晶晶一眼，也不让单晶晶坐。单晶晶则毫不客气的坐在了她的对面。
　　“那是谁惹我的大美人儿了？说出来，姑奶奶去教训教训他！”
　　“没人惹我！”
　　江雪婷努着嘴，不高兴的说，“有啥事儿？”
　　她终于抬起了头来看了单晶晶一眼。
　　“怎么，没事儿我就不能来看看我的美人儿了？我要隔三差五的来检查一下，看看是不是让哪个采花大盗把我这朵鲜花给蹂躏了。”
　　“本姑娘还没打算嫁人呢！”
　　江雪婷依然嘟着小嘴儿就像跟谁赌气似的。
　　“你要真想嫁人了，也得先过我这一关。走今天我请客，散散心去。”
　　单晶晶笑着说。
　　江雪婷正想跟单晶晶一起走的时候，胡周却闯了进来。
　　“哟，胡大法医来了，正好，来得早不如来得巧，我正想打电话请我们的胡大法医呢。”
　　现在当着胡周的面，单晶晶不再叫他小法医了。毕竟她还有用得着他的地方。
　　“嘿嘿，我是过来看看雪婷的。”
　　胡周有些尴尬的笑着说，因为他看到江雪婷根本就没打算正眼看他。
　　“天天在一个院子里，还这么关心？不会是打起雪婷的主意来了吧？胡周，咱可挑明了，一码归一码，我有事儿求你，可不等于雪儿求着你。你可不能乘人之危！”
　　单晶晶一脸正经的看着胡周说。
　　“人家早就升迁了。”
　　江雪婷不冷不热的说。即使这样，胡周也觉得比她不开口说话强得多，这让他的尴尬多少减了几分。
　　“胡周，升官儿了？咋不早说一声呢？是不是想请客庆祝一下？”
　　单晶晶也一脸的惊喜。
　　“什么升官儿了，让人贬到局里去了。”
　　胡周已经有些接受了这次调动，现在他也不觉得去了局里没有什么不好。
　　“去了局里当然是重用了，这可得正儿八经的庆贺一下了。”
　　“人家跟咱们可不是一路人，别自作多情了你！要庆贺你一个人庆贺去，我别家！”
　　江雪婷剜了单晶晶一眼，没好气的出了办公室就要锁门。
　　单晶晶从两人的表情猜出来，这两个人一定是出了什么矛盾了。
　　江雪婷前头走着，单晶晶在后面把胡周拽到了一边审问道：“怎么回事儿？是不是气着雪儿了？”
　　“一句两句说不清楚。”
　　胡周觉得在这个多事的单晶晶面前，他更是一言难尽了。
　　“那正好今天咱们三个人一起，说说清楚，你要是欺负了雪儿我可跟你没完！”
　　现在的单晶晶俨然就是江雪婷的监护人。
　　早就下班了，刑警队的人都已经出来了，当江雪婷跟单晶晶胡周三个人刚刚出了大门口的时候，突然一辆保时捷停在了他们的脚下。
　　一个风流倜傥的年轻人从车里下来，正是潘桥。
　　“单大记者！胡警官，呵呵，你们这是去哪儿？”
　　潘桥大模大样的跟单晶晶打起了招呼。
　　“我们去哪儿与你何干？你走你的独木桥，我们走我们的阳关道！”
　　单晶晶一向对这个潘家少爷没有好言语，不过，潘桥倒也知趣，毕竟她是现任市长的女儿，又是市电视台的记者，他可不想招惹这个会蜇人的大马蜂。
　　“呵呵，单大小姐就是爽快，让你骂了也觉得爽！”
　　潘桥根本就不把单晶晶的冷言冷语当作一种伤害，却觉得是一种快意的调侃，“我是想请胡警官一起坐坐，两位小姐如果有肯赏脸的话，当然欢迎。”
　　潘桥不卑不亢的向两位美女发出了邀请。
　　“对不起，今天胡警官我们请了，你若有诚心，改天吧。”
　　单晶晶反应很快的说。
　　“好说，好说，那我就改天再请，不妨不妨。”
　　说完，潘桥朝三个人笑了笑又钻进了车里。
　　潘桥的车子走后，单晶晶偏过头来问胡周：“胡周，你还真行呀，什么时候跟这种人勾搭上了？”
　　“不是……昨天晚上我跟雪婷一起……正好碰上他……”
　　“噢，原来是这样啊，那你可算是攀上高枝儿了！恭喜你呀，胡大法医。既然是这样，那今天我们就更不能搅了你们的局了，我看，你还是去跟潘大少爷一起去更合适些。雪儿，我们走。”
　　江雪婷跟单晶晶两人立即上了车，将胡周一个人摞在了刑警队的大门口外。
　　虽然江雪婷甩了胡周这一下觉得很解气，可从后视镜里看到胡周孤伶伶的站在那里的可怜相，心里竟然又疼了起来。可她脸上又不想表现出来，她怕被单晶晶骂她没出息。
　　胡周站在那儿想，你潘桥啥时候出来不好？偏偏在这个关节眼儿上出来！潘桥，我八辈祖宗！胡周心里狠狠的骂道。
　　但此时他既不能跟江雪婷一起，也无法再去找潘桥了，现在他都害怕被潘桥那个恶少看见自己的狼狈相。他赶紧招了一辆出租车。


第033章 被算计了
　　车子还没有在胡周的脚下停稳，一车保时捷又停在了胡周的跟前。他一看见那车子就猜到了是谁。
　　看到潘桥从那车里下来，胡周就气不打一处来。
　　“故意搅我的局是吧？”
　　胡周毫不客气，更不想在潘桥面前掩饰自己的不满，因为这次潘桥绝对伤到了他最最切身的利益了。
　　“怎么了胡哥？”
　　潘桥一脸的无辜。
　　“你明明知道单晶晶讨厌你，而你却故意让她知道我跟你交往，目的就是想让她们两个远离我，是不是？”
　　“绝对不是这么回事儿，胡哥，刚才我的确是想把她们一起请上的。说实话，我也是路过这儿才看见你们在一起的。谁想人家市长千金不给我这个土财主面子呀！你要是这么说，那可真的冤枉死兄弟我了！刚才看见你们分开了，我还以为胡哥是故意给我机会的呢。”
　　听着潘桥的解释，胡周的气多少消了一些，毕竟他说的也有那么一点儿道理。再说，即使看透了他，胡周也会给他一个台阶的。
　　胡周想，既然已经不能与江雪婷在一起了，今天中午这顿饭总得让这个臭小子出点儿血才对得起自己肚皮。
　　“非要请我吃饭？”
　　胡周认真起来。
　　“那当然了。”
　　潘桥很是爽快。胡周心说，你要是早点儿对老子这么客气，至于把你带到刑警队里吗？
　　“今天去哪儿？”
　　胡周既不低三下四，也不趾高气扬。
　　“胡哥想去哪儿？”
　　潘桥完全是一副一切行动听指挥的架势。
　　“你不会是觉得我胡周很好打发才请我的吧？”
　　胡周瞥了一眼潘桥道，他的个头儿比潘桥高出半个来，两人站在一起就让潘桥的矮了一截。
　　“这就见外了吧？今天小弟请胡哥到天恩最豪华的地方去玩玩儿，怎么样？”
　　“那就不必了，我就是看看你有没有这个孝心。”
　　胡周半开着玩笑说，如果换了别人，说了这话来，都得让潘桥打掉下巴的，可胡周却早就猜透了这个潘桥的心思，倘若自己那么容易就上了他的船，他潘桥也不会看重自己的。越是这种时候，他胡周越是要抻得住才是。
　　潘桥的脸色有那么一两少钟里有些不太自然，但他马上就转了过来，陪笑道：“既然打算跟胡哥交朋友，我潘桥还在乎那两个小钱儿吗？”
　　看到潘桥受胡周的如此羞辱竟然还能如此沉静，胡周心里暗暗佩服这个年纪不大，却有些阴险狡诈的家伙了。看起来，潘家能在天恩市里兴风作浪，潘家父子也绝对不是易与之辈。
　　两人一起小酌了几杯，胡周就提出来要走，下午还要上班。
　　“干嘛这么急？不就是去办公室里干坐着喝茶聊天吗？你就是不去，地球也照样转不是？”
　　潘桥一副玩世不恭的样子。
　　“那可不行，要是迟到了，我们股长还不得把他那张脸拉得跟长白山似的？”
　　胡周说。
　　“呵呵，他不就是一个股长吗？他要是敢对胡哥不尊，只要胡哥一句话，我一个电话就让他滚蛋！”
　　胡周相信，他绝对不是吹牛，因为自己从刑警队里被塞到档案股里就已经说明了他的能量，不敢说公安局是为他家开的，至少潘家的话在这天恩市公安局里很有分量。胡周真不知道要是这潘家老头子出马的话会是什么景象。
　　胡周干笑了一声：“那我就陪老弟多喝几杯？”
　　“胡哥就是个痛快人。”
　　两人一直喝到了下午四点。两人又坐了近一个小时才准备离开。
　　“胡哥，今天晚上我带你去寒舍一坐，可以吧？”
　　胡周决定不去局里上班了，他上了潘桥的车子。
　　潘桥家的一栋别墅就坐落在天恩市最繁华的一片居民区里，只不过这里并不是普通的居民居住的地方，身份不过千万的富人，这里的房子想都不敢想的。
　　三层的小阳楼处在小区最朝阳的那一片空地上，显得有些鹤立鸡群，鲜亮的地毯红呈现一派高贵气氛，楼前有一道低矮的栅栏，让院子里各种亚热带树木与花草都显露着各自的风姿。
　　门前早有一辆红色的宝马停在那里。胡周相信，它的主人应该是一位漂亮的公主级的人物。
　　胡周跟潘桥刚进到客厅，就看见一个十八九岁的少女长发披肩的坐在沙发上看电视。那女孩一侧脸，漂亮到了极致的脸蛋正好朝向外面射进来的光线，那明亮的眸子竟如两泓清泉，秋波粼粼。她只是无意的瞥了胡周一眼，就让胡周的心为之一颤。因为穿着裙子，那修长匀溜的细腿露在外面，如两截玉笋。
　　“哥，你又喝酒了？”
　　女孩的樱唇微启之时露出了整齐而洁白的贝齿。
　　“呵呵，今天哥跟胡哥喝了个痛快，呵呵，酒逢知己嘛……”
　　潘桥打着酒嗝对坐在沙发里的妹妹说。
　　“什么知己，跟你打交道的还不是些狐朋狗友！”
　　当着胡周的面，潘桥的妹妹竟然如此出言不逊，让胡周反而对这个女孩有了一种别样的好感。
　　“那……可不能这么说，你说……别人是狐朋狗友可以，他……不行！胡哥……是真男人！可可，快给我们倒两杯水来。”
　　“谁让你喝那么多的，不伺候！”
　　女孩拉过一个抱枕来揣在了怀里，依然看她的电视。
　　“可可。在朋友的面前……这么不给哥面子……”
　　潘桥微嗔道，胡周看得出来，平时他这个当哥的也不能把自己妹妹怎么着，根本就没有一点儿威严。
　　潘可终于站了起来，去热水器那边倒了一杯水没好气的推到了潘桥的面前。
　　潘桥干笑了一下，把那杯子又推到了胡周的面前，解嘲的笑道：“我……自力更生！”
　　他想从沙发上站起来，却有些费劲，胡周知道他真的喝大了。
　　“我自己来吧。”
　　胡周的屁股在沙发上还没有坐稳就自己去倒了一杯。
　　“呵呵，我这妹妹……就这脾气，别介意……”
　　潘桥替潘可也是替自己打着圆场。
　　胡周只是笑了笑，虽然喝得不少，但胡周并未显出潘桥那样的醉态来，越发在潘桥的相形之下显得更有风度了。
　　“味儿死了！”
　　潘可扔了那抱枕，从沙发上起来上了楼。
　　她在上楼的时候，胡周正好坐在那里欣赏到她那丰润的屁股。
　　“怎么样？我妹妹漂亮吧？”
　　潘桥一副献媚的样子。
　　“你妹妹不但漂亮，也好有个性呀！”
　　“呵呵，就是不知道什么样的男人……才能……驾驭得了这匹野马！有时候我这个当哥的都拿她……没辙。”
　　潘桥也感慨道。他虽然已经有了醉意，却还似不经意间瞥着胡周的反应。
　　“你妹妹应该还在读书吧？”
　　胡周估摸着潘可的年龄，应该不过二十岁。
　　“呵呵，就在我们天恩大，读一年级了。艺术专业。”
　　“一看就是一个极具艺术气质的女孩。”
　　胡周并不是恭维，单从外表上来看，胡周觉得这个潘可算得上是出淤泥而不染的了。刚才听到潘桥那番话的时候，胡周还真有一种征服这匹野马的想法了。
　　这个潘可身量算不上丰盈，不过一米六二左右，但她通身流露出来的气质却是很让人着迷。他真不知道要是把这个潘可跟单晶晶放在一起，该会有一场怎样的搏杀。
　　“胡哥，有没有兴趣今天晚上再跟我这妹妹喝上两杯？”
　　胡周不无挑衅的看着胡周说。
　　“呵，潘大小姐这么心高气傲的，恐怕不会跟我这下三流的人为伍吧？”
　　“那倒不一定，我刚才可是注意到了，我妹妹好像还没有把你打入十八层地狱，有戏！”
　　“还是算了吧，我可不想让人当成想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不要取笑胡某了。”
　　“只要胡哥想喝，我去请我妹妹！”
　　潘桥好像很有信心，他从沙发上起来歪歪扭扭的上了二楼。
　　潘可从二楼果然走了下来，她直视着坐在沙发里的胡周笑问道：“如果今天晚上你请客，我就去！你舍得花钱不？”


第034章 替死鬼
　　胡周身上只有几百块大洋了，听到潘可的挑衅，胡周的心里真的有些紧了。
　　“当真？”
　　胡周心眼一转，计上心来。
　　“只要你能请得起我，我当然奉陪了。”
　　潘可爽快的答应着。
　　潘桥也没有想到事情会这样痛快，他也有些喜出望外了，他开始的时候还担心自己的这个小太妹不可能答应呢。
　　胡周竟不客气的上了那辆红色宝马。
　　“我可没请你上来的。”
　　潘可虽然不是那么冰冷，也不怎么热情。
　　“既然一起吃饭，还差了坐一辆车子了吗，我还不至于脏了潘大小姐的车子吧？”
　　“那你来开，我可不想作你的奴仆。”
　　潘可竟然真的下了车子。她不仅是因为嘴上的那个原因，她更想看一看胡周的车技。最好是胡周连车子也不会开，出他一次丑才好呢。
　　可没想到胡周大大列列的坐到了驾驶座上来。
　　红色宝马跑在前面朝着市郊开去。
　　车子停在了一家低档的小饭馆前。
　　“就请我到这种地方来吃饭？”
　　潘可差点儿惊掉了下巴。
　　“你也没说非要我请你到五星级酒店吧？”
　　胡周得意的将车门一闭，潘桥的车也停了下来。
　　“那你也太抠了吧？”
　　“呵呵，我真没想到潘大小姐是非五星级酒店不进的呀。这样吧，下次，这一回就先将就一下吧。”
　　“那你带了多少钱？”
　　潘可盯着胡周掏钱的手。
　　胡周把手伸进口袋里，他再也无法瞒住这个小妖精了，只得把钱全部掏了出来。
　　“给我！”
　　潘可伸着手。胡周把钱交到她手上，潘可一数，不多不少三百五十块，“还好，不是二百五。我全收了！”
　　一进饭店，潘可就把胡周交给她的那三百五十块全都拍在了服务台上：“今天晚上我们就消费这些，精一点儿，我们可只有三个人，看着上吧。”
　　然后就找了个单间。
　　胡周心里那个疼呀，可他已经无法再收回一分来了。在他眼里，这个潘可简直就是吃人不吐骨头的主！那可是他半个多月的生活费呀，跟人家初雪都交往了这些日子了，一件礼物还没送呢，让这丫头一下子掏了去，下半个月的生活可就没着落了！
　　更要命的是，潘可根本就不让胡周离开她半步，她怕的是潘桥会替胡周掏钱。
　　不过潘桥也没有想到这一层，看到妹妹跟着胡周来到了这么低档的饭店，他压根儿就没为胡周担心，在这样的饭店里，撑死也花不了几百块钱的。
　　“今天本小姐可是吃大亏了，被你骗到了这种地方来！看在你钱不多的份儿上，酒就免了吧，估计你上也不可能上来什么好酒了。以后要再想请女孩子出来吃饭，可得多带点儿钱。”
　　潘可还是觉得不解气，她还真没想到这个胡周的身上会这么寒酸。
　　开始的时候，胡周简直不舍得吃了，再看看潘可那狼吞虎咽的样子，感觉就好像潘可在咬他身上的肉。
　　“吃呀，不吃可浪费了，这么多打包可带不了，反正我的车上是从来不往回带的。”
　　潘可看也不看胡周一眼，只是埋头大吃。
　　胡周眼看不吃白不吃，也跟着大吃起来，这一顿要是不多吃一点儿，明天的饭还不知到哪里吃去呢。
　　而潘桥却早已是酒饱饭足，一点儿都吃不下了。其实胡周也吃不了多少了，他只是看着满桌子的菜带不回去太可惜了。他真还没想到这个看上去气质脱俗的女孩潘可竟然如此能吃。
　　“嗨，少吃点儿吧，不怕长了肥肉呀？”
　　看着妹妹这般狼吞虎咽，潘桥也在一边劝起来，他是怕胡周看了妹妹那吃相，好像他们潘家缺吃似的。
　　其实潘可的吃相并不难看，倒给了胡周一种豪放的印象，他见过的女孩子吃起东西来总是樱唇轻启，嘴都不敢张开，可这个潘可却全然不顾面前坐着一个男人正看着自己。
　　胡周实在吃不下去了，只能坐在那里看潘可吃。
　　“吃呀，怎么不吃？你那钱我可是全给花了的，一分不剩。”
　　她用筷子指着满桌子的菜说。
　　胡周看着潘可已经不再生气，倒是想捉弄一下这个自以为聪明的小丫头了。
　　“潘可，真是不好意思，今天胡哥我只带了这么多钱，以后哥给你补上可以吗？”
　　“行呀。我巴不得天天有人请呢。”
　　潘可吃饱了之后抹了抹嘴说。
　　“那我可以有你的手机号码吗？方便的时候我可以call你。”
　　胡周的心里却想说“靠”她！这小模样要是压在身下，那会是如何的销魂！
　　“好说，我的号码又不是什么秘密，不过，晚上九点之后就不要打了，我关机，打了也是白打的。”
　　“这我当然知道，晚上我怎么好随便打扰潘大小姐呢，这你放心就是了。”
　　“我哥手机上有。”
　　潘可自顾自的倒了杯水喝起来，哪顾得上给胡周号码。
　　“嘿，我的妹妹考虑得就是周到，不过，没有你的允许，哥可从来没有泄露过你的手机的哟！”
　　潘桥接过胡周的手机来把潘可的号码存了进去。
　　饭局还没有结束的时候，潘桥刚刚把潘可的号码给存进胡周的手机里，胡周的手机就响了起来。他一看，竟然是他们的股长何伟打过来的。
　　“何股长……”
　　胡周按了接听之后就先礼貌了一下。
　　“小胡，明天还打算来上班吗？”
　　那边的何伟打着懒洋洋的官腔儿道。那明显是上级对下级的语气。
　　“上，当然上了！我好不容易找了这么个位子，怎么会舍得不上班了呢。怎么了？”
　　胡周谦逊无比的说。但他的表情在潘可面前却一点儿都不跌份儿。
　　“既然想在这儿呆下去，那就得规规矩矩的遵守这儿的规章制度吧？一个下午都没见你个人影儿，好像也没见到你半个信儿呀？”
　　“谁？”
　　一边的潘桥听到对方那种傲慢的口气已经很是不爽。
　　“是我们领导，何股。”
　　胡周故意让电话那边也听到。
　　“妈了个隆…什么狗屁领导，不就一个破股长吗？还真拿鸡毛当令箭了！让他一边儿去！”
　　“胡副股长，在跟谁一起呀？你的朋友好有派呀，骂人都出口成章的呵呵。”
　　对方显然是在压抑着自己的愤怒。
　　“我……”
　　胡周话还没说完，潘桥一把抓过了胡周的手机来，对着手机吼道：“我是你爷爷潘桥！今天是我请你胡爷爷，过来陪我喝两杯！”
　　“啊？是潘哥！我……何伟呀，真是对不起，我不知道是您……我……我这就过去！告诉我您在哪儿？”
　　那边的何伟一听是潘桥，不管是真是假，一听到那名字他就慌了。
　　“这是什么地方？”
　　潘桥也不知道这是什么饭店，进来的时候他就没注意饭店的名字。
　　“瑞祥。”
　　潘可插嘴道。她心里在想，又一个该死的冤大头自找上门儿来了。
　　“瑞祥！”
　　潘桥对着手机吼道，关了手机之后潘桥又忍不住骂了一句。
　　不到半个小时，那个叫何伟的便赶到了瑞祥。
　　他终于打听到了潘桥所在的房间。
　　一进门，潘可瞥了那人一眼，便懒得再看，一脸的猥琐就让她恶心，她真想不通，凭着胡周一表人材竟然会是这个猥琐男的手下。
　　“去把我们的账给结了！”
　　潘桥抬起头来看了一眼何伟说道。一句多余的话都没有。
　　“哎，这就去！”
　　何伟一个躬身退出了房间。他真没想到堂堂的潘家少爷竟会在这种地方而且还是跟胡周这样一个名不见经传的小人物一起喝酒。
　　何伟退出来之后直奔服务台：“请把106号的账结了。”
　　“已经交款了。一共三百五十块。”
　　“我看看。”
　　何伟拉了过账单看了看才明白。他又从兜里掏出三百五十块。刚想进106房间的时候才想起来这样只是退钱也不太合适，于是赶紧跑到附近的店里买了两条好烟揣在了怀里回到瑞祥。
　　“桥哥，这是我孝敬您的，这地方偏，来不及去买好的，您别见怪。”
　　何伟把那三百五十块又加了十块连烟一起小心翼翼的放到了桌子上就退了出去。
　　何伟那一副低声下气的样子差点儿让潘可把刚吃进去的饭菜吐了出来。
　　“哥，你可也真是不嫌蚊子瘦，像这种人你也榨他的？恶心死了！”
　　“呵，不榨他这样的榨啥样的？纯粹小人，你不治治他，他能知道天高地厚？谁让他在胡哥面前如此嚣张的，他是自找的！”
　　潘桥虽然没有巴结的表情，却已经让潘可觉得一向横行霸道的哥哥够跌份儿的了。
　　“我好像也没看出来这位胡哥哥有什么特别之处呀？”
　　潘可毫不客气的打量着胡周，从见面到现在，她还是第一次仔细打量眼前这个让哥哥都敬之如神的胡周来。
　　只见胡周棱角分明，剑眉微挑，那脸上的确有些逼人的英气，尤其是他那眼神，不看你则罢，他要是认真的瞟你一眼，一般的女孩子就会蓬勃。他只是坐在那里，就已经比自己的哥哥潘桥显示出一种不可侵犯的霸气来。怪不得哥哥如此敬重他。她心里暗想，这么英俊的帅哥如果不是出自名门那就怪了。可是，他那小小的警察的身份，那种并不张扬的个性却又让她不免生出些怀疑来了。
　　不过多少让潘可有点儿认可的是，这个胡周并不是那种一见了女孩子就献殷勤的那种男人（江雪婷算是例外了）这个潘可也是怪着，你越是上赶着接近她，她越是瞧不上眼，你要是并不把她放在心上，她却要有意你一下。现在，胡周对她的冷淡正好挑起了她对胡周的兴趣来。
　　“我就一个小警察，哪会有什么特别之处？”
　　面对潘可的发难，胡周并不想争辩。他看得出来，这个小丫头绝对是一头动不动就撩蹶子的主，最好还是少惹她为妙，况且他觉得一定要在一个小姑娘面前证明什么的话，倒显得自己有些浅薄了。
　　“好谦虚呀，你不是怕本姑娘再让你请一次客吧？我可看明白了，今天晚上你这三百多块钱还没消费呢，改天你可得给我补上！”
　　“这个没问题。”


第035章 换个口味儿
　　自从档案股的股长何伟知道了手下的胡周竟然跟天恩市大名鼎鼎的潘桥有交情之后，何伟对胡周格外客气起来，他甚至每天上班的第一件事就是亲自给胡周泡上一杯茶，胡周也不客气，竟也心安理得的领受了。这样在这档案股里，胡周俨然成了主角，而他何伟在胡周面前竟成了一个打杂的了。
　　胡周还是不断的给江雪婷打电话，运气的时候，江雪婷也能接听，不过只有一句回话：“我没时间聊天！”
　　然后就挂了。
　　胡周知道江雪婷还在生他的气，江雪婷是个眼里揉不得沙子的女孩，眼见着胡周竟然跟她一向深恶痛绝的花花公子潘桥搅在了一起，恨不得煸胡周两个嘴巴子。可转念一想，自己凭什么？是他的什么人？
　　可江雪婷的心里一直没有把那个胡周放下，不论单晶晶怎么逗她，她都不开心。但表面上她却死不承认自己已经爱上了胡周。
　　而对于胡周来说，现在的档案股里基本上没有什么事儿，尤其是他一个副股长，既没有什么事儿需要他来定夺，而具体的工作自有下面的人去作，他倒成了一个闲差，再加上潘桥的作用力的影响，就是天天不去上班，那个何伟也不也再找他一点儿麻烦了，反倒是事事有他何伟出来顶着了。
　　胡周不用夜间出警，每天下班后都是按点回家，而那个冰雪聪明的初雪也总是在床上把他伺候的舒舒服服的，可是，不论这个初雪多么温柔，让他如何销魂，他都无法在她的身上找到跟江雪婷在一起的那种感觉。这让胡周一直也是心烦气躁。初雪多次问他：“是不是工作上不顺心了？”
　　而胡周总是敷衍过去。
　　这天胡周正在班上无聊至极的时候，却接到了潘可的电话。
　　“胡大警官，怎么把你请客的事给忘了？”
　　“呵呵，敢忘吗？记着呢。如果今天有空儿的话，我现在就可以请你！”
　　“不会再把我弄到那种地方糊弄我了吧？”
　　“不会，这次咱们换个地方，换个口味儿，让你体会一下什么叫真正的生活！”
　　“真的？”
　　潘可居然在电话里就兴奋起来。
　　潘可这个一直生活在恭维与献媚之中的小公主，突然有这么一个不怎么摆她的男生，自然就产生了对她的吸引力，这虽然是真理，可一般的男人也做不到这一点的，谁见了这么漂亮的姑娘都会忍不住献媚与低声下气。唯独这个胡周能够做到。
　　潘可竟然开着她的红色宝马直接来到了公安局里面。
　　有几个上层的人物当然认识潘家大小姐，可他们怎么也没想到她是来接胡周的。胡周也自然觉得神气起来，越发不在潘可的面前表现那种追求者的低俗了。
　　“我可是头一回屈尊用车子接男性的。”
　　“没关系，你就是接过别的男人我也不会吃醋的！”
　　“为什么？”
　　“我相信，你不是普通男人能够驾驭得了的女孩儿！”
　　胡周的话既充满了自信，同时又不无对潘可的赞美，真正的一举两得。
　　“我还是头一次听人这么夸自己的。”
　　潘可真的有些刮目相看了。她头一摆，那黑色瀑布便随之飘了起来。她自己从驾驶位上让了起来，她还是想让胡周来开。只有这样，她才能从胡周的身上找回一点儿平衡来。不然，她真的有些接受不了这种气势上的置换了。
　　平时胡周还在天恩市里连个工作都没有的时候，就经常去那种郊外的野摊子上吃涮羊肉。一人一个粗瓦盆，盛上一盆羊肉汤，再泡上一块大饼，那叫一个潇洒。
　　“你这是去哪儿？不会又糊弄我吧？”
　　“嘿，到了你就知道了，我这人就这品位。不过，那地方真的挺不错的。”
　　胡周一直将车子开到了他曾经去过的涮羊肉摊，那老板好像还记得他，见他开着宝马而且还带着一个漂亮的女孩，更是一脸灿烂的笑。
　　“胡周，你可真够抠的呀？就带我到这种地方来？”


第036章 林中小屋
　　“胡周，你可真够抠的呀？就带我到这种地方来？”
　　“花钱不多，却有味道！”
　　胡周的兴致很浓。看着那些正在坐在石头上或是蹲在地上吃啃着大饼的民工们，胡周不住的朝他们用笑打着招呼，他完全不像是能开着宝马的人。
　　他的确没有宝马，但他的气质却并不让人怀疑他是宝马的主人，仅仅是旁边一脸俊俏的潘可就可以证明他的身价了DD这么水灵的女孩，不是随便什么人就能泡得了的。因为潘可的脸上可不是那种贱相。
　　潘可绝对不是贪吃的女孩，也不是穷讲究的女孩，她一直过着那种衣食无忧的日子，便觉得眼前是一片新鲜感。只是……
　　“这……太脏了吧？”
　　“呵，你敢说你每天洗手之死后就能把那些细菌洗干净了？我可是搞医的，如果不信，我可以用显微镜给你检查一下。保证能吓晕你的。”
　　两人找了一张空石桌，潘可却蹲不下，因为她穿的是裙子。胡周看到了她正为难的看着自己，胡周笑了笑，向老板要了一个高凳子塞到了潘可的屁股底下DD这算是胡周第一次向她献殷勤，如果这也算是献殷勤的话。但胡周这适时的举动却让潘可觉得胡周竟也很会体贴人。
　　“还挺长眼色的！”
　　她的心里甚至有了一丝的感动。潘可把裙子从屁股上一拢坐了下去。胡周从老板的手里接过了一盆，放到了一边，他看到那一大盆太大，盛得又满，潘可根本没法去端，她那么白嫩的小手他真不忍心烫着她。
　　“老板，盛碗少的。”
　　老板理解了胡周的意思，很快就换上了一碗小的。
　　摊子上几乎所有的目光都聚到了这里来，这么漂亮的女孩子谁不想多看两眼，更何况她还要端着瓦盆吃羊肉，应该更是一道风景了。
　　潘可可不是扭捏的女孩，既然都端到了手里了，她还真不客气的吃了起来。
　　吃完饭，上了车之后，潘可一直从嘴里呵着热气去检查自己嘴里的羊肉味儿。胡周跟老板要了点儿茶叶递到了她手里一点儿，然后又把剩下的全塞进嘴里嚼了起来。
　　潘可没问，只是照着胡周的样子也嚼了起来。
　　胡周给她一瓶矿泉水，让她漱了口之后，潘可再闻，就没有嘴里的羊肉味了。
　　“好神奇哟！”
　　对于胡周提供的去味儿方子，潘可很满意，“哪里学来的方子？”
　　“我们吃了有不良味道的东西之后多用这方子的，特别是酒后去嫖时最方便！”
　　胡周自觉的坐到了驾驶位上来。潘可也坐到了副驾驶上。
　　“就凭你？”
　　潘可觉得胡周怎么也不像是那种喜欢嫖的男人。对那种男人潘可向来不齿。
　　“别忘了，我可是学医的！”
　　潘可却撇了撇嘴。
　　“现在去哪儿？”
　　“去小树林！”
　　胡周侧过脸来笑道，露出了洁白而整齐的牙齿。
　　“去小树林儿干嘛？”
　　潘可漫不经心的问。
　　“你说呢？”
　　胡周坏笑着，那方向盘在他手里极其娴熟。虽然这一带的道路已经有些不平整，但一点儿都不影响胡周的驾驶。如果这是一辆越野车的话，胡周或许开得更潇洒一些。
　　“车子开得不错呀？以前经常玩儿车吧？”
　　头一回把车子交到胡周的手上时，潘可还真有些不太放心，可现在她却有一种送他一辆越野车开开的冲动了。
　　“呵呵，可惜买不起车子。”
　　“那一定是你的朋友有车子了？你是不是专门结交有钱人呀？”
　　“别污辱我，是你哥非要跟我交朋友，我可没巴结过他。说实话，我还真不怎么待见你那位宝贝哥哥的。”
　　“既然讨厌他，为什么还要跟我哥称兄道弟的？装清高！”
　　“呵呵，杀人不过头点地，你哥那么求着要跟我交朋友，我何必要拒人千里之外呢？没办法，我是个很替人着想的人！”
　　车子沿着林中小路驶近了一幢小屋。
　　白色的小屋在林中成了点缀。
　　下了车之后，四顾无人，潘可倒真的有点儿害怕了。
　　“干嘛带我到这里来？”
　　潘可四下里看看没人，林子里连鸟儿的叫声都听不到，她越发觉得害怕起来。
　　胡周没有说话，一个人朝那间小屋走去。已经御下半边来的木门还挂在那儿。他将门推到了一边，走进了屋里，那小屋里有一盘光秃秃的水泥炕，四面的墙上都有了蜘蛛网。他拾起了地上一把笤帚打扫了起来。
　　“你要干嘛？”
　　一个人站在远处潘可也还是害怕，那林子太密，头顶上都望不到阳光。
　　“这可是我曾经住过的地方。”
　　胡周看着屋里的每一个角落，竟有些感慨起来。
　　“你住过这儿？骗人！”
　　走进小屋，潘可觉得像是进到了另一个世界里，女孩的胆怯让她的手不经意间扯住了胡周的衣角。
　　“我还没找到工作的时候我在这里住了三个月，这里真好，我可以安安静静的去准备公务员考试，没有任何人打扰我。”
　　“就睡在这光光的水泥床上？”
　　“这不，叫炕。只有在这样的炕上睡一回，你就更能体味到席梦思的优越来了！”
　　“有病呀？谁愿意在这样的地方睡觉？”
　　“要不要我陪你体验一回？”
　　胡周坏笑地看着她那微显紧张的脸。潘可赶紧松开了手。
　　“我才不会在这样的地方睡觉呢，我又不是野人！”
　　“害怕了？”
　　“我害怕啥？”
　　潘可故作大胆的说，其实她已经开始了恐惧。
　　“你听说过天恩市里的两起剖尸案了吗？”
　　说着，胡周突然一把将潘可的身子揽进了怀里，他的大手几乎一把就能把潘可那纤细的腰肢抓过来。
　　潘可竟然没有反抗，只是仰起脸来楚楚可怜的望着胡周的脸，或许她有自知之明，知道反抗了也不会有什么效果，只能是激怒了对方。
　　胡周的下面硬硬的顶在潘可那平滑的小腹上。
　　“你怕不怕我把你……强奸了？”
　　胡周让她的身子紧紧的贴着自己，他的头慢慢的俯了下来，他的嘴离潘可的唇越来越近。他已经吸到了潘可嘴里那温馨的气息了。他的胸也压到了她那丰挺的圣女峰上。
　　“你敢！”
　　她的声音并不大。她不想激怒这个她还弄不太懂的男人。换句话说，到目前为止，她还不太摸胡周的底细。
　　“我有什么不敢的？”
　　他的手从她的细腰上滑了下来，抚到了她那丰翘的臀上来，在裙子外面轻重适度的揉捏着她。
　　“我会告你的！”
　　她的眼神里并不是非常的恐惧，但已经明显的底气不足。
　　胡周的手突然掀起了她的裙子来，摸到了她的腿上。里面是一条很精致的底裤，她的腿是那么的光滑，如杭州的丝绸一般柔润。
　　顺着她的腿，他的大手摸了上来，直接按到了她的底裤上，隔着她的底裤，他的手指触到了一个柔软的豆豆。
　　“我是医生，我不会给你留下什么证据的。你如何告我？”
　　胡周阴笑着。手按在那里却是不动。
　　潘可不再说话，她感觉得出来，如果胡周真的要做什么的话，她说什么都已经不可能阻止他了。她的胸剧烈的起伏着。
　　她终于闭起了眼睛，该发生的一定会发生的，一切只能听命了！
　　胡周只在她的额头上吻了一下，然后抽出了手来，裙子重新将她的圆臀遮盖了起来。
　　当潘可再次睁开眼睛的时候，屋里只剩下了她一个人，胡周已经站在了外面。
　　“这里的空气真好！”
　　胡周大声的说。
　　潘可终于松了一口气，但她的心还在砰砰的跳。她捋了捋胸口，稳定了一下情绪才从小屋里出来。
　　潘可似乎没有了来这里之前的那股子锐气，变得像一只温驯的小绵羊。在这里，她既有些害怕胡周，又不想离开他。
　　“这里有什么好，连太阳都见不到。”
　　她觉得这是缓和两人之间刚才那种气氛的唯一办法。
　　“我倒真想在这里建一幢小屋住下去，少了城市的喧嚣，也少了一些烦恼。”
　　“那也只能是你一个人来住，不会有人陪着你的。”
　　“你不想陪我？”
　　胡周回过头来笑着看向惊魂未定的潘可。潘可努着小嘴儿道：“只有野人才喜欢这种鬼地方的。”
　　现在她虽然可以这样跟这个家伙对话，可还是保不定他会不会突然再次大发破了她的处子身。她弄不明白他已经牢牢的抓住了她，为什么又把她放了。现在的他更让她糊涂了。
　　“既然不想陪我在这里住一晚，那咱们就赶快回去吧。”
　　胡周站了起来，潘可心里祈祷着他说的是真话，现在就带她走出这片林子。这是她长这么大以来，第一次感受到来自一个男人的恐惧。
　　坐上车子之后，潘可没再说话，在回家之前，她是不会再有安全感的。她始终觉得这个胡周随时都有可能把她破了处。
　　出了林子之后，潘可的心才稍稍放松了一下。
　　“去哪儿？”
　　胡周问。
　　“回家。”
　　胡周把车子直接打到了奔向潘家别墅的路上。直到了那宽阔的大路上之后，潘可才算完全消除了在林中小屋里的恐惧。
　　“进来喝一杯吧。”
　　停了车子之后，潘可又恢复了过去的自信与泼辣。她想反正现在到了我家。在林子里你都没有把我怎么着，现在你还能把我吃了？
　　“家里就你一个人了吧？”
　　胡周故意取笑她刚才的惊恐。她被吓得小绵羊似的可爱样子还在他眼前。
　　“那又怎么了？我还怕你把我强奸了？”
　　潘可天真的笑了笑打开了门。
　　胡周信步跟了进来。
　　潘可上了楼，胡周也跟了上去。
　　到了潘可的闺房门口，潘可一边推门一边回过头来笑道：“我进去换衣服，你跟进来干嘛？”
　　“你让我在外面干等着？好，我就在这里吧。”
　　胡周无奈的站在了门口。
　　潘可犹豫了一下，没有关门，只是将门闭上，还闪着一道门缝儿。


第037章 急停
　　一阵悉索声之后，只听里面潘可笑道：“进来吧，换好了。”
　　胡周推门，一阵幽香扑鼻而来，只见潘可已经装束完毕，嫣红的长袖衫下面是黑色的短裙儿，网格状的长筒丝袜胡椒眼里露着她那白晰的雪肌，更显得身材窈窕，曼妙无比了，虽然她看上去还不太成熟，可那两座圣女峰却是异常娇挺，惹人怜爱。
　　“潘大小姐好人才呀。这样要是到了大街上走一趟的话，还不得迷倒一大片呀！”
　　“那是本大小姐本来就漂亮！”
　　潘可自负的瞥了胡周一眼，她并不稀罕别人的夸奖与赞美，平时光身边那些赞美她的人就海了去了，不过，这话能从胡周的嘴里出来就有些不同的效果了。
　　“今天你家里可是没人，你打扮的这么漂亮，就不怕勾起我的邪念来把你给收拾了？”
　　胡周看着她那娇挺的圣女峰，不是没有那样的想法。
　　“有本事你现在就把我了！难”潘可的杏眼颇有几分挑衅的看着胡周说。
　　胡周突然一把将潘可揽进了怀里，再次像在林子里那样，单手拥着她的小蛮腰让她的身子紧紧的贴着他：“别当我不敢！”
　　潘可心想，在树林子里那么吓人的地方他都放过了她，她就不信在她的家里他就敢对她动粗。
　　“那你试试！”
　　潘可以迷倒神仙的笑望着胡周胡周的手从她的细腰上滑了下去，抚到了她的臀上来轻轻的揉捏着，一脸罪恶的笑。他的雄性也因为她那曼妙的身段和那柔软的香肌而蓬来，硬硬的顶住了她的小腹之上。
　　就在胡周的手想进一步故伎重演的时候，却感觉到一个尖锐的东西顶到了自己的软肋上，他低头一看，一把明晃晃的小刀正握在潘可的小手里。
　　“你这么柔弱而且文静的女孩儿玩儿这东西可不好。”
　　胡周的一只手从她的香肩上滑下来，目标奔向了那把小刀儿，虽说是一把小刀儿，却是足以致命的。他不敢肯定这个傻丫头会冒冒失失的干出什么事儿。如果什么滋味儿都没有尝到却做了这个傻丫头的刀下鬼，那可真就冤透了。
　　“别动，小心我控制不了自己。”
　　那把刀子一直顶着胡周的身体。
　　“我只想吻吻你……的额也不行吗？”
　　胡周的手依然没有放开她，还是紧紧的抚在她那丰翘的臀上。潘可也没有坚决推开他的意思，胡周试探着俯下了头，他轻轻的吹了吹她额前没有束好的几根细发，将唇印在了她那明净的额头上。
　　但胡周并没有立即放开，而是继续吻了下去，他的唇从她那清秀的眉间掠过，吻上了她高挺溜直的鼻梁。
　　潘可的呼吸随之紧了起来。她预感到胡周那灼热的唇就要滑到她的香唇上来，她既渴望，又害怕，她手里的刀子也开始颤抖起来。
　　胡周轻呵着她的鼻尖真的滑了下来，她的唇也在轻轻的翕动着，似在期待之中……
　　出乎潘可意料的是，胡周的唇又返回了她的眉宇之间，继而移到了她那长长的睫毛上来。潘可是从来不化妆的，但她那原始的睫毛就已经很是动人。
　　从来没有被人亲吻过的潘可此时即使被这个有些粗犷的男人吻着睫毛也有些激动起来。她手里的刀子渐渐的别转了方向。她真害怕一不小心会刺伤了他。
　　胡周本想抄进她裙子里的手一直停在她的圆臀上，但他的嘴却是坚定的滑了下来，他只是用他的唇轻轻的碰着她的香唇，两人嘴里的气息却已经交融在了一起。
　　潘可居然没有闭起嘴巴来，微启着樱唇，去感受胡周那灼热的唇。
　　让她更加慌乱的是，胡周一直没有强攻她，而是用他的唇若即若离的扫着她的唇。
　　他的唇在慢慢的引导着潘可仰起了头，他抚在她胳膊上的手沿着她的香肩抚到了她的鹅颈上来，他那多少有些女性的细长的手指在她那白晰的颈上轻轻的划动着。她的红色长袖衫却是鸡心领口，那里正裸着潘可那瘦削的一片白晰，最显眼的就是她的美人骨。
　　胡周一直在轻呵着她的唇，不将自己的舌头伸出来，但下面却已经十分暴躁了。他相信，潘可那么敏感的身子一定感觉到了他的雄勃。
　　已经被胡周挑弄得有些干渴的潘可不自觉的咽了下，她感觉到喉咙里有些发干，似要期盼着胡周雨露的滋润。
　　但是，胡周却就在这时将他的唇滑了下来，奔向了她的鹅颈。他先是轻轻的咬了一下她那尖尖的下巴，手指抚过了她那娇挺的圣女峰之后轻揽住了她的蜂腰。
　　潘可不知为啥，竟然很配合的仰起了她的鹅颈来，任胡周的唇在那一带来回扫动着。
　　“哦DD”非常微弱的呻吟从她那小巧的樱唇间发了出来，听得胡周那么如醉如痴。
　　胡周的唇停在了她的鹅颈间，轻轻的吸了起来。
　　她敏感的身子轻轻的抖动着，刀子突然掉到了地板上，她的手有些情不由己的抚到了胡周的腰间。
　　就在胡周正用力着她的时候，突然响起了手机。但他还是一直到完成了他的杰作DD在她的鹅上留下了一个鲜红的唇印之后才放开她。
　　原来是单晶晶打来的电话。
　　“你快来呀，我在南郊鹿山下！”
　　单晶晶在电话里的声音显得既害怕又焦急。
　　“是谁？”
　　潘可也被那急促的声音从刚才的意境当中拉了回来，她在心里竟暗暗的咒起了这个打电话都不分时机的女人来。
　　“单晶晶，我得去一下。”
　　胡周竟然看都没再看潘可一眼，抽身就走，刚到门口的时候，他又急折了回来，“我用一用你的车子。”
　　其实那钥匙还挂在他的腰上。
　　他以百米速度窜到了楼下。上了车子之后，那车子直接以最快的速度倒出了栅门。
　　“你慢点儿！DD胡周你这个混蛋！小心我的车子！”
　　潘可来不及追下来，只好从窗子里朝外面喊了起来。
　　胡周根本就没有听到潘可的尖叫声，那辆红色宝马一出了栅栏便绝尘而去。
　　鹿山坐落在天恩市南郊二十公里处，这里虽算不上原始山野，却是荒凉得很，极少有人到这里。它既没有什么景致，也不怎么秀丽，无人愿意把宝贵的时间拿到这里来浪费。
　　胡周直奔天恩市外环奔向了省道，他虽然对这一带的道路不太熟悉，却大致有一个概念。因为在天恩市不被高大的建筑物挡住的时候，还是能够看到这座不太起眼的小山的。
　　胡周一口气将车子开到了山下，老远就发现了单晶晶的车子孤伶伶的停在那里，但他断定他一定不在车子里，也不会在附近。她那么焦急的声音向他传达了一个信息DD她一定是发现了什么可怕的东西！
　　再往前就无路可走了，一片荆棘，而且道路崎岖，像这宝马之类的车子是绝对不可能再往前开动的。他只好把车子停在了那里。
　　单晶晶的车子里果然空空如也。他站在那里向四下里眺望，一个人影儿也没有看到！
　　他用手做成喇叭大声的喊了起来DD单大记者DD他的喊声被掩在了一片山风之中。
　　没有回声。
　　掏出手机来一打，竟然是无人接听！
　　胡周登时身上冒出了一身冷汗来。
　　虽然现在他对这个单大记者并不怎么感冒，但至少还不讨厌她，更何况她的美丽曾经让他有所心动，她又是江雪婷最好闺中密友，她既然在危机时刻向他发出求救信号，也说明自己在她的心里还不是一个废物。
　　他观察了一下四周的情形，根据单晶晶的个性，来到这样的地方，她一定是为了追踪什么的，不可能追到坦途上去的。于是，胡周选择了一条最难走的路向前奔去。
　　车子已经不需要担心被偷走或是被人划了，这里压根儿就不见人烟。他倒是希望能碰上一个人打听一下。
　　沿着那布满荆棘的小路胡周快速的穿行着，现在他很是感谢那一段日子江雪婷对他的体能训练了，他似乎感觉不到了两边丛生的荆棘有多么扎人，只知道往前飞奔。
　　他边跑边喊，一直奔出了四五里地！
　　他试着再次拨打了单晶晶的手机，可还是没有接听。
　　难道她遇到了不测？但他的心里却不太相信这么好的一个美人儿会遇到那种情况，她怎么也不是短命的相，胡周不太懂面相，却也知道个大概。
　　他都要喊破了喉咙了，可还是没有听到一点儿回声。
　　没有了手机的联络，他只能豁出他这副破嗓子了，反正这辈子也不打算做什么歌唱家的。
　　他再次扯开了喉咙喊了起来。
　　然后静静的听。
　　他终于听到了一个细微的声音，那声音像是从地底下发出来的！
　　他循着声音找去。
　　“我在这儿DD”单晶晶的声音有些疲惫，但胡周能听出那声音里的兴奋。胡周也兴奋异常，总算没有白费工夫！
　　他火急火燎的朝着单晶晶的声音跑去。
　　“小心！”
　　单晶晶那一声“小心”刚刚喊了出来，胡周只觉脚下突然踩空，整个身子失去了控制，向着不知深浅的空间陷了下去！


第038章 洞里有水
　　当胡周的身子往下坠落的时候，他的脑子只闪出了一个念头DD这下完了，也不知道下面到底有多深，更不知道下面是什么东西，如果洞底下面全是密密麻麻的毒蛇的话，就是不被那些蛇给撕着吃了，也得全身浮肿被毒死的，早知道如此，在来之前，何不先把那个气人的潘可给收拾了，哪怕落个强奸的罪名也算是值了！
　　正在后悔之际，他的胳膊跟腿都先后触到了洞壁，身子几经磕碰之后，跌跌撞撞的落了地。
　　所幸的是，刚才那一阵乱撞减缓了他下落的速度，不然，落到下面来，怎么着也得是个残废的，要是拐上一双拐杖的话，恐怕再也不会有什么美女愿意沾他的边儿了。
　　但从下落的过程胡周就已经估计出了这个洞的深度，少说也得十几米深。
　　胡周已经疼得趴在那里动弹谁不了，只听到黑暗之中有一个女人的声音叫道：“胡周？”
　　显然是单晶晶，但在这洞里，那声音竟有些变调儿，让胡周听起来有些恐怖。虽然一直都不信鬼神，可那声音听起来真像是鬼魅一般阴森森的。
　　“你在哪儿？”
　　理智告诉胡周，这绝对是单晶晶本人，不会是她的鬼魂儿的。他大着胆子应了一声。
　　“你还活着？”
　　单晶晶问。
　　“废话，我不活着能说话吗？”
　　胡周揉着身上，他已经闹不清是哪个地方疼了，好像全身都疼。
　　单晶晶听到外面的胡周喊她的时候，她本来是靠到了洞底来应答的，可是，突然听到胡周掉了下来，吓得单晶晶一个就地翻滚，团到了一边，贴着洞壁不敢动弹。
　　刚才她试着叫了胡周一声，心里祈祷着他没有被跌死，那怕是断了胳膊瘸了腿一点儿都不能动弹了，也千万别死在这洞里，不然，她就得跟一具死尸距离很近的住在这个山洞里了，因为她掉下来之后做了多次努力都没有出去，而且在这深洞里竟然手机都没有了信号，根本无法向外面求救，多亏她在掉下来之前还给胡周打过一个紧急电话，不然，就是死在这里也不会有人知道了。
　　所以，当单晶晶听到胡周那一声回应的时候，心里别提多激动了，虽然现在她还不清楚胡周能不能带她走出这个山洞，毕竟有了作伴儿的，关键胡周还是个活人，这一点太重要了。刚才叫胡周的那一刹那，只要胡周还活着，他就是要了她的去她都可以的。
　　她终于明白活着的意义有多大了。
　　胡周突然看到了一片亮光。原来是单晶晶打开了她的手机靠着屏幕来照明。
　　“别把电池耗尽了！”
　　“留着也没用，这里面根本就没有信号，打不出去！”
　　单晶晶先把那屏幕对着声音的来源，终于寻到了胡周的脸。
　　在她的想像里，差不多是个鲜血直流的场面，还好，只是脸上有几处流血，好像是蹭破了皮而已，不会有什么大碍。
　　“怪不得刚才在外面打不通你的手机。看来我的也打不出去了。”
　　胡周怀着一线希望掏出自己的手机想试试，结果那手机早已被撞得粉碎！
　　胡周一气之下将那手机扔到了一边。
　　但就是他这一扔，却听到了一个奇怪的声音。他登时吓得朝单晶晶奔了过去，两人紧紧的抱在了一起。
　　“什么声音？”
　　单晶晶脸埋在胡周的怀里小声的问。
　　“不知道。”
　　胡周也没有听清楚那是一种什么声音，只觉得十分恐怖。两的身上的汗毛都立即竖了起来，虽然单晶晶那挺满的身子紧紧的贴着他，可现在的胡周却毫无心思去打她这个美人的主意了。那一瞬间，即使单晶晶脱光了身子，他也不会举起的了……胡周仔细回忆着刚才听到的那奇怪的声音，许久之后他才猜测着说：“会不会是水？”
　　单晶晶早就听到了胡周那咚咚的心跳声，因为她的脸就贴在他的胸膛上。
　　“水？这洞里不会是地下河吧？”
　　单晶晶问。现在她真有些后怕了，多亏没掉到那水里，不然早就没命了。
　　胡周弯子来在脚底下摸到了一块石头朝着刚才扔手机的方向扔了过去静静的听着。果然又听到了刚才一模一样的声音，仔细辨认，那应该就是水声！
　　“如果是地下河的话，这水早就喷出去了！别忘了，这可是山上。”
　　的确，这个山洞正处在半山腰里，如果真有什么地下河的话，绝对应该能喷到外面去的。
　　“那是哪来的水？”
　　单晶晶问。其实她是在用胡周的声音来冲淡她内心的恐惧。她现在根本就不知道那水到底有多深，那水里是不是有什么怪物，即使有水蛇的话也会把她吓晕的。
　　她最害怕的是刚才她追赶的那种怪物！
　　追在它后面的时候，她还只是兴奋，恐惧是微乎其微的，因为她是在后面追，那怪物在前面跑。而现在，她跟胡周两个身处绝境，又是手无寸铁，如果遇到什么攻击的话，根本无力还击，只能等死！
　　但现在她绝对不敢跟胡周提起她见到的怪物了，如果告诉了他，把他的胆给吓破了，谁来救她逃出这个山洞？
　　“我试试咱们离水有多远。”
　　胡周说着就要抛开单晶晶一个人往水的方向去。
　　“你别去！”
　　单晶晶一把紧紧的抱住了胡周。那样子像是生离死别一般，让胡周相当感动。其实，单晶晶是怕胡周有什么不测，再也没有人陪她逃出去了。那样她不是要被困死在这里了吗？
　　单晶晶的举动的确感动了胡周，他没有一意孤行，还是停下了脚步。
　　“如果不了解这里面的情形，我们怎么出去？我们两个可都成了名副其实的失足青年了，谁能救得了谁？”
　　胡周想先说服她。胡周觉得不能打没有把握的仗，要想有把握就和先掌握情况。现在洞里一片漆黑，洞里有什么都不知道，继续呆在这里对他们来说是相当危险的。
　　“那你不能离开我，让我拽着你的衣服。”
　　单晶晶不敢让胡周抓着她的手，倒不是因为怕羞，现在她身上哪个地方都可以让胡周随便的摸，只要能救她出去。这里面空气也有些稀薄，两个人蹲在里面真有些闷的慌。


第039章 活着重要
　　单晶晶小心翼翼的拽着胡周，她把所有的注意力都集中到她那两只手上了，一旦胡周有下滑的苗头，她就会死力把他拽住的，至少会让胡周在危险之中有一个缓冲。
　　胡周慢慢的向着水的方向挪动着脚步。那一小段距离他走了能有五分钟之久。那根本就不叫走，而是挪，一步挪不了二指远。
　　他每挪动一次脚步，都是先用前面那只脚朝前探一下，前、左、右三个方向都要探到，即使这样，他也不敢大步的向前挪，因为这里既然能有洞就说明这里的土质很疏松，即使脚下有地面，也不敢保证脚底下就是结实的，只要是一脚踏空了，人就会陷进不测的深渊之中。毕竟是两条人命。
　　身后单晶晶那只柔弱的小手就算是保险索了。那只能算是一根稻草而已。所以他必须自己小心。
　　就在他试探着往前行走的时候，突然脚下的土一下子塌了下去。胡周赶紧想抽身回来已经来不及，幸亏身后有单晶晶死死的拽住了他的衣服，他的身子才没有继续滑下去。这时候，两人都听到了那踩下去的土石一番滚动之后落到水里的声音。
　　胡周惊出了一身冷汗来。他块小心翼翼的退了回来。
　　“别再试了，太危险！”
　　单晶晶拽着他就往回走，靠近洞口的地方还算是一块平地，现在看来，那地方最安全了。
　　胡周没再言语，匹夫之勇是要不得的。他只能听单晶晶的话，老老实实的呆在那里。
　　“我们总得想办法出去呀。”
　　“你以为我愿意陪你在这儿住一辈子呀？”
　　一阵惊险之后，单晶晶也开始重新整理逃生的思路了，“可这么深！”
　　胡周仰起头来观察着上面的洞壁，那洞口下宽上窄，这一点就决定了胡周无法凭借身体的分撑一步步的爬上去。更要命的是，这种上窄下宽的倒喇叭形洞口你就无法向外爬。真不知道是什么人凿出了这么个洞来放在这里害人！要是害到潘桥那样的害人虫也就罢了，偏偏是他胡周这样的好人跟单晶晶这么漂亮的女孩儿，胡周心里骂着老天的不公。
　　“我有一个办法。”
　　“快说呀，急死人了！”
　　单晶晶摇晃着他的胳膊说。
　　“你跟我在这洞里睡上一觉我才能说。”
　　胡周坏笑着说。
　　“都啥时候了，你还顾得上开玩笑！”
　　“我真的想，要是跟你在这样的同生死共命运的地方都不能睡上一觉的话，一旦出去了，你连碰都不会让我碰一下的，我可就亏大了！”
　　“你个死胡周，有点儿正经没有？”
　　“我就是说正经的，我现在的想法可是能救咱们两个的小命儿的，我能不借着这个机会要挟你一回吗？”
　　“不说拉倒，我还不想听了呢。”
　　单晶晶退到了一边席地而坐，两手抱膝，一副不想理会胡周的样子。
　　“那咱们就这样耗着，看谁能坚持住！”
　　胡周竟然就地躺了下来，枕着双臂，更是一副天塌下来也与他无关的架势。其实他根本就没有什么招儿，只是他有些绝望，而想在生命的最后一刻，戏弄一下这个平时老拿他寻开心的市长千金，顺便品尝一下这天恩市的顶级美味到底是什么感觉。
　　“你不想出去了？”
　　单晶晶终于熬不住了，多呆在这里一分钟，就会多出一分钟的危险，因为在她的感觉中，她追赶过的那个怪物随时会从黑暗中窜出来，那长长的嘴巴，那长长的牙齿还有锋利的爪子都是绝对致命的！
　　“这样还能跟美女多呆一会儿。”
　　“打电话叫你来算是白浪费口水了。”
　　单晶晶气得把身子别到了一边，现在从洞口处漏下来的光线，她至少可以看得清胡周躺在那里的模样。他正玩世不恭的看着她。
　　“如果手头还有工作的话，把时间放在风花雪月上是有些不务正业了，可眼下咱们什么事情都做不了，说不定咱们永远就被困在这个深洞里了，与其闲着，还不如咱们一试春宵……”
　　胡周嘴里咬着从地上拾起来的从洞口处带进来的荆棘枝子，似乎嚼得很有味道。
　　“你到底有没有出去办法吗？”
　　单晶晶总觉得胡周是个有些头脑的男人，不至少让自己困死在这里。如果一向她就觉得胡周是个傻瓜的话，她也断不会与他这种人交往的。
　　“有，只要你脱了衣服我就有！”
　　胡周眼看着自己的鬼主意就要达到目的，他忍不住诡秘的笑了起来，在那黑暗里，他的笑都让人觉得有些恐怖。
　　“你真想……”
　　“不想那是有病！”
　　胡周的嘴里依然嚼着那根草棒。
　　让他没有想到的是，单晶晶果真面对着他就坐在那里解起了衣服来。
　　她先是脱掉了上衣，上身只剩下了里面的精致胸衣的时候，她又站起来脱掉了裤子。今天她居然没有穿裙子出来，要是穿了裙子那还用得着费这工夫了！胡周意着。
　　她弯下腰来按着裤腿儿想将她那两条长腿从里面退出来的时候，上身与两腿形成了一个小于直角的形状，正好让胡周欣赏到了一道非常霸道的沟壑！胡周内心的恐惧一扫而净，取而代之的是热血沸腾……
　　胡周的身子不由的坐了起来，两眼直直的看着眼前这道美味儿！口水都要顺着嘴角那根草棒流出来了！在这幽暗之中她的皮肤都是那么洁白，简直就是雪！两条长腿也是笔直修长，连膝盖都是白的！她的小腹是那么平整，因为那小底裤太短，而露出了她那圆而深陷的肚脐。
　　“来吧。”
　　单晶晶淡淡的说。没有一点儿激情。因为她的身体，胡周顿时感觉到整个洞里明亮了许多。
　　但胡周却忽然间失去了那种强烈的欲之望，说不出为什么，或许是单晶晶那冷漠的语气一下子冷却了他的热情。
　　其实单晶晶一点儿都没有遮掩自己的身体，她像是模特儿将自己的身体展现在评委面前一样，那只是自己的一项任务而已。活要更重要。


第040章 你得把这两片也贡献出来
　　像单晶晶这种既不反抗又无热情却是送上门儿来的买卖让胡周忽然间对占有这个顶级美女觉得索然寡味起来。如果在这种情形之下上了这个顶级美女的话，那还不如奸湿呢。
　　“我的大记者，你说，像你这样的身份，真不应该由我这个小小的警察来救你呀？”
　　胡周看着单晶晶那身材动人而表情冷漠的样子悠闲的说道，他的身子已经不像刚才那么紧张，而是稍稍往回撤了一下，让身子有些后仰着。只是那一双眼睛还是不舍的离开她那美妙的身体。
　　“你什么意思？”
　　单晶晶听出来胡周话里有话。她同样冷漠的看着他。
　　“你可是市长大人的千金，现在困在了这儿，至少应该出动我们天恩市的救援队伍把我们从这里挖出去才对，可你看，洞外连一个鸟人都没有，天恩市这帮鸟人真不是什么好东西！”
　　“都这时候了，你还在说风凉话儿，除了你这个冒失鬼，还有谁知道我们被困在这儿？”
　　“要不是急着找你，我能掉千到这里吗？”
　　“到底你想没想出来出去的办法呀？”
　　单晶晶现在最担心的就是逃生。
　　“呵呵，请你相信，我们不会就这么死在这里的。”
　　胡周非常自信的说。
　　“你不是想上我吗？怎么还不脱衣服？”
　　单晶晶毫不羞涩的看着胡周，那双眼睛在幽暗的洞中依然闪现着迷人的光彩，只是冷了一些。
　　“还是算了吧，我这样算是乘人之危了，也没有什么滋味儿的。我还不如自我安慰来得快感呢！”
　　“我是自愿的！出去之后咱们就当什么都没有发生过！”
　　“呵呵，那我就更不能上你了，如果是那样的话，跟插在一块猪肉上有什么区别？”
　　单晶晶扑哧一声笑了出来，“你还穷讲究什么滋味儿？如果都像你这样的话，那世界上就不会有强奸犯罪了。”
　　单晶晶笑得厉害，身子弯了下来，胸前那两朵乳花也不住的颤了起来。说实话，现在这个样子也比压到她那没有表情的身体上强多了。
　　“你知道强奸犯的心理吗？”
　　“你是警察，要跟我比犯罪心理学我当然比不了你了。”
　　“遭遇反抗那也是一种味道，很容易激发犯罪的味道。”
　　“照你说，遇到强奸犯的时候最好的办法就是坐以待毙了？”
　　单晶晶走到了胡周的面前坐了下来。
　　看着单晶晶那副样子，胡周笑着问道：“你好像把我当成强奸犯了？”
　　说着，胡周的手伸到了单晶晶的胸前，两个手指捏住了她的吊带儿来回划了起来。他的手指在来回划动的时候，故意摩擦着她那细润的香肌，那皮肤如雪一样的洁白，如面团一样的柔软，如丝绸一样的光滑。因为她坐得很近，胡周可以很清晰的闻到她身上散发出来的充满诱惑的女人香。
　　“把这个也脱了吧。”
　　胡周的手一边划动着，那双眼睛一直紧盯着她那被隆起的玉丘夹峙而成的一道鸿沟，那的确是一个迷人的所在。
　　单晶晶将手伸到背后去，打开了铁扣儿。那胸衣悠然间从她的胸前弹了下来，登时一对雪白的肉花暴露在胡周的眼前，那么娇挺，那么圆润，暗红的乳顶如馒头中间的一颗红枣儿！
　　单晶晶那双凤眼大胆的看着面前的胡周，似有挑衅的味道：“不需要我全脱了你才动手吧？”
　　“你不后悔？”
　　胡周诡异的看着她问道。
　　“本大小姐从来没有做过后悔的事。你不会害怕了吧？现在我可是乖乖的摆在你的眼前了，你要是不上，可别后悔。要是出去了，我可不会这么轻易让你得手的。”
　　“你真让我上？”
　　“你看我像是要反抗的样子吗？再说了，我能反抗得了你吗？”
　　她那种挑衅的表情让胡周一下子热血沸腾了起来，身下立时胀得刚硬，他猛的坐了起来，一把扯住了她下面还没有脱掉的小裤裤，只听洞内“哧”的一声，单晶晶的小裤一下子从中间裂开，被撕成了两片！
　　一股凉风登时透进了单晶晶的两腿之间，她的身子不由的一颤。两片裤衣一忽闪之间露出了一片乌黑的卷曲。
　　一个念头立即在胡周的脑子里闪现出来！
　　“有了！”
　　“什么有了？”
　　单晶晶被胡周那一声兴奋的吼叫弄懵了。
　　“我们可以出去了！”
　　胡周一下子抱住了单晶晶那已经近乎的身体兴奋得如同中国足球竟然得了世界第一。
　　“你勒疼我了。”
　　单晶晶已经被胡周的情绪所感染，但胡周的力气太在，双臂箍着她让她有些喘不过气儿来了，更让她受不了的是，她的两座没有任何遮拦的圣女峰被胡周的身子挤到了上面来，到了吹弹得破的程度。她同时还感觉到了胡周下面那硬硬的一根正有力的顶着她那敏感的身体上。
　　不管怎么说，她觉得她注定要在这座山洞里把自己的处子之身送给这个无赖小警察了！但同时她也非常感谢这个小警察，听他那兴奋劲儿，就知道他一定有了出去的办法！现在身子被胡周这样箍着，而且知道一定能够出得去，单晶晶倒想把这份珍贵的礼物献给这个小警察了，他能救她的命，也算值了。
　　听到单晶晶喊疼，胡周立即放开了她，他只瞥了单晶晶一眼就立即解起了自己的衣服来，他那兴奋劲儿跟脱衣服的姿势都让单晶晶觉得，他就要把她摁倒在这里了！她正等着他把那火热的欲之望扎进她的身体里去。
　　自己并不吃亏DD当你不能逃避什么的话，你就把这当作一种享受好了！
　　可让单晶晶不解的是，胡周脱掉了外面的警服时就开始撕起了衣服来，那衣服好结实，他只好用身上的小刀儿将那衣服割得一道道的口子，然后用力一撕……
　　很快，一件上衣就成了拖把布！
　　“你想用衣服做绳子？”
　　单晶晶终于明白了他为什么这么疯狂了。惊喜之余不免有些失落，一个大男人竟然把赤身的一个大凄摞在这里不管却做起了逃生的工具来，看来在他也是一样，命最要紧！
　　“快帮我，一起来！”
　　胡周兴奋的撕着自己的衣服，他撕了上衣撕下衣，撕了外面的又撕里面的。单晶晶也加入到了这项工作当中。只穿着一条裤衩的胡周跟只穿着两片小裤衩布的单晶晶两人一起编织起了绳索来。
　　全部编完之后，单晶晶还有些不放心的问：“这样能行吗？拴在哪儿？”
　　“洞外就是荆棘，而且很粗，只要绳子一端在外面挂住的话，咱们就能出去。”
　　“能挂得住吗？”
　　“这洞里有石头，能挂住！”
　　胡周充满了信心，目前说来，也只有这一个办法了。
　　“我去找石头！”
　　单晶晶一走一忽闪的在洞内终于找到了一块可以栓绳子的石头，“你看这个行吗？”
　　现在单晶晶完全忘记了自己身上只遮着那两片被胡周撕破的布片了，那两朵雪白的乳花一刻不停的在胡周的面前晃动着。胡周也有意无意的在她身上蹭一把，而单晶晶则装作毫不在乎的样子，至少她并没有表现出对胡周的反感来，现在，能想出这样的办法来，已经让她相当佩服了，让他在这种场合这种时候揩一下油也未尝不可。现在她倒觉得这个平时看上去玩世不恭的胡周竟然有些正人君子的模样了，如果换了别人，面前摆着这么漂亮的美味儿恐怕早就控制不住把她摁倒在地上了。
　　绳子拴住了石头之后，胡周让单晶晶闪到了安全的角落里藏起来，手握着绳子一端将拴石头的另一端朝洞口扔了出去。
　　第一次没扔准，那石头又砸了回来，要不是胡周躲得及时，恐怕就被那石头毁了他的小命儿了。
　　连续扔了四五次，在胡周力气将尽，脖子都要酸了的时候，终于把那块石头扔到了洞外！
　　“成功了！”
　　他兴奋的叫了起来。
　　“能挂住了？”
　　单晶晶身子缩在一块石头下面小心的问道。
　　“我试试。”
　　胡周一拽，结果那块石头就被拽了回来。胡周赶紧躲开。
　　“可能是绳子太短了。你得把这两片也贡献出来了！”
　　胡周指着遮在单晶晶身体隐秘部位的那两片布片说。
　　“你不还有吗？”
　　单晶晶却把眼睛盯在了胡周的裤衩上，她觉得让胡周光着身子更合适。
　　“我当然也得做出牺牲了。”
　　胡周两手一摊，无可奈何的说。
　　“那可不许你看我！偷看也不行！”
　　单晶晶竟然较起真儿来了。
　　“我不看，绝对不看！”
　　胡周举着手发誓道。
　　单晶晶侧了下她的身子，将那两片破布片儿脱了下来递到了胡周的手上，胡周拿着那两片布片放到鼻子底下闻了闻。
　　“你这坏蛋！”
　　单晶晶努着嘴娇嗔起来。
　　“嗨，真有些浪费呀，不然我完全可以收藏的。”
　　“那要是出去了，咱们都光着身子怎么办？”
　　“顾不了那么多了，先出去了再说！”
　　胡周把自己的也脱了下来，单晶晶的眼睛控制不住的朝胡周那部位瞟了一眼，心就呼呼的跳了起来，身子也跟着一阵灼热……


第041章 深洞逃生
　　功夫不负有心人，接上两人的小裤裤结成的绳子之后，还真的将那拴石头的一端挂在了洞外的荆棘上，胡周用力拽了好几次都没有动。
　　“这次真的成功了！”
　　胡周踌躇满志起来。两人都光着身子面面相觑起来。
　　“别看我！”
　　看到胡周的眼睛老往她那儿瞟，单晶晶赶紧用手挡住了胡周的眼睛。
　　“谁让你这么迷人的。要是面对一头母猪，我绝对不会多看一眼的。”
　　“你这坏蛋，有这么好看的母猪吗？”
　　单晶晶开始觉得这个死胡周竟有些可爱起来，她松开了手，笑道，“趁我还没出去，就让你看个够，出去了之后可没有这种好事儿了！”
　　从来不知道扭捏的单晶晶突的然间显得羞涩起来，女人一旦羞涩便有了魅力，她两条雪白的藕臂微微交叉在胸前，更让那两座圣女峰挺拔了起来，小腹之下那一片乌黑的卷曲也在挑动着胡周的欲之火。胡周果然热血汹涌了起来。喉咙里干渴得要命。
　　他慢慢的走了上去，当他张开双臂的时候，单晶晶乖乖的投进了他的怀抱，两人那火热的身子慢慢的贴在了一起，他那刚硬的一根也十分有力的顶住了她的小腹。她身上的芳香一时间将胡周全部包围，他鼻子里吸到的全是她的气息！
　　她的身子也在悸动。
　　他竟没有吻她，只是那么轻轻的抱着她，两手在她那光滑如丝的背上抚着。
　　许久之后，胡周才说，“如果你没有意见的话，我先上吧。你不会担心我会把你一个人扔在这里吧？”
　　胡周松开她，这样更能看到她优美无比的整体。
　　“你要是不来救我会跟着一起掉到这里来吗？”
　　单晶晶的眼睛里充满了信任与期待，刚才如果胡周一定要她的话，她会毫不迟疑的。
　　“对了，你的摄像机呢？”
　　胡周想起来，单晶晶只所以掉到了这个山洞里，一定是为了追拍什么才失足的。
　　“早就摔碎了。”
　　单晶晶哭丧着脸说。
　　“摔了就摔了，没摔着人就是不幸中的万幸了。人最要紧。”
　　胡周安慰着她说。
　　“你上去了再把我拽上去。”
　　单晶晶说。
　　胡周打量着全身光溜溜的单晶晶。
　　“看什么？”
　　单晶晶被胡周看得有些不自在起来，毕竟是光着身子，“刚才还没看够呀？”
　　胡周的表情让单晶晶以为在出洞的最后关头他会突然改变了主意，想上她了。
　　“你能拽住这根绳子？”
　　胡周又看了看洞口，这洞太深了，她一个柔弱女子哪有那么好的体力？要是做那种事儿的话，保不准女人还能比男人坚持得久一些。
　　单晶晶摇了摇头，她知道自己能吃几碗干饭。
　　“来，我教你怎么上去。”
　　二话没说，胡周先从地上拾起自己的腰带系在单晶晶的腰上，那么细嫩的皮肤，胡周真不忍心把那硬棒棒的腰带系上去。他在给她系腰带的时候，鼻子尖儿正好碰到了她的雪乳上。单晶晶不由的一阵酥麻。
　　接下来，胡周又将那一根布绳从腰带上面穿过去，在她的两条大腿上绑了起来。
　　在胡周用绳子绑她的大腿的时候，他的手不时会蹭到单晶晶小腹之下那一片蓬勃的毛，这更让单晶晶娇羞不已。她老老实实的站在那里，任胡周摆布她，她心里骂道：今天可让你小子赚大便宜了！
　　绑完腿上的绳子之后，胡周又仔细的检查了一遍，这里拍拍，那儿摸摸的。他拽了一下绳子问道：“勒人不？”
　　“有点儿疼。”
　　“只能这样了，先忍着点儿吧，除非应急大队来人。他们或许能有更好的办法。”
　　说着，他直起了身子，将勒在单晶晶腰间的腰带又拽了几下，“这个得尽量靠上一点儿才能保持身体的平衡。”
　　他的手给腰带松了个扣儿，直接将腰带移到了她的圣女峰下，“嗯，就在这儿吧，再往上恐怕你受不了的。”
　　胡周趁机在那雪白的上面抚了一下，弄得单晶晶一阵心慌。
　　但胡周绝对不敢让单晶晶站在洞口的下面，因为他往上攀爬的时候，必会弄下碎石来的，那会伤到单晶晶的。
　　“行了，先解开，你自己系一遍我看看。”
　　胡周退到了一边，看着单晶晶把他刚刚系好的绳子全部解开。
　　在单晶晶专心再将绳子系到身上的时候，胡周再次欣赏起了这个天恩市的顶级美女来了。他自己都不知道为什么在这样的场合放过了她。出了这个洞不知道还有没有机会。
　　随着单晶晶身体的晃动，她的两座雪峰也跟着很有弹性的动了起来，那是多么的诱惑人呀！胡周不断的咽着口水，身下在剧烈的膨胀着。
　　系好之后，单晶晶抬起头来的时候，正好看到胡周在用异样的眼光看着她，她不由的脸热了起来。
　　“有机会我会让你看个够的！”
　　单晶晶信誓旦旦的说。
　　她绝对不是在糊弄他。在这洞中如此可以为非作歹的情况下，胡周竟然没有动她一根毫毛，还这么细心的呵护着她，处处为她着想，真让单晶晶从内心里有些感动，因为胡周并不是一个胆小怕事的人，在这样的地方先奸后杀，也不会有人知道的，也不是因为他阳萎，她被他搂着的时候，他那一根顶在她的小腹上那么有力，而且到现在还是昂扬着，当然她更不会认为自己对这个家伙没有吸引力，他多次看自己时候的眼神儿就证明了一切DD他的目光恨不得把她生吞了。为这样的男人付出点儿一点儿都不亏。
　　“可不要食言哟？”
　　胡周得意的看着她那雪白的身子，从进来洞里到现在，他第一次觉得在情感上跟这个市长千金有所沟通了。
　　单晶晶没有再发誓，而是菀尔一笑：“快上去吧。”
　　“绳子还拴在你身上，我怎么上？”
　　“你自己来解！”
　　单晶晶突然有些暧昧的说，那双眼睛里似在荡漾着层层涟漪。她真想在这最后的时刻把自己的给他了。
　　胡周走上前来，蹲子，很小心的解着拴在她腿上的绳子，“往上滑的时候，可能会疼，先忍着，实在忍不住了你就叫一声。”
　　“知道了。”
　　单晶晶不知为啥，竟然有些动情起来，她将自己的身子往前靠了靠，让她那平滑的小腹贴到了胡周的脸上。
　　此时的胡周的确也被她的绵绵情意打动了。
　　“别忘了带上你的手机。对了，摄像机里的磁卡还在吗？”
　　“不知道掉哪里去了。”
　　解开之后，胡周站起来拥着单晶晶的身子好一会儿，此时的肌肤之亲已经不再是纯粹的肉之欲，而更是情感的交融。两人仿佛是生离死别一样相拥着，那一刻单晶晶再次涌起了把一生都交付给这个毛头小子的冲动了。
　　“别害怕，我一上去你就过来把绳子系好，一定要结实！”
　　胡周拍了拍她的香肩，转过身来抓住了头顶上的绳索。
　　毕竟是干了一段时间的刑警，再加上江雪婷对他那一段时间的体能训练，胡周非常顺利的攀了上去。
　　爬上来之后，洞外的光亮让他一下子难以适应，有些睁不开眼睛。但他还是重新检查了挂在荆棘丛中的那块石头，他仍然不放心，解下石头，将绳子直接结结实实的拴在了好几棵荆棘根部。
　　“把自己系好。”
　　胡周朝洞中喊道。
　　“系好了。”
　　“再检查一遍。”
　　“没问题了。”
　　单晶晶现在最急切的是想让胡周把她拽出来。
　　“要不我还是让应急大队派人过来吧？”
　　“胡周你混蛋！我光着身子怎么好让他们来？你想让全世界的人来展览我呀？”
　　“嘿嘿，跟你开玩笑的！”
　　“急死我了，你还开玩笑！快拉我上去！”
　　“好了，我要提了？”
　　“好了。”
　　胡周裂开架势，小心的提着那根绳子慢慢的往上拉起来。刚才上来的时候已经消耗了他大半的体力，现在拽着这一百斤重的单晶晶真有些吃不消。但他一点儿都不敢松劲儿，硬是憋着一口气把单晶晶拉了上来。
　　当单晶晶两脚刚一踏上洞外的时候，她突然扑在胡周的怀里哭了起来。
　　胡周完全能够理解她此时的心情，毕竟是死里逃生呀！
　　“先离开这里再说，洞口太危险了。”
　　胡周抱着晶晶离开了洞口，四周布满了荆棘，一不小心就会划到身上。但此时胡周已经顾不了那么多了，谁让他是男人的，男人就是要保护女人的。在他抱着单晶晶离开洞口的时候，他的腿上已经被荆棘划出了血，鲜血沿着他的腿哗哗的淌。胡周只觉得腿上有热乎乎的液体在流动。
　　终于找到了一块没有荆棘的地方他才停了下来。
　　“休息一下吧。”
　　单晶晶身子绻缩在胡周的怀里，却心疼着胡周太累。
　　胡周小心翼翼的放下了单晶晶。此时两人都暴露在明亮的阳光下真有些不自在了。
　　“这样光着身子怎么回去呀？”
　　平时大大列列的单晶晶一时间愁了起来。
　　“不是有车吗？”
　　胡周不以为然的说。
　　“你能光着身子开车呀？”
　　单晶晶娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“有办法！”
　　胡周站起来，穿过了密密的荆棘回到了洞口。


第042章 妙胶
　　胡周提着用布片编成的绳子走了回来。单晶晶蹲在那里有些冷，缩着身子，但依然遮不住她的隐秘部位。
　　“能破就能立！我给你织个时尚的好裙子吧。”
　　“这样的布片儿怎么做裙子？你想让我当时装穿呀？”
　　单晶晶楚楚可怜的看着胡周手里的绳子问道。她的目光会不可避免的看到胡周胯间那雄伟的一根，此时的胡周简直就是一个野人！
　　“呵呵，那些时装模特儿身上的东西还真比不了这个的！保证不会让你出丑的。来，把这绳子解开。”
　　两人很快就将布片还原了。
　　胡周的手还真够巧的，居然张一会儿就给单晶晶编了一个小裙子，只是那一片片的面条随风飘动，不时会让她那雪白的香肌露出来。
　　“这样行吗？”
　　单晶晶转着身子让胡周查看他的杰作。胡周对自己的作品很满意，不但可以遮羞，还有一定的艺术品味儿。
　　“相当不错了！”
　　“可……还能露着……”
　　“总比光着强吧？”
　　“那……上身总不能就这样吧？”
　　单晶晶下意识的用胳膊夹着。但越发让那两座本来就娇挺的圣女峰挺拔了起来，中间那道鸿沟也更加迷人了。
　　胡周以同样的方法又给单晶晶做了一个平口式的吊带衫儿，他的创意让单晶晶觉得这身衣服还真的别开生面了。
　　“你可真有才！”
　　单晶晶由衷的夸着。
　　“呵呵，我是谁呀！”
　　“夸你两句就喘起来了！”
　　单晶晶妩媚的撇了撇嘴说。她倒真想找个场合把这一身衣服展览一回了，不然就可惜了胡周的这番创意了。
　　胡周笑着又给自己做了一身。只是比起单晶晶的那一身来要粗糙的多。不过，这样起码不会引起路人的围观来了。
　　“你呀，这辈子不做服装设计师对某些人来说算是幸事，而对你自己来说却是一件憾事了！”
　　“呵呵，别再夸我了，再夸我可就喘不动了。车子离咱们还远着呢。”
　　“我要你还抱着我！”
　　单晶晶一副撒娇模样，更加可爱起来。
　　“可别说我赚了你的便宜呀！你不会回去之后再骂我非礼你吧？”
　　单晶晶一下子跳到了胡周的身上来，勾住了他的脖子，“要非礼就趁现在，过了这个时候我可就不认账了！”
　　她的眼睛有些迷蒙的看着抱着她的胡周，非常撩人。要是搁在以前，她可从来没有这样看过胡周的。只这眼神就把胡周醉倒了。
　　但胡周只是笑了笑，抱着她在荆棘丛中穿行起来。
　　这个狠心的单晶晶竟然全然不管胡周是不是被那带刺儿的荆棘扎了划了，只知道在胡周的怀里享受着。
　　不过对胡周来说，抱着这样的美女那也是一种享受，尤其是他每走一步，单晶晶被那草帘子一样的衣服遮着的两座圣女峰就会很人的弹跳着，不时被风吹起那布条儿来，就会将那两朵雪白显露出来，晃得胡周早就把腿上的刺痛忘到九宵云外去了。
　　终于走到了停车的地方，现在的胡周可不想再突然冒出个人来了，两个人的样子都不怎么雅观。他尤其不想让人看了单晶晶那迷人的身体。
　　他把单晶晶抱到了她的车子里。
　　“你等着。”
　　关上车门他就跑到了那辆红色宝马那边去了。从车里拿出了一盘不干胶了。他不知道潘可这小丫头干嘛要放车里一盘不干胶，这时候正好有了用处。
　　“那是什么？”
　　看到胡周手里的不干胶，单晶晶就问。
　　“把你的衣服处理一下。”
　　“怎么处理？”
　　她已经不再担心被这个坏小子摁倒了，他完全有无数次摁倒她的机会，还差了这一回了？
　　“把衣服脱了吧。”
　　胡周坐到了她的身边，眼睛看着前方。
　　单晶晶乖乖的脱了“上衣”她的眼睛同时注意着胡周的眼神。不知为啥，她倒想让他多看两眼了。今天这是她有生以来第一次向一个成年男人展示自己的身体。
　　胡周接过了那件布条儿做成的衫子，用不干胶将一片片的布条儿粘在了一起。
　　“说你有才，还真没屈了你呀！”
　　单晶晶已经不再回避胡周的目光，而是故意让自己的雪胸对着胡周，但胡周却一直都没有邪恶的看过她一次。有时候为了挑拨胡周，她也会伸过手来帮他弄一下，故意让自己敏感的地方蹭到他的身上，可胡周就是不上她的套儿。
　　做好衫子之后，胡周在手里抖了抖，说：“穿上试试，可能会比原来瘦了点儿，不过更能显出你的体形的。”
　　“还知道我有体形！”
　　见胡周没有行动，她努着嘴嗔道。
　　她穿上了改装的衫子，正合身儿。然后，没等胡周说话，她就把那小“裙子”脱了下来扔到了胡周的手上，“把这个也改装一下吧。”
　　她支起了一条腿来，隐秘部位毫不避讳的而且非常自然的敞开着朝向胡周。这不由的胡周不心动。单晶晶的眼睛注视着胡周那草帘子下面翘起来的一根，竟然从那布条儿间挑了出来！
　　单晶晶得意的笑了！
　　“胡周，你说，要是江雪婷看到了我们两个现在的模样会咋想？”
　　“不知道。”
　　对胡周来说，这是一个敏感的话题，说实话，如果作为一个媳妇的话，江雪婷对他胡周来说最合适不过了，他自己都觉得两人有着夫妻相，而这个单晶晶却只能当作调料而已，况且他也觉得这个单晶晶驾驭起来实在有些难度。像今天这么乖巧完全是因为这一次奇遇。不然她连碰都不会让你碰一下的。
　　“你不是对她挺了解的吗？”
　　单晶晶看着车子前方幽幽的说。
　　“好了。穿上吧。”
　　胡周却不回答单晶晶的话，把那裙子扔到了她的腿上，滑到了她的腿叉里，正好夹在了她的两腿之间。
　　单晶晶犹豫着，没有立即穿上。
　　“快穿上吧，早些回去，我可是借了别人的车子的。人家或许早就等急了。”
　　胡周也看着前方说。
　　“就这样放了我，你真不后悔？”
　　她侧过脸来看着胡周认真的问道，这算是再给他最后一次选择的机会。她为的不仅仅是救命之恩，还有一层原因就是胡周那非凡的定力让她对他产生了浓厚的兴趣了。或者说，这个让她无法理解的胡周挑起了她的好胜心来了。
　　“快穿上吧，再过一会儿，说不定我可真的要后悔了！”
　　胡周拿起了那盘不干胶，他还得把自己的“衣服”处理一下，不然也无法把车子开回去的，更何况他还得还人家车子呢。
　　胡周刚要打开车门下去的时候，单晶晶突然双臂搂住了胡周的脖子，整个身子贴了上来，小嘴儿凑到了胡周的唇上。
　　这突如其来的狂吻一下子让胡周懵了。他很被动的享受着她的香唇、她的舌还有她的香津。更有她那娇挺的两座圣女峰结结实实的压到了他的胸前！她狂热的着他的唇、他的舌、他的津液，让他透不过气来。她喘息着，鼻子里不断的哼哼着。
　　手机突然响了起来，那显然是单晶晶的。胡周的手机早就摔在洞里了。单晶晶一直握着手机。但此时她已经全然不顾了，只是疯狂的湿吻着胡周。那手机一直响个不停。
　　她终于无奈的松开了胡周。
　　一看竟然是江雪婷打过来。
　　“你怎么了？不是打不通就是不接电话，在干嘛呢？”
　　江雪婷在电话里训起单晶晶来了。
　　单晶晶还在喘息着，她的胸剧烈的起伏着，满脸的红润。
　　“我的宝贝儿，怎么了？”
　　“怎么一直打不通你的电话？问你单位里的人，也没有知道你去了哪儿的。可把我急死了！”
　　胡周说不出来是要感激江雪婷这个电话还是要骂她了，反正如果没有这个电话打断了的话，他敢断定，再过几分钟，他就要湿身了！因为他刚刚开始反攻的时候，那电话就响起来了。
　　“我……我在外面呢。”
　　“你没事儿吧？”
　　江雪婷大声的说着，好像很着急的样子。也难怪，单晶晶被困在山洞里那么长时间没有信号。
　　“我好好的呢，别咒我啊！晚上回去我请你吃饭！”
　　“什么高兴的事儿？”
　　江雪婷在电话里就能感觉到单晶晶那很不平静的呼吸了。
　　“当然是值得庆贺的事儿了。我死里逃生，不值得庆贺一下？”
　　“到底发生什么了？”
　　江雪婷更是急得要命。
　　“回去再告诉你，一言难尽。电话里说不清楚。”
　　“是遇上歹徒了还是掉进陷阱里去了？”
　　“呵，都差不多吧。”
　　“我现在去接你吧？在哪儿告诉我。”
　　“不用了，我一会儿就回去。在家等着我，我去接你。”
　　两人挂了电话之后，单晶晶似乎平静了许多。她没有明确表示继续下去的意思，似在等着胡周的反应，刚才那一番激烈的热吻是她主动的，这已经很不符合她的宗旨了，她是曾经对着江雪婷发过誓的，一定要让喜欢自己的而且自己也喜欢的男人主动的吻她的。
　　她竟违背了自己的誓言。


第043章 要命的诱惑
　　胡周先开着潘可的车子回到了住处换下了他那自制的野人衣服又去还潘可车子。他几乎没有解释就走了。潘可正生着他的气呢，尤其是开着她的车子去会别的女人，这事儿搁在哪个女孩儿身上都让人受不了。
　　但越是潘可这样的大牌小姐，胡周却越是不理不睬的。因为他知道，这些大户人家里出来的女孩一般都很霸气，以自我为主，那些追逐她的男孩子都是围着她溜溜的转，你越是围着她转，她越是瞧不起你。
　　从潘可那里出来之后已经天色渐黑，他知道，今天晚上单晶晶恐怕只请他跟江雪婷两个人。现在手机坏了，也不知道江雪婷是否给他打过电话，今后还要跟她联系呢，他赶紧去手机商店里买了一部手机，还是诺基亚的，就是样子丑点儿，可还算实用。然后他打的直接去了单晶晶说好的酒店。
　　看到胡周进来，早就坐在那里的两个美女一个热情一个冷漠。单晶晶赶紧站起来快把胡周请到座位上去，而江雪婷却是一张冰冷的脸。
　　胡周干咳了一声坐了下来，凭直觉，这些日子两人之间的误会不小，一时间他又无法向她作出解释，其实，江雪婷压根儿就不给他一个解释的机会。
　　在胡周到来之前，单晶晶已区经把今天晚上把她遇险的经过大体描述了一遍，不过也就是个大体，具体的细节，好几次她差点儿没忍住对着江雪婷说了出来，她的心里有着一种冲动，不说出来让她憋得不行，因为江雪婷是她最要好的朋友了，什么都想跟她分享，但唯独恋情这东西却不好分享，因为她已经猜出来，江雪婷跟胡周这一对冤家其实已经开始了某种程度上的恋爱。现在她才知道，之前她作为江雪婷最最亲密的闺中女友根本就没有听过她的劝。
　　如果江雪婷不是胡周追逐的对象，或者说江雪婷对胡周并没有什么感觉的话，她早就在电话里把当时的每一个细节都讲给她听了。
　　现在看来，显然不合适。
　　今天晚上，单晶晶特意换了一身很的裙子，那领口处散发着女人不同寻常的诱惑，两峰夹峙，在中间形成了一道颇具魅力的沟壑，那道沟壑若隐若现，雪白的香肌露在外面更是勾人的魂魄。胡周从来没有见过她穿这么一身，或许是刚刚从商店里买出来的。
　　江雪婷都不知道她为什么打扮得这么妖，她只知道单晶晶向来是不怎么看好胡周的，最大的可能就是用她的美色来勾引这个傻瓜跟她合作的。
　　本来江雪婷跟单晶晶两人坐得很近，可单晶晶却不好一个人把胡周给霸占了，但又不想离得他很远，于是就将胡周塞到了她们两个美女的中间了。
　　江雪婷没好气的把椅子向一边挪了挪。
　　“雪儿，不是一向跟我们的胡大警官挺合得来的吗？今天这是怎么了？把椅子拉那么远？是不是我在这儿，故意做给我看的呀？我可不是外人儿。”
　　单晶晶在两个人的脸上来回扫着，不知为啥，现在看着这一对冤家赌气，她都有些吃醋了。
　　女人吃醋有多种状况，有的是赌气，有的是厮打，也有嚎叫的，可单晶晶却是格外热情起来，趁着江雪婷不去理会胡周的当空儿，单晶晶频频的向胡周暗送秋波。
　　胡周却不敢去回应单晶晶的多情，现在他还真的闹不懂这个一直不怎么待见他的单晶晶是不是真心真意，因为从在山洞遇险那时候起，单晶晶的一切友好都被胡周理解成了报恩。像这样一个女孩，如果是出于报恩的因素，他胡周宁愿不接受，这样倒还能让自己永远都处在被感激的氛围之中的。一旦接受了，便两清了，谁也不欠谁了。
　　凭着胡周对单晶晶的了解，如果当时他真的在山洞里或是车上收拾了她的话，只要是行为一结束，她就一定会甩出那三个字来的DD两清了！
　　胡周愣是咬住了牙，不给她这个机会。
　　因为他要想得到这个江雪婷，他就得在单晶晶面前作出一副正人君子的样子来。
　　单晶晶就是江雪婷的另一半！
　　如果没有这样清醒的意识的话，胡周早就在山洞里成了这个单晶晶的俘虏了，那么，单晶晶就有可能把他当成了一般的男人，从而会让他再也无法得到江雪婷的感情了。
　　他不想犯这样的错误。不到万不得已，他不会把这个单晶晶给吃了的。
　　酒桌之上，单晶晶甚是殷勤，一会儿夹菜，一会儿倒水。而江雪婷却并未意识到这是单晶晶在给自己跟胡周之间的感情增加砝码，还以为她是为了融合她江雪婷跟胡周之间的冰冷气氛的呢。
　　“我已经换了手机，那部手机已经摔碎了，连卡都坏了。”
　　胡周说着掏出了自己新买的手机来先给单晶晶打了一个电话，让单晶晶把那号存起来，单晶晶岂能不明白，他这番动作还不是为了江雪婷吗？于是，单晶晶主动的拿过了江雪婷的手机来，等胡周拨过去的时候也给她存了起来。
　　吃过饭后，胡周跟江雪婷都上了单晶晶的车，先把江雪婷送到家门口后，单晶晶说：“我再把我的大恩人送回去。”
　　可是，出了那胡同，单晶晶的车子就朝着自己的别墅开去。
　　“不是要送我回家吗？”
　　胡周随意的问了一句，其实去哪儿都无所谓。
　　“我想请你参观一下我的小房子，你没兴趣呀？是不是心还在江雪婷那儿？”
　　胡周不可置否的鼻子里哼了一声。
　　单晶晶的小别墅天恩市东南角的一片小区里。这里居住的与潘家所住小区明显不同，这边多是干部子阶层的栖息地，外面大多不太豪华，而里面却十分讲究，这样既可以享受，又不太招摇，免得惹是生非。
　　车子缓缓的驶进了小院落里。
　　让胡周想不到的是，家里竟然只有一人，而且还是老佣人，一个年龄在五十开外的老妈子。
　　对于单身女人来说，雇这样的人当然最安全了。
　　“我父母都不住这儿。”
　　单晶晶说。
　　“他们也有自己的别墅吧？”
　　“比一般房子大一点儿而已，没有其他区别，他们都觉得自己当官儿，要树立自己的公仆形象呢。”
　　“呵呵，单市长的确是为公为民呀。”
　　“不要当着我的面儿恭维，太肉麻……”
　　胡周心说，我搂着你光光的身子你都不觉得肉麻，说这么一句恭维的话倒肉麻起来了！
　　跟着单晶晶走到她的卧室门口时，胡周开玩笑的问道：“方便吗？”
　　“怎么不方便？这里就我一个人，这是我的地盘儿。”
　　“呵呵，我算是闯进公主的领地里来了？”
　　“那当然。”
　　打开门后，迎面胡周就闻到了那沁人心脾的幽香，原来窗台上放了一盆儿正在盛开的兰花，洁白的小花儿正开得起劲儿。
　　“是兰花的香吗？”
　　“你以为是什么香？”
　　单晶晶回过头来脸上微微红着，说不出来是喝酒的缘故还是刚才胡周那一问。
　　“我以为是你的香呢！”
　　“我看你呀，也就是嘴贫，遇到真事儿就缩回去了！”
　　单晶晶瞥了他一眼。
　　“什么事儿我缩过了？”
　　“有本事你今天晚上睡了我呀？”
　　单晶晶倒退着坐到了自己的床沿儿上，两手向后支着，眼睛迷蒙的看着胡周，胸上两座高耸的圣女峰剧烈的起伏着。她的眼神尤其让胡周怦然心动，如果不是有着相当的定力，只要是男人，就会拜倒在她的裙下了。
　　胡周搓着鼻子笑了笑，他只好把刚才单晶晶这句极具挑衅意味的话当成一句玩笑。
　　“不敢？是不是因为雪儿？”
　　单晶晶单刀直入，定定的看着胡周，“你觉得我比她丑吗？”
　　她那的裙子因为床沿的缘故被撸上了一截，露出了她一大片雪白的腿来。
　　“我和雪婷之间有误会。”
　　面对单晶晶的提问，胡周觉得只能如此回答她了，虽然她们是最要好的朋友，可现在毕竟是他一个大男人在跟一个女孩的对话，是两个人的自由的世界，倘若不讲究策略的话，一定会伤了这个大小姐的心的。他不但不想得罪她，他更想得到她。只是现在不行。
　　胡周心里明亮的很，如果现在得到了单晶晶的话，那只能是暂时的，她很快就会厌烦了他的。甚至连江雪婷也会离他而去，让他鸡飞蛋打。
　　“你真的那么爱她？”
　　单晶晶站了起来，慢慢的向着胡周靠近。
　　“嘿，能娶到雪婷这样的媳妇的话，就算我这辈子烧了高香了！”
　　胡周笑着说。
　　“那对我是什么感觉？不会是讨厌我吧？我把身子送到你的面前你都不要……”
　　她的身子慢慢的靠到了他的身上，伸出手来环住了他的腰，让她那丰挺的胸顶在他的胸口上，那弹性足以致命，还有她身上的那种气息……
　　“你跟雪婷不一样，我可驾驭不了你这么烈性的女孩儿！”
　　胡周捏着她的鼻子说。
　　“算你还有自知之明！”
　　显然胡周的回答既不贬低江雪婷，又不得罪眼前这个单晶晶。


第044章 无法消受
　　听到胡周说只所以不想占有她，并不是因为自己不好，而是因为胡周自己觉得没有驾驭她这匹野马的本事，单晶晶的心里便有了几分满足，但她并不想就此罢手。
　　那一句“算你有自知之明”既是对自己的概括，也是对胡周的判断力的肯定。
　　“我白送你也不领受？是不是太傻了？”
　　她的眼睛在勾着他的魂儿。
　　“不，是我对自己缺乏信心。”
　　其实胡周的下面早就顶住了她的小腹。
　　“可我觉得你蛮坚强的，为什么还没有信心？”
　　她已经让他感觉到了她的香肌的柔软与弹性。
　　“如果没有泄洪的本事，我把要是把一个大坝捅出一道口子来，那不是自己找死吗？”
　　胡周坏笑着，手也抚到了她的腰上来，渐渐的向着她那浑圆的臀抚去。
　　“你可以捅出口子来就闪到一边儿嘛……”
　　单晶晶将脸贴到了胡周的胸上来，轻呵着他。她嘴里的气息让胡周身上有些躁动。
　　她的两只手从他的后腰上抽了回来，却又从他的前面解开了他的衬衣，直接插到了他的怀里，她伸出滑舌在他的胸口上舔着，胡周的胸口上有一些长而黑的胸毛，女孩子看到这些胸毛便觉得十分。
　　“我怕被你的滔天洪水湮没了！”
　　胡周说。
　　“你……要了我，咱们……就两清了，我……不想欠别人的……”
　　胡周感觉到，她在撩拨着他的时候，还不等胡周强烈反应而她自己已经醉了。
　　“而我却恰恰相反，就喜欢让别人欠着我的！”
　　胡周的手在她那恰到好处的翘起的臀上揉着，低头吻起了她的秀发来。
　　“你……喜欢我吗？”
　　她幽幽的问，脸还是埋在他的胸膛里。
　　“我爱你，可我怕驾驭不了你！”
　　他的吻上了她的明净的额头。同时，他的手从她的屁股上抄进了她的衫子里，继而抚到了她的前面来，她竟很温驯的任他的大手揉捏着她，双目微闭，她还没有尝到被男人激吻着的滋味儿。
　　胡周的手抄进了她的最底层，抚在了那峭立的山头上，那滋味儿让单晶晶竟全身酥软了起来，比在山洞里光着身子与胡周贴在一起的时候都要晕！
　　“哦……吻吻我……”
　　她的喃喃的呻吟里充满着醉意的渴求，又带着几分放荡。
　　胡周的唇终于滑了下来，印在了她的芳唇上。
　　她仰着脸，轻启着，并不把滑舌吐出来，而是等着胡周的舌头钻进来……其实她已经门户大开，只等着胡周的舌头来进攻了。
　　两人那灼热的唇粘在了一起，都没有碰到对方的舌头，但两人似乎都觉得这同样是一种美妙的境界，在胡周抚弄着她的山头的时候，她的手也解开了胡周的腰带插了进来，握住了那坚硬的一根。这是她在山洞里看了无数遍，也用自己的小腹感觉了无数次，可就是没敢用手去碰一下的要命的东西。
　　随着那吻的进一步深入，单晶晶竟然大胆的在那上面抓了起来，让她很兴奋的是，她每用力的抓一次，那家伙就会在她的小手里胀一下。她终于忍不住吐出了她的滑滑的舌头，舔起了胡周那灼热的唇，两人的唇已经被热情燃烧得有些干燥，此时她的津液正好滋润了他。两人的舌头随即缠在了一起，迎来送往着。
　　单晶晶早已经进入了佳境，她像白天在车里一样疯狂的吸咂着胡周的舌头，吸食着他嘴里的津液，身子用力的往他的身上贴着。她开始带着他的身子朝她的床上移动过来。她的目的很明确，就是要将胡周拿下！
　　因为白天在山洞里以及在车上的时候那段热烈没有继续下去，就有点儿伤了她的自尊了。女人说起来是个很怪的动物，有时候你拼了命想得到她的时候，她会躲得你远远的，甚至会与你为敌，可当你像真的一样有意避开她的时候，她却会拼了命的让你进入她的心。
　　此刻的胡周正是抓住了单晶晶的特点，胡周知道，尽管单晶晶并不怀疑她自己的魅力，可当胡周竟然面对着她这样如此的顶级美味都不动摇的时候，她的心里便有些不服气了。胡周的沉静激起了她的好胜心，甚至是快要到了激怒她的地步了！
　　此刻，单晶晶正以最强的攻势想击败这个在她面前竟然敢不动声色的男人！
　　当她的身子品尝着胡周那两只大手的抚捏的时候，她才开始有些满意，因为她似乎看到了胜利的曙光正向着她沐浴过来。
　　她的心儿砰砰的跳着，像一头小鹿儿在撞着她的胸怀。
　　“亲爱的，我……好热……”
　　单晶晶终于吐出了胡周的舌头来，开始脱起了胡周的衣服。
　　但胡周却只让她脱掉了他的上衣外套，连衬衣他都没让她脱成。
　　“不急……”
　　胡周的身子往下弯去，从她那白晰的鹅颈吻起，一直奔向了她的雪胸……
　　那是一片白雪皑皑的天地，圣洁的白彰显着单晶晶身上特别的魅力。她的香肌是那么的细润，而且富有弹性，如果用吹弹得破来形容的话，一点儿都不过分的。
　　当胡周的整个脸都浸没在了她的胸怀里的时候，单晶晶简直如醉了一样的将身子向后仰去，她的双手夹住了自己的胸，用那雪白的两座圣女峰夹住了胡周……
　　胡周的舌头在那一片雪源上扫动着，让单晶晶感觉到顷刻之间就要溶化了一样。
　　“哦DD抱紧我DD”她的双手恰如其分的揉搓着自己，那手指从自己滑润的身体上滑到了胡周的头发里，用力的抓扯着他。
　　如果说此前单晶晶还在蓄势要将这个胡周收到胯下的话，那么现在，她却完全失去了自制力，她感觉到自己整个的身心都在向着一个无底的深渊滑去……
　　然而，就在此时，胡周的头却慢慢抬了起来，他捧着她醉红的脸看着，她的眸子里秋波荡漾，春潮翻滚。
　　“我要你……”
　　她的樱唇里呢喃出了三个字来。
　　“为什么？”
　　胡周依然沉静的捧着她的脸问道。
　　“让我还了你吧！”
　　她滚烫的身子贴紧了胡周。
　　“你可是江雪婷最好的朋友了，你怎么能夺了她的心爱？”
　　“我……不乞求你的爱，我……只想……让你占有我的身体……我完全是在还债……”
　　到了这时候了，这个极要面子的单晶晶依然不肯把自己已经投降了对方的实情说出来。
　　从山洞里出来之后，她就已经不可遏止的喜欢上了这个家伙，那个时候她只所以主动的亲吻了胡周，就是想把自己最珍贵的献给他了，虽然那时候的胡周在单晶晶的心里还算不上白马王子，可与她所遇到的所有男人相比，胡周是最值得她献出的一个！
　　正在单晶晶就要向胡周献出一切的时候，胡周却慢慢的离开了她。
　　“怎么了亲爱的？”
　　看着胡周退到了身后的沙发上，单晶晶却一时没有回过神儿来。她怎么也理解不了，两人都进行到这地步了，他会打退堂鼓！
　　“我……不能对不起雪婷！”
　　胡周的目光已经完全从单晶晶那雪白细润的身上移开。
　　“你这个小傻瓜！她的人你还没有得到呢，你怎么就知道她爱你的？我这儿可是现成的……”
　　单晶晶依然不肯放弃，她一边解着裙子走了过来，裙子挂在了半路上就骑在了胡周的腿上。她慢慢的解开了她那精致的小罩子，将那雪白弹了出来。
　　“晶晶，原谅我……我侍奉不了的东西，我不会弄脏了她的。”
　　胡周竟然十分的动情了，这让单晶晶觉得，他胡周不只是爱着江雪婷，他同样十分的珍惜她单晶晶，只是觉得自己配不上她而已。措辞就是不想玷污了单晶晶这块美玉。
　　“就一次也不行吗？”
　　“不行！”
　　胡周肯定的摇了摇头，但眼里流露出来的却是艳羡。
　　“你想让我一辈子都欠着你的？”
　　她的唇与她那雪白的胸再次慢慢的向着胡周凑了过来。
　　“你不欠我的，是我上辈子欠了你的。”
　　他的手不敢再去撩拨她那青春的身体了，那是一团炽烈的火，只要一碰，就会四面燎原的！
　　“你真这么想？”
　　她两眼迷蒙的看着他，两峰的峰尖轻轻的蹭动着胡周的胸，那沁人心脾的芳香源源不断的散发着，让胡周有些沉醉。
　　“我不骗你。”
　　胡周的脸怎么也避不开她的雪胸了。他几次就要张开嘴噙住那颗充满着诱惑的红樱桃了！
　　“难道我的火一样的热情就比不了江雪婷对你的冷脸吗？”
　　单晶晶忍不住带些伤感出来，女人控制男人的招数终于在这个非凡女孩子的身上表现了出来，但她还在将那颗红樱桃向着他的唇边送去。
　　“不是，只是我……无法消受你这么高贵的女孩儿……”
　　胡周再也忍受不住她的撩拨了，他已经张开了嘴，他的唇轻轻的碰到了那颗红樱桃上……
　　“我知道……你是喜欢我的，何必那么强迫自己呀……你……已经伤了我……”
　　两颗晶莹的泪珠儿从她的眼角滚了出来……


第045章 表现异常
　　胡周完全没有料到，像单晶晶这样乐天派的女孩儿竟然也会流泪，而且还是为情！
　　其实更准确一点说，她是为了面子。
　　几次主动送上门儿去，胡周却总是临阵逃跑，这让她很伤面子。
　　在遇到胡周之前，她一直自信的认为，如果她要是主动出击的话，不会有哪个男人能守得住自己的阵脚，一定会拜倒在她的石榴裙下的。但偏偏这个胡周就是不肯越过她的雷池一步，这越发让她火烧火燎起来。
　　“我说过了，你跟雪婷不一样。我……驾驭不了你这样的女孩儿的，我还有自知之明。”
　　胡周肯定的说。
　　“可据我所知，她还没有被到你吻过的！更别说让她吻你了！”
　　“我相信有一天她会的！”
　　“那么，你永远不会把我放在心上了？”
　　单晶晶将自己那颗红樱桃从胡周的嘴里薅了出来，定定的看着他的脸问道。
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“我能得到江雪婷！”
　　“为什么要这样？”
　　“好的东西我总是习惯留在后头吃！”
　　“你不怕以后我再也不理你了？那你可再也没有吃我的机会了！”
　　“如果只能得到你的身体却得不到你的芳心的话，我宁愿放弃你！”
　　胡周动情的说，他的喉结在努力的蠕动着，看得出来，他很激动。
　　“你可真够贪的了！那我等你征服她的那天！”
　　单晶晶的身子从胡周的腿上撤了下来，但胡周却看到了他的腿上已经有些湿润，那是单晶晶刚才骑在他的腿上时留下来的DD她真的动情了，再漂亮再有地位的女人也逃脱不了欲之望的羁绊的！单晶晶当然不会是个例外。但胡周却不得不承认，这个女孩的确是个人间！
　　她这么拼着命的想征服胡周，有一点胡周是必须承认的，那就是老天给了他这个机会，当然，他也自信自身的魅力，如果白天在山洞里他像一般的男人面对这样的美味而不能自控的话，或许这个单晶晶就不会像现在这样缠着他的了。刚才从单晶晶那期待的眼神里，他还得到了一个信息，要得到江雪婷，这个单晶晶或许是个好帮手，而且不用他来求她，她就会主动的暗中撮合江雪婷跟他的事儿了！
　　这对胡周来说，无疑是一条一箭双雕的妙计！
　　“我得回去了！”
　　胡周从沙发上站了起来，说实话，一个男人面对着如此的美色却能决定离开，真得需要相当的自控力的，他已经感觉到自己从那沙发上站起来时有多么吃力了。倒不是因为他的体力差，而是面前这个女孩对他的诱惑实在太强大了！
　　“不想吻我一下？”
　　单晶晶上身裸着，一点都不遮掩的亮给了他。
　　胡周走过去，伸出手来轻轻的揽住了她的细腰，让她的雪胸贴在了自己的身上，俯下头，将唇印在了她的香唇上。
　　不再那么热烈，但很让人心动。
　　“好好给我留着，我会要的！”
　　胡周轻咬着她那透明的耳垂儿轻声的说。
　　在他轻咬着她的耳垂儿说出那句话来的时候，单晶晶很清晰的再次感觉到了下面小腹上那坚硬的一根。
　　单晶晶没有说话，把车钥匙交给他，想让他开她的车回去。
　　“我没有车库，会把你的爱车弄丢了的！”
　　胡周没有接。像是诀别一样，毅然决然的出了她的闺房。
　　单晶晶站在窗口，一直看着胡周消失在夜色之中……
　　胡周走了不多远就打了一辆车。
　　到了自己楼下的时候，初雪的灯还在亮着，他知道这个时候女人的灯还在亮着说明了什么。他的心里一热，便走进了她的楼梯。
　　此时已经是十一点。
　　他轻轻的叩开了初雪的门。
　　她还是穿着那身吊带式的睡衣，里面充满了诱惑的弹性。
　　两人都没有说话，初雪默默的给胡周解着衣服，又一件件的挂在了衣架上面。只剩下小裤裤的时候，胡周就迫不及待的抱起了初雪上了床。
　　当他的大手伸到她的睡衣底下的时候，她那光滑的腿让他不忍冰她了，他的手太凉了！
　　“放这儿我给你捂捂！”
　　初雪拉着他的手插进了自己的腋下，他的身子全方位的趴在了她的身上，雪白柔软的乳从她的吊带睡裙的领口里挤了出来，“我还以为让别的女人把你勾去了呢。”
　　她用两腿夹着他的身子。
　　“我是那么好勾的吗？”
　　胡周用下巴努力的去勾她胸口上那迷人的地方。
　　“我还不知道你吗？我还没怎么勾，你就上手了！”
　　初雪不免有些得意的说，她将身子往上挪了下，将那雪白的胸送到了胡周的下巴底下。
　　胡周咬着那极柔软的绸一样的睡裙儿领口，露出了半壁玉丘来。
　　“我一见你就硬了，你这好漂亮的身段儿，还用勾吗？你只要一个眼神儿，我就会上的！”
　　“今天不用你上，让你享受一下当老爷的滋味儿！”
　　“怎么个当老爷法儿？”
　　胡周抬起头来问道。
　　“你躺下。”
　　胡周如言。
　　初雪爬到了胡周的身上来，她那柔嫩的小手伸进了他的裆里，“在外面没放荡了吧？”
　　“嘿嘿，给你留着呢。”
　　胡周将她的睡裙从下面挽了上来，一直撸到了她的胸口上。那两只大白兔便悬在了空中，从中间那道沟望下去，就看到了她小腹下面那一片乌黑的卷毛。
　　初雪用腿摆布着胡周的身子，将那擎天一柱突显了出来，她慢慢的蹭动着它，坐了上去。
　　胡周只觉自己立即被温热包裹了起来，她慢慢的套入了他。
　　初雪妩媚的看向胡周。
　　女人其实女人最迷人的地方是她的眼睛，当女人以那种眼神看着你的时候，你自会醉的。
　　初雪好像早已春意盎然，花瓣儿绽开。随着她的起落，她的小腹也在不断的起伏着。她直起了身子来，将已经被胡周挽起来的睡裙从头顶上撸了下来，她通体是那么的洁白，虽然是做着YD的活儿，可让胡周却觉得她是那么的圣洁。除了她的眼神里有些成熟之外，她根本不像一个已经嫁人的女人。
　　胡周最大的特点就是办事儿的时候不愿说话，他最喜欢用肢体语言。他历来奉行男人用下半身思考的信条。这种时候，任何动听的语言都是多余的，甚至是败笔！
　　他默默的感受着来自初雪娇嫩处的力量与滑腻。
　　他好像并不用心，但初雪却已经觉得他好刚强了，顶得她都有些幸福的疼痛。特别是当他顶到她的娇嫩花蕊上来的时候，她都会忍不住轻轻的呻吟一声，初雪的动人之处在于，她不会作无病之呻吟，她的呻吟都是发自内心深处的。哪怕是一丁点儿都会让胡周觉得陶醉不已。
　　胡周整整一天的时间里，不是跟那个潘可在一起就是单晶晶了，正跟潘可亲吻着，却又跑到了山洞里跟单晶晶一起光着身子，这种火热一直坚持到了深夜，他那儿至少有一半的时候都是挺着的，好在他总算是挺过来了。
　　现在当初雪以那温热的柔软包裹着他的时候，他的心在激动着，可那儿却挺得有些麻木了起来。
　　如果换了一般的男人，女人这样只是几十下就会败下阵来的，可今晚的胡周却是表现得十分异常。骑在他身上的初雪都已经大汗淋漓了，而胡周依然如初。
　　“我……我不行了……”
　　初雪骑在那儿摇晃着身子说，她显然已经乱了节奏，不像开始的时候那样从容了。
　　“别……再坚持一会儿吧！”
　　胡周还没有那种要喷的感觉，他抚摸着她那雪白的腿求道。
　　“你在外面让人喂了什么药？这么要命……”
　　她的身子颤抖着，全身酥软了。
　　“我没吃药……”
　　他不可能把白天里发生的事情跟她说的。女人都会吃醋。
　　初雪再也顶不住了，她一阵狂抖之后趴在了胡周的身上。
　　“你根本就不是人！”
　　她伏在了他坚实的胸膛上。
　　“怎么了？”
　　胡周抚摸着她的香背。
　　“人家都那样了你却……”
　　报怨里还带着不太服气。
　　“我也不知道……你……想办法……给弄出来吧……”
　　一会儿，初雪下了床，弄来了水给胡周清洗了一遍。然后就钻到了他的胯间。
　　“唷DD”她温热的小嘴儿一阵让胡周感觉到骨髓都要被吸出来了。
　　更让胡周受不了的是，她不但嘴上功夫好，还同时动用了她的小手儿。她的小手儿上下运动着，那速度与力度都是那么的恰如其分。
　　当一阵晕眩的感觉冲上来的时候，胡周没有控制的喷了。
　　他很感动也很爽的是，初雪竟趴在那里没有闪开，而且她的小手儿一直在动着，直到胡周完全停止。
　　之后，她去了一趟卫生间。回来后她再次趴到了胡周的身上。
　　“告诉我，是不是你的对桌是个漂亮的女生？”
　　初雪抬起脸来很有醋意的看着胡周问道。
　　“是，怎么了？”
　　“你看着她的时候就一直这么挺着的？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我是女人！你们男人都是花心贼！干我的时候想着她没有？”


第046章 难以置信
　　“雪儿，你真的动了心了？”
　　单晶晶把身子凑到了江雪婷的身边来，一只手勾住了她的细腰。以前她早就习惯了单晶晶的动手动脚，可自从那一回给胡周揉了伤之后，她竟然有些躲避起她来了。江雪婷下意识的把身子向一边闪了闪。
　　“我对谁动心了？胡说八道！”
　　江雪婷的眼睛一直盯着电视。这是单晶晶别墅里的等离子电视，她家里可没有这样的摆设。不是她买不起，而是她家那环境气氛无法与这些家电相匹配。
　　“还装傻！”
　　单晶晶的手还是跟了过去，手指尖已经触到了她胸前那柔软的地方上来，“他那么爱你，你干嘛拒他于千里之外？”
　　单晶晶的脸几乎要贴到江雪婷的腮上了。
　　“谁喜欢他了！”
　　江雪婷努着嘴说。
　　“你知道我说的是谁？”
　　单晶晶忽然抬起了头来看着她笑了起来。
　　“他都要跟那个潘大少爷穿科一条裤子了，我才懒得理他呢。”
　　江雪婷对胡周的误会还是没有消除。
　　“说不定他有他的苦衷呢。我看胡周不是那种趋炎附势之流，你看在你们刑警队里有谁能像他那样？”
　　“我就没见他好，不过装腔作势罢了，人家还没怎么着，他就投降了，没骨气的家伙！”
　　“你怎么知道他没骨气？”
　　“那他干嘛跟潘桥这种人走到了一起，那天你也看见了，要不是我们跟他在一起，他早就上了潘桥的车了。”
　　“男人之间哪能像咱们女人一样小家子气？在一起吃饭并不代表就是一条路上的人！”
　　单晶晶凭直觉不可能跟着潘桥走的。他们骨子里就不是一路人，“睡在一张床上的也未必就是夫妻了。”
　　“你想当了吧？”
　　江雪婷偏过头来甜甜的笑着。
　　“我只想当你这个小乖乖的‘’”说着，单晶晶的两只手一齐向江雪婷的胸上袭来。江雪婷当即倒了沙发上。
　　单晶晶压着江雪婷拷问道：“他摸你了没有？”
　　“你说什么呢？”
　　江雪婷本来就容易害羞，让单晶晶这一摸一问，弄得她小脸儿立即红了起来。
　　“看你魂不守舍的样子，我真怀疑你是不是让他办了！”
　　“你才让他办了呢。”
　　江雪婷也回击着，一只好大着胆子摸到了单晶晶的胸上，单晶晶却不躲，任她去抓。江雪婷本来只是想做个样子吓唬她，没想到单晶晶却那么配合她，竟让她的手抽不回来了。
　　“他才不会办我呢！”
　　“为什么？”
　　江雪婷的手按在单晶晶的圣女峰上抓也不是，抽回来也不是。
　　“我说了怕你也不会相信的。”
　　“你不会跟他演过凤求凰了吧？”
　　江雪婷笑着，那手也在那儿动了起来。
　　“真想听？”
　　“怎么，你们不会真有什么故事吧？”
　　江雪婷绝对不相信在胡周跟单晶晶之间还能有什么故事发生。
　　“知道那天为什么打电话我一直无法接听了吗？”
　　“你不是说那地方是盲区吗？”
　　“不错，不过是个特殊的盲区。”
　　单晶晶一本正经起来。不过她的身子一直压在江雪婷的身上，因为她的手还抓在那里让她好舒服。
　　“是不是当记者的都会编故事呀？”
　　“那天下午，我在鹿山上正转悠着，忽然发现了一个怪物。”
　　“是什么怪物？你到鹿山干什么？”
　　“还记得那两起剖尸案吧？我一直觉得那不像是人，或者说不是正常的人所为。因为现场根本没有留下任何人的迹象。我一直在寻找着我想象中的答案。可就在我兴意阑姗的时候，却突然从荆棘之中跳出了一个蜥蜴模样的东西来。”
　　“别吓我！你又不是不知道我晚上胆儿小，想留我在这儿陪你就直接说。”
　　“我说的全是真的。我一直在考虑着这事儿告不告诉你，就是胡周我也没跟他说。那家伙两米多长，但我敢肯定，绝对不是蜥蜴！现在说起来，我的头皮都发麻。”
　　江雪婷瞪大了眼睛认真的听着。
　　“怪物很快就消失在了荆棘之中，我打电话给了胡周，又继续追赶的时候，不慎掉到了一个深洞里去了。后来胡周也因为听到我呼救的声音心情太急掉了下去。那洞十几米深，我以为要死在里面了，努力了好几次都无法上去，那洞口上小下大。”
　　“那你们是怎么出来的？”
　　“我们用衣服编了一根长绳子，拴上一块石头扔到洞外挂在了荆棘上，我们用掉了身上所有的衣服，包括最后的遮羞布……”
　　说到这儿的时候，单晶晶直起了身子，看着江雪婷的反应。
　　“这么说……你们一丝都不挂了？”
　　单晶晶认真的点了点头，继续说：“逃出了山洞之后，外面一片荆棘，我们都光着身子，当然我没法走，还是他把我抱回车上的。”
　　“你们不会光着身子开车回来的吧？”
　　江雪婷还是不太相信单晶晶的话，总觉得这只有在故事里才会有的情节怎么可能发生在她的好友身上。
　　“你不得不承认，胡周是个聪明人，他把那绳子全拆了又给我编了一套裙子。这裙子我还保留着呢。”
　　说完，单晶晶站起来到里面拿出了那个唯一版的裙子。她想过了，就是博物馆想收藏她都不给。
　　江雪婷接过了那身裙子看了又看，那些布条儿的确像是被编过绳子用的，背面还贴了不干胶。
　　“这不干胶还是到了车上之后，胡周又给我糊上去的，他是怕我走光！”
　　说到这里的时候，单晶晶的眼睛里充满了幸福，她已经沉浸在了幸福的回忆之中，如果时光能够倒流的话，她真想再来一次。
　　看着那拖把一样的裙子，江雪婷的心里陡然生出了一股醋意来，她酸酸的强装着笑说道：“我看是老天有意安排你们两个的。”
　　单晶晶从回忆中回过神儿来，苦笑了一下，道：“我说了，你可能不相信，那家伙竟然没有欺负我！”
　　她的眼睛里隐隐约约的闪着晶莹的东西。
　　听着单晶晶的讲述，她已经不再关心什么怪物，而是一直关心着他们两人之间到底发生了什么没有。
　　“没有你这样的，还盼着人欺负！”
　　听到胡周没有欺负单晶晶，而且此时单晶晶的表情也在佐证着她的话，江雪婷那颗悬着的心终于放了下来。
　　“她没欺负我就是欺负了我！”
　　单晶晶突然像小姑娘使性子似的一屁股坐到了江雪婷的身边。江雪婷都懵了，一时间让她的思维有些逻辑混乱起来。
　　看着江雪婷好像没有听懂她的意思，单晶晶没好气的说：“要是你都光着身子了，面前的大男人却不对你有那种邪念，你受得了吗？”
　　江雪婷似懂非懂的点了点头。
　　但江雪婷在心里却庆幸起来，幸亏他胡周没有欺负她，不然，胡周可就成了她单晶晶的人了，她都替那家伙揉过那地方了，最后却成了别的女人的人！
　　“我知道你心重，却又好面子，喜欢人家却不肯承认。我可替你试过他了，绝对是个好男人！”
　　“你怎么试的？”
　　江雪婷心里一紧，低下头来，却装作若无其事的样子。
　　“还能怎么试？那天晚上喝完酒之后，我又把他带我这儿了呗。”
　　单晶晶故意把话留了一半儿，看着江雪婷那紧张的样子，她忍不住笑了起来。
　　“你笑啥？”
　　江雪婷不好意思的笑了，在单晶晶面前，她的心里藏不住事儿，一切都写在脸上了。
　　“我笑你那紧张样儿，还说不喜欢人家呢！你要是再装蒜我可真动手了？他可是我在天恩市里也没有见过的好定力的男人。那天晚上我问他为什么没有对我动手，他说因为你。他这个混蛋，竟然用这样的理由来伤我！”
　　“或许他是无意的吧。”
　　“怎么样？替他辩白了吧？手机号我都给你输里面了，理不理他，那是你自己的事儿了，我可是什么话都说了，错过了，你可别后悔。”
　　“他真像你说的那么强？”
　　江雪婷都有些坐不住了，她怎么也想像不出来，一男一女光着身子蹲在一个山洞里他会那么老实，她可知道的，两人一起走夜路的时候，他都找机会接近她的。尤其是那么晚上，她正给他按摩着的时候，他还喷了她一手呢。
　　“那我怎么说你才会相信？我就知道没有人相信我们那一段经历的，亏了我是说给你听，要是别人还不笑死我呀！”
　　“他都抱了你了，而且你们都还……光着身子，他怎么会……”
　　“你要是不喜欢他，那就拉倒，反正人家胡周不会成为剩男的，你知道他去救我的时候是开着谁的车子吗？”
　　“谁的？”
　　说出这话来的时候，单晶晶就后悔了，因为她知道这个江雪婷心眼儿小，是个小醋瓶子。但已经到了这个份儿上，她也只能说出来了，“潘可的。”
　　她故意不提潘桥的名字。一提她准烦。
　　“物以类聚！”
　　江雪婷气冲冲的站起来走了出去。
　　“你去哪？”
　　“解手！”
　　江雪婷恶狠狠的说。


第047章 我还真喜欢你
　　胡周救了单晶晶的事儿被单晶晶以报道的形式报到了市公安局。因此，胡周也不用愁着如何解释将自己的警服撕成了碎片儿了。他不但受到的了表彰，还从副股长提到了正股，原来的股长何伟平调到了别的科室。
　　但单晶晶不是别人，而是市长的千金，女儿遇险被救，市长为公为私都觉得胡周是个了不起的人才，于是设宴亲自招待了这个舍身救女儿的大恩人。
　　宴会上市长还特地请了公安局长。
　　市长的一句话颇有深意：“像这样能单丘作战的同志可得重用呀！”
　　于是，胡周在正股级的位子上还没有坐热屁股，立马就从档案股转到了刑警队转眼之间就成了刑警队的副队长。
　　从警衔上来讲，胡周还不够白做这个副支队长的资格，但现在他明显凭的不是这个了。且不说是救了市长的女儿，单是他老爹的背景就足以让局长有心提拔他了，只是一直以来没有找到合适的理由。现在市长又这么看好这个年轻人，公安局长何不做这个顺水人情？
　　当胡周来到刑警队正式履新的时候，全体指战员都出来列队欢迎。
　　胡周在刑警队的时候，虽然只是一个小小的法医，可他一向少言寡语，从不与人争执，人缘儿还相当不错，尤其是后来他冲着天恩一霸潘桥那一刀，更让兄弟们佩服得五体投地了。
　　还别说，当胡周从刑警队里被调走的时候，李国栋几个小卒子还真是觉得没有了他这棵大树难乘凉的滋味儿。
　　现在好了，他一回来，这几个同党便欢呼雀跃起来。
　　而江雪婷却独独的站在队伍里只是朝胡周会心的笑。
　　人是一种很怪的动物。
　　当他还不是首领的时候，看上去怎么也不像个首领。一旦成了首领，就越看越像个首领了。
　　不是江雪婷爱屋及乌，其他人觉得现在的胡周也很有领导的样子了。在他们看来，他原来在张铁面前的俯首称臣正表现了他的胸怀。
　　大家一致认为，这家伙放到哪里都是一块好料！这次让胡周出任刑警队的副支队长，不仅是局里对胡周的重用，更是对剖尸案的重视。
　　不过有一点却让胡周觉得不如从前更方便了。那就是作为一个副支队长，天天往江雪婷那儿跑不太像话。
　　但什么事情，只要真的想去做了，便没有东西能阻挡得了。刑警队里内部电话。胡周有事儿没事儿的就会用办公室里的电话跟江雪婷通上一段。
　　这天上午胡周正在跟江雪婷打着电话，办公室门口却突然闯进了一个妙龄少女来。
　　“在跟谁打电话呢？这么甜蜜！”
　　说话的女孩不是别人，正是潘家大小姐潘可。
　　“我有客人，先挂了。”
　　胡周对着话筒说了一句不等江雪婷说话就放下了话机，冲着潘可裂嘴一笑道，“是什么风儿把潘大小姐给吹来了？”
　　“你还欠着我一顿饭呢，不想赖账吧？再说了，听说你还升官儿了，怎么也得出点儿血了吧？”
　　“什么升官儿，别寒碜我好不好？我要是有你那么优越的条件，我也可以潇洒自由了。”
　　胡周故作谦逊的说。
　　“胡周，你可别占了便宜又卖乖了，一个小小的见习警员竟然坐直行飞机似的坐到了副支队长的位子上来，还不把别人羡出眼珠子来呀。说吧，今天想在哪儿请我？”
　　“再去吃涮羊肉怎么样？”
　　“我可不敢跟你去那种鬼地方了，一个个都像吃人一样的盯着我看。”
　　“那咱们就只去树林里玩玩儿怎么样？”
　　“我更不敢去了，你要是来个先奸后杀，我家里人哪儿找我去？”
　　“别把我想得太坏了。我可是个堂堂的正人君子呢。”
　　“对了，那天用我的车子是去救市长千金来着？怎么没有我的一份儿功劳呀？”
　　“要不我让单晶晶专门为你献车救美写一篇报道？”
　　“我才不稀罕她的吹捧呢。怎么，救人家美女的时候，没少占了人家的便宜吧？”
　　胡周对这个嘴无遮拦的小丫头不敢乱开玩笑的，不然传了出去，他不怕单晶晶生气，还怕市长大人脸上挂不住呢，于是笑笑道：“今天就是为了让我请你吃饭吗？”
　　“就为这还费了我跑了一趟，你那顿饭恐怕还不够我的油钱呢！”
　　“不好意思，改天吧，今天我有个约。”
　　“这个？”
　　潘可朝刚才胡周打电话的座机努了努嘴。
　　“我不能食言呀。我说过了，君子一言九鼎嘛。”
　　“原来这副支队长用内部电话约会呀？说，看上哪个警花儿了？本小姐说不定还能帮上你的忙呢！”
　　潘可从自己的手上摘下了一直戴着的手套，她开车的时候喜欢戴着手套，怕的是经常握着方向盘会把她的小手儿给磨出老茧来了。
　　摘下手套之后，她的手显得异常细嫩，惹人怜爱。
　　胡周拒绝她还有一个原因，今天他想亲自检查一下他安排的巡逻小分队的执勤情况。他记得单晶晶曾经隐隐约约的告诉过他，她是因为追赶一个怪物而掉到山洞里去的。当时只想着逃命了，后来也没顾得上了解详细的情况，如果真有什么怪物在鹿山一带的话，难保不会跑到这市区里伤人。
　　但现在这些对他来说还都是秘密，不可告人。
　　“我谈个对象都得人来帮忙，你也太小看你胡哥了吧？”
　　胡周知道江雪婷对潘家就没有什么好印象，刚刚两人冰雪初融，他可不想让这个疯丫头再插一杠子坏了他的好事儿。
　　“那能不能跟我说说，是你们队里哪个警花儿这么有福气看上了你？”
　　她把身子倾了过来，领口处自然的显露出一小片嫩白的雪肌来，虽然她两座圣女峰不如单晶晶那么成熟，更比不了初雪，可这个小也着实让人迷醉。
　　胡周的眼睛有意无意的瞥向了她的胸口，看着那一道嫩白。潘可忽然发现了胡周的色眼，赶紧直起了身子来，“你这个色狼，偷看我？”
　　“谁偷看你了？明明是你自己露出来的！我要是不看的话，岂不是白白浪费了美丽的资源吗？”
　　胡周争辩道。
　　“你那新欢有我好看吗？”
　　潘可直起了身子，故弄姿态的让胡周欣赏了一番。还别说，她的小身材蛮有味道的，那脸蛋儿更是没的说，不然，胡周那天在她房间里也不会吻了她的。
　　“呵呵，谁不知道潘大小姐可是咱天恩市里的第一美人儿！我的女人哪敢拿出来跟潘大小姐比高下呀？”
　　胡周把身子向后仰着，一副玩世不恭的样子。他这副样子，在潘可的眼里，并不比她那个现世宝哥哥潘桥好到哪里去。不过，胡周这家伙让有些眼光的女孩子一见，总会觉得他身上有着与众不同的东西。也正是因为这点儿，潘可才有了戏弄他的兴趣，不然也不会跟他一起进了树林子里去。而做任何一件事情，他也总是不落俗套，让人觉得他有些另类。这正是吸引女孩的地方。
　　“言不由衷了吧？俗话说，眼里出西施，你那位就是个丑八怪，也不会觉得我比她漂亮的，可见现在你说的不是真心话。”
　　潘可撇着小嘴儿说。
　　“对了，刚才你说我的新欢？这么说，你是我的旧欢了？”
　　“别忘了，你可是吻过我的。现在又喜欢上别人了，当然就是移情别恋，感情不专一了！”
　　在潘可的眼里，胡周绝对算不上她的，现在她压根儿还没有瞧上他，只是觉得他有些特别而已。不然她也不会说得这么轻松的。
　　“那这样吧，既然你说我感情不专一，我改邪归正可以吗？今晚就回到我的原配夫人那里去，再让你这个原配为我铺床盖被好吗？”
　　“你……竟敢占我的便宜！”
　　说着潘可就跑过去在胡周的身上擂起了粉拳来。那小拳头擂得跟雨点儿似的，却并不疼，胸前那两只小兔子也欢快的跳动着。
　　虽然胡周好色，而且这个潘可跟他胡周也有些无拘无束，可在这办公室里调戏这个多少有些天真无邪的孩子，胡周还真是有些不忍了。不然，他真想在她那乳上揉搓两下子。
　　潘可正在胡周的身上撒着娇，江雪婷却突然闯了进来。
　　“胡队，这是刚才你要的材料。”
　　江雪婷朝着潘可瞥了一眼，将一摞材料扔在了胡周的办公桌上。然后就走了。
　　“哇！好靓呀！你们警队还有这么养眼的妞儿？刚才跟你打电话的不会就是她吧？”
　　潘可的目光一直追着身穿警服的江雪婷出了办公室。这么漂亮的穿着警服的女孩她还是头一次见到。不论是身材、脸蛋儿还是那气质，她觉得这个女孩都不在她这个潘家大小姐之下。尤其是她那不卑不亢的眼神举止，更让潘可有些嫉妒起来。
　　胡周抬起头来看着潘可追望江雪婷的眼神心里不免有些得意起来。
　　“还没回答我呢，今晚让不让我去你那儿？我还真喜欢你的唇的味道！”


第048章 陪我夜巡吧
　　江雪婷只所以在这个时候闯进了胡周的办公室里，是因为她听到了胡周那边一个女孩的声音，从窗子里望出来，就看见了院子里那辆红色的宝马。她猜，那一定就是单晶晶说的那个潘可的了。她很想看看这个潘可长的到底是什么模样！
　　她进办公室那一瞥，其实也是向潘可来示威的。
　　别看这个江雪婷平时不显山不露水的，可到了关键时候，她也不是吃素的。她要让这个浑身都是优越感的潘家大小姐知道，胡周可是已经鲜花有主了。因为对于自己的相貌气质她江雪婷还是蛮自信的，不然她也不会与那个美女记者单晶晶成为一丘之貉的。
　　而看到江雪婷的时候，潘可也着实好一个震惊，因为在来到刑警队之前，她想过这里会有美女，但没有想到会有这么漂亮的美女！她对经常跟单晶晶在一起的这个美女早就有所耳闻，只是从未谋面，但见到之后还是有些出乎意料。说真的，要不是有意拿捏着的话，她会惊掉下巴的。
　　女人好斗，聪明漂亮的女人更好斗。
　　潘可看到江雪婷的那一刻起理，她就产生了一个想法，一个荒唐的想法。
　　她想让这个气质非凡的江雪婷知道她潘可的厉害。
　　“恭喜你呀，有这么漂亮的女朋友！”
　　潘可看着江雪婷走出胡周办公室的背影笑着说。
　　胡周未置可否，但他的心里却非常自豪，能有这么漂亮的女友当然是一种了不起的荣耀。
　　“不过，就是不知道这个位漂亮的未婚妻心胸如何，会不会是个醋酝子呀？她不会因为看到我在你这儿就吃醋了吧？”
　　潘可的小手依然抚在胡周的肩膀上，身子轻轻的帖着他，她个子不算太高，胡周坐那儿，脸几乎就能蹭到她那故意招摇的两只兔子了。胡周还真的担心江雪婷再一次闯进来看到他们两人这么亲密。
　　今天到刑警队里见到了江雪婷，潘可也算是达到她的目的了。而且，她还顺便不轻不重的给了这个江雪婷一次小小的打击。别看江雪婷见到潘可的时候很有些傲气，可一个如此泼辣而且漂亮的女孩子缠在自己心上人的身上，她就是心胸再宽阔，恐怕也难以消受的。
　　回到自己的办公室里的江雪婷真的生气了，尽管她跟胡周两人还没有确立恋爱关系，可单晶晶的话却提醒了她，让她本来还有些犹豫的心现在变得火烧火燎的了。尤其是当她看到那个富甲一方的潘家大小姐竟然还缠着胡周的时候，她更有一种火烧眉毛的滋味了。
　　但很快她就听到了院子里那辆红色宝马发动的声音。
　　江雪婷一听到车子发动，便身不由己的站了起来从窗子上望出来。她要看看那个没数的胡周是不是跟这个小娇娥子一块儿出去吃饭了。要是那样的话，他胡周就是再好，她也不会嫁给他的，要嫁就让单晶晶嫁给他好了。她江雪婷还没有贱到那地步！
　　让江雪婷有点儿得意的是，那潘可竟是一个人上了车子。
　　但一想起胡周跟那潘可小妖精在一起戏闹的样子来，江雪婷就忍不住生气起来。
　　凡是有志气的女孩子，遇到这种情况，谁也不会再理男人的了。
　　江雪婷不是没有志气，可她就是做不到不理胡周。至少胡周没有跟她走。这说明他是站在她江雪婷这一边的。立场没有站错，就还有救。江雪婷这样劝着自己。
　　但是，生气却是免不了的了。她再回到椅子上坐下来的时候，就再也安静不下来了。
　　“在生谁的气呢？”
　　快下班的时候，胡周闯了进来，他一脸轻松的笑。
　　“把你的送走了？”
　　江雪婷白了他一眼，她既然不打算跟他决裂，语气自然不会那么重。
　　“你还真中了她的计了！”
　　“中什么计？”
　　江雪婷不解的问。
　　“她来这里就是要你吃醋的。”
　　胡周笑了笑。
　　“我才不会跟她那种人争风吃醋呢，我犯不着。她要是稀罕你，我把你让给他就是了。”
　　江雪婷撅着嘴说。但话一出口，她就后悔了，因为这分明等于承认了自己已经跟胡周这厮有那关系了！
　　“这么说，我已经是你的人了？”
　　“你坏！”
　　见自己中了胡周的圈套，江雪婷羞得满脸通红，艳若桃花。
　　“是你自己说的，要让给她，要不是你的人，你又凭什么有让的权利？”
　　胡周笑得更得意了。
　　“我可是看在你救了晶晶的份儿上才那样说的！”
　　江雪婷觉得不论怎么争辩都说不清楚了。
　　“今天晚上我有个检查巡逻的任务，想不想陪我一起去？”
　　“去就去，谁怕谁呀？”
　　“嗨，我是真的需要你来帮我呀，你知道，我毕竟是新人，在这个刑警队里，原来可都是张铁的人。大家听不听我的还不一定呢。今天晚上查一下巡逻情况，你作为队里的记者，跟着作个记录什么的，不为过吧？再说了，你要是不支持我的话，我可真不指望还有谁能支持我了。”
　　胡说跟江雪婷推心置腹的说。
　　这是他上任以来，第一次认真的跟江雪婷谈工作。现在江雪婷终于觉得胡周开始认真对待工作了。以前他那种玩世不恭的态度可真有点儿让她头痛。
　　“不是还有李国栋那些走狗吗？”
　　“他哪有你在队里有分量呀？”
　　“那晚上你可得请客的。我可不能白支持了你。”
　　江雪婷趁火打劫起来。
　　“想吃什么？”
　　“拉面还能请得起吧？”
　　“嘿嘿，你比潘家大小姐好伺候。”
　　“不许你拿我跟她比！”
　　“好的。不比就不比。下午下班后在办公室里等我。”
　　胡周爽快的出了大院。
　　到了晚上，胡周先给初雪发了个短信，说晚上有可能不回来了，让她不要再等他了。
　　他现在还没有同时跟几个女人周旋的本事，所以不想让两个女人冲突到一起，今天上午那个多事的潘可来到刑警队里差点儿就坏了他的好事儿。他估计这里面一定有单晶晶的工作。不然，遇到今天这种情况，江雪婷断不会再跟他扯到一起来的。
　　江雪婷果然一直等在办公室里没走。等队里的人都走得差不多了的时候，胡周才朝江雪婷的办公室走去。
　　胡周走到门口的时候，江雪婷已经出来了，她听到了他的脚步声。现在她还真有些担心胡周会趁办公室里没人的时候做出什么让她难以拒绝的事儿来。她虽然决定了跟他发展恋爱关系，但还没决定好是不是有其他的行为关系。所以要是现在胡周就提出来什么要求的话，她还真不知道怎么办了。
　　两人真的进了拉面馆。一人要了一碗拉面。
　　当着那么多人的面，江雪婷吃得好香，也很大方。胡周看着她吃。
　　“干嘛不吃？”
　　“看着你吃就是一种享受。”
　　胡周小声的说。
　　“别说看着我就饱了就好！”
　　“嘿嘿，这话还真不好说，要说看着你就饿了也不行，饱了也不行，你说怎么说才对？”
　　“别贫，快吃，一会儿还要查岗的。”
　　江雪婷催促道。
　　两碗面两个小菜儿花了胡周不到三十块钱。但江雪婷似乎很满意。胡周心里想说，还是普通人家的女孩子好伺候，不像那个潘可，上来就要宰他好几百块。
　　胡周带着江雪婷煞有介事的查了几处岗，队友们果然很买他的面子，没有一个玩忽职守的。一路查下来，已经是十点多。
　　“咱们回去吧。我家里还有一大堆衣服等着我洗呢。”
　　“谁让你把好好的衣服撕成了碎片儿的！”
　　江雪婷娇嗔道。
　　“我还不是为了你吗？谁让你交了单晶晶这样的狐朋狗友的？”
　　“谁知道你是为了谁？”
　　“我对天发誓，我可没有碰她一下的。”
　　胡周举着手说。
　　“你敢说没把人家抱在怀里？”
　　那可是单晶晶亲口对她说的。还有那些碎衣片儿佐证呢。
　　“那是没有办法。不信你问晶晶去。”
　　“看把你急的！咱们打车吧，还能省点儿时间。”
　　“行，正好我们顺路。”
　　“先去你那儿吧。你不是还有要洗的衣服吗？要是再不洗的话，身上可就有臭味儿了。”
　　“这么晚了你不回家，你家里人不着急吗？”
　　“我打过电话了，我说今晚我有任务的。”
　　胡周会意，便叫了一辆出租车。
　　车子开到楼下的时候，胡周看到初雪的房间里还亮着灯。他的心里有些不是滋味。因为他能想像得出来，孤单一人的初雪一定是在床上等着他的……/真傻，不是发过短信了吗？胡周心里说。他同时想到了把江雪婷领到家里来的麻烦，那墙一点儿都不隔音，要是在床上弄出什么动静来，她会听得一清二楚的。
　　只能让应该发生的都在客厅里发生了。
　　一进到屋里，刚拉开灯，胡周就突然搂住了江雪婷。
　　江雪婷下意识的挣了两下，但很快就不再挣扎。这么晚了，跟着一个大男人回到他独居的家里，这不是自己送上门来了吗？再挣扎就太假了吧。


第049章 初入
　　江雪婷跟着进来的时候，并没有料到胡周会突然来这一手，她只是出于本能的反应推了胡周一下。当她意识到那是胡周向她示爱之后，她才温驯的被胡周搂在了怀里。
　　虽然跟江雪婷交往不过月余，但胡周却深谙江雪婷的脾气，尤其是在对待男女关系上，她是一个非常谨慎的女孩，不会轻易跟男孩子接近的，即使她的心里已经答应了要跟胡周发展下去，却也会对胡周过急的亲热表示反感的。所以，胡周虽然抱住了她，却很讲究分寸，不敢鲁莽。况且，还有一晚上的工夫呢。
　　胡周只是拥着她让她的身子贴紧了自己。他已经能清晰的感觉到她那规整的警服底下那突起的两座圣女峰了，但他却不敢去用手捏她。
　　但他相信，今天晚上，她会把她的一切都交出来的！
　　对江雪婷这样的女孩得有耐心才行。正所谓心急吃不了热豆腐。
　　“你……不是要洗衣服嘛？飞”或许是为了表明她今晚的来意，她觉得这样发展得太快了些，让她一时难以接受。
　　“那些粗活儿，我能让你这么白净的女孩子干吗？打死我我也不舍得呀。”
　　胡周的唇几乎靠到了江雪婷的嘴上，却不吻她，却让江雪婷感觉到了十分的紧张。
　　胡周知道江雪婷不是几句话就能哄到手的女孩子，可是，他断定，任何女孩子都不会反对他这句表示亲热的话的，更何况他看得出来，今天晚上的江雪婷已经不是昨天的江雪婷了，她的心里已经有了一些准备，不然，她也不可能打电话给家人说今晚有任务的。这个借口已经明确的给了胡周一个信号，她至少会跟他一起多呆会儿的。
　　胡周拥着江雪婷的身子来到了沙发边上，让她坐下。
　　“想不想喝水？”
　　他关切的问。
　　“有吗？”
　　她喜欢让胡周这样拥着她，可又不免有些不太自在，毕竟是第一次这样被一个男孩子抱着，她的心突突的跳着，就像怀里揣了一只小兔儿。
　　胡周站起来给她倒了一杯白开水递到了她手上，她伸出手来接那水的时候，胡周看着她那白晰如葱的手指就怦然心动起来。
　　“我给你开电暖吧。”
　　其实房间里并没有那么冷。不过胡周想要一种温暖如春的效果。
　　热水跟电暖同时起了作用，江雪婷很快就觉得身上热了起来。
　　“关了电暖吧，屋里这么热！”
　　江雪婷不自觉的解开了自己的警服扣子。
　　“热就脱了吧。”
　　胡周走过去，似要替她解。江雪婷哪会让他动手。为了不让他动手，江雪婷只好赶紧自己把外面的警服脱了，在她往下扒的时候，里面那一对娇挺的圣女峰便突兀的将那衬衣顶了起来，胡周的目光忍不住朝她的胸上瞥了过来，同时伸着手去接她脱下来的衣服。
　　“再给我倒一杯吧。”
　　不知江雪婷是真的渴了，还是觉得除了喝水再也没有别的事儿可做了。胡周接了她的衣服，同时接了她的杯子。
　　“喝那么多水干嘛？不就吃了一碗拉面吗？”
　　胡周端过杯子来顺便坐在了江雪婷的身边，一只手很自然的伸到了她的背后搂住了她。
　　“吃你一碗拉面还忘不了啦？”
　　江雪婷白了他一眼。
　　“我想让你天天吃我买的拉面。你想吃吗？”
　　你想用几碗拉面就讨个媳妇呀？”
　　江雪婷羞涩的笑道。
　　“雪儿，嫁给我吧！我会爱你一辈子的！”
　　胡周突然一把抱住了她。
　　“小心烫着。”
　　江雪婷手里还握着杯子。胡周却接过来放到了茶几上。回过身来的时候，他就大胆的把她压到了沙发上。这一次，胡周的两只手不偏不倚的按到了她的胸上来，正好压住了那两只玉兔！但江雪婷却无法反抗，也无法表示不满了，因为胡周根本就不像是有意去抓她那儿的。
　　江雪婷瞪着大眼睛傻傻的看着胡周不知道如何是好。
　　“雪儿，让我吻吻你好吗？”
　　不等江雪婷答应，胡周就已经把嘴凑了上来。这个纯洁得有些傻劲的江雪婷竟然不知道把眼睛闭上。
　　胡周却没有去吻她的唇，而是慢慢的把嘴移了上去，吻起了她的睫毛来。江雪婷便不得不闭上了眼睛。
　　当胡周的嘴再次滑下来的时候，他只是轻轻的碰着她那有些因热而显得微微有些干燥的唇。
　　他嘴里的气息让江雪婷也有些躁动起来。因为他的手已经开始在没有反抗的江雪婷的胸上轻轻的握捏了起来。从来没有谈过恋爱的女孩子哪经得起胡周那一捏，就是单晶晶也受不了这几下子的。江雪婷顿时觉得全身像是酥了一样。
　　胡周的手没有继续为难她的那两只小兔子，而是抚到下面按到了她的胯上。
　　这一举动让有些紧张的江雪婷不自觉的将两腿收了起来。
　　由于胡周正支在她的身上，江雪婷的腿一绻起来的时候，正好抵在了他的裆里。
　　胡周将计就计，突然“哎哟”一声，身子弓了起来，捂住了下面。
　　“怎么了？”
　　已经闭起眼睛来的江雪婷赶紧坐了起来焦急的问道。
　　“被你的腿……”
　　“不要紧吧？”
　　一想起上一次被自己踢成那样，江雪婷就害怕起来。
　　“好疼！”
　　胡周紧蹙着眉头做着痛苦状。
　　“让我看看。”
　　她扶着他想让他直起身子来。
　　“哎哟DD”胡周像是直不起腰来似的。
　　“让我看看嘛。”
　　这次江雪婷自以为有了上次的经验，不那么害怕了，反倒嫌胡周不快让她揉揉了。因为上次就是她给揉好的。
　　不用江雪婷吩咐，胡周就解开了腰带，退下了裤子来。
　　“把这个也脱了！”
　　江雪婷竟然动手扯下了他的小裤裤来，粗大的一根立即弹了出来，跟上次一模一样。
　　“又肿了？这么不经碰？我也没有用多大劲儿呀！”
　　说着她那雪白细柔的小手就抚了上来，轻轻的握着搓了起来。
　　“别忘了，你可是红黑带呀，你自己觉得劲儿不大，可一般人谁受得了呀？”
　　“就你娇气！”
　　江雪婷娇嗔道。虽然这样说，可她的小手上却是很有分寸的给揉着，那滋味真是爽透了！
　　胡周忍不住轻声呻吟起来。
　　“不许出声音！”
　　她小声嗔道。因为她听得出来，胡周那呻吟很不地道。
　　“你揉得真舒服！”
　　胡周朝着江雪婷坏坏的笑着。
　　“我看你是赖人！根本没那么疼的。”
　　“都肿那么粗了，能不疼吗？”
　　“我只碰了你那么一下，怎么会肿这么厉害？”
　　她没有见过男人肿起来是啥样，当然也无法肯定胡周是不是完全在骗她了。但她却估计有一大半的成分不是真的。
　　“知道我骗你还给哥揉？是不是给哥揉着你也挺爽的？”
　　“你这个坏蛋！果真在骗我！”
　　她刚想抽出手来的时候，胡周却一把抱住了她将她再次压在了沙发上。但这一次胡周却没有那么客气了。他的大手直接抄进了她的怀里，将她的衬衣都从腰里扯了出来。那手径直钻进了她的胸衣里面了。他在那两只玉兔上用力一握，真没想到会有那么好的弹性！
　　“嗯……”
　　江雪婷控制不住的哼了一声，那还算不得呻吟。刚才胡周要亲她的时候，她还是睁着眼睛的，可现在只是这么一握一捏，江雪婷就很自然的闭起了眼睛来，同时脸上现出了醉意。
　　胡周直接推着她的胸衣跟衬衣一起翻卷上去，露出了她整个雪白的胸来。胡周的身子滑了下来，将脸埋进了那两座秀峰之间！一股烫人的热让胡周身上兽血狂奔起来，他的脸紧贴着那灼热的乳壁轻轻的摩挲着，渐渐的，他的唇夹住了一颗艳红的，那小是那么硬，那么蓬勃，像是要绽开的样子！
　　那终于没入了他的嘴里，他用舌尖轻轻的挑弄着她，让她的浑身都有一种痒痒的感觉。有些迷醉的江雪婷已经不知道如何抵抗这个企图占有她身子的胡周了，其实在来到这里的路上，她就已经有了被胡周占有的准备。所以，当胡周动手解她的腰带的时候，她几乎没有任何的反抗，只是她不懂得或者说不好意思去配合胡周。这也让胡周费了好大的力气。
　　借着脱她衣服的机会，胡周的脸也从她的雪胸上滑了下来，他从她的小腹上吻着，一直滑过了那一片毛草地，当他的唇来到那道峡谷的时候，他的舌头却突然伸了出来，他那轻轻的一划，像是犁开了一片春天的土地，立即翻卷出了一道浪花。
　　“哦DD”江雪婷情不由己的想将两腿收起来，可是，此时胡周却已经早就将两只胳膊撑在了中间。她只能乖乖的那样把腿分开着，任胡周在那里折磨她。
　　“啊DD坏蛋DD不要DD”她的身子轻轻的扭动着，一半是因为害羞，一半是因为那种突袭上来的从未体验过的快乐使然。
　　但她知道这种快乐不可能立即停上，她扯过了扶手上的一条垫巾盖住了自己的脸，她不杨让胡周看到她那副陶醉的样子！她觉得自己那副姿势一定很丢人。


第050章 我要
　　江雪婷再也忍受不了胡周的，她勾起了身子，两手抓住了胡周的头发往上拉扯着他的身子。
　　胡周却有些不舍的爬了上来，用他那被湿润了的唇结实的吻住了江雪婷的嘴。
　　突然一根灼热刺进了江雪婷的身体，一阵剧烈的疼痛让她控制不住两腿夹住了他。
　　“嗯DD”那撕裂般的疼痛之后那灼热继续往她的深处伸展着，胡周明显的感觉到了洞底那有些硬硬的花蕾顶了上来让他有了一种微痛，但他还是强忍着顶了上去。江雪婷身子不由的一抖。
　　胡周在江雪婷的身上轻揉慢这捻的不过数分钟之后，江雪婷就受不住了，她整个身体像是狂风巨浪里的一条般不住的颠簸起来。她吐出了胡周的舌头，贝齿咬住了胡周的肩头……
　　当胡周拿了纸巾为她清理秽物的时候，她羞怯的接了过去，把胡周的脸推到了一侧不让他看。但胡周还是看到了那纸巾上的如梅花般的鲜红。
　　“抱我到床上去！”
　　江雪婷伸着两条藕臂撒起娇来。
　　“刚才还羞羞答答的，现在就要嚷着了？真没羞！”
　　“你想现在就把我赶走呀，没门儿，我可是赖上你了！谁让你欺负了我的！”
　　江雪婷撅着小嘴儿说。
　　胡周巴不得江雪婷能留下睡在他的床上，他追了她多少日子呢，好容易追到手了，他可不想轻易放弃。这个时候就是江雪婷想走，他也会想法儿挽留她的。
　　只是胡周很担心让隔壁的初雪听到。
　　“你不怕着急？”
　　“我给她打个电话。把我手机拿来。”
　　胡周不得不从江雪婷的外套里找出她的手机来。
　　“妈，今晚我不回去了，队里有任务很急的。你睡吧啊？”
　　江雪婷竟然对着老妈说起谎来脸不红心不跳的。
　　“你就不能小点儿声儿？”
　　江雪婷给妈打电话的时候声音还真有点儿大，因为她觉得跟自己的男友住在一起并不在乎邻居听到，而为了让妈妈知道真的是在队里有任务，更不能小声说话了。
　　“怎么了？”
　　江雪婷傻傻的问道。
　　“已经很晚了，左邻右舍的都睡了，你不怕扰民呀？”
　　胡周担心的是隔壁的初雪。
　　“鬼鬼祟祟的我妈一听就知道的！我一个刑警哪能让老妈随便就识破了！”
　　说着，江雪婷掀起了被子一角让胡周来。胡周迅速跳了上去，一把就搂住了江雪婷那冰清玉洁的身子亲了起来。
　　现在江雪婷已经不再那么害羞，她甚至连身上最后一件衣服都脱了，让身子光光的贴在了胡周的怀里。她的身体滚烫，像个小火炉似的热。
　　“你会珍惜我吗？”
　　她绻缩在他的怀里像一只温柔的猫。
　　“干嘛要这么问？”
　　胡周抚摸着她那清秀润红的脸说。
　　“我就是要你正面回答我的问题，你会珍惜我吗？”
　　“我会一辈子像宝贝一样的把你揣在怀里。”
　　胡周把她的身子环了过来紧紧的箍着她。
　　“为什么不喜欢晶晶？”
　　她幽幽的问道。其实她心里也不敢肯定胡周到底对单晶晶是什么态度，她只是从单晶晶对陷阱逃生一节的描述里知道胡周没有非礼她，如果没有单晶晶的那一段描述的话，或许，江雪婷不会这么快就把身子交给胡周的。
　　“说不清楚。”
　　胡周觉得江雪婷这时候提出的这个问题好难回答。如果是简单的喜欢不喜欢那倒不成问题，可要说起为什么来，他可不好胡诌的。
　　“是不好说还是说不出来？”
　　“要是我喜欢她的话，你高兴吗？”
　　“你敢！”
　　江雪婷一下子抓住了他下面的命根子。
　　“现在它可不是我一个人的了。”
　　胡周诡秘的笑着。
　　“坏蛋，人家那么疼你还那么用力……”
　　“现在还疼吗？”
　　“疼！”
　　江雪婷努着嘴说，手却拉着那一根，身子往上贴。
　　“又馋了吧？”
　　“第一次，光顾了疼了！慢点儿，让我好好的体验一下。”
　　她乖乖的钻到了胡周的身下。
　　胡周很配合的支起了身子，将那一根植入了她的娇躯。
　　虽然还是有些紧，但已经很顺利。
　　江雪婷眼睛不眨的看着一起一落的胡周，两只手握住了他的手腕子。
　　胡周也看着她的脸。
　　“还疼吗？”
　　“没事儿。”
　　她的脸渐渐妩媚起来。
　　初雪一直没有睡，她好几次想爬起来到楼下看看胡周的屋里是不是亮起了灯。终于没有起来。但当江雪婷打电话的时候，那声音太大，初雪却是听得清清楚楚的。
　　现在她静静的把耳朵附在暖气管子上，甚至听到了两人亲热的交流，初雪心里那个气就别提了。可是，她又好无奈，毕竟自己不是黄花姑娘，而是个结过婚的女人，就是再好，也没有理由拴人家一辈子的。她在占有胡周的时候，心里曾经对一时的快乐非常满足，可渐渐的却喜欢上了这个小警察了。现在又听到另外一个女人跟胡周那么亲热，她当然受不了的。
　　当她确信胡周已经爬上了江雪婷的身上时，初雪气的抬起脚来朝那暖气管道猛踹了一脚。那管子便轰的一声响。
　　“什么声音？”
　　正在享受着的江雪婷突然听到那一声响后便从那美妙的韵味中醒了过来。
　　“是谁睡懵了吧？别管她。”
　　胡周知道一定是初雪在隔壁听到了床上的声音生气了。但她一如既往的认真的在江雪婷的身上耕耘着。
　　江雪婷很快又进入了那种陶醉的境界，慢慢的闭起了她那美丽的眼睛，默默的享受起来，她不再抓住他的腕子，而是拉了胡周的一只手按到了自己的身上来，胡周会意，一只手支在床上，一只手则在她那雪乳上轻轻的按着揉了起来。胡周想，小东西虽然是初次，却还挺懂得享受的。
　　胡周干脆拿开了手，两手支在床上，勾起了身子来，伏下头，噙住了她脯子上一朵小小的吸咂着。虽然有些累人，那滋味却美妙至极，他相信江雪婷一定也非常享受的。
　　女孩子只要有了第一次，便不那么在乎第二次第三次了。她的身体与呻吟都不再那么矜持，而是近乎有些放荡了。到了最后，她甚至撒娇到让胡周抱着她进卫生间清理了。
　　“我真看不出来，你还是个坏女孩儿！”
　　胡周抱着她在卫生间里清理的时候笑道。
　　“是你教唆出来的！”
　　江雪婷调皮的说。
　　天亮之后，江雪婷没有像往常那样早起，而是直到胡周买回了早餐之后，她才围着被子坐在床上，等着胡周来喂她。
　　“真懒！”
　　胡周一口一口的喂着她。
　　“谁让你娶我这样的媳妇的！”
　　江雪婷幸福的看着胡周霸道的说。
　　“什么时候让我去见丈母娘呀？”
　　胡周讨好的问道。
　　“那要看你的表现了！”
　　江雪婷一点也不讲究的大口吃着。她还故意将那雪白的玉胸露在外面。她的皮肤很娇嫩，吹弹得破一词用上最合适不过。
　　当胡周带着江雪婷从楼上下来的时候，他不经意的朝另一单元的楼道口一瞥，却看见了穿着风衣的初雪站在那里正朝这边看着。
　　胡周朝她尴尬的笑了笑，江雪婷看到那个女人看她，她也朝初雪笑了笑。因为她心情好，见了谁都想笑。
　　胡周心里清楚，这回可是惹下祸了，他还在楼上的时候就想到了一这层，可他知道江雪婷不会一个人走的，不但如此，下楼的时候，江雪婷还特意挽住了胡周的胳膊。心里的甜蜜溢于言表。她想全天下的女人都知道，她跟身边这个小伙子已经是情侣了！
　　可胡周的心里却苦不堪言了。他无法向初雪解释一个字。只能是尴尬的笑。
　　“那个女人干嘛那样看着咱们？你认识？”
　　上了出租车后，江雪婷没心没肺的问了一句。
　　“她是邻居，住一个楼上的。”
　　“你们认识干嘛不打个招呼？”
　　“不太熟悉，打什么招呼？”
　　“那女的长得挺漂亮的，特别是那双眼睛，真好看。”
　　胡周没再说话，是的，她的眼睛长得很好看。可让胡周不明白的是，她居然没有生气！如果是一个正常的女人的话，是很难做到这一点的，他确信，昨天夜里，她一定没有睡好，他跟江雪婷在床上的声音她肯定全都听见了！
　　人生注定不能事事如意，有一得必有一失呀！
　　他估计，与这貌美动人的初雪再续前缘的可能性恐怕再也没有了！
　　“好看吗？”
　　胡周心不在焉的应付着江雪婷的话，现在他很害怕再让江雪婷看出他跟那个初雪有什么不正当的关系来，那样他可就是鸡飞蛋打，什么都没有了！
　　“是不是注意力都在我一个人身上了，其他的美女就真的视而不见了？”
　　江雪婷把身子靠到了胡周的肩上来，幸福的问道。
　　她完全沉浸在浓郁的幸福感觉之中，根本就没有注意到胡周的慌张与心神不定。
　　“在队里可要注意点儿影响，不能太招摇了。”
　　胡周拍了拍江雪婷的手说。
　　“我偏要他们都知道。”
　　江雪婷两手抱住了胡周的胳膊任性起来。


第051章 一个不剩
　　刚一进到自己的办公室里，江雪婷就忍不住给单晶晶打起了电话，单晶晶是她第一个想告诉她好消息的人，但她又不想把真实情况说出来。
　　“我的小公主，是不是又有什么好消息了？干嘛请我吃饭？你可是从来都是白吃的主，今天怎么突然大方起来了？”
　　单晶晶从江雪婷的声音里就听出了她的幸福。但她故意不说出来。
　　“我能有什么好事儿，就是想请你吃饭呗，你要是不去，那我可不请了！”
　　江雪婷努力控制着自己的兴奋。
　　“去，我当然要去了，好不容易得到我的小公主的一次邀请，我凭什么不去呀？说，请本小姐吃啥？可不能糊弄我！”
　　单晶晶决定趁江雪婷高兴好好的宰她一回。
　　“你总不会非要吃海参鲍鱼吧？我可没那么多钱！”
　　江雪婷还真的有些心疼她的钱了，她每月的工资都是上交老妈的，手里一般留不下多少零用钱。
　　“放心，我不会把你当了的报。不过，别忘了把我的大恩人也叫上，算我欠你一个人情。”
　　“我可不敢保证能请得动他，人家现在可是副支队长了，公务繁忙，说不定还走不开呢。”
　　“别骗我了，要是你请他都不来的话，那他还想不想娶媳妇了？”
　　听到江雪婷跟胡周的关系进展这么顺利，单晶晶也分外得意。下午还不到下班的时候，单晶晶就把车子开到了刑警队的大院里了。她没有去江雪婷的办公室，而是直接去了胡周那里。
　　“晶晶？”
　　胡周听到脚步声，抬起头来却看见了单晶晶。
　　“终于肯这么亲热的叫我了？也不怕你那个江雪婷吃醋？”
　　单晶晶有些油腔滑调的说着就坐到了胡周的对面来。
　　胡周脸一热，傻笑了一声。
　　“不会是请我吃饭来的吧？”
　　“不是我请，是江雪婷请。她没告诉你？”
　　单晶晶将一条长腿搭在了另一条腿上，那黑色的网格紧身裤将她的长腿装饰得更加迷人。
　　“我……没听她说呀？”
　　胡周真的没有见到江雪婷的话。
　　“这死丫头敢违抗我的旨意！真够抠的了！看来我得好好改造改造她了。”
　　“她干嘛要请客？”
　　胡周明知故问。
　　“这我还要问你呢。你不会把美人儿弄到手了，却忘了我这个大媒人了吧？”
　　“你说什么呢？”
　　胡周站起来给她倒了一杯水。单晶晶没接，等着她放到了她面前的桌子上。
　　“想跟我装糊涂？雪儿可什么都告诉我了！”
　　单晶晶是特意诈他的。
　　谁知胡周不经诈，一听单晶晶那话，脸就红了起来。
　　“她跟你说什么了？”
　　“这还要我把细节也告诉你吗？没忘了当初你的承诺吧？”
　　胡周当然不会忘了在单晶晶别墅里的承诺，虽然当时有些模糊，但对于单晶晶来说，却是再明确不过的誓言了。
　　胡周故意不回答她，却转而问道：“她既然请客，怎么没告诉我一声？要是有别人相请，我也好早作推辞呀！”
　　“呵，她只所以不先告诉你，是因为你现在可是她屁股上的小尾巴了，她走到哪儿当然会自然的把你带到哪儿的。她想考考你在乎她到什么程度，故意把你放到两难的境地的。我说的对吧？”
　　江雪婷早就看到了单晶晶的车子，没见她到自己的办公室里来，便猜到她是去了胡周那儿了，她也不担心，两人光着身子在山洞里呆了半天都没有发生什么，她还怕两人在办公室里搞到一起去了，那才怪了呢。所以，江雪婷一直稳稳的等在自己的办公室里。
　　“这个江雪婷真够可以的了，我都来了大半天了，这死丫头也不过来看看我！我看她是以为你这个副支队长已经被她打进她的保险箱里了！”
　　单晶晶的话里不免有些醋意，对于江雪婷的太放心也不由的不满起来了，因为她这种“放心”无疑是对她的魅力的潜意识的否定，向来好强的单晶晶怎么会受得了这种蔑视！
　　“现在还不到下班时间，她怎么好过来。”
　　胡周替江雪婷说起话来。
　　“对了，那两起剖尸案进展得怎么样了？”
　　“毫无头绪！”
　　“我还忘了跟你说一件事儿了，就是上次去小鹿山碰到的事情。”
　　“记得你好像提过什么怪物的事儿，不会是真的吧？”
　　胡周也不想跟她继续在江雪婷的事儿上纠结，难得她自己另外找了一个话题。而且还是他现在十分关心的话题。
　　“我从来没见过那样的怪物，像蜥蜴，却绝对不是蜥蜴！”
　　一说起当时见到的怪物来，单晶晶便觉得浑身毛骨悚然，她不由的打了一个哆嗦。她突然使劲闭了闭眼睛。这个细节被胡周捕捉到了。
　　“有多大？”
　　“应该有两米长左右，头像恐龙……”
　　单晶晶的身上依然有那种感觉。这种感觉比在她跟胡周在山洞里的时候还要严重，那时候，她的所有注意力都在逃生了。
　　胡周对她的描述不免怀疑起来：“那么大的东西你居然敢扛着相机去追？”
　　“当时我也是先愣了一下，别忘了，我是有所备而去的。”
　　“有备而去？你不会早有了信息了吧？”
　　“我曾在郊外发现了它的踪迹。那么大的爪印当时就让我想到了南边的小鹿山，除此之外，整个天恩市周围几乎不可能有它藏身的地方的。”
　　“你是在什么地方发现的？”
　　“就是上次女尸被剖案场的东边一条沟里。”
　　“你不会说那个怪物与剖尸案有什么联系吧？”
　　“我凭直觉，应该有！”
　　单晶晶的语气十分肯定。
　　“什么时候你也成了警察了？”
　　“当记者的敏感不会比你们警察差的！”
　　单晶晶不知什么时候放下的腿又翘了起来，她叠起长腿来的姿势并不伤风雅，倒有几分派头。
　　“那你一定保留着照片了？”
　　“带子已经被张铁给没收了。”
　　“你说那次被张铁换掉的录像带？”
　　“现在应该还在他的手上。”
　　“这家伙竟然没让我看过一眼！”
　　“当时在你们这里查看录像的时候，也许没有看到那几个爪印子，不过，我相信后来他一定会看的，凭他的小心，应该不会别人知道的。”
　　“这家伙竟然连我都瞒了！”
　　胡周很是不满。
　　“你以为你是谁呀？”
　　单晶晶不屑的瞥了他一眼。
　　“这么重要的线索，他为什么隐瞒不报？他就不怕……”
　　胡周真的生气了。
　　“嘘DD”单晶晶将食指贴在了唇上。因为她听见了有脚步声朝胡周的办公室走来。
　　“你来的可够早的了，怕我们跑了是吧？”
　　江雪婷一边说着话，人已经到了门口。现在她已经换下了警服，穿了身漂亮的裙子，黑色高跟儿。
　　“我要是不堵住你们，你们早就不见人影儿了！这样就算是给你们当回电灯泡，至少也不用自己掏腰包了！”
　　“胡周可是你请的，你都口口声声说是自己的大恩人，干脆连我的那一份儿也包了算了！”
　　“好呀你个江雪婷，两天的工夫就变节了？敢情不是你们合起伙来宰我的吧？”
　　单晶晶故作惊讶的说。
　　胡周看了看江雪婷，又对单晶晶解释说：“我真的不知道，你们要是都嫌我跟着吃蹭饭的话，我就不去了。我还欠潘家大小姐一顿饭呢。”
　　“你敢！”
　　单晶晶忽然站了起来，“你要是做了陈世美，我第一个饶不了你！”
　　“没那么夸张吧？不就是一起吃个饭吗？我也跟你吃了，还怎么着了？”
　　胡周笑着有些调戏单晶晶的意思。
　　“那你敢说跟我一起吃饭没打过我的主意？”
　　单晶晶更是个不饶人的主，什么话都敢说，更何况江雪婷还是她的闺中蜜友，她就更是口无遮拦了。
　　“还是我请吧，怎么说我也是雄性的，哪能让你们掏钱。”
　　“算了吧，我看你是心疼雪儿了吧，不如干脆以后把工资全交到雪儿手上算了！”
　　“我才不稀罕他那几个工资呢，全都让他抽烟了！”
　　江雪婷娇嗔起来，这等于在单晶晶面前承认了两人的恋爱关系。她觉得用这种方式向单晶晶透露更加合适一些，不然，她又该骂她被幸福冲昏了头脑了。
　　“胡周以后把烟戒了吧，你就是不考虑自己，也得为你跟雪儿的后代着想吧？”
　　“晶晶，你这张臭嘴！”
　　江雪婷扑上来就在单晶晶的身上擂起了粉拳来，胸前两只小兔子却也跟着凑起了热闹来，起劲儿的甩着。单晶晶一阵求饶之后江雪婷才放过了她。
　　三个人一起到一家很平常的小饭馆里吃了一顿包子，总共就点了四个小菜儿。
　　“雪儿真抠，让我大老远的跑来吃你几个破包子，还不够我油钱呢。”
　　单晶晶一边抹着嘴说。
　　“要是图吃，你干嘛不请我们去大饭店搓一顿？”
　　江雪婷一点儿都不觉得寒碜。
　　“不跟你磨牙了，打包！”
　　江雪婷还在吃着，单晶晶就把盘里的包子往一个塑料袋里装起来。
　　“我还没吃饱呢！”
　　江雪婷嘴里还吃着，两手都是油。
　　“别吃了，你得注意保持体形了！”
　　单晶晶一个都没剩的全打了包。


第052章 惊魂之夜
　　从饭馆里出来，单晶晶就直接上了她的车子。胡周跟江雪婷也赶紧跟着出来。
　　“吃了你几个破包子，还得去送你们，真不划算！”
　　单晶晶嘟囔道发动了车子。
　　“不用你送了，我们两个步行回去就行。”
　　江雪婷已经上了瘾，她真想再次去胡周那边再宿一夜。
　　“怎么，刚刚开始就粘乎起来了是吧？雪儿我可警告你，现在你们还不能粘在一起。我都还没找对象呢，想刺激我是不是？你们逛到半夜，然后再宿到一起，打个电话跟家里人说刑警队里有任务是不是？要么到我那里去睡，要么现在就送你回家！你去哪？”
　　单晶晶表情严肃的看着江雪婷跟胡周两个人。
　　江雪婷只得乖乖的上了车，无奈的说：“回家吧，你跟个夜猫子似的，不让人睡觉。”
　　“这才是我的乖雪儿呢。”
　　跳单晶晶得意的甩了甩她的秀发把车子发动起来。
　　把江雪婷送到家门口后单晶晶又特意嘱咐道，“我可要给打电话的，可别跟我耍花招儿！”
　　然后车子倒出来又朝前飞去。
　　但单晶晶却没有把胡周送到他的住处。
　　“这又是去哪儿？”
　　胡周想起了单晶晶说过的他的承诺的事儿来了。该不是今晚就要他兑现吧？这个单晶晶也真够性急的，竟然这么着急的要把身子交付于他这个小警察。
　　“敢不敢跟我去？”
　　单晶晶也不看胡周的脸。
　　“不太……你不怕雪儿梦里梦到咱们对不起她？”
　　胡周真的有些为难了，虽然他很想吃单晶晶这块美肉，可毕竟刚刚得到了雪儿，他怎么好紧接着就跑到单晶晶的床上去呢！
　　“别自作多情了，我是说今天下午跟你说的那事儿。”
　　“你不会拉着我去鹿山去找什么怪物吧？”
　　“正是。”
　　“我有几条小命儿？”
　　胡周立即拒绝了她。
　　“你不是身上带着枪吗？”
　　“可我……还没打过枪呢！”
　　最后几个字他真的羞于出口。一个刑警副支队长居然不会用枪，让人听了都笑掉大牙的。
　　“我会！”
　　单晶晶干脆的说。
　　“那总不能碰上了那怪物让我躲到你后面去吧？我成什么了？成心想出我的丑？”
　　“我枪法也不是很好，开枪的时候，需要有个支撑点，你正好可以蹲到我的前面去当枪架子的。”
　　单晶晶笑了笑瞥了胡周一眼。
　　“万一咱们再掉到哪个陷阱里怎么办？”
　　“那不正好遂了你心愿了吗？”
　　“什么人呀，我有那么歹毒吗？”
　　“正好再给你一个脱光了衣服救美女的机会！”
　　一边说着话，单晶晶的车子已经朝着鹿山方向开去。车子很快就陷入一片黑暗之中，两道明亮的车灯光将夜空划破。
　　“你疯了晶晶，那可不是闹着玩儿的！如果你说的是真的话，在夜间我们很容易碰上那怪物的！”
　　“如果碰上那是咱们的运气，碰不上岂不是白跑一趟了？”
　　“你没发烧吧？”
　　胡周伸过手来放在单晶晶的额头上。
　　“你才发烧呢。”
　　单晶晶一点儿都没有躲，她很喜欢让胡周的手就那样放在那儿。这几天她老是赶不走胡周这小子的影子了。竟有些着了魔似的。她本来打算今天晚上就让胡周上她的床的，可一见了江雪婷那幸福样儿，却又软了心。
　　车子驶到了再也不能往前走一步的地方停了下来。
　　“外面这么黑，敢出去吗？”
　　胡周都有些毛骨悚然了。
　　“我有大手电，”
　　她从脚底下一个兜里抽出了两个手电来，是大号的，“这个老远就能发现目标，你不用担心。把枪给我。”
　　她倒成了刑警队长，把一只大手电塞到了胡周的手里，又接过了胡周的枪。
　　“里面有子弹吗？”
　　单晶晶很有些怀疑一个不会用枪的人会不会只拿一只空枪装模作样。
　　“有，五发。”
　　“足够了。”
　　单晶晶很有信心的看了看手里那把锃亮的手枪，又装进了裤兜里。
　　“可别走了火！”
　　胡周不知道单晶晶是不是真的会用这玩意儿，别是拿了壮胆儿的就好。
　　“放心吧，我玩儿枪的时候，你还穿开裆裤呢。”
　　“那时候你不穿开裆裤？”
　　胡周在后面嘟囔了一句，因为他感觉到一个大男人的自尊受到了挑衅。
　　两道明亮的手电光在山坡上晃来晃去。单晶晶身上还挎了一架红外摄像机。
　　单晶晶带着胡周又沿着那天走过的路走去，这时胡周才发现，单晶晶穿的是一双旅游鞋，长裤。敢情她早就准备好了的，不然设备会这么齐全？
　　“咱们牵着手吧，也好有些照应。”
　　单晶晶提议道。
　　胡周正想拉她的手呢。在漆黑的山坡上，拉着美女的手也是一件惬意的事儿。
　　当他握着她的小手的时候，感觉到是那么柔软，那么温热。
　　两人一气走出了二里多地，已经不再那么紧张的胡周真想找个机会拥抱一下近在咫尺的单晶晶。她应该不会反抗的。
　　就在胡周刚想说话的时候，突然从一侧跳出了一只山狸子来。胡周当即吓得跳了起来。
　　更让他害怕的是，那家伙竟然跑出了一丈多远之后回头蹲了下来，看着这两人，一道亮光射住了它。那家伙模样跟家猫差不多，但个儿头却比家猫大多了。
　　胡周跳出去的时候已经撒开了单晶晶的手。两人相距几米远。
　　只听“啪”的一声枪响，一道火光从单晶晶的身前射了出来。那山狸子应声倒地。
　　可那山狸子并没有死，发出了惨无人道的叫声，那声音简直就像是小孩子哭啼没有什么两样！
　　单晶晶跑上去飞起一脚，将那山狸子踢得死死的！
　　“好枪法呀！”
　　胡周由衷的赞叹道。这可是他亲眼所见，一个女孩子竟然有这样的枪法，真是不可思议。
　　“不比你们刑警的枪法差多少吧？”
　　“确实厉害，不过，我也有一个绝招儿。”
　　“别忽悠我了，还不知道你吗？是不是当这个副支队长前连枪也没摸过呀？”
　　“枪我是不会使，可我会空手抓兔子。”
　　“吹吧你就！”
　　“不信我让你看看！”
　　刚一说完，胡周两手同时向单晶晶胸上抓来，一手握住了她的一只玉兔儿。
　　“你这家伙！”
　　单晶晶娇嗔着笑了起来，“不怕让雪儿梦见了？”
　　她真的没有反抗，任胡周两只手在她那玉兔上握了起来。
　　“我是让你看看我的绝招儿。”
　　胡周坏笑着说。
　　“不怕我的枪走火了？”
　　单晶晶亮了亮手里的枪。
　　胡周真怕她走火，手慢慢的从那柔软的秀峰上松开了。
　　单晶晶笑着说：“我看你也就是色胆儿肥点儿，看你刚才吓那样子！要是让你们的队员看见了不羞死了！”
　　“我要是有你那样的枪法儿我也不怕！”
　　胡周很不服气的说。
　　单晶晶没有跟他争执，而是继续往前走起来。
　　“咱们把灯关了吧，或许这灯光会把那家伙吓住不敢出来的。”
　　两道手电光立即在山坡上消失，整个山坡陷入一片漆黑。胡周更加害怕起来。
　　“刚才那是什么东西？”
　　“山狸。”
　　“好吃吧？”
　　“要是有力气你先替我背会儿摄像机。”
　　胡周不再说话了。
　　两人又往前走了半里地的时候，几乎转到了山的另一面。再回头已经看不到天恩市里的灯火。这里很远都不见个村庄，更有些吓人。
　　“休息会儿吧。”
　　胡周说。
　　他是怕单晶晶一个女孩子走这么远的山路吃不消。
　　单晶晶跟着坐了下来，身子靠到了胡周的背上，两人各自掌握着一个方向。单晶晶这才觉得里面的胸衣有些不得劲儿。
　　“我里面的衣服是不是开了扣儿？”
　　单晶晶说。
　　“你自己的衣服是不是开了却问起我来了？”
　　“我外面穿着衣服不方便，给我试试嘛。”
　　单晶晶用背蹭了蹭胡周。
　　胡周转过身子来把手伸进了她的衣服里面。
　　“我的手可凉着呢。”
　　“没事儿。”
　　胡周的手贴着她那光滑的香肌摸了进去，果然那胸衣的扣儿都开了，不是她开始的时候没系好，就是走了这么多的山路弄开了。
　　可胡周并不急着给她扣上，而是两只手抄到了前面，一下子握住了那柔软的两只玉兔。那玉兔上的两朵小立即峭了起来，硬硬的，有些硌手。
　　“坏蛋，你趁火打劫！”
　　“这时候估计江雪婷还没有睡，她不会梦见的。”
　　胡周坏笑着两手在那两座秀峰上把揽了起来。
　　“要不是为了给你壮胆儿，我才不会让你摸呢，死爪子冰凉冰凉的！”
　　“摸一会儿就热了！”
　　胡周把脸贴到了她的香颈上来，他立即闻到了从她身体里散发出来的迷人的女人香。
　　“雪儿该眼皮跳了！”
　　单晶晶既不扭捏也不迎合的笑着说，她老老实实的坐在那儿，任胡周两只大手在她的秀峰上肆虐着。而胡周则陶醉的把脸埋在她的香颈里享受起来。
　　单晶晶的身子突然一紧，因为她的眼前不远处正有一个巨大的怪物正向这边走来！她立即屏住了呼吸，手伸进了裤兜里握住了那把手枪。


第053章 物理降温
　　单晶晶看到那怪物已经靠近，相距不足十几米，她绝对不敢告诉胡周，因为此时的胡周正趴在她的香颈里骚扰着她，倘若让他这个胆小鬼知道了那个让人毛骨悚然的家伙就在他们的跟前的话，指不定胡周会作出什么骇人的举动来。
　　她宁愿让她一个人来承受这无敌的恐惧。
　　她的手只是紧紧的篡住了那把手枪，却不敢向怪物开枪。她不敢保证那几毫米的弹头能对这个庞然大物会有什么杀伤力。
　　这种时候的轻举妄动只能招致杀身之祸！
　　此时的单晶晶不是没有想到用摄像机把这个怪物录下来，可是一想到那可怕的后果，她的手还是理智的停在了那里，任何一点风吹草动都会带来灭顶之灾的。她甚至连呼吸都屏住了，直到那怪物的影子慢慢消失在黑暗之中的时候，她才轻轻的舒出了一口气来。
　　而胡周却对此一无所知，他只是一味的在单晶晶那丰挺的胸上起劲的揉捏着，他还以为单晶晶已经沉浸在了他的之中。
　　当确定那怪物走远了之后，单晶晶的身子突然软在了胡周的怀里。
　　“这里可不行，到处是荆棘，我怕弄伤了你的薄皮儿。”
　　胡周依然握捏着那丰挺的秀峰，脸在单晶晶的腮上摩挲着。
　　“它过去了！”
　　单晶晶无力的说。她感觉到身上有一种虚脱了的滋味。
　　“谁过去了？”
　　“那个怪物！”
　　“在哪儿？”
　　胡周立即扔下单晶晶站了起来四下里眺望。却什么也没有看见。
　　“你吓唬我？”
　　“真的。刚刚过去。兴许还没有走远，千万不要开灯，别弄出动静来。”
　　这时胡周才发现她的额头上已经满是汗珠儿，篡着枪的手里也是手汗。
　　胡周不得不信了。他警惕的向四周再次眺望，还是一片漆黑。
　　“哪个方向？”
　　“朝我们的右边去了。”
　　“那还不快追？”
　　“别追了，我不想死。”
　　单晶晶的手紧紧的抓住了胡周。
　　两个人背着那个怪物走去的方向，沿原路返回到停车的地方，进了车之后，单晶晶才有了安全感。
　　一上路，她就踩下了油门儿快速的奔到了公路上来。车子直朝她的别墅开去。
　　单晶晶自己都不知道是怎么上楼的。
　　“我想睡……”
　　单晶晶说。
　　胡周扶着她进了卧室，连衣服都是胡周给她脱下来的。
　　安顿好单晶晶之后，胡周说：“那我走了？”
　　“你别走，在这里陪着我，就在这房间里别走开。”
　　胡周看单晶晶那样子估计是受了惊吓，他只好拿了把椅子坐在单晶晶的床前看着她睡。但单晶晶好像害怕他中途逃跑，便抓住了胡周的一只手，不准他离开半步。
　　“你放心睡吧，给大美女站岗，是一件非常荣幸的事儿，我才不会走呢。”
　　胡周笑着安慰着她，又给她掖了掖被子。
　　很快，单晶晶就迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　胡周却没有什么睡意，看着单晶晶那俏丽的面庞，还有被子下面那丰挺的秀峰，胡周就忍不住想入非非起来，特别是她呼吸的时候，那高耸的秀峰顶着被子很有韵律的起伏着，更让胡周心猿意马了。
　　一想起刚才在山上把手插到她的胸前，摸着她那两只玉兔的时候那种美妙滋味，胡周就想再次撩拨她一番，借着这样的机会，相信她是不会拒绝的。真不知道这么好的一个女孩儿，那桃源深处会是一种什么迷人的景象！
　　可就在胡周胡思乱想的时候，他却忽然觉得单晶晶的手热了起来。
　　那种热绝对不是女孩子因为性奋而发热。
　　他用另一只手背搭在单晶晶的额头上一试，果然有烧。
　　凭他一个医生的经验，单晶晶一定是因受惊吓而发烧的。
　　他想把她叫醒让她吃点儿退烧药，像她家里条件这么好，应该备有这些药物的。可是一看她睡得那么香甜，又不忍心把她叫醒了。
　　可是，这样的烧持续下去，会闹出大事儿来的。因为她是在他的眼前瞬间烧起来的。他必须抓紧采取措施。
　　但如果不叫醒她，还是不好办。
　　“晶晶？”
　　胡周轻轻的摇着她的手轻声的催了几声。可是没有反应，晶晶一直在睡。
　　这家伙真能睡，才几分钟呀，竟然就睡得这么沉。看来这烧把她烧糊涂了。
　　现在他只能对她进行物理降温了，这也是最好的法子，没有什么副作用。
　　可是，要进行物理降温，就得给她脱了衣服，万一她醒来的时候把自己当成了强奸犯那可怎么办？
　　胡周犹豫不决，不知如何是好。
　　但作为一个医生，治病救人是他的天职。
　　“还不知道这里有没有酒精呢，这个挥发快，降温效果自然要比水好。”
　　胡周想。
　　他想起了保姆来。
　　保姆已经睡下，可听胡周说找酒精给单晶晶降温，她赶紧起来披了衣服就找来了酒精。
　　“要我当个帮手吗？”
　　“不用了阿姨，你睡吧。”
　　胡周拿了酒精跑回了单晶晶的房间里。
　　但接下来的活儿对他来说的确有些难度了，如果晶晶醒着，他或许会无赖一样的硬扒她的衣服，可现在人家是睡着，这样岂不成了偷袭了吗？
　　哎！谁让你是医生的！谁让她是你朋友的！胡周自责道。
　　他决定再也不能婆婆妈妈的了。放下酒精之后，胡周勇敢的走到了单晶晶床前，再试着叫了她两声之后，单晶晶还是沉睡不醒。
　　“晶晶，得罪了！”
　　他毅然决然的掀开了被子，跪到单晶晶的身体两侧，先从她的上衣脱起。当他的手触到她那如冰雪一般洁白的香肌上的时候，胡周再一次感觉到了那种灼烧的热度。
　　这样的高烧怎么得了！就是持续半个小时也会出事儿的。
　　他毫不犹豫的除下了她的罩子来，因为没有了那罩子的束缚，那两座娇挺的秀峰便在她的雪胸上轻轻的颤了起来。胡周真想伏下去身子噙住一颗吸咂一会儿。
　　但他还是止住了自己的邪欲，两人在山洞里都光着身子的时候都没干出那事儿来，现在人家不醒人事了你倒来占人家的便宜，那可真既不如禽更不如兽了！
　　如果用棉球那算是比较规范的操作，可那东西也太慢了，胡周恨不得一下子就能把她的温给降下去，因为他很害怕这样的高烧会把她烧出什么毛病来。
　　于是，他不用棉球，而是直接把酒精倒进了手心里，用手在她的上身抹了起来。
　　为了尽量扩大降温面积，胡周几乎一处不落的用了酒精。
　　当他的手抚到她那两只玉兔上的时候，他还是忍不住心猿意马。单晶晶真算是人间仙子了，她的身子你怎么看都会让人着迷。
　　或许是因为胡周心里的杂念在作怪，他的手在她那两只玉兔上操作的时间特别长，涂抹酒精的次数也格外多。
　　那酒精的确挥发得够快，刚刚抹上去就挥发得无影无踪了。他紧接着再抹。
　　在单晶晶的上身不知涂抹了多少遍之后，胡周才脱掉了她的裤子。当那两条雪白的长腿呈现在胡周的面前的时候，那修长的美体便更加动人了。她小腹之下那一片乌黑的丛林遮盖着一处山泉，只是听不见淙淙的流水声，但那种神韵却是让人心旌摇荡的。
　　平时有些豪爽多少带一点儿霸气的单晶晶此时却是安静得如同温柔的西子一般。她眉宇间微微蹙成一个结，更加惹人怜爱。
　　她的细腰之下就是那微微凸起的美胯，那优美的曲线一直往下延伸着，两条长腿并不很紧的并拢着，腿上的曲线也勾动着胡周的心。
　　胡周不知不觉间呼吸变得急促起来。
　　他的手在她那细润滑腻的腿上轻轻的抹着酒精，可他的眼睛却总管不住自己的往那幽谷深处瞅去。
　　因为灯光照不到那里，萋萋芳草之下那阴暗之中似有一朵小小的。
　　胡周一方面为单晶晶的沉睡而着急，另一方面却又希望她能多睡一会儿，这样他就可以从从容容的多看她一会儿了！
　　为了测试一下单晶晶此时的感觉，他的手指轻轻的触摸到了她两腿间那颗花骨朵之上。那里算是女孩子身体最为敏感的地方了，如果连那地方都没有什么感觉的话，就太可怕了。
　　他的手指肚儿带着的凉爽的酒精按到了那朵小骨朵儿上。单晶晶并没有什么反应。
　　胡周的手指按着那儿轻轻的揉了两下，还是没有反应！
　　胡周开始担心起来了。
　　这么敏感的地方连揉几下竟然没有反应！
　　这么说，此时的单晶晶的神智已经非常不清醒了！
　　虽然他操作的时候确信自己手指上的力量掌握得还是不错的，而且也用酒精消毒了，可是那手指毕竟不够刺激和柔软。
　　于是，胡周想到了另一处好使的地方。
　　他大着胆子将身子伏了下来。脸贴在了她那雪白的腿上。浓烈的酒精味儿让他并不舒服。
　　“晶晶，不是我胡周混蛋。我可不是故意趁你昏迷要占你的便宜。没有法子，我是为了给你治病呀！”
　　胡周轻声说着，他是想求得心理上的安慰。
　　说完之后，胡周的脸埋进了单晶晶的两腿之间……


第054章 惊疑
　　或许是胡周的物理降温起了作用，也许是他那要命的舌头所致，单晶晶的美胯竟然动了两下。
　　而胡周却把这当成了他那舌头的功劳，异常兴奋。
　　但毕竟害怕单晶晶醒来之后骂他个狗血喷头，所以他还是抬起了身子，不敢继续操练下去了，毕竟这单晶晶不是好惹的茬儿。
　　可单晶晶只是动了两下，又迷糊过去了。
　　看着单晶晶那水灵灵的身子，胡周真的不想放弃。她醒着的时候，胡周是怕被她把他胡周看成坏蛋，并不是真的不想，哪个男人不想美色？
　　看到单晶晶又迷糊过去，胡告周的邪念再次骚动起来。他的大手在她那光滑如丝的雪肌上抚摸着，脸又埋进了她的两腿间……
　　当他的舌尖轻轻的在她那里挑动的时候，单晶晶的身子再次有了反应，上身也扭动起来，嘴里并含含糊糊的呻吟着了。
　　“嗯……哦……”
　　单晶晶开始两手自己搓起了雪胸来，胡周一看单晶晶就要醒了，赶紧闪开了身子。
　　“胡周！”
　　单晶晶突然叫了一声。
　　“我在！在这儿！”
　　胡周紧张的跳下了床，椅子都让他绊倒了。
　　“晶晶，你醒了？”
　　胡周既担心又兴奋。担心的是怕她知道他胡周趁他不清醒做了极其猥琐的事儿，兴奋的是，她总算是醒过来了。
　　单晶晶突然大叫一声坐了起来。胡周赶紧上前扶住了她，尽管她现在全身赤溜溜的，但他现在算是她的私人医生了，必须尽到一个医生的责任才行。
　　她有些懵懂的看着胡周：“你没走？”
　　“是你让我留下来陪着你的。”
　　胡周立即解释起来，看来她刚才真是烧糊涂了，自己说过的话都不记得了。
　　“我……怎么光着身子呀？你……你做什么了？”
　　单晶晶竟然大叫了起来。她看到了自己一丝都不挂的坐在那儿，刚才起来的时候根本就没注意到，现在一切都亮在了胡周的面前，而且被子都没有盖！
　　“我……我什么都没做！”
　　“胡周你这个混蛋，我都这样了，你敢说你什么都没做？”
　　单晶晶竟然恼了。
　　“我只是……”
　　“只是什么？”
　　“我只是用酒精给你进行了物理降温……别的……我可真的没做呀，天地良心！”
　　满身是嘴胡周都说不清了。
　　“干嘛要给我降温？”
　　“你要是不发烧，我用得着给你降温了吗？我有病呀我？”
　　“你凭什么说我发烧了？干嘛不说你自己发烧了？”
　　“那你说，我们是从什么地方回来的？你是怎么睡的？”
　　“……”
　　单晶晶赶紧拉了被子盖在了身上，一时想不起来中间发生了什么，却又无理争三分的叫道，“那我这衣服是谁给扒下来的？”
　　“那……是我脱的……”
　　胡周真后悔没把那看门儿的老妈子叫过来，不然她也可以给作证的。现在倒好了，有嘴也说不清了，“可，要是不扒下你的衣服来，我怎么给你降温？还记者呢，也不用脑子想想！”
　　“我烧成什么程度？”
　　单晶晶半信半疑。
　　“都不醒人事儿了。我不隐瞒，你全身我都用酒精擦了！”
　　胡周突然破罐子破摔起来，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“那……你敢说你没动我？”
　　“我不动你怎么给你擦酒精呀？”
　　“我是说……那种动！”
　　单晶晶不好意思说出来，只好找个词儿来顶了。
　　“动不动你自己还不知道吗？”
　　单晶晶真的夹了夹腿，没有感觉到疼痛，她知道，要是女人被破了处的话，应该能感觉到疼痛的。可现在却没有那种感觉。但她还是不放心，悄悄的把手伸进被子里，在腿间摸了一下，那湿润的粘液让她起了疑心。
　　“除了酒精，你还给我抹啥了？”
　　她想，无缘无故的，那地方不会那么湿滑的。酒精也绝对不会是那种感觉。
　　胡周知道这事儿糊弄不过去了。支吾了半天，终于鼓足了勇气：“给你擦了那么多的酒精，可你还是不醒，我都让你吓坏了，我是怕把你烧出个好歹来。所以……我想试试你还有知觉没，……就……舔了两下……我保证，我就舔了几下，我都没脱衣服，你也看见了。”
　　“就舔了几下？”
　　单晶晶既羞又有些好笑，因为胡周被她审得跟个小贼似的，头都不敢抬起来了。
　　“真的，我并没有什么恶意，就是想把你早点儿弄醒……你知道，高烧持续不断是会要人命的！如果不信，你可以到医院做个检查的。”
　　“这么说，我倒要感激你了？”
　　“感激倒不必了，治病救人是医生的天职嘛，谁叫咱们是朋友呢。”
　　胡周终于回归了自己。
　　“怎么说也是你救了我，明天见了江雪婷，我一定得也向她表示一下谢意的，毕竟你是她的男朋友，要不是看了她的面子，你怎么会不惜背着猥亵的名声来给我退烧呢。”
　　“别，这事儿你可千万不能……”
　　“怎么了，怕江雪婷吃醋？”
　　“不是，她会乱想的。你又不是不了解她。”
　　“这么说，今晚你在我这儿的事儿也不能告诉她了？”
　　“你要是不怕她翻脸你当然随便。”
　　“看来现在你是很了解她了？了解到了什么深度？”
　　单晶晶眼睛直视着面前的胡周。她终于有一种居高临下的感觉了。
　　“你一定口渴了吧？”
　　胡周避而不答，却转移了话题。
　　“给我一杯吧，还真的有些渴了。”
　　一场高烧蒸发掉了她不少水分，现在不光喉咙里发干，好像许多部位都需要滋润似的。看着胡周起身去倒水的背影，单晶晶才隐隐约约的脑子里呈现出自己下面被人抚弄的感觉。心想，这个家伙一定趁自己迷糊的时候揩过她的油了。
　　胡周端过来水，她没有伸手去接，因为只要一伸手，胸前的被子就会滑下去，让她出洋相的。她只伸着脖子让胡周来喂她。
　　她一口气竟喝光了那一杯子。胡周又倒了一杯。
　　只喝了几口就不想喝了，一下子灌进去那么多水很不舒服。
　　其实尽管她用被子捂着身子，可还是露出了不少景色来，胡周在喂她水的时候也没少看了光景。至少她的背还是裸在外面的。
　　“把我的衣服拿过来。”
　　胡周递过了他亲自给扒掉的衣服。单晶晶把衣服塞到了被子底下很费劲的穿上，然后让胡周背转了身子，她又把衫子穿好。
　　她看了看墙上的表，已经是夜里一点。
　　“你也上来躺会儿吧，熬夜是会伤身体的。”
　　她把身子往里面靠了靠，意思是让胡周躺到她的身边来。
　　“我还是坐这儿吧。不要紧。”
　　“怕我吃了你？”
　　两人光着身子在山洞里那么久都没出事儿，更何况现在。单晶晶不想在胡周面前装正经。他那么有情有义的，她也不能太那个了。
　　见单晶晶是真心实意的，胡周这才脱了外面的衣服，轻掀起被子一角，将身子侧着躺在了床上。
　　“再往里一点儿，你支着被子想冻死我呀！”
　　单晶晶一把搂了胡周将他扳了过来，硬是把自己贴到了他的身上。
　　这跟在山洞里还真的有些不太一样，虽然那是光着身子，可现在却是躺在一个被窝里，更像是夫妻了。单晶晶刚才扳他的手并没有拿开，一直搂着胡周，她胸前那两座娇挺的秀峰也很突兀的贴在他的身上，让他魂不守舍。
　　“睡一觉吧，不然明天让江雪婷看见你眼皮都抬不起来她可真要怀疑咱们了！”
　　她拢了拢散逸的秀发，把头贴进了胡周的脖子里，伸出一只藕臂来关了灯。两人立即被一片黑暗笼罩起来。
　　但谁也睡不着了。
　　现在的胡周心里很矛盾，他闹不清这个一会儿阴一会儿晴的单晶晶到底是什么意图了。她这别墅有不少空房子的，却硬要他跟她睡在一张床上，难道是想把那情债在这一夜还了？
　　但他转念一想，既然想跟他做那事儿，刚才醒来的时候又何必那么计较是不是胡周动了她的身子？而且，本来光光的身子正好办事儿，却又把胡周给脱下的衣服穿在了身上？
　　“睡着了吗？”
　　她带着香气的呼吸从后面漫了过来。那气息刺激着他的雄性荷尔蒙迅速分泌。
　　“没。”
　　“在想什么呢？是在想我还是江雪婷？”
　　单晶晶老是爱提些让胡周难以回答的题目。
　　“我两个都想！”
　　胡周突然转过了身子来，变被动为主动。
　　“你可真够贪的！你也不怕江雪婷废了你！”
　　“可我更经不住你的诱惑。”
　　胡周的手大胆的握住了她那两座柔软而富弹性的娇挺，虽然隔着一层衫子，可一点儿都不影响手感。
　　“谁诱惑你了，可不许你乱找借口。”
　　单晶晶娇嗔着，任他的大手在那柔子软上肆虐。此时单晶晶那双美丽的眼睛更加妩媚了，被子底下一条腿盘了上来。胡周受了鼓舞，一只手摸到了她的长腿上来，顺着那光滑的腿，他想再次进入她的桃源地带。


第055章 算我又欠你一回
　　就在胡周想更进一步的时候，单晶晶却挡住了他的手。
　　“不许乱动！”
　　“为什么？”
　　“只许我侵犯你，就是不许你侵犯我！”
　　她伸手打开了灯。
　　“你不是很渴望我睡了你吗？今天怎么突然……”
　　胡周闹不清这个单晶晶葫芦里装的是什么药了。
　　“此一时彼一时，谁让你那几时候拒绝了我的，我当然要找回我的自尊来了。”
　　“你可是还欠我一回人情的。”
　　“那就再欠你一回，反正虱子多了不咬人！”
　　单晶晶拿出了胡周的手却让他按到了自己的胸上来。
　　“看不出来，你堂堂的大记者报复心理还这么强呀！”
　　“我可没的把你推到床下去，这样就挺好。”
　　她把胡周搂在了怀里，一副姐姐关照弟弟的样子。
　　“你这种折磨要把我踹到床下去更狠毒！”
　　“我怎么狠毒了，我还不知道吗？你们男人可没有什么好东西，一旦把女孩子追到了手里就不再珍惜了。告诉我，她是不是已经被你俘虏了？”
　　“你怎么知道？她告诉你的？”
　　“这种事儿还用她跟我说吗？她的眼睛就告诉我了。看她那个兴奋样儿！可她还不知道她心爱的男人却跑到别的女人的怀抱里来了！”
　　单晶晶竟替江雪婷打抱不平起来。
　　“你还是她最最亲密的朋友呢！”
　　胡周的手忍不住还是想往下进攻。
　　单晶晶一把又将他的手抓了回来，按到了她的腰上：“腰部以下可是受限制的！”
　　“我们不都是成年人了吗？”
　　“咱们还没到那个地步！”
　　单晶晶忽闪着妩媚的大眼睛笑道。
　　“你知道天下最狠毒的人是什么人？”
　　“你见过了？”
　　“就是那种把肉吊在你的嘴边却不让你动的人！”
　　胡周不得已求其次，贴着她的腰把手插进了她的怀里，两手齐动，在那两座秀峰上变本加厉的搓了起来。
　　“轻点儿，我要睡觉了，可不许趁我睡着的时候偷袭我！”
　　单晶晶娇嗔的瞪了他一眼然后闭上眼睛作睡状。
　　“我……可以吃两口吗？”
　　“随你便。”
　　单晶晶闭着眼睛说。
　　胡周把单晶晶下放给他的权利充分运用，掀起她的衫子来就把头钻了进去。
　　女孩子不戴罩子便格外有魅力，胡周像一头小猪儿似的在那两座秀峰间来回奔跑。
　　但单晶晶就是不让他再进一步。
　　清晨，是单晶晶的闹铃把胡周弄醒的。
　　“谁打电话？这么早！”
　　胡周在单晶晶的衫子底下闹腾了半天也没得逞，最后还是把头抽回来悻悻的睡了。他也累了一晚，所以一觉竟然睡到了大天亮，要不是单晶晶的闹铃把他吵醒了的话，他还不知道要睡到什么时候呢。
　　“起床了。没人打电话。”
　　“这么早就起床？”
　　胡周赖在床上还是不想起来，倒不是因为太困，而是留恋那个带着女孩子香气的被窝儿。
　　而单晶晶每天起床都是在这个时候，从来不赖床。她可不管胡周想不想睡，而她是一定要起床的。可她刚要起身时，却让胡周一把抱住了，他的脸就贴在她那丰盈的酥怀之间，那柔软的衫子在那柔软的秀峰的顶托下，格外让胡周迷恋。虽然单晶晶平时大大列列的，可她身上却一点儿都不缺少女人味儿。在她的面前，胡周忍不住就想撒娇，而单晶晶那种半理不理的态度更让他有些放肆。
　　单晶晶坐在那里任胡周掀起了她的衫子来狂吸了一阵子才穿上了衣服。
　　临走出房间的时候，单晶晶拍了拍还趴在被窝里的胡周的屁股说：“算我又欠你一回，你自己可要记好账目哟！”
　　她做事总是风风火火的，洗漱完毕之后她就去了餐厅，保姆早就为她跟胡周两人准备好了早餐，保姆知道单晶晶的早餐习惯，都很准时的，几乎不耽误一分钟。
　　“他那一份儿先热着吧。”
　　单晶晶一边吃着对保姆说。
　　每天她同样准时的到电视台上报到，然后不是写稿子就是到处采访，一来她是市长的千金，二来她的工作的确也出色，文笔不错，效率又高，所以台里的领导从来没有在时间上难为过她，而对别人在台里的坐班要求却非常严格，唯独不要求她。
　　若是有哪个不长眼的拿出只来签到却不按规矩坐班的单晶晶来攀比的话，台里的领导也很会反驳：“你要是拿出晶晶那份成绩来让我看看，你也可以不来坐班！”
　　来到台里签到之后，单晶晶却有些异乎寻常的在自己的位子上坐了下来。
　　她在电脑上绘制出了她头脑中那个怪物的图形。
　　经过反复修改之后，她才满意的将那份图形存在了她的U盘里。那U盘刚从机子里拔出来，她人也跟着站了起来。
　　出了电视台，单晶晶就直接去了本市的一个生物研究所。这个生物研究所下设一个工厂，规模不是很大，却是市里的重点重点生物工程，董事长是香港来的一位巨贾。单晶晶想，那所里应该会有些明白人能认得那个怪物的。
　　胡周还躺在床上的时候，就接到了堂妹胡冰冰的电话。
　　胡冰冰共有两个堂妹，却没有什么血缘关系，但他们的亲密程度却比亲兄妹还要密切。胡冰冰十八岁，小堂妹胡杨十六岁。她们的父亲一个是胡周父亲胡凯的战友，一个是老部下，都是在一次演习中牺牲的。那年小胡杨八岁，冰冰十岁。后来胡周的妈妈因为照顾不过来，才把两个妹妹分到了胡周的二叔三叔家里分养。
　　但兄妹三个却没有因为不生活在一个家庭里而变得生疏起来，两个小妹妹反倒因为不在一起而更加看重这个哥哥了，两个小家伙只要不上学不睡觉，就一定会跟在这个哥哥的屁股后面的。
　　“哥，你好像还没起床吧？今天可不是星期天哪！”
　　听到胡周那一声“喂”胡冰冰就知道胡周还躺在床上。
　　“哥也是偶尔自来醒一回，有什么事儿，想哥了吧？”
　　胡周坐起身半倚着床头听电话。听到这两个小堂妹那甜甜的声音胡周就觉得心里暖。
　　“我要当兵了，你得回来送我！”
　　胡冰冰的撒娇跟别人不一样，都是对胡周这个当哥的下命令。
　　“怎么，没拗过老二叔了吧？”
　　胡周听见这个平时小公主似的上霸道被二叔逼着去当兵，心里竟有几分得意起来。
　　“是我自己愿意去的。”
　　“怎么，想重塑自己了？部队可不是你们女孩子玩的地方！不后悔呀？”
　　“是我自己的选择，我有什么好后悔的？我明天就走，今天你能回来吧，我有东西要送你。”
　　“这么神速？干嘛不早告诉哥一声？也好让哥回去好好陪陪你。”
　　“用不了那么长时间，一个晚上就够。”
　　“那好，我现在就走！”
　　“你不用急了，一个小时之后，胡杨就会到你们刑警队上去接你的。”
　　“胡杨？你怎么让她跑这么远的路？”
　　胡周很担心一个十六岁的女孩子会在路上出什么事儿。
　　“她自己闹着要去接你的。她可是跟我有条件的，接你回来，今天下午你就是她的。”
　　“原来你们拿我作起交易来了！”
　　“这可是本政府给你的荣幸！有司机给杨杨开车呢，不用担心。”
　　说完，胡冰冰就挂了电话。
　　虽然距离杨杨到达天恩市还有一个小时的时间，可胡周还是不免有些紧张。刚才躺在被窝里还不想起来的胡周一下子从床上弹了起来。
　　保姆叫他先吃了早餐再走，胡周哪顾得，他直接小跑到了楼下拦了一辆出租车。
　　到了队里之后他才想起得跟陈平山请个假。陈平山根本就不在队里，他只好打了个电话。陈平山问都没问就准了他的假。
　　“干嘛请假，家里出事儿了？”
　　江雪婷一大早没见胡周来上班，却又不想打电话问他，看到他一进队就在办公室里高声打起了请假电话便觉得有些奇怪，他刚放下电话不久，江雪婷就借故走了进来。手里那个文件夹就是幌子。“我妹妹当兵要走了，我得回去送送她。”
　　看到江雪婷走进他的办公室，胡周的心便有些发虚，毕竟自己昨晚是跟她最要好的朋友单晶晶睡在一张床上的，尽管没有走到那一步，可对江雪婷来说，那会是一个致命的打击。
　　“还没听说过你还有个妹妹。她多大了？”
　　“呵，是我堂妹，十八了！也不知哪根神经出了毛病竟然要去当兵。可能是我二叔的高压下做出的让步吧。”
　　“昨晚干嘛不给我打个电话？连个短信都没发！”
　　江雪婷其实是生了一晚上的气，今天早上起来的时候还在生胡周的气呢，她真想再也不理这个冷血动物了。昨晚吃完饭后，她本来打算去胡周那儿的，哪怕是两人一起坐一会儿，可单晶晶那个疯丫头竟公然提出了警告。不去就不去吧，可你胡周不是还有手机吗？让江雪婷失望的是，让她竟然傻等了一夜！
　　“算我欠你的，下回一定补上！”
　　胡周走过去搂着她用力的亲吻了一会儿，江雪婷那颗被凉透了的心立即又暖了起来。


第056章 堂妹
　　一个小时之后，一辆接近悍马外形的水陆警用吉普车很扎眼的驶进了天恩市刑警大队的院子里。车子还未停稳，一个穿着短裙儿的女孩便从车上跳了下来。此女孩身材瘦削，皮肤娇嫩，一个长长的马尾辫在脑后很不安分的甩动着。她好像还没有辨清这个大院是座北朝南还是座西朝东就对着一排好像办公楼的窗子喊了起来。
　　“胡周哥哥DD”胡周一听就知道是他那个天不怕地不怕的小堂妹胡杨了，他赶紧从窗子里探出头来：“你咋乎什么！”
　　“谁让你不到下面迎接我的？”
　　胡杨仰起了她的小鸭蛋儿脸朝探出头来的胡周娇声娇气的责怪起来。
　　“这就是你的小太妹？”
　　江雪婷也跟着从窗子里伸出半个脑袋来看。
　　“这是小祖宗。”
　　胡周一边马说着一边抽回去头赶紧跑步下楼。江雪婷也跟了下来。
　　“这不会是我未来的嫂子吧？”
　　胡杨大方的打量着跟在胡周身后的江雪婷说。
　　江雪婷脸上微微一红，却不反感的笑道：“我叫……”
　　“这是江警官，叫江姐。”
　　胡周瞪了胡杨一眼打断了江雪婷的自我介绍。
　　“江姐你好，我叫胡杨。”
　　胡杨伸出手来煞有介事的跟江雪婷握了一下。胡周趁这两人打招呼的机会跟司机寒暄了两句。
　　胡杨看到这么漂亮的女警官跟在胡周的身边，差点儿就当场发出邀请让她一起回去了。看到胡周瞪了她一眼，她才把后半句咽了回去。别看她说话咋咋呼呼的，可并不是不看眼色的主。
　　小胡杨穿着短裙儿却不穿丝袜，那两条小长腿白白嫩嫩的，很让江雪婷回味自己十几岁的少女时代。
　　不等胡周上车，胡杨就先上了车。她推开了后边的车门，让胡周跟他坐在一起。
　　“那我走了，明后天就回来。”
　　“嗯。”
　　江雪婷应着，心里竟有些不舍，好像胡周要出远门儿似的。
　　胡周上车后，江雪婷走上前去关了车门。胡杨在里面向江雪婷频频挥手。
　　车子驶出大院之后，胡杨才问：“刚才干嘛瞪我？”
　　“有你这么说话的吗？张嘴就那样问人家？”
　　“问问又怎么了？”
　　胡杨努着嘴说。
　　“你以为所有的女孩子都像你一样没大没小的？”
　　“我看她跟你有夫妻相！”
　　胡杨调皮的把一只手搭到了胡周的腿上来。
　　“小孩子家的懂个屁，什么叫夫妻相！”
　　“嘿嘿，其实咱们两个才有夫妻相呢。”
　　说着胡杨就把小身子倚在了胡周的身上，一只手却拐弯抹角的摸到了他的裤链儿上来。胡周挡了她一下。虽然前面的司机看不到后面胡杨的小动作，可他也不敢在这里放肆。但小胡杨却不管那一套，愣是执拗的拉开了他的裤链将小手伸了进去。
　　她的身子倚在胡周的胸膛里，手插进了他的裤子里，胡周只得抱着她，那只大手就在她的小兔子附近，只要稍一移动，就会碰到她那正在发育中的娇挺。为了让胡周顺利而且大胆的按到她的玉兔上面，胡杨竟把身子下滑了一截。这样，胡周的手就正好握住了她的玉兔而且不会被前面的司机看到了。
　　一路上，胡杨的小手在他胡周的裆里没少折磨了他，不是掐就是捏的，胡周只能暗暗叫苦，却不敢出声，甚至脸上都不能有什么表情。而调皮的胡杨却时不时的仰起她那兴奋的小脸来看一看胡周，坏坏的笑笑。
　　“看我回去不收拾你！”
　　胡周只能咬牙切齿的威胁她，而她却毫不在意，一如既往的折磨他。
　　“谁让你一走连个音信都没的？要不是大伯派人找到了你，我们还以为你在这个地球上蒸发了呢。”
　　“以后要是谁娶了你这样的女人那可倒了八辈子霉了！”
　　“嘿嘿，我谁也不嫁，就要折磨你一辈子，别想甩了我！”
　　胡杨的小手不依不饶的在里面变本加厉起来。胡周气极，一只大手突然抄进了她的小短裙子里，扯着她的小裤衩做出要给她扯出来的架势，而胡杨却根本就没当回事儿，反而赖皮一样的笑了起来。
　　看着她那赖皮的样子，胡周的手更进了一步，直接插进了她的小裤里面。
　　“你要是敢非礼自己的小妹，回去我就告诉我大妈去！”
　　她根本就没有害怕的样儿。胡周无奈，只好把手又抽了出来。
　　好容易到了二叔的家，胡周才结束了一个多小时煎熬。而胡杨跳下车来却跟个没事儿人儿似的。
　　出来迎接胡周的是二婶儿柳如茵。她三十出头的年纪，看上去却只有二十五六的样子，一身在家里才穿的休闲便装，让她显得非常潇洒而且随和，长发盘起来束到了脑后上方用一根簪子收束起来，既散发着古典魅力又不失现代气息，她身材修长窈窕，举止大方，很有大家闺秀的风范。要知道，能配得上胡家二公子的人物，也不会是等闲之辈。二叔的岳父就是浙商中颇有名望的柳思齐，曾经名噪一时的电器大王。
　　今天二叔显然并不在家，他大部分的时间都是在部队消费掉的。另外胡周猜测，二叔跟二婶儿虽然表面上处得还行，可他们之间却有着都难以启齿的隔阂。要不，他胡周也钻不了这个空子的。
　　“婶儿好。”
　　胡周见到柳如茵的时候，心里有一种复杂的情感，那说不说是一种思念还是依恋，尤其是面对她那略带忧郁的眼神的时候，胡周更是有一种难以名状的滋味梗在她的喉头。
　　“周儿。”
　　虽然比胡周大不了几岁，可在场合上，柳如茵却始终这样称呼他。
　　“冰冰呢？”
　　“还在她房间里呢，上去吧。这丫头够任性的。说你上去找她她才不吃亏。”
　　柳如茵那忧郁的眼神瞬间消失，马上现出了喜悦来，转而对胡杨说，“杨杨，快休息一下吧。”
　　说着把胡杨小脸儿捧在了手里。
　　“可累死我了！”
　　胡杨一屁股坐到了沙发里顺手就摸起了遥控器换起频道来。
　　“还是去你房间里躺会儿吧。”
　　虽然这个胡杨并不由柳如茵抚养，可胡杨却很喜欢住二妈这儿，不仅是因为有胡冰冰跟她玩儿，更重要的是，从柳如茵这儿更容易得到她所需要的爱。而自己的妈妈瞿颖却管得她太严，让她受不了，所以每每她就会跑到二妈这里“避难”了。
　　撇下胡杨，胡周就快步上了二楼。胡冰冰的门半开着，胡周推门而入，却没有看到人，刚想看看门后，却让胡冰冰从背后一把抱住。她那鼓鼓的胸很瓷实的抵在了胡周的腰背之间。
　　“路上小杨杨没少折磨了你吧？”
　　她的脸也贴在了他的背上。
　　“你真要去当兵？”
　　“要不我干嘛把你叫回来？你以为我闲得无聊了？”
　　胡冰冰转到前面来双臂环住了他，仰脸看着胡周，快半年都没有见到这位堂哥了，心里的思念自不必说。其实她并不像柳如茵说的那样任性，而是自尊心特强。只要胡周不给她打电话，她就绝不打给他的。而今天却是一个特殊的日子，她才不得不以命令的方式把他召回来了。
　　“学上得好好的，怎么想起当兵了？真不是二叔逼的你？如果是他的主意，我可以找他谈谈的。”
　　胡冰冰摇了摇头，“真的是我自己的打算。我会把握自己的人生目标的。”
　　“你以为一个女孩子自己闯世界有那么容易吗？”
　　“那我也得闯一闯，不然岂不是白来这世上一遭了？”
　　“那也不一定非要去当兵的。可是很苦的。据说，女孩子连都贡献在训练场上了，你不怕？”
　　“我一切准备都做好了，何惧？”
　　“只是……学业停下来，太可惜了。”
　　胡周捧起了她那太阳一般的脸，小时候她就跟小明星似的招人喜爱，十八岁的胡冰冰越发长得水灵起来。尤其是她的身上，该凸的凸，该凹的凹，绝对的魔鬼身材，窈窕无双。
　　“我不会让你失望的。”
　　她慢慢的踮起了脚尖，微闭起了那双美目来。
　　胡周俯下头来，将唇盖在了她那灼热的芳唇上。没有疾风暴雨式的热吻，两人只是轻轻的碰着对方的唇，嘴里的气息互相感染着对方。
　　当胡周的唇紧紧的压下来的时候，她那香滑的舌头才从她的贝齿间钻出来迎住了胡周的舌头。她的头轻轻的转动着好让胡周的唇贴得她更紧一些。湿滑的香津在两人的唇间流动，吸咂有声。他的大手慢慢的从她的腰间升上来，按到了她的玉兔之上。
　　足足有五六分钟的吸吻之后，胡冰冰才停下来喘一口气。她的脸上布满了红润，所有的秀发都让她拢到了后面去，用一根扎筋约束起来，露着她那明净的额头。
　　“下午我就出去了，晚上还有一个同学的聚会，她们要给我饯行的，等着我，我还有样东西送你。”
　　“什么东西，那么神秘？”
　　“晚上回来再告诉你。”


第057章 学坏很容易
　　午饭之后，胡冰冰没有午休就开着她的车子出去了。
　　胡周还躺在冰冰的床上没有起来，胡杨就悄悄的钻了进来。
　　“怎么不去上学？”
　　胡周见到这个小么妹心里就发毛。
　　“你好容易回来一趟，我当然得陪陪你了，再说了，冰冰姐可是跟我有约的，今天下午你是我的了。”
　　说着，胡杨竟爬到了胡周的身上来。
　　“别胡闹，小心让二妈打你的屁股。”
　　胡周知道今天下午又要遭受一番折磨了。
　　“二妈才不会打我的屁股呢心，她可是很尊重我们的隐私的，从来不会私自进我们房间里的。”
　　胡杨自信的说。
　　“那也不许胡闹，你可都是大姑娘了！不怕我吃了你？”
　　胡周故意吓唬她。
　　“你要是敢欺负我，我就喊二妈过来，她可是向着我的。”
　　胡杨趴在胡周的胸膛上，两只手插进了他的怀里。她的衫子今天也有些特别，领口处竟露出了一小片雪白来，胡周忍不住向里面瞅去，就能瞅见那领口里面隐隐约约的一道沟，这丫头竟然又没穿胸衣，简直就是个小荡妇！
　　“怎么不戴那个了？”
　　胡周的手抚上来从外面捏住了她的一只玉兔。
　　“我还太小，戴那个会影响发育的。”
　　“也不怕被男同学看了去？”
　　“我只有在家里的时候才不戴的。”
　　她故意把身子抬了抬，让那两只并不成什么规模的秀峰显得突兀些。这样，胡周的手也更方便揉捏她了。她很喜欢胡周的手在她的胸上揉捏，她小姐妹们说，女孩子只要被男人捏了就会更快的发育起来的。她想在胡周哥哥的手里快快长大。
　　但胡周只是捏了她几下，便将手抚上了她那小屁股上来。她的身子却慢慢的往下滑去，故意用她那娇柔的身体蹭着胡周那昂扬起来的部分。
　　胡周穿着睡衣，身上并没有什么束缚，那一处竟然雄起得如一根桅杆。那桅杆从她的两腿间滑过，一直扫到了她的小腹之上。更要命的是，她竟让那桅杆铺在了她的两只小兔子之间！
　　“你学坏了！”
　　胡周身上像着了火，可他却不能奈何这个小么妹。
　　“我现在要是不抓紧欺负你一回，等你给我娶了个夜叉嫂子在身边守着，想欺负你都不可能了。”
　　这个胡杨自小就在胡周身上胡闹，而且大有愈演愈烈之势。她还八岁那年，胡周带着胡冰冰跟胡杨两个小堂妹到了郊外，他们意外的见到了老乡的黄瓜地，看到那一根根鲜嫩的黄瓜垂在黄瓜秧上都觉得很好玩儿，因为那是他们第一次见到黄瓜是如何长出来的。于是三个人便拣了最好的黄瓜各自塞满了自己的背包，准备回去向同学炫耀一下。而后胡周却觉得太对不起老乡，便当着两个小堂妹的面儿掏出了家伙来撒了一泡尿。
　　“算是给老乡施肥了！”
　　胡周一边撒着尿一边说。
　　“我们也给施施肥！”
　　胡冰冰跟胡杨两个小家伙也学着胡周的样子撒了起来。
　　“哥，为什么我们尿不出你的样子来？”
　　胡杨两手伸到下面学着胡周的样子，可那尿却全都撒到了裤子上。
　　“女孩子哪能跟男孩子一样！”
　　胡周瞥了一眼赶紧把目光移开。虽然她们都小，而且没有血缘关系，可毕竟是自己的妹妹。
　　“老师都说过了，男孩子能做到的事情女孩子同样能做到的，你快教教我们吧！”
　　胡杨不服气的央求着胡周。
　　“没法儿教。”
　　胡周赶紧收起了男孩子的神勇来装进了裤子里，因为胡杨正转到了胡周的前面来观察起来。
　　十岁的胡冰冰那时候多少懂一点儿，只是偷偷的看，却不敢转到前面去。自那以后，每当胡周要小便的时候，胡杨就会偷偷的转到他前面去观察。而且自己也反复的试验。可渐渐的，她就对胡周与自己的不同产生了好奇。后来竟闹着亲自捏一捏哥哥的工具了。
　　长此以往，胡周跟这两个小堂妹便没有了界限，而且越来越胡闹起来。
　　“杨杨，不怕把哥惹火了？”
　　胡周的桅杆被小太妹的两座秀峰撩得有些火气冲天了。他两眼里似在喷火。
　　“火了又怎么样，我才不怕你呢。”
　　胡杨半支着身子，无惧的看着胡周，故意招惹他。
　　“我可真火了？”
　　胡周感觉到自己要失控了。
　　“我就是要看你火的样子，怎么了？”
　　胡杨的小身子不折不挠的在他身上动着，胡周感觉到热血喷涌。
　　他忽然猛的坐了起来，一把抱住了胡杨，威胁着说：“反正咱们也不是亲兄妹，今天我就……”
　　他两眼红红的看着胡杨，手已经伸到了她的小裙子里。这个小妖精竟然没穿……一直到腿根儿都是那么光滑。
　　他的手慢慢的退了回来。
　　“我就知道你不敢吧？”
　　“你激我？”
　　“咱们可是约法三章的，只许我欺负你，不许你欺负我！”
　　胡杨的身子已经乖乖的躺在了胡周的怀里。在她看来，这个堂哥是最最安全的，可以任她折磨的对象。所以她从来就不对他设防，甚至许多时候故意撩拨他，直到他烈火冲天了，她才溜掉。
　　她那副天真无邪的样子既让胡周不忍，又让胡周喜爱。他的手再次抚了进来。
　　“我可动真的了？”
　　“我会喊二妈的。”
　　她的目光里充满了挑衅。
　　胡周终于忍不住摸了进来并掀起了她的小裙子！那白晰的阜丘上只稀稀落落的长了几根毛，而且很短。说实话，胡周真没想到半年多没见，她的身子竟有了这么大的变化。
　　“什么时候长出来的？”
　　胡周的心里有些激动。
　　“不知道。”
　　胡杨的脸上第一次在胡周的面前有了羞涩的红润。
　　胡周的心里不免有一点遗憾，竟没有看到她的第一根。
　　胡杨害羞的把裙子扯下去想盖住自己的身子。胡周却又给她撩了上来。
　　“怎么不早告诉哥一声？”
　　胡周的手微微有些发抖的抚着她那白嫩的阜丘。
　　“谁让你那么长时间不回来的！”
　　其实当胡杨发现自己的身体有了这种变化的时候也是一番惊喜，她是多么想把这个消息第一个告诉胡周呀！可那时她却连他的音信都不知道，就是大伯还天天派人四处打听呢。
　　其实胡周没有别的意思，他就是想见证胡杨的成长。
　　“让哥好好看看好吗？”
　　胡周使劲咽了咽唾沫，他感觉到喉咙里有些发干。
　　“嗯。”
　　胡杨第一次乖巧的让胡周放平了她的身子，静静的躺在床上。
　　胡周小心翼翼的跪在了她的身下，慢慢俯下了身来，用他那带着胡茬儿的腮轻轻的摩擦着她那娇嫩的阜丘。胡杨的小身子不由的紧了一下。而胡周嘴里的热气浓重的喷在她那敏感的身体上。她的裙子已经被胡周掀了上去，连她的平滑小腹都暴露在胡周的眼前。
　　他轻轻的分开了她的两腿，胡杨同样乖巧的任他摆布着。
　　看着那光滑的玉丘，胡周忍不住想亲一下。当他用舌尖轻轻的在那两片蛤唇上一挑之后，那两片唇便立即分向了两边，露出了里面那鲜亮而且红红的小口。他像是亲吻一样把整个唇都压了上去，舌尖在她的内唇上轻轻的挑动。胡杨的小身子便跟着抖了起来，那种从未有过的快感让她不由的倒吸了一口气。
　　胡周顿时感觉到全身都胀了起来，身下那灼热的一根立即像钢筋一样抵在了胡杨的一只脚上。
　　今天她居然这么乖巧，难道是……
　　胡周再也忍不住了，他爬起来，压到了胡杨的身上……
　　当胡杨感觉到一股灼热刺入自己的时候，她忽然惊醒过来。
　　“不要……我还不到十八岁呢……”
　　“杨杨……”
　　胡周让杨杨的忽然觉醒一下子弄懵了。
　　“我不要……二妈DD快救我！”
　　胡杨用力的挣扎起来。胡周只得放开了她。
　　见胡周一松神儿，胡杨立即从床上跳了下来，与只穿着睡衣推门而入的柳如茵撞了个满怀。
　　“怎么了？”
　　柳如茵看到胡周还坐在床上，胯间还顶着一把伞便明白了怎么回事儿了。
　　“周哥哥欺负我！”
　　胡杨又恢复了她往日的淘气，贴在柳如茵的身上寻求庇护。
　　胡周脸上也红了起来。
　　“闹什么呢，多大了还这么没分寸！”
　　柳如茵各打五十大板的给两人分解起来。
　　“明明是她先欺负的我！”
　　胡周以攻为守。
　　“周儿，你过来下，婶儿有话说。”
　　柳如茵那忧郁的眼睛里闪过了一丝不易察觉的兴奋。
　　胡周下了床跟着柳如茵去了，在临出门的时候，他在胡杨的小屁股上又狠狠的拧了一下，疼得胡杨呲牙裂嘴。
　　柳如茵在前，胡周在后，胡周刚一进去，柳如茵就突然回过了身来，神情慌乱的说：“把门关上。”
　　胡周关了门刚一回过身来，柳如茵就扑上去抱住了他。
　　“你想死我了……”
　　她一改平时的文静，变得疯了一样的抱住了胡周的头就亲吻起来，她的秀发随着她的慌乱而剧烈的摇摆着。


第058章 探亲
　　胡杨平时跟胡周在一起戏闹到自己不能占便宜的时候，总是用这一招儿，不是把二妈唤进来，就是大叫着从胡周的手里溜掉。这一回她故伎重演，又让她得逞了。可胡周却没有料到二婶会在这个时候要他。
　　他被柳如茵吻得有些喘不过气儿来。他也抱住了她那柔软的身子，他能感觉出来，此时的柳如茵身体滚烫，一定是烈火烧身了。她不像冰冰那样讲究火候，而像是在沙漠里行走了好久而且饥渴难耐的人突然见到了食物和泉水一样，她恨不得一下子把胡周吞到她的身体里去！
　　“哦……抱紧我……”
　　柳如茵声音都在颤抖着。她的身子带着胡周向着她的床上靠过去。胡周的手从她的背上滑下来，抚捏着她的两瓣丰臀，拥着她的身子顺着她的方向走。还没有到床上的时候，胡周的手就已经解开了她的睡衣，让她那一丝都不挂的身体敞开。
　　两人一齐倒了下去，睡衣迅速向两边散开，她那雪白的玉胸立即呈现在了胡周的眼前，那刚刚落到一半的火魔迅速又爬了上来。
　　“周儿，时间不多，别让小杨杨……”
　　其实她的心里好渴望胡周能现在就把那根她盼望已久的肉针刺进她的身体。
　　“不急……让我好好的看看千你……”
　　胡周把脸贴到了她的胸上，蹭动着她那娇挺的两座秀峰。虽然已是三十出头的女人，可她的身子却如处子一般。他抚摸着她，亲吻着她，让她那干渴的身子一阵阵的酥软着。
　　“哦DD周儿DD”柳如茵一阵阵的呻吟着，那呻吟如同从地底下发出，却是那么的勾人魂魄。
　　当胡周还想把头埋进她的腿叉里给她一番温存的时候，她却早就等不及了。
　　“周儿，不要……婶儿可受不了啦……”
　　她抓着他的手阻止了他的下潜。
　　“晚上冰冰不会早回来的。”
　　胡周又爬了上来，在她那白晰的香颈间亲吻着，两手轻轻的抚摸着她那娇挺的神女峰。
　　“我……等不了……婶儿现在就要周儿……快点儿吧，别再折磨婶儿了……”
　　她的头在枕头上失去节奏的摆动起来，秀发都遮住了她俊美的脸庞，她的两条长腿自觉的分开将胡周夹在了中间。她的一只纤手引导着胡周很准确的刺进了她那饥渴的身体……
　　“哦DD”一股灼热带着一阵快感向她的深处扎去，直奔她那已经干渴的，她的身子不由的剧烈一颤。
　　胡周一只手支在她的身侧，另一只手继续抚弄着她的神女峰，同时上身抬起来，凝视着她那如醉如痴的俊美脸庞。
　　随着胡周的一起一落，那硕大顶着她的娇躯在胡周的身下慢慢的蠕动起来。
　　勾人的呻吟随之如潮水般阵阵涌出……她有力的夹动着胡周那雄劲的粗大，醉意无边……
　　等到她的花蕊从深处泛上来硬硬的顶着胡周的时候，她的身子也空前的扭动着，她樱口轻启，急促的喘息起来……此时的胡周也用力的揉搓着她的雪胸，将那快乐送到了极致。
　　渐渐退去，可柳如茵却还是依依不舍的用她那雪白的身子拥着胡周不让他离开。
　　“怎么不怕胡杨发现了？”
　　“我们都互不侵犯对方领地的，谁也不会随便进谁的屋，她以为我真的要什么要紧的话跟你说呢。”
　　柳如茵乖巧得跟小猫似的绻缩在胡周那宽大的胸膛里。她享受在胡周怀里的每一分钟。
　　“她可不是小孩子了！”
　　胡周不但知道胡杨鬼心眼儿多，而且还亲眼看到了她那里长出和毛毛来。在他看来，那意味着她真的长大了。大人的事情已经瞒不了她。
　　“就是知道了又怎么了，你们刚才还不是……”
　　柳如茵可能觉得揭到了胡周的短处，怕他尴尬，便又将后半句咽了回去。
　　“我们又没做什么……”
　　胡周明显的底气不足。
　　“我知道……你们虽然不是亲兄妹，但毕竟在外人看来还有这么一层关系，可不能太随便了。”
　　“二婶儿这是只许洲官放火，不许百姓点灯呀！”
　　“你不知道二婶儿看不到你的时候，心里有多么空荒，婶儿的心里都要长草了！”
　　柳如茵那纤细的手指在胡周的胸膛上划着，幽幽的说。
　　“我得工作。”
　　“婶儿知道。所以就不打扰你。你放心，婶儿决不会成为你的累赘的。婶没有那么自私。只要你心里有婶儿就行。”
　　胡周怎么能不知道她心里的苦，二叔那方面有障碍，到如今连孩子都没有。虽然柳如茵没有直接说出口，但从她的旁敲侧击的话里就能听出，两人连夫妻生活都省了，只是保持着这种名义上的夫妻关系而已。
　　柳如茵是个好女人，二叔不舍得跟她离，因为不论跟什么样的女人结婚，都不可能生育，但二叔又非常体谅她的苦处，所以曾经开玩笑的跟柳如茵说过，就是她跟别的男人生了孩子，他也认的，而且绝不追究那个男人是谁。只要是生了孩子之后，不再跟那个男人来往就行。这样的话都能说出来，可见二叔对柳如茵是多么迁就了。为的就是保持这个家的完整。
　　但柳如茵心里却明镜似的，如果她真的跟别的男人生了孩子的话，男人是绝对受不了的。
　　“茵，想我的时候就给我打个电话。你是我婶儿，别人不会乱想的。我也想时时听听你的声音。”
　　“真的吗？要是被你女朋友听到了的话，还不得吃醋呀？我可不能搅了你的好事儿。”
　　“那我要是有了女朋友，你不介意吗？”
　　“婶儿可没有要独占你的想法，婶儿没有这个权利，婶儿能得到你一份情就已经知足了。不过，要是哪天有了女朋友，一定要带回来让婶儿给参谋一下，婶会看女人。两个人要在一起生活一辈子，可不能随随便便就往家里领。”
　　柳如茵竟如胡周的母亲一般的操心起来。她只是不想让胡周受气，她心里只希望他能幸福一生。
　　“那我真要往家领了？”
　　“要是不领回来让我看，我还不高兴了呢。好了，起来吧，快去玩去吧，不过，可不能太胡闹了，杨杨也不小了，可要注意分寸点儿。”
　　“你也知道她大了？刚才不是还把人家当小孩子吗？”
　　“去你的。快帮我穿上！”
　　柳如茵身子赖在那儿却等着胡周给她穿衣服。
　　在柳如茵的指点下，胡周从她的衣橱里终于翻出了她的小衣裤。待要给她穿的时候，柳如茵才说，“还没给我清理呢。”
　　胡周这才拿了纸巾，给她清理了一下。然后又一件一件的给她穿好。
　　胡周刚要离去，柳如茵却又努起了嘴来，“再亲一个！”
　　她仰着脸把嘴凑上来，让胡周在她的芳唇上亲了一下才放他走。
　　胡周刚进胡杨的房间，胡杨就幸灾乐祸的笑道：“怎么样，挨罚了吧？”
　　“都是你这个坏蛋！”
　　胡周一把将小胡杨抓在了手里。她的小细腰不盈一握，胡周往前一揽，胡杨便被捉到了他的怀里。
　　“哥，你弄疼我了！”
　　胡杨仰着通红的小脸儿讨饶起来。
　　“现在知道求饶了？还敢惹我不？”
　　“可我憋不住。”
　　她很乖巧的把小身子贴在胡周的身上。
　　胡杨总是能让胡周原谅她的过错。
　　“你还想……”
　　胡周伤势掐她的脖子。
　　“饶命呀胡周哥哥，千万不要掐死了我呀，我可是还未成年的花季少女呢，你就忍心摧残我这样的花骨朵吗？”
　　胡周把手放在胡杨的脖子里，让她痒得要命，可她还是忍不住嘴贫。
　　“现在知道求饶了？”
　　胡周的手真的用起了力来。
　　“真的要掐死了！我可以补偿你的！”
　　“怎么补偿法儿？”
　　胡周渐渐的松开了手。胡杨被他掐得忍不住咳了起来。但胡周的手还放在那儿。他喜欢触摸她那白嫩细腻的香肌。
　　“除了那一样儿，怎么都行。”
　　“这可是你说的？”
　　“那当然了，我胡杨女子大丈夫，说话算数！”
　　“随我自己挑？”
　　胡周两眼色的盯着胡杨那还未发育完全的胸说。
　　“嗯！”
　　胡杨使劲的点了点头，表示她决不反悔。
　　“这儿可以吗？”
　　胡周的手按了上来。
　　“我既然说过了随你，当然就任你挑了。”
　　胡杨无可奈何的撅着小嘴儿道。
　　“不会半道儿上再叫二妈了吧？”
　　“不叫，绝对不叫！”
　　马毛辫也随着她的头摆了起来。
　　“先把门关上！”
　　胡周头一摆，让胡杨去关门。谁让她随便许口愿的。这可不怪他这个当哥的了，可是她自己答应的。
　　胡杨关了门又站到了胡周的跟前，一副任他摆布的样子。
　　“得你自己动手，我可不能做违背女孩子意志的事儿。”
　　胡周抱着膀子站在那儿看着胡杨得意的笑起来。
　　“这有什么了不起的！”
　　胡杨说着，竟自己脱起了上衣来。她里面本来就没穿别的，那件衫子一脱，上身便光溜溜的了，两只小兔子很迷人的立在那稍显单薄的脯子上。


第059章 我可以补偿你
　　胡周真的不动手，只是看着胡杨很费力的从她的头上撸了下来，其实那衫子还挂在她的头上遮住她那青春的脸的时候，胡周就有些心旷神怡了。
　　别看胡杨身量未满，可也已经是凹凸有致了，尤其是那尖挺的娇乳显得很是硬朗，两朵小小的点在两座山峰的顶端，很有翘首而望的意境。单看那两点红，胡周就判断得出，日后这丫头一准会发育得让人着魔。现在不过十六岁的她就如此让人着迷，要是出落到十八九岁，还不得迷出人命来呀！
　　或许是因为以往跟胡周戏闹得多了，现在的胡杨竟然并不觉得怎么害羞，而且两条藕臂还故意交到了后边，把前面的景色尽量显露给胡周，同时还轻轻摇晃着身子。
　　“可说好了，不准得寸进尺！”
　　胡杨竟然事先讲起了条件来。
　　胡周很阴的笑了笑，走到了她的跟前慢慢蹲下了身来，用手指轻轻的挑弄着那红红的。顺着胡周的手指，胡杨也低头看着自己的胸，那两点红在她那雪白的胸上，如同两朵雪莲花开放在高高的雪原上。连她自己都喜欢得不得了。
　　“告诉哥，除了哥，还有别起的男孩子动过这儿吗？”
　　胡周盯着她那微微泛红的脸问道。
　　胡杨摇了摇头。
　　“要是我吃一口行吗？”
　　“只要哥不咬人吃几口都行！”
　　“想不到你还挺大方的。不会记哥哥的黑账吧？”
　　“这算是刚才对你的补偿，补偿完后，咱们就两清了。”
　　胡杨的语气好像在跟胡周做着交易。
　　胡周嘿嘿笑了两声，真的把嘴凑了上来，张嘴伸舌在那红点上轻轻的舔了一下。然后又把舌头收回嘴里咂摸了一会儿。
　　“什么味儿？”
　　胡杨无邪的问。
　　“让我再尝尝。”
　　说完，他又俯下了头在另一颗上舔了两下。许多时候不说话。
　　“还没尝出来？”
　　“哥的味觉迟钝一些，只能细细的再品一回了。”
　　他再次伸嘴过去，直接把那小含进了嘴里。
　　刚开始的时候，胡杨还没觉得怎么样，可随着胡周那舌头在那小上挑来挑去，她感觉到上身慢慢的有些麻酥酥的滋味了。而且胡周越吸越有瘾，最后竟张开大嘴，一下子把她整只娇乳都含进了嘴里！那一阵直让胡杨全身都麻了起来。那种美妙的滋味立即让她倒吸了一口气。
　　“哦DD”随着那一声呻吟，小胡杨的手忍不住抚到了自己的另一只上来，按着那软中带硬的小娇乳轻轻的揉了起来。
　　胡周两手捏着她的屁股蛋，让她的小身子贴紧了他的嘴，这样不仅胡周觉得惬意，就是胡杨也很有些荡漾了。
　　“哥，你的嘴真大！”
　　胡杨看着自己的娇乳被吞进了胡周的嘴里，不免有些惊奇。
　　“要是你两个长在一块儿，哥能给你全吃了！”
　　“那你再吃吃这一只看？也能吞得下？”
　　她明显在引着胡周去吸她的另一只了，因为那滋味确实跟用手摸摸大不一样。胡周的大舌头在那娇嫩的乳壁上扫动着，让她有一种近乎晕眩的感觉。
　　胡周真的把嘴里那一只吐了出来，又含住了另一颗。他大嘴一张，用力一吸，果然那娇乳就全部吞了进去！
　　胡周在她屁股蛋上捏得更起劲了。这都是他可以任意施为的地方，他凭什么不把自己的权利用到极致！不然他可白让她补偿了。“哟DD哥捏得人好舒服呀DD”胡周一边吸着一边捏，弄得胡杨小身子爽透了。
　　但那肉球塞在嘴里时间长了嘴也有些累，他终于依依不舍的吐了出来，用脸在那两只娇乳间蹭动着。
　　“哥，冰冰姐也这样让你亲过了吧？”
　　看到胡周不再劳累那张嘴了，胡杨才问起了这个一直困惑着她的问题。因为这两个丫头跟胡周戏闹都是单独的时候才会过分。两人在一起跟胡周玩的时候各自也都还装得跟人似的。但两个小家伙都是心照不宣，谁也不去打听谁的秘密。今天胡杨实在是忍不住了，因为她是亲眼看到胡周进了冰冰姐的房间之后好长时间都没有出来。
　　她知道冰冰对胡周哥的感情一点儿都不比她对他的感情差。她都能任他摸任他抓，想必冰冰姐只会比她更厉害。
　　“怎么也学着关心起别人来了？”
　　胡周抬起脸来看了看满脸红潮的胡杨问道。
　　胡杨知道胡周这句话里的“关心”明显带着否定的感彩，于是赶紧替自己辩解起来：“我不就是问问吗？我又没探听你们的秘密。”
　　“我想问你，为什么不给我？”
　　“人家还小嘛！”
　　“你意思是给我留着了？”
　　“至少得让我到了冰冰那么大的时候才能……”
　　“那要是给了别的男孩子呢？”
　　胡周虽然说着玩笑，可要是胡杨真的给了别的男孩子，他真会受不了的。因为他太爱她了。自己喜欢的女孩子把给了别人的话，那是对他最大的伤害。
　　“要是哥一直都这么喜欢我，我就不会给别人的！我保证！”
　　“快把衣服穿上吧。”
　　“你……不吃了？”
　　“你不怕惹出我的馋来？我可真的控制不住自己的。”
　　胡周的确害怕自己失控。因为他已经感觉到自己到了危险的边缘。
　　胡杨看了看胡周的脸色，他不像是生气了，才慢慢的把衫子穿上。
　　穿上衣服的她依然是那么迷人。
　　“胡周哥哥，反正今天下午我也不去上学了，陪我去公园玩玩吧。我可好久没去公园了。”
　　“行。”
　　难得有这样的机会，胡周爽快的答应了。
　　等到柳如茵的批准之后，胡周推出了柳如茵专门骑着上班的单车。二叔给她买了汽车，她却偏偏喜欢骑单车，所以，那小汽车便成了冰冰的个人财产。
　　胡周把胡杨抱到了前面的横梁上，带着她满城的跑。在胡杨看来，让胡周哥哥这样用单车搂在怀里比坐在宝马里都来劲儿。她甚至将自己的马尾辫散开，让那长发朝胡周的胸前飘起来。有时候那长发扬上来正好拂在胡周的脸上，让胡周也觉得分外自豪。他真想胡杨永远都长不大，他就可以永远这样把她放在自己的怀里骑车带着她玩儿。
　　进了公园之后，胡杨最感兴趣的地方就是鬼洞了。平时她一个人不敢进去，现在有了胡周哥哥给她壮着胆儿，一定要进去亲手摸一摸那吓人的鬼怪。
　　一进了鬼洞，胡杨就死死的抓着胡周的手，身子也紧紧的贴在他的身上。即使这样，当一个怪物突然从黑暗中跳出来的时候，胡杨还是吓得尖叫了一声，脸都埋进了胡周的怀里了。
　　“吓死我了！”
　　胡杨好久都不敢把头抬起来。
　　“我有一个办法，可以让人不害怕。”
　　“什么办法？”
　　黑暗中胡杨瞪大了好奇的眼睛望着胡周。
　　“我听说恋爱中的女孩是最大胆的，想不想试试？”
　　说话的时候，身边已经有几对情侣擦肩而过，其实谁也看不清谁，他们有的亲吻着，有的搂抱着，还有的那手好像是插在女孩的胸里的。
　　在这样的地方，没有人去关心别人怎么样，只顾自己享受。
　　“怎样才算是谈恋爱？我可不懂。”
　　小胡杨竟然装起糊涂来。她担心的是，胡周不会是要在这鬼洞里趁她害怕而让她交出来的吧。
　　“很简单。接过吻没？”
　　“没有。”
　　胡杨坦诚的说。
　　“那就更好了。”
　　说着，他把胡杨搂了个正面，两手扶在她的腰间，让她的脚踮了起来。
　　这是人类最最简单而又原始的动作，不用任何练习就能会的。
　　胡杨极力的踮起了脚尖来，仰起了脸。胡周也俯下了头，两人的唇慢慢靠拢在了一起。
　　为了不挡住其他的游客，胡周抱着她移到了鬼洞里的一角，那里更暗，谁也看不到他们，就是脱了衣服不论做什么也不会有人发现。让胡周惊喜的是，胡杨竟然会用舌尖挑弄他的舌头。而且她的舌头那么爽滑，津液那么香甜，让他迷醉。
　　吻着她的唇，他的手忍不住探进了她的衫子里，轻轻的揉起了那娇乳来。那软中带硬的娇乳虽然不像柳如茵那样丰盈，却并不缺少味道。他的舌引导着她，让她很快就学到了诀窍。她那滑滑的舌头在他的唇间出出进进，甚是灵巧，也相当勾人。他相信，要是到了床上，这小丫头也一定挺会折磨人的。
　　两人热吻了好久才分开。
　　“现在还害怕吗？”
　　胡周在黑暗中问道。
　　“不怕了。”
　　胡杨瞪着大眼睛，好像还没有过瘾。她是第一次尝到胡周哥哥的唇。她没有想到这个男人的唇竟然有那么一股子魔力让她着迷。当胡周拉着她的手要往前走的时候，她却突然又扑了上来，热烈的吻起了他。一边吻着，她的小手又不安分的拉开了胡周的裤链儿探了进去。
　　她急促的喘息着，两手都有些慌乱。胡周感觉得出来，她十分的兴奋。如果不是在洞里，而是在床上的话，她一定把持不住的。


第060章 我想尝到蜕变的滋味儿
　　直到看到胡杨被胡周用自行车带回来，而且胡杨还欢天喜地的，柳如茵那颗悬着的心才放下来。她最担心的就是这两个年轻人好久不见了，突然一见之后会不会做出什么傻事来让她无法掌控局面。
　　“真够疯的了，都啥时候了才回来！”
　　柳如茵一边娇嗔着一边去接胡周的车子。两人的手碰到一起的时候，胡周还特地在她那软软的手上捏了一把。柳如茵怕被胡杨看见，吓得脸上倏的一阵绯红。
　　“饿坏了！”
　　胡周说。
　　“饭都做好了，我都热了两遍了。”
　　她一边推着车子，一边回头对胡周说。
　　“冰冰姐还没回来？”
　　胡杨问。
　　“又跟她那帮同学疯去了，众今晚不回来吃了，就咱们仨人吃。”
　　柳如茵说。
　　胡周这才感觉到身子有些累。他一屁股坐到餐桌前便不想动弹了。柳如茵一样一样的把菜摆上来，尽量放到了胡周的面前。
　　“二妈，你也太偏心了吧？怎么会都摆到我哥的面前了？我也饿着呢。”
　　胡杨撅着小嘴儿说。
　　“你胳膊长，我才不担心饿着你呢。你哥一年才来回吃几顿，你可是天天在我这儿吃的，我不偏心他还要我偏心你呀！”
　　柳如茵娇嗔着在胡杨的头上轻轻的拍了一下。
　　“那我跟胡周哥哥换换位子。”
　　胡杨已经站了起来。
　　“累死我了，我可不想挪动了。”
　　胡周身子倒在椅子里一动都不想动。他巴不得柳如茵过来喂他了。
　　没想到胡杨却搬着她的椅子挪到了胡周的身边并排着。
　　“你这丫头，也不怕挤得慌！”
　　柳如茵笑着说。
　　胡杨直接把身子贴到了胡周的身上来，在胡周另一侧的菜她够不到，就直接把身子偏在胡周的身上去夹菜，有时候一只手不得不摁在胡周的腿叉里，让胡周真有些撑不住。
　　看着这兄妹两个无拘无束的样子，柳如茵便有些怨恨自己不是比胡周小的女孩子了，因为那样的话，她何苦还要正襟危坐的装出长辈的样子来！
　　晚饭之后，胡杨的兴致一直很高，而胡周却坐在沙发上睁不开眼了。
　　看他那疲劳的样子，柳如茵没催他睡，而是从卧室里抱出了自己的毛毯来盖在了胡周的身上。
　　当胡周醒来的时候，客厅里就剩下他跟柳如茵了，而且柳如茵的身子就斜倚在他的身上。显然她也睡着了。
　　胡周坚持了一会儿，有些吃力，便轻轻的抽出了身子来，将那毛毯盖到了柳如茵的身上。柳如茵就在这个时候却醒了过来。
　　“睡吧，别着凉了。”
　　胡周说。看着柳如茵那睡梦中的俊相，他好想把她紧紧的搂在怀里。
　　“几点了？”
　　“快十一点了。我一个人等她吧。”
　　胡周说。
　　柳如茵知道胡周只所以不睡，就是要等冰冰回来。她没坚持，便把毛毯给了胡周，一个人上了楼。
　　柳如茵上楼的时候，那浑圆的臀更加了。他的目光一直追到了楼上。
　　过了半个小时之后，一阵车子的轰鸣又将迷糊中的胡周惊醒。
　　一听那车子的油门儿声，胡周就知道冰冰一定是喝了不少。他窜到门外的时候，胡冰冰已经从车子上下来，一步三摇的样子。
　　“干嘛喝这么多？不要命了？”
　　“嘿嘿，她们轮着跟我喝，全……被我……干倒了！”
　　胡冰冰的胳膊都乱划了起来，“把……车给我……停到库里去！”
　　她还没忘了把钥匙交给胡周。
　　胡周赶紧扶住了她。
　　“甭管我……车子！”
　　她回头指着车子，推开了胡周不让他扶。
　　胡周只得听命。
　　等胡周停好了车子之后，胡冰冰已经换了泳装从里面出来，刚才的醉意稍稍减了些，但身子还是有些不稳。
　　胡周好久没有看到胡周穿着泳装的样子了。她身材美妙绝伦，特别是那泳装将她的两只玉兔包裹得似露非露，煞是迷人。
　　“你要游泳？”
　　“要是……不愿意陪我……就睡觉去。”
　　她脚下不太稳重的朝前面的游泳池走去。
　　二婶的家里本来是有胡周的泳装的，可胡冰冰喝了那么多的酒却要游泳，他来不及换就跟着去了。
　　胡冰冰人还没到池边就一个纵身窜了进去。那跳跃的姿势却是相当优美，绝不亚于游泳运动员。
　　胡周顾不得全脱，只脱了上衣就跟着跳了进去。他穿的是大裤衩子，一见水之后，几乎就被赘了下来。但他还是拼着命朝冰冰游去。
　　一般来说，喝了酒的人是绝对不能游泳的，会因为受水压的压迫而窒息。
　　胡周猛窜过去，立即抱住了她。
　　她的身子滑得像一条鱼。
　　“真的担心我了？”
　　胡冰冰回过身来，两手扶在了他的肩上，这里的灯光很暗，她却能看得清楚他那棱角分明的脸。
　　她那平滑的小腹就贴在他的身上，因为他的手抱住了她的臀，她的上身露出了水面，虽然被那泳装包裹和压迫，却依然娇挺的玉兔就在胡周的脸前。
　　“你要是出了事儿我怎么办？”
　　“没事儿的。”
　　她的身子慢慢的没入了水中，朝着光线暗淡的地方游去。
　　胡周也跟了过来。
　　她最后靠在了池沿上，等着胡周过来。
　　胡周直奔她游过去，贴着她的身子站了起来。一根硬硬的东西从她的膝盖处划着她的腿扫了上来，最后被挡在了她的泳裤底部。
　　冰冰搂住了他的脖子，他将她那湿透的秀发向后拢去，露出她那俊美的脸庞，将唇印了上去。
　　从轻吻到湿吻，最后两人的舌头终于缠在了一起。他的大手在她那泳装包裹着的玉兔上疯狂的揉捏起来。 胡周想再进一步的时候，冰冰却慢慢的推开了他，身子坐到了池沿上。
　　她这种游戏让胡周有些焦躁不安起来。因为他刚刚尝到了她那滑舌的味道就被迫停止了。
　　她身子一团，上了岸。
　　“我想送你一样礼物，要的话，到我房间里来取。”
　　说完，她那娇美的身材便消失在了楼里。
　　胡周爬上去，提了自己的衣服也跟着进了楼。走到冰冰房间门口的时候，看到她的房门是半开着的。胡周的心里突然一阵狂跳。
　　他预感到了那件礼物是什么了。
　　在浴室里擦干了身子之后，胡周回到自己的房间穿了睡衣就出来了。
　　柳如茵跟胡杨都已经睡着了，门都关得紧紧的。只有楼道里亮着微弱的灯光。
　　他屏着气息走了进来。从窗口上映进来的天光与外面的灯光都让这个房间多么有些敞亮。
　　挂在窗口上的那个笼子里的那只蜥蜴龙还在蹦来蹦去的。那算不上什么宠物，海南岛上有的是，几块钱就能买到。他真想不明白，冰冰怎么会喜欢上这种不上档次的宠物。
　　胡周不管别的，只朝床上看去。借着朦胧的光线，他能看得清冰冰那玲珑的身体曲线。
　　她身上竟然什么都没有穿！
　　胡周的热血一下子窜了起来。他跟她很久不再玩胡杨那样的游戏了，突然之间再看到她这般动人的身子，胡周还真有些受不了。
　　不觉之间，胡周那秽根一下子跳了起来，将他的睡衣支了起来。他同样里面没穿东西，因为刚才进池子的时候已经湿了，被他扔在了浴室里。
　　胡冰冰躺在床上能清晰的听到胡周进来时的呼吸。胡周伸手到后面关了房门，才朝床边走去。
　　“上来吧。”
　　冰冰把身子往里挪了挪腾出了一个人的地方。
　　“为什么？”
　　胡周并没有急着，他现在需要冷静，因为他不知道眼前发生的一切是不是真实的，或者说是不是冰冰一时的冲动。他不想让自己跟这个并没有血缘的堂妹的关系有一点瑕疵。
　　“我想在到部队之前兑现我的承诺。”
　　几年之前，胡冰冰曾说过，到十八岁的时候她就会给他的。
　　“一句玩笑，何苦当真？”
　　“当时我就是认真的。我没有开玩笑。你忘了，今天是我的生日。”
　　“你还小……”
　　其实胡周心里却是相当渴望。
　　“如果到了部队，我就会把自己投入到残酷的训练之中了。我可听说不少女孩子都把自己的献给了训练的。我不想糊里糊涂的成了女人。我想尝到蜕变的滋味儿！”
　　“为什么选我？”
　　胡周的手在她的脸上轻轻的抚着，他有些不舍的动她的身子了，那像玉一样纯洁的身体简直不容亵玩。
　　“不知道。”
　　她拉着他的手抚到了她的神女峰上来，那峭立的红豆让他陡然性起。
　　“会……很疼的……”
　　胡周的手在她的雪胸上轻轻的抚动着。
　　“如果感觉不到疼痛，我会很遗憾的。”
　　她的手开始解起了他的睡衣并从他的身上退下来。
　　胡周终于坚持不住，上了床。
　　“你不怕疼？”
　　胡周的身子已经支到了她的身上来。
　　“你不是有减轻疼痛的方法吗？”
　　幽暗中，她那明亮的眼睛一直看着他。她的纤指在他的身上轻轻的划动着。她的两腿慢慢分开，让他的双膝跪在了她的腿的中间。
　　他的身子慢慢缩下去，嘴里的气息从她那敏感而且娇嫩的香肌上拂过……


第061章 除非让我领养一个
　　胡周给了她难以想像的疼痛与快感。
　　在胡周给她清理秽物的时候，她还两手搂着他的脖子。此时剩下的，只有疼痛的滋味了。她之所以让胡周操作，就是想让他亲眼看到她为他保持的纯洁。胡周只能以温存的吻来安抚她。其实她并不需要安抚。
　　虽然疼痛着，她却很满足。这样，她就可以放心的到部队去了。
　　这一夜，将胡周跟胡冰冰八年来的兄妹关系撕成了碎片儿。
　　但胡冰冰却自始至终没有说出一个爱字来。
　　她爱他，却说不出口。
　　他是同样。因为他无法给她一个交待。显然他不可能娶了她。
　　天亮之后，胡冰冰还是像往常一样早早的起了床。胡周也被妈妈打电话叫了过去。他去了自己的家。
　　吃了早饭胡冰冰就开始一个人准备她简单的行装。她不想带什么东西。连那只蜥蜴龙她都要送给胡周代养了。
　　“冰冰姐。你跟他说了没有？”
　　就在胡冰冰一个人打点行李的时候，胡杨却闪了进来。
　　“跟谁？说什么？”
　　胡冰冰一边收拾着行李一边不经意的问题。别看只比胡杨大两岁，她却始终把胡杨当小孩子看，大有不屑与她为伍的架势。
　　“就是胡周哥哥呀？你不是很爱他吗？干嘛不趁现在就跟他挑明了？”
　　胡杨看胡冰冰那不紧不慢的样子，竟替她着急起来。
　　胡冰冰没再理她，继续收拾着行李。
　　“冰冰姐，我可是亲眼看见了，胡周哥的刑警队里有一个大美女，那天我去接他的时候，那个美女就跟在胡周哥哥的身边儿的，我当时还故意试探了她一下问是不是我未来的嫂子，那美女只是笑了笑，并没有否定，你说，胡周哥哥会不会娶了那女的？”
　　胡冰冰正在收拾行李的手突然慢了下来，她的脸上瞬间飘过了一丝异样的神情，但很快就消失了。
　　“男大当婚，女大当嫁，他看上谁了就娶谁呗。你管那么多干嘛。”
　　胡冰冰一副嫌她多管闲事儿的样子。
　　“可要是胡周哥哥娶了那个女警官，那你怎么办？”
　　胡杨拽着胡冰冰的胳膊真的急了。
　　“你糊涂了？我跟他是兄妹！你也一样！”
　　胡冰冰甩开了胡杨的手。
　　“可我们跟他并没有任何血缘关系呀？”
　　“但名义上却是兄妹，全世界的人都知道胡周有两个妹妹！”
　　她终于坐了下来，其实她收拾来收拾去，总共也就那么几件衣服。只是此时她的心里有些乱。如果胡杨不过来掺和的话，或许还好一点儿，让她这么一说，胡冰冰的心里立即就成了一团乱麻。
　　“可你至少要告诉他，你是爱他的！”
　　胡杨替胡冰冰出了主意。
　　“我爱不爱他，他应该知道。”
　　胡冰冰有些无力的说。
　　“你不告诉他，他怎么会知道？难道……你已经……”
　　“什么已经？你可不许乱说呀！”
　　胡冰冰瞪了她一眼。
　　“我乱说什么了？你已经暗示他了，还是明确……”
　　“反正他知道。”
　　现在胡冰冰觉得现在也只能跟这个并不懂事的小孩子交流了。就算把她当成一个倾听者吧。
　　“冰冰姐，我觉得你得让他给你发个誓，让他一辈子都爱你！你去了部队后，就更难跟他联系了。那个女警官还不钻了你们的空子！”
　　胡冰冰抬起了手来抚了抚胡杨的小马尾辫儿：“傻杨杨，你不懂，感情是个很奇怪的东西，有时候，它就像一块肥皂，你要是抓得越紧，反而从你的手心儿里溜走了，懂吗？”
　　胡冰冰用这句胡杨似懂非懂的话来说教，多少也让她自己得到了些许安慰。
　　是呀，你就是硬抓就能抓得到手吗？胡周虽然不肯受父亲的荫庇，却怎么说也是高干子弟，那些漂亮的女孩子还不都得憋着劲儿的追他吗？英雄难过美人关，更何况这个胡周还并不是什么不近女色的英雄呢。
　　胡杨真的不太懂胡冰冰那把感情比作肥皂的比喻。
　　一会儿的工夫，胡杨竟一个人跑进了卫生间里，手握着那块香皂搓了起来。果然，她一用力，那块香皂就倏的从她手里窜了出来，而若是轻一点儿，似握不握的时候，那香皂却稳稳的蹲在她的小手儿里了。她像是发现了新大陆似的跑了回来。
　　“冰冰姐，我抓住了！”
　　胡杨满脸兴奋的说。
　　胡冰冰看着她小手里的香皂便笑了起来：“你还真去试了？”
　　“冰冰姐，你真聪明。我也时刻给你盯着点儿，要是那女警官要打胡周哥哥的主意，我就一定给搅黄了！”
　　“别去干那傻事儿！他娶不到媳妇，你嫁给他呀？”
　　胡冰冰有些感激却又觉得好笑的嗔了她一句。
　　“嫁给他就嫁给他，只要冰冰姐你不要，我就嫁给他，反正我们也不是亲兄妹！”
　　“你若是嫁了他，就不怕姐跟他偷情给你戴一顶绿帽子？”
　　“咱们两个谁跟谁呀？要是冰冰姐肯把胡周哥哥让给我，我保证不吃你的醋，咱们可以轮班儿当他的老婆，怎么样？我够大方的吧？”
　　胡杨越说越离谱，已经让胡冰冰无法再与她为伍了。
　　“快去上学吧。我谁也不用你们送。”
　　“我都已经向老师请假了，你也太伤人了吧？”
　　“又不是生离死别，干嘛那么兴师动众的？不就是去当个破兵吗？”
　　“那胡周哥哥也不去送你吗？”
　　“他还有他的事儿，刚才大妈已经把他叫过去了。我这就走。”……
　　胡周进了家并没有多么的兴奋，他一见到父亲就感觉小鬼见了阎王似的，没什么自由感。
　　父亲胡凯跟妈妈周敏都在家，三个人坐在一起像开一个家庭会议。
　　还是妈妈先开了腔：“周儿，你也老大不小了，跟你莎莎妹妹的事儿就快定下来吧。你王叔可是旁敲侧击的问过了好几回了。连莎莎都给我打过好几次电话，说是向我问好，其实她的心思妈明白，人家一个姑娘家的，都主动到那程度了，你让妈怎么回人家？”
　　周敏一直看着胡周的脸。
　　而胡凯却早有些沉不住气儿：“你也不要不识好歹，我跟你王叔不但是老战友，而且都是场面上的人，这事儿要是黄了，你让我以后怎么见他？怎么见莎莎？莎莎是多好的一个女孩子，她有什么不好？”
　　“我们脾气合不来。要跟她过，我也不会跟她生孩子的！”
　　“你……”
　　胡凯气得浑身发抖。
　　“又说傻话了，结婚了怎么能不生孩子？”
　　“除非你们给我领养一个。不用费力的。”
　　“你说什么？”
　　胡凯气得两眼瞪得跟牛眼似的。
　　“她要是答应让我领养一个孩子而且是女孩的话，我就答应跟她处。”
　　“周儿，你也太过分了吧！哪有一结婚就领养孩子的事儿？”
　　“她要是做不到这一点儿，我是不会跟她那种脾气的女人结婚的。没有爱情的婚姻能有什么结晶？就是有了，也不会是健全的。我还不如领养一个呢。”
　　胡周竟然翘起了二郎腿。
　　这个条件在胡周的父亲胡凯跟母亲周敏的眼里无非是一个不打算跟莎莎结婚的借口。而胡周也早就料到，凭着莎莎那样的性格，她怎么可能会答应他哪些苛刻的条件呢？
　　如果莎莎知道这个条件之后，自然会望而却步的，那么这场带有政治色彩的婚姻也就宣告破产了！所以，此时的胡周心里非常得意。他差一点儿就要哼起小曲儿来了。
　　这次谈判的结果自然是不欢而散。
　　胡周已经很不在乎父亲那种所谓的政治网络关系了，凭他自己的努力照样可以过活，而且还活得挺自在的。所以，他决定不作政治联姻的牺牲品。
　　胡周果然没有去送胡冰冰。他当天上午就回到了天恩市。
　　而这天恩市里最焦急的女孩子就是江雪婷了，现在只要胡周有一刻钟不在她的视野之内，她就会觉得心里空落落的。
　　还有一个女孩子就是单晶晶。她去了一趟生物研究所，请教了那里的老技术人员，结果，竟没有人认得她画的那个怪物到底是什么东西。
　　为了证明自己不是在说谎，她还向他们描述了她看到那个怪物的详细经过。
　　这时候那几个研究人员才睁大了眼睛：“你真的看见了？”
　　“我骗你们干嘛？我这几乎是照着实物画出来的，不夸张的跟你们说，画画儿都差点儿成了我的专业，所以你们尽可以相信我画出来的东西跟实物差不多！”
　　几个研究人员面面相觑之后却都摇了摇头，其中一个副所长却笑着说：“不少怪事儿其实都是人的意识出了问题。也许是一时的眼花所致。”
　　那言外之意，就是单晶晶是有胡说八道了。
　　单晶晶差点儿没气岔了气儿！
　　一听到胡周回到天恩市的消息之后，单晶晶就立即开着车子朝刑警队驶去。她一定要让事实说话。那么，唯一的办法就是再次找到那个怪物，并且把它的行踪用摄像机录下来。如果他们再说是她的动画制作的话，那她就再也没有办法了。


第062章 美女香车上
　　胡周回到刑警队落脚不到五分钟，还没有椅子民坐热屁股，单晶晶就风风火火的把车子开到了大院里。
　　她一口气窜到了胡周的办公室。
　　“你可回来了！”
　　“怎么，之么短的时间没见面就想我了？”
　　胡周自己刚倒一杯热水，还没来得及喝，就递到了单晶晶的手上。
　　单晶晶接过了胡周的水仰起脖子来就灌。她这种豪放的喝水姿势让胡周觉得一点儿都不像一个市长的女儿。
　　喝完之后一抹嘴：“说正事块儿。跟我再去一趟鹿山！”
　　“我可不想送命！”
　　“大白天的，至于吗？还刑警队长呢！”
　　“有你那枪法儿我也不怕！”
　　“带上件儿重家伙。”
　　“扛上机枪呀？”
　　“冲锋枪总有吧？”
　　“说实话，没有特殊任务，这些东西轻易不能动的，有专门的枪械管理员。我怎么跟人家说？”
　　“这刑警队长你是白当了！”
　　“你有办法告诉我？”
　　胡周自己又倒了一杯水。他知道，单晶晶提出来的事儿，那是非办不可的，先补充一些水分是很有必要的。
　　“你就说自己要去练习射击，随便找个队员去签上字有你的批条儿，这不就名正言顺了吗？”
　　“让谁去合适？”
　　胡周的眼睛贼溜溜的在单晶晶那剧烈起伏的美胸上扫着，单晶晶也任由他看，摸都摸过的了，还怕他看吗？
　　“除了江雪婷，你不会在刑警队里连个心腹都没有了吧？”
　　单晶晶气恼的瞪了他一眼。
　　胡周笑了笑，拿起了内部电话，把李国栋叫了过来。
　　“单记者在呀？”
　　李国栋跑进来后见单晶晶在这儿，先嬉皮笑脸的朝她笑了笑才问胡周，“什么事儿，头儿？”
　　李国栋特爱用“头儿”来巴结他的上司。这个称呼让以前的张铁舒服了好一段时间，现在又轮着胡周舒服了。
　　“是这样。晶晶同志作为一个记者需要了解些枪械知道，你去领两支冲锋过来，跟我们一起出去教教她。你先写个条子，我给批。”
　　“现在？”
　　李国栋虽然知道单晶晶这样的大美女不是他能染指的，但听说还让他来给这大美女当一回教练，那真算是美差了，何乐而不为？他的脸上不由的现出兴奋来。
　　“不现在还等过年呀？你没看见人家在等着吗？”
　　单晶晶只抿着嘴儿笑。
　　可当李国栋拿着胡周的批条儿去领枪械的时候，却遭到了枪械管理员的拒绝：“从来都是支队长签字的。这可不是闹着玩儿的，不出事儿倒好说，要是出了什么事儿，你我都担当不起的！”
　　李国栋一把将那枪械管理员拉到了外边的走廊里：“你小子看清楚了，那是谁的车子？是市长千金要练枪，出了事儿上有市长下有胡队顶着，你算老几？一个小小的仓库管理员你还真把自己当盘菜了！”
　　李国栋狠，他写那条儿的时候一下子就领了三百发子弹。
　　胡周没有食言，还真的把他李国栋带上了。
　　停下车子来的时候，胡周就让李国栋教起他们来了，说是让李国栋教单晶晶，其实胡周自己就不会。小时候大院里的孩子们哪个没玩过枪，就他，从小不喜欢。后来老头子逼着他学点武他都不乐意，倒喜欢舞蹈。但不得不承认，他的灵活性是无人能敌的。
　　胡周很快就学会了。单晶晶只学了个半架儿，胡周就不让学了，“以后我慢慢儿教你吧。”
　　李国栋被闪在了那里。
　　“国栋，你在这边负责警戒，不要让闲人上山。照看好车子，别让人划了。单大记者的车子我们可赔不起。”
　　李国栋怎么也没想到自己被搁浅在这儿了。他有苦说不出，毕竟是胡队分配的任务。好好执行就是了。
　　胡周跟单晶晶一人一把轻型冲锋枪提着上了山。单晶晶身上还背了一架摄像机。
　　两人找了一处理想的地方停下来，一下子就报废了两百发子弹。
　　这是胡周第一次用冲锋枪，着实过瘾。当单晶晶射击的时候，他站在一边看，随着那枪身的抖动，单晶晶胸前两只玉兔儿也不停的跳动起来，很撩人。那样子像是被电击一样。
　　单晶晶非常潇洒的收起了枪来，得意的看向胡周。
　　“怎么样？”
　　“其实你打枪的姿势比你的射击精准度更让人欣赏！”
　　“色鬼！咱们上去看看吧。”
　　那枪提在手里，还真有美女特工的样子。
　　两人朝山上走了四五里路，突然看到前面有十几个人，一色的黑衣、墨镜，每人手里提一根橡胶警棍儿。那架势像在搜索着什么。
　　“走，看看去！”
　　单晶晶一个记者的职业敏感立即让她警觉起来。这显然不是一个简单的游戏，而像是有组织的。
　　“还是不去惹他们的好。”
　　“我们手里有枪，还怕他们把咱们吃了？”
　　单晶晶因为有胡周陪着她，倒不怎么害怕。
　　“众怒难犯！你总不能一上来就把他们突突了吧？”
　　“量他们也不敢怎么着咱们的。”
　　“别忘了，你可是非法持有枪支！”
　　话虽这么说，一个男人的自尊却不突挑衅，他把冲锋枪扔给了单晶晶，一个人走上前去。
　　“哥儿们，干啥呢？”
　　穿着警服的胡周大大列列的走近了那十几个男人。听到胡周打招呼，那十几个人一齐转过身来看向他。
　　“警察叔叔呀！我们……抓野兔儿呢！你看，我们已经打到了一只山狸子！”
　　一个男子提起了手里的一只山狸子，那山狸子已经停尸好久了，胡周真怀疑正是那天夜里被单晶晶打死的那一只。
　　胡周并不比他们大，至少他看到里面有好几个的年龄应该在他之上。但他们称他警察叔叔，胡周并不反感。胡周知道即使问了他们的身份，他们也不会说实话的。
　　一个为头的出来跟胡周打了几声哈哈，便带着那帮人很快就离开了。
　　胡周不便再带着单晶晶在山上乱转，他立即打电话给李国栋，让他脱了警服立即跟上那一帮可疑的家伙。
　　“多少人？”
　　“十几个。”
　　“头儿，你别害我了好不？让我一个人去对付十几个人？我是谁呀？我可没有三头六臂的。”
　　“你尽量不要跟他们发生冲突，跟得远一点儿。不要让他们发现了你，要是你殉职了，我会向上级汇报的，一定给你报个烈士。”
　　胡周并不言笑。
　　“头儿，又咒我了是不？我可从来没干过跟踪的差事儿的。你还是从队里另找个人吧？”
　　“跟你说了，跟远一点儿，看事儿不好，先保证安全！赶紧！”
　　说完，胡周就扣了手机，不让李国栋再讨价还价。
　　李国栋只得脱了上身警服朝山上走去。他心里埋怨道：干嘛你自己不跟了去，你自己跟美女逍遥却让我做这苦差事儿！
　　“咱们回去吧，让他们在山上赶了半天，咱们也不会搜到什么了。即使搜到什么，也太招眼了。”
　　于是单晶晶跟胡周两人又朝车子方向赶了回来。
　　李国栋是抄近路上山的，跟胡周两个人没有碰面。
　　“那帮人神神秘秘的，一定是在找什么东西吧？”
　　“我看也是。”
　　胡周感觉到事情真的不简单，看那帮人的打扮就感觉得出来那些背后一定还有一个很硬的组织。但到底是什么人，他绝对没有什么把握，毕竟自己在天恩市呆得时间太短。
　　现在他觉得自己跟潘桥结交绝对是一个明智之举，凭他的关系网，打听一些信息应该不是什么难题。从刚才那帮人的神秘程度来看，他们一定干着什么见不人的勾当。说不定还能挖出与那两起剖尸案的什么线索来的。
　　“哎！可惜白跑了这一趟了！”
　　单晶晶坐进后排座里，并没有立即要走的意思。
　　“其实，剩下来的时间，我们还是有事儿可做的。”
　　胡周的目光在单晶晶那娇挺的神女峰上来回扫着。
　　“你不怕江雪婷梦见了？”
　　她的心里陡然动了一下。因为胡周说着的时候，已经将屁股坐到了她的身边，两人挨得很近，她几乎能闻到他的气息。他把两把冲锋枪都拿到了前排座上。
　　“现在可是白天！”
　　“那她也会眼皮跳的。”
　　“多么现代的女性，竟然这么迷信！”
　　说着，胡周的脸就凑了过来。
　　单晶晶没有躲他，让他的唇靠了过来，相距不过几毫米。而他的大手却已经按在了她的秀峰上，隔着外面的衣服，他已经尝到了她的柔软。
　　她的胸剧烈的起伏起来，脸上也渐渐的泛起了红润，香甜的气息从她的唇间喷出来。
　　他的手只在她的秀峰上停留了片刻，便滑到了她的腰间。
　　她穿的是那种不系腰带的裤子，只需解开扣子就可以把她的裤子退下来。
　　她的樱唇主动的送上来，伸出她的舌头滑滑的舔着他的唇，任他的两只大手将她的裤子退下去，而且她还主动的抬了下屁股，配合起他来。
　　车外不见一个人影儿，李国栋又去跟踪去了，胡周很放心的一直将她的裤子退到了脚脖子，然后两只手在她那光滑的腿上摸了起来……


第063章 紧跟
　　单晶晶那香滑的舌头从胡周的齿缝里钻了进去，在他的嘴里扫荡着。而胡周的手也从她的脚腕儿上抚到了她的腿叉里。
　　她不但没有一点儿反抗的意思，反而劈开了两腿夹住了胡周的身子，两只手有些慌乱的解开了胡周的腰带。那裤子还没有从他的脚上退下来，人已经被她的双手箍在了身上。她的身子一点点的向外挪动着，终于到了靠近车门的地方，这样胡周会觉得更加宽敞一些。胡周也将她的上衣解开，一把就扯开了她里面的衣服，那两只雪白的兔子瞬间跳了出来！
　　他两手一边按揉着，一边吸吻着她的樱唇，咂着她的香滑的舌头，她蛇身扭动，两只兔子却跑不出胡周的那一双魔掌。
　　终于一股灼热刺进了她的下面。那剧烈的疼痛让她忍不住鼻子里哼哼起来。那灼热继续朝着深处的桃花岛上挺进，直刺她的花蕊。胡周不管她是不是疼痛，只顾撅着着屁股。
　　车子轻轻的摇晃起来，随着刚胡周节奏的加快跟力度的增大，那车子也摇晃得越来越厉害了起来。
　　为了看到她那陶醉的样子，胡周吐出了她的舌头，两手按在她的雪乳上，一边挺动着，一边欣赏着她那俊美的脸庞。此时的单晶晶样子更加迷人。
　　“哦……哼……”
　　她闭起了眼睛，那长长的睫毛弯曲着向上翘起，更像一个做着美梦的洋娃娃。而且还是有声的洋娃娃。
　　不仅胡周等这一天等了好久，就是单晶晶也无时不在盼着这一天的到来。当她知道江雪婷已经把身子与感情都交到了胡周的手上的时候，这个向来不服输的女孩也按捺不住了。今天去刑警队之前，她并不是只想跟他来寻找那个怪物，更重要的是在这个浪漫的所在去寻找两个的浪漫。
　　现在她终于实现了，当那灼热的刺痛从她的腿间扩散的时候她硬是忍住了不叫出来。因为她很担心胡周这个很懂得怜香惜玉的家伙会因为她的尖叫而停止前进的脚步。
　　胡周渐渐放了节奏，他轻拉慢插，但那种摩擦带给单晶晶的感觉却是极端的美妙，竟然一次次让她的身子不断的颤抖起来。
　　这一切都是因为胡周身体的特别。他比一般的男人都要雄伟，粗壮有力。胡周并不怎么用力，但却很用心。这一点，单晶晶明显的感觉到了，如果说单晶晶是一把琴，胡周就是那弹琴的人，他给她的每一点儿轻轻的摩擦与挑弄都让她的每一根琴弦轻轻的颤动起来并发出优美动人的呻吟。
　　他除掉了她身上的所有衣服，一片都不留，她那细腻的香肌竟不带有半点儿瑕疵，像一块纯净的羊脂白玉，晶莹剔透，惹人把玩。他的大手抚过了她的每一寸香肌，那丰润的雪乳在随着他的抚摸而轻轻的颤动着。他的手终于慢慢滑了下来，滑到了她那片浓密的丛林之下，他灵巧的食指按着她峭立的肉豆轻轻的揉动。
　　“哦DD不要……”
　　单晶晶的手不由的伸了过来想挡开他的手指，因为他身体的轻轻蠕动已经让她醉意无边，多加一丁点儿刺激都会让她有一种受不了的感觉。
　　他的手抄到了她的臀下，她的身子慢慢倒下去，躺在了并不宽敞的坐椅上，雪白的身子像一条美人鱼。
　　两人在车上一直那样持续了三十分钟之后，单晶晶终于支持不住了，身子突然间狂扭了起来，那平滑的小腹肌一阵阵的隆起，潮水喷涌而出……
　　“周……我好还是她好？”
　　浑身光光的单晶晶藕臂勾着胡周的脖子，樱唇不时在胡周的脸上胸上亲吻着。
　　“你们都好。”
　　“不说实话，明明是我好！”
　　单晶晶撒娇的捏住了他的雄伟。
　　“真的，你们两个我都喜欢。”
　　“她会像我这样让你迷醉吗？”
　　单晶晶自我感觉良好的说。
　　“那你愿意嫁给我吗？”
　　胡周以攻为守。
　　“那江雪婷怎么办？我可不想伤害她那只小绵羊儿！我只要你时刻记着我！”
　　“我在她身上的时候也得想着你吗？”
　　“那就对她太不公平了！她也是我的小宝贝，不许你欺负她。”
　　单晶晶努着嘴说。
　　“我跟你偷情，这已经欺负了她。”
　　“咱们不让她知道不就行了！”
　　单晶晶自以为是的道。
　　“我要是半夜叫出了你的名字怎么办？”
　　胡周的手在她的雪胸上回应着她的亲吻。
　　“那就睡觉的时候戴上个口罩。”
　　晶晶坏笑着说。
　　“我有病呀我？”
　　“你不是怕让她知道咱们两个的关系吗？”
　　“我还真不敢保证她不吃你的醋。”
　　“跟我说说，要是我也躺在她的身边，你能跟她做那事儿不？”
　　一肚子坏主意的单晶晶竟然想出了这样的情节来。
　　“你不会跑到我们房间里去挤床吧？”
　　“那你说我要是非挤的话，她能撵我出来吗？要是那样的话，我可不会再认她这个朋友了！”
　　“嘿嘿，我倒希望睡觉的时候每天晚上同时搂着你们两个大美女的。你敢去吗？”
　　“我有什么不敢的？只怕到了那时候你连动都不敢动了。你也就是嘴上说说，真到了那时候却成了狗熊了！告诉我，是不是很怕江雪婷？”
　　“是有点儿怕。”
　　“这就对了，别忘了，我都得让着她三分呢。这死丫头，没治，没有一件事儿我能拗过她。”
　　“我真不明白，你们两个好像并不是一个阶层的，她的家庭跟你的家庭几乎不搭边儿，怎么会走到一起的？”
　　“这叫缘分，懂不？”
　　单晶晶刮起了胡周的鼻子来。胡周突然一弓身，搂住了她，一口噙住了她的一棵红樱桃。
　　“还没吃够呀！”
　　单晶晶挺着脯子给他吃，还低头看着胡周那傻傻的样子。她想像着，胡周跟江雪婷在一起的时候，一定也会这样去吸江雪婷的。
　　胡周又吸又咬的，弄得单晶晶隐隐作痛，但那滋味儿却同时夹杂着快感。
　　“周，再来一回行吗？”
　　她似乎忘记了刚才那撕裂般的疼痛了。美妙的快感让她再度荡漾起来。
　　胡周性起，一下子摁倒了她，身子重重的压了上来……
　　胡周粗重的喘息着，像一个大辗子在她的身上辗来辗去，身下不断传出动听的音符。
　　一阵暴风雨过后，那车子也终于停止了摇晃。单晶晶整个人也瘫软在了那里。
　　打了胜仗一样的胡周从车里走出来，点燃了一根香烟，美滋滋的吸着。车外清新的空气让他神清气爽。
　　“你说，那帮人会不会也是来寻找那怪物的？不然用那么多人干嘛？而且还都是神神秘秘的，一看就不是干什么好事儿。”
　　“难说。难道说还有别人也见到过那东西？真是怪了，我跟你一起，竟然没有亲眼看见，会不会是你看花眼了？”
　　“生物研究所的那几个人也这么说，真是气死我了？”
　　“生物研究所？”
　　胡周突然像是受了一个信号的刺激。他猛的转过了身子看着单晶晶。
　　“我去过生物研究所，我把自己绘制的怪物图片让他们看，他们说从来没有见过那东西，还说我是看花了眼，你说气不气人？”
　　“什么时候？”
　　胡周一下子警觉起来。他的直觉告诉他，这一帮人在山上寻寻觅觅的，一定与那个生物研究所有着某种关联。
　　“就是昨天你走了之后。”
　　“还跟你说什么了？”
　　胡周两手紧紧的抓住了她的胳膊，竟然捏得她有些疼痛起来。
　　单晶晶摇了摇头：“他们那样怀疑我，我抽身就走了，本以为他们会给我一个答案的，不想他们不但没见过，还以为我是神经病！我看他们就神经不正常！”
　　单晶晶赌气的说。
　　“如果他们只是出于对你的描述的好奇，那倒没有什么，如果不是……问题也许就大了！”
　　“什么意思？”
　　“现在还不好说。如果李国栋做事得力的话，估计很快就能有消息了。”
　　正说话间，突然听到手机响。果然是李国栋打过来的。
　　“头儿，那些人我没跟得上！”
　　“怎么了？”
　　“我跟得太远，他们一上路就打的跑得毫无踪影了。出租车那么多，我根本没法追上他们。”
　　“收队吧。”
　　胡周扣了手机又骂了一句，“这个废物！那么多人他竟跟不住一个！”
　　胡周跟单晶晶很快就回到了刑警队。
　　江雪婷早就等在那里。自从胡周上了江雪婷的车，江雪婷就心里开始打起鼓来，可是，晶晶毕竟是自己最好的朋友，这个时候如果打电话的话，会让单晶晶笑话她心胸狭窄，甚至会让两人的朋友关系蒙上一层不愉快的阴影。她尽量把事情往好处想，单晶晶这么急的来找胡周，肯定是有什么重要的事情，不想让她参与进来。
　　“没担心我把你老公偷走了吧？”
　　单晶晶像什么事情都没发生一样先到了江雪婷那里。
　　“又不是什么稀罕物，你要是喜欢他我就让给你！”
　　看到单晶晶的坦然，江雪婷心里舒服多了。


第064章 胡周的两个女人
　　“知道刚才我们干啥去了？”
　　单晶晶故作神秘的说着接过了江雪婷递过来的一杯水说。
　　“爱干嘛干嘛，关我啥事儿？”
　　江雪婷故意装作不吃醋的样子，其实心里还是多么疙疙瘩瘩的，毕竟是自己的男朋友被全市最牛逼的美女叫出去了，而且那么长的时间。更何况这两个家伙还有过一段洞中情缘，让江雪婷怎么放心的下。
　　“你就不担心我把他给上了？”
　　单晶晶在江雪婷这个看起来很单纯的小姑娘面前总喜欢用那些很下线的话来逗她。
　　“你们不是都光着身子在山洞里过了一回了吗？”
　　江雪婷极力掩饰着自己的醋意说。
　　“吃醋了？”
　　单晶晶把脸凑到了江雪婷的脸前，“小心眼儿，我还打算等你们结婚以后借我一夜用用呢。”
　　“去你的，没一句正经的。改你要是觉得他好，现在我随时都可以借给你。”
　　两人正说话的时候，胡周也进来了。为了证明自己没有小心眼儿，江雪婷强装笑脸，还给胡周倒了一杯水。单晶晶偷偷暧昧的瞥了胡周一眼，胡周没敢回应她，他知道，江雪婷是很敏感的女孩，一丁点儿的表情她都会捕捉住的。
　　“今天跟晶晶上山去练了会儿枪。一个副队长枪都不会使，怕让人笑话。”
　　胡周解释着，是怕江雪婷生他的气，毕竟单晶晶太容易让人嫉妒。
　　“小李子不是跟你们一起去的吗？他怎么没回来？”
　　江雪婷很想让胡周给他一个能让她释怀的理由。
　　“当时遇到了一点意外，回走的时候我们就分手了，那简直是个废物，啥都没办成！”
　　胡周故意用对李国栋的不满来说明自己的心情并不好。这样，或许她江雪婷就不会那么疑心了。
　　“什么情况？”
　　江雪婷果然一下子被转移了情绪。
　　“我们在山上遇到了一帮可疑的人，让他跟踪着却把人给跟丢了！”
　　“谁让你们跑那么远的，不就是练枪吗？队里也有靶场的。”
　　“靶场里有在野外那意境吗？我们是一边打枪一边谈情说爱多有生活情趣呀！”
　　单晶晶最摸江雪婷的脾气，你越是明着说，她越不会起疑心。
　　“谈情说爱也不用跑那么远，我把办公室给你们腾出来就是了！”
　　江雪婷微嗔着笑了起来。
　　“雪儿，今天借用了一回你老公，晚上就请你们吃顿饭吧。不然你们恐怕又要说我抠门儿了。”
　　果然晚上单晶晶请了客，而且吃完饭之后还特意把两个人一起送到了胡周的住处。如果不给江雪婷些补偿，单晶晶的心里就会觉得过意不去。
　　“这是哪儿？”
　　下车之后，江雪婷装作糊涂的问。
　　“装什么傻，你没来过呀？我还没去你家落实一下，你是不是每天晚上都在外面过夜的呢！”
　　“说什么呢，谁在外面过夜了！”
　　江雪婷还想争辩，单晶晶却已经调过了车头。
　　“你干嘛？”
　　江雪婷问，她以为单晶晶也会上来坐坐的。
　　“不打扰你们小两口儿亲热了！”
　　她从车窗里抛出了一句话就绝尘而去。
　　那车子还没有走远，江雪婷就挽住了胡周的胳膊将脸贴到了他的身上来。而这一切都让单晶晶从后视镜里看得清清楚楚。
　　“这死丫头，今晚上肯定又把自己贱卖了！”
　　单晶晶心里娇骂起来。
　　江雪婷一进屋就给家里打起了电话，内容无非是告诉妈妈今天晚上她因为队里有临时的紧急任务而不能回去之类的话。
　　隔壁的初雪此时已经上了床，江雪婷打电话的声音那么大，她自然听得清清楚楚。
　　胡周后悔忘了提醒她。
　　“以后打电话的时候声音可以小一点儿嘛！”
　　“为什么？我是给我老妈打电话，又不是约会，还得偷偷摸摸的！怎么，你怕让别人听到家里有女孩子而毁了你这个副队长的光辉形象呀？告诉你，我的形象可比你这个副队长值钱！”
　　江雪婷臭美的把胳膊缠在了胡周的身上来撒着娇，一点也没有悔改的意思。胡周拿她没办法，她怎么会知道隔壁还有一个怨妇呢。
　　还没等胡周发出邀请，江雪婷竟然很自觉的脱了外套上了胡周的小床。胡周也脱了外面的衣服，不过他还不能立即，他得进卫生间里洗漱一番。
　　初雪在隔壁再次听到了江雪婷那很刺激她的声音之后，怒火中烧，她立即拿出手机来给胡周发过来一条短信：“老公，我爱你，好想跟你睡了！”
　　胡周把外套挂在卧室的衣架上就去了卫生间，而就是在这时，他的手机却正好来了那条短信。
　　江雪婷白天正被胡周跟单晶晶那神神秘秘的外出困惑着呢，她很想知道这突然来的短信是谁发过来的，是什么内容。
　　当江雪婷看到那条短信的时候，差点儿气炸了肺。
　　她立即编了一条发了回去：“臭不要脸，谁是你老公。”
　　她一时以为对方发错了，再就是当成了某个促狭鬼的恶作剧。
　　可当她把那短信回过去之后就后悔了。如果这是胡周哪个亲密的女孩子发过来的话，不正好可以套出他的底细来吗？
　　当初雪看到那条短信的时候，差点儿晕了。因为她并不知道这是江雪婷带着气发过来的，还以为是胡周移情别恋之后为了守住新欢而破口大骂她呢。于是，带着那一肚子的气，初雪立即回了过来。
　　“胡周，你太让姐失望了，我知道你有了新欢，我不怪你，因为一开始的时候我就知道自己配不上你，可是，我真没想到，在我身上说过甜言蜜语的你竟然会说出如此不堪入耳而且让姐伤心的话来！”
　　初雪的确是掉着眼泪去打那些字的。她虽然知道他的屋里还有另外一个漂亮的女孩，但刚才收到的那条短信的语气并没有明显女孩的特征。她知道胡周有了新的女朋友，而且是一个警察，但她并没有因为那个女孩的存在而仇恨胡周，也没有仇恨那个女孩，可胡周竟然如此绝情，这是最让她伤心的地方。
　　即使这样，初雪也不愿意在短信里回骂胡周，因为她觉得如果那样的话，那可就真的降低了自己的形象了。
　　江雪婷仔细的看着那条刚刚发过来的短信，这一下她可明白了，原来胡周在外面还有一个自称是姐的女人！根据胡周的口味儿，江雪婷能想象得出来，那是一个什么样的女人。
　　她立即联想起了第一次把身子交给胡周之后的那个早晨。她跟胡周从楼梯里手挽手的下来时曾看到过一个女人正用异样的目光看着他们两个的。
　　难道，这条短信是那个女人发过来的吗？江雪婷再也坐不住了。
　　她本来是要早早的脱光了在被窝里等着胡周上来收拾她的，可是，现在一点儿心情都没有了，原来他还养着一个女人！这对纯洁无瑕的江雪婷来说，无论如何也是忍受不了的！
　　她立即跳下了床去，怒气冲冲的穿上了自己的衣服。
　　“你要干嘛？”
　　刚从卫生间里回来的胡周看到已经脱了衣服的江雪婷突然又穿起了衣服来便有些纳闷起来。
　　“回家！”
　　她那小嘴儿里干脆利落的说出了两个字来。
　　“不是要跟老公亲热亲热吗？我刚……”
　　“谁要跟你亲热？去跟你的亲热去吧！”
　　江雪婷并不知道给胡周发短信的那个女人就住在隔壁，带着怒气的江雪婷说话的声音更大了！
　　“你说什么呢？”
　　胡周还以为江雪婷在自己的衣服上发现了单晶晶身上的气味儿或是她的头发之类的东西而生气呢，于是赶紧解释起来，“白天我跟单晶晶就是靠得近了一点儿，我们可真的没做什么的！不信你问她去呀，她不是你最要好的朋友吗？你不相信我，难道还不相信她了吗？”
　　“胡周，你别污辱我的朋友，我什么时候说你晶晶如何了？胡周算我看走了眼了，我跟你说，我可不是那种小心眼儿的人，你跟单晶晶出出进进我从来都没怀疑过你们，就是你们光着身子在山洞的事情我都当从来没有发生过。可是，没想到你还是真的留着一手儿！”
　　江雪婷瞪着眼睛大声吼了起来，那泪跟断了线的珠子似的叭哒叭哒的往下掉。
　　原来她不是怀疑单晶晶，胡周惊出了一身冷汗来，幸亏刚才没有因为心虚而交待了自己跟晶晶在车上偷情的事情，不然后果就不堪设想了。
　　“那是为什么？”
　　胡周还在狡辩着，不到万不得已的时候，他是不会承认的，因为他知道江雪婷的脾气，一旦知道他同时还跟别的女人好着的话，那她是断不会再与他交往的了。毕竟她没有经过自己的任何教化，她的爱情思想里白得跟一张纸似的，不容一点瑕疵。
　　江雪婷趁胡周发愣的时候突然冲了出去。这时候胡周看到了床上的手机，他拿起来一看，一切都明白了！
　　胡周舒适今天晚上再也不可能在江雪婷的身上尝到什么滋味了，但他很担心江雪婷路上会出什么差错，要是那样的话，他就后悔死了。
　　江雪婷刚冲出门去，胡周就追了下去。


第065章 寂寞者
　　胡周刚追到了楼下，却看到江雪婷停在了楼梯口，跟一个女人站在那里。胡周定睛一看，却是初雪。
　　害怕什么偏偏要来什么！
　　胡周的脑子里快速的转动着，该如何收拾如此的局面。但他却什么法子都想不出来。他还真没有应对这种局面的经验，尤其是两个同时爱着一个男人的女人针锋相对的时候！
　　胡周干咳了两声。
　　其实是当江雪婷跑到楼下的时候，初雪也追了出来。因为江雪婷跟胡周两人吵架的时候，初雪都听到了，那时她才知道原来那短信不是胡周回的，而是这个江雪婷回的。
　　“好妹妹，你听我解释。我像是跟你恶作剧来着，我跟胡周早就认识，那天看见你们两人在一起挺幸福的，我是想看看你们小两口儿是不是真的情真意笃的，不想却给胡周惹祸了！”
　　听着这样的解释，江雪婷觉得并不破绽，刚才对这个女人的那股子气也瞬间消散了大半儿。她就是这么单纯，气来得快，消得也快。更何况初雪这一番话真的让她宽慰了不少。是呀，如果是要搞恶作剧的话，完全能说得过去的。自己再那么小心眼儿就太不应该了。
　　可是，刚才自己那态度，她已经无法立即回转了。更何况胡周也没有再让她回去的意思。
　　胡周心里虽然恨她发那怪怪的短信，可自己心里也有对她的愧意，因此，尽管给他惹了这麻烦，他却也无法指责她。不过当着初雪的面，胡周也无法再极力挽留江雪婷了，那样就太伤初雪的心了。毕竟她也发现了自己的失误，正后悔着呢，不然她也不会从三楼上穿着睡衣就窜下来的。
　　“姐，没事儿。”
　　江雪婷一时下不了台阶，胡周没没给她下坡的驴，便在那里走也不是，回也不是。
　　“好妹妹快回去吧，外面这么冷的，可别再呕气了，都是姐不好，不该跟你们开这样的玩笑。胡周，还不快把你媳妇请回去。”
　　初雪频频的朝着在那里不知所措的胡周递眼色。
　　此时的初雪竟让胡周十二分的感动。他真的没有想到一个女人受到了别人的伤害却还能为别人着想。他的心里不仅仅是对她的感激了，同时更加喜欢起初雪来了。
　　当然，胡周也不是傻子，他虽然不能完全理解此时初雪的心情，但至少也能想像得出来初雪的心里会多么的凄苦。
　　但江雪婷执意还是要走。不论他跟这个女人是不是手机短信里说的那样，今晚她是不会再住在这儿了。
　　“初雪姐，我没事儿，我真的要回家了。”
　　初雪一下楼见到江雪婷的时候就做了自我介绍的，所以江雪婷现在叫出了她的名字来。
　　“真生姐的气了？要是这样，姐可真是闯了大祸了，你让姐怎么解释才好？”
　　“初雪姐，我真的没生你的气，只是今晚我回家还有点儿事儿。你放心好了，我不会有事儿的。”
　　江雪婷一定还要找个机会听胡周一番解释才行，但今晚是不行了，她不可能再给他机会的。至少这事儿她要再过滤一遍才行。
　　“那我送你吧。”
　　胡周说。
　　江雪婷没有说不，却跟初雪说了声“我走了”之后转身就去。
　　胡周跟在后面，几百米的路江雪婷走得很快，不想让胡周追上她。她终于截住了一辆出租车，却把胡周扔在了后面。
　　胡周赶紧打电话给单晶晶，让她落实一下江雪婷是不是回家了。单晶晶一听就知道小两口儿出了问题。不到十分钟后，单晶晶就打过来电话说江雪婷已经回家了。胡周自然给单晶晶臭骂了一顿。
　　胡周在路上心灰意冷的走着，却突然看到了一个熟悉的倩影。胡周一时在脑子里搜索着，这个漂亮的少妇在哪里见过。
　　他终于想起来，那次跟张铁单晶晶一起吃饭的时候在酒店里看到的。正是单晶晶的嫂子。
　　她两手插在风衣兜里，那丰润的屁股很有韵味儿。胡周信步跟了上去。
　　“嫂子，还认识我吗？”
　　胡周追上去，跟那女人并排走着，他觉得叫她嫂子应该是没问题的，人家未必离婚，就是离婚了她也是结过婚的，应该不会对这个称呼多么反感的。
　　因为他穿着警服，那少妇并不担心他是什么坏人。
　　少妇很平和的摇了摇头，略带歉意的笑了笑说：“对不起，我真的想不起来了。您贵姓？”
　　“我叫姓胡，是晶晶的朋友，在刑警队。在酒店里见过你的。你忘了？”
　　胡周完全是一副很熟悉的样子，倒让那少妇不好意思起来。
　　“呵，我这记性不好，别见怪呀。”
　　女人笑起来很好看。胡周更想不明白了，这么漂亮的女人竟然拢不住那家伙的心。
　　“怎么一个人走？”
　　“出来散散心。”
　　一边应答着，莫云菲终于回忆起了那次见面，正是她去酒店里找到自己丈夫单中立的时候，“我想起来了，听晶晶说过的，你好像是在刑警队里做法医的吧？”
　　“大姐可真是好记性，正是小可。”
　　胡周听说她居然从单晶晶的嘴里听说过自己，不由的兴奋起来。他那一副嬉皮笑脸的样子倒也让莫云菲有些喜欢。
　　胡周一会儿叫嫂子一会儿又叫起大姐来，那是因为莫云菲终于认出了他来，觉得这样叫着亲切。他那亲昵的表现让本来郁闷着的莫云菲顿时觉得清爽了起来。
　　“怎么一个人出来走，不陪女朋友？”
　　一个成熟的女人是很会打探男人隐私的。
　　“哪有什么女朋友呀，光棍儿一个才出来闲逛的，大姐要是不嫌弃的话，咱们一起进去喝杯咖啡吧。”
　　胡周之所以要这么说，并不是故意骗她，而是刚刚与江雪婷闹翻了，人家还不一定回心转意了呢。要是再说有女朋友，那不是自作多情吗？
　　路边就是一家咖啡馆，两人信步走了进去。一个女人在街上走也有些孤单，莫云菲正好想找个人聊聊呢，反正现在她也不怕单中立说什么了。就是要说什么，他也已经没有了资格，谁让他到处拈花惹草的！
　　两人找了一处比较隐蔽的地方坐了下来。
　　“你要什么？”
　　胡周很绅士的问道。
　　“Wedgwood吧”莫云菲把她那双漂亮的手叉在了一起放在了桌子上，看着她的手，胡周的心不禁一动。手是女人的第二张脸，此言非虚呀，不用看她那张微带忧郁却依然让男人心动的脸，只她那一双手就会把讲究品位的男人迷倒的。
　　“那我也是吧。”
　　胡周随即向服务员要了两杯Wedgwood。
　　一边喝着咖啡，两人并没有什么话题，毕竟是刚刚认识，由于年龄上的差异，三十多岁的女人是不会轻易向年轻的男人开口的。但从胡周的目光里，她已经断定，他对自己有好感。
　　但好感却是个很糊糊的认识，莫云菲是不会因为一个男人对自己有什么好感就会投怀送抱的。
　　“你跟晶晶是怎么认识的？”
　　“她曾经介入过案子，你别误会，我是说她曾经作为第一目击者提供过材料，后来她又进行过追踪报道，就这样，我们就认识了。”
　　“好像你们刑警队已经换了掌门了吧？”
　　“嘿嘿，小可只是个副队长，一把手是陈平山。我跑跑腿儿而已。”
　　听着胡周那并不太谦虚的自我介绍，莫云菲抿着嘴儿笑了笑，“这么年轻就是副队了，大有前程呀。”
　　“大姐高就？”
　　“我在工商行工作。”
　　她没有把自己副行长的职位说出来，不然，她觉得在一个年轻后生的面前就太浅薄了。但聪明的胡周已经看得出来，这不是一个简单的女人，至少也得是主任一级的领导了。他对银行里那些穿着雪白衬衣束着高腰的漂亮女孩情有独钟，真不知道这个风韵十足的女人也穿那么一身的时候该是什么成色。
　　两人有一句没一句的聊了将近两个钟头。
　　“该回家了。”
　　“相见恨晚呀！”
　　胡周憋了一晚上的话终于说了出来。
　　莫云菲站起来极具魅力的笑了笑道：“同在一个城市，以后见面的机会多着呢。”
　　出了咖啡馆，菲云菲叫了一辆出租车。还没等莫云菲同意，胡周也坐了上去。莫云菲只是笑了笑，没有让他下来。
　　“乐山花园。”
　　菲对司机说。
　　车子还没进小区，菲就让司机停下了车子。胡周也不得不跟着下来。
　　穿着风衣的女人格外有一种魅力，尤其是散开着扣子，胸前那突兀的两座秀峰更加迷人。
　　“不好意思，已经很晚了，不方便请你上来坐坐了。”
　　莫云菲很直接的拒绝了他的企图。
　　“我会找个合适的时间拜访菲姐的。”
　　胡周并不因为她的直接而觉得尴尬，倒是顺着她的话为下一次作好了铺垫。
　　“好的，谢谢你今晚花时间陪了我。”
　　莫云菲的目光里带着些许的感激。至少今晚她没有寂寞。
　　“陪聊费就免了吧。如果想要的话，我也会找晶晶要的，谁让你是她嫂子的！”


第066章 当家花旦女主播
　　虽然没有捞着跟莫云菲上她家去的便宜，可胡周却已经有些飘飘然了，这就叫做塞翁失马。开始因为江雪婷的闹翻而心急如焚，不想半路杀出个莫云菲来！
　　一边走着，胡周的下半身却突然被什么东西挡了一下，上身整个的向前倾了过去。原来他撞到一辆小车上了。
　　那车子立即响了起来。
　　他一看那车子停得就不是地方，还撞了自己，他抬起腿来朝着那车轮子就是一脚，那车子更是拼命的叫了起来。
　　“你干嘛呀，凭什么踢我的车子？”
　　一个身材苗条，模样俊秀，留着一头短发，年纪不过二十出头的女生从一家夜餐店里跑了出来。那女生好辣，竟然对他这个穿着警服的人都不害怕。
　　“谁让你把车子停这儿的？立”胡周不怨自己只顾低头想事儿，却怨起了那车子停得不是地方了。
　　“我车子停这儿怎么了？”
　　女生大有不让须眉的意思。
　　“撞到我了！”
　　胡周看着那女生长得樱桃小嘴儿柳叶眉的，那气便一下子消了不少，却故意要惹这个快跑女生生气了。
　　“我车子停在那里又没动，怎么会撞到你，分明是你自己不看路撞上去的，这么宽的马路你干嘛非往我的车上撞呀？我还没找你算账呢！”
　　“但你停的就不是地方。”
　　胡周这下倒不急了，他很想看看这个小女生能气成什么样子。
　　“你又不是交警，姑奶奶爱停哪儿停哪儿，你管得着吗？”
　　那漂亮小女生卡着那杨柳细腰很傲气的说。
　　“看我管得着管不着！”
　　胡周拿出手机就要报案的样子。
　　一个年龄稍大一些的更漂亮一些的女人走了出来，说她更漂亮，倒不是因为她的相貌比这位年轻的更俊俏，而是她身上那种气质与风度更加成熟，更有魅力，胡周远远的就能感觉到她的气场了，那就是一种味儿！
　　“怎么了莉莉？”
　　那极具成熟女人韵味儿的女人站在了叫莉莉的女孩旁边，眼睛却朝胡周看了过来，很明显，莉莉只可能跟他对仗了，因为车子旁边只有胡周一个人站着。
　　“一个碰瓷儿的！”
　　莉莉俊眼儿瞪着胡周说，“不过你碰瓷儿也多少讲究点儿技术含量才好呀，居然还穿着警服呢！”
　　“赶紧把车子开走，别停这儿妨碍交通。”
　　胡周一副将私化公的样子，并不在乎她对他的污蔑。
　　“我跟你说，一年三百六十五天，我有三百天跟小娅姐都在这儿吃饭，我这车子哪一天不在这儿停？就你说我妨碍交通我就得开走呀？凭什么？”
　　“莉莉，把车钥匙给我。”
　　谢小娅用手碰了碰莉莉的胳膊。
　　虽然莉莉一直看上去理直气壮的，可她还是把钥匙交到了谢小娅的手上。
　　那少妇模样的女人从容的从台阶上走下来。胡周忽然觉得她有些面熟，却怎么也想不起在哪儿见过了。那种似曾相识的感觉更让胡周对她自然多出了几分好感。
　　谢小娅进了车子，很顺利的发动了之后将车子开到了马路之外，停在了店门口。
　　“现在没问题了吧警察同志？”
　　谢小娅不卑不亢的走到胡周的面前问道，她那突起的胸相当的标准极富吸引力，如果稍稍将胸口露出一点来的话，那景象将更加迷人了。
　　“没问题了。咱们好像在哪儿见过吧？”
　　胡周有些套近乎起来。
　　“对不起，我没有什么印象。”
　　说完，谢小娅扭身就上了台阶。她那浑圆的臀翘得恰到好处，走起来也十分动人，既没有模特儿那种夸张，又不失流动的风韵，婷婷娜娜，如风中的荷花。
　　莉莉狠狠的朝地上啐了一口，接过了谢小娅手里的车钥匙跟谢小娅一起进了夜餐馆。
　　胡周本来打算早早的回去睡觉，可折腾了大半夜，也觉得肚子里有些饿了，正好一边吃着夜宵，一边欣赏两位美女呢。于是胡周信步也进了夜餐馆，要了一碗混沌，不巧的是，谢小娅跟莉莉旁边正有一张闲桌子。胡周看都没看那两个刚刚得罪了的美女就坐了下来。
　　莉莉看到令人讨厌的胡周竟然坐在了她们身边，便有意想捉弄一下胡周了，她两只胳膊支在了桌子上来，对着谢小娅说：“小娅姐，你说这天底下最令人讨厌的东西是什么？”
　　谢小娅不像莉莉那么尖酸刻薄，并没有去搭她的腔，中低着头吃她的混沌。她的小嘴儿好像因为太矜持而无法把那不有些热的混沌一口吞了，但那颗混沌在她唇边滑动的样子很让胡周想入非非了。
　　“最让人讨厌的就数苍蝇了！你走到哪儿他就跟到哪儿，你说烦不烦人？”
　　莉莉自言自语着。
　　“快吃吧，吃完了咱们回家。”
　　谢小娅不想生出事儿，催着莉莉快吃。而莉莉却对胡周含沙射影起来。
　　“这位小姐是想借这个比喻骂我的吧？”
　　胡周笑着开了腔。
　　“那是你自己对号入座，管我什么事儿？”
　　“你误会了，我是说，如果小姐是出于这种目的的话，那你的比喻就未免有些失当了，苍蝇都爱围着大便转悠的，你看，你把我比成了苍蝇，那你不就把自己比成了大便了吗？你这不是自己骂自己吗？”
　　胡周一副苦口婆心的样子，一点都看不出来是为自己争辩。
　　“你……”
　　莉莉杏眼圆眼，霍地站了起来。
　　“呵，我就知道小娅大主播会在这儿的！你们跟我兜圈子兜得不错呀，正好我也遛遛弯儿，可愣是没想到你们两个竟然躲在这样一个不起眼的小馆儿里了！我们的大主播都在这儿吃饭，这小饭馆儿也跟着蓬荜生辉呀！”
　　莉莉正要对胡周发作的时候，突然一个模样猥琐，却是油头粉面的家伙闯了进来，身后还跟着几个娄罗。
　　莉莉跟谢小娅两人一桌，面对面的靠窗坐着，这边头上正好闪出一个空位置来。那猥琐男径直走过去，也不往身后看，就坐了下来，一个娄罗立即从旁边抄了一个人凳子恰到好处的送到了他的屁股底下，那凳子刚刚放稳，那猥琐男也坐了下去，屁股正好粘到凳子面上！
　　胡周不得不佩服那跟班的眼色了。
　　“孙越，你什么意思呀？”
　　莉莉在这个叫孙越的猥琐男面前就没有刚才在胡周面前那样飞扬跋扈了。可能是一般的牛人都不怕穿制服的，却害怕无赖。胡周想。
　　“没什么意思，我就是想跟谢小姐交个朋友吃个饭什么的，怎么了？”
　　“小娅姐不愿意，说过多少遍了，你这人怎么这么无赖？”
　　“莉莉小姐大概还不知道我孙越多么无赖吧？”
　　孙越压根儿就没把穿着警服的胡周放在眼里。胡周也跟没事儿人一样吃他的混沌。他正想看看这个刚刚还飞扬跋扈的莉莉是怎么对付这个无赖的呢。他心里在窃喜。
　　“孙越，我可告诉你，这可是法制社会，不要觉得你老子是个台长你手里又有俩钱儿就可以胡作非为！你可放明白了，到处都有警察呢！”
　　莉莉刚才这一番话无疑是向胡周挑衅的，你不是爱管闲事儿吗？现在你管呀？这正是莉莉一箭双雕的小伎俩。
　　那孙越回头瞥了胡周一眼，却又转回了身子，笑道：“警察怎么了？警察也不能管着人谈恋爱吧？我可是跟谢小姐正儿八经的谈朋友的，又不是耍流氓，谁管得着？”
　　“告诉你，谢姐可是有家的人，还没离婚呢，你跟谁谈朋友呀？”
　　莉莉怒不可遏的说。而谢小娅却始终是一言不发。
　　从莉莉那不太讲究的言辞里胡周已经听出了个大概，这个叫孙越的猥琐男是台长的儿子，而这个谢小娅正是电视台的女主播，天恩市电视台的当家花旦。怪不得刚才一见的时候觉得有些面熟呢。只怪他来天恩市的时间太短，又不爱看新闻节目，偶尔翻翻频道遇上了天恩市的新闻频道却正好赶上了广告时间这才错过了，这偶尔之中的偶尔看了一回，才留下了那么一丁点儿印象。
　　“呵呵，别骗人了，我还不知道吗？谢姐的婚姻早就名存实亡了，你们分居已经半年了吧？”
　　孙越得意洋洋的说。
　　“莉莉，咱们走。”
　　谢小娅站起来就要走，可孙越却把腿伸开挡住了她的出路。
　　“谢姐这么赏我孙越的面子，就不怕有什么后果吗？”
　　“我倒想听听拒绝了你会有什么后果！”
　　莉莉也火了。在她的眼里，孙越这种人的行为简直是无法无天了。但她也知道，就这点儿事儿也就是报了警也不能把他怎么着的。所以有些时候，都是坏人得势，好人受欺。
　　“呵呵，这还要我明说吗？”
　　孙越依然得意洋洋的看着已经气得满脸通红的莉莉说。
　　“孙越，请你放尊重一点儿，请你闪开道儿，我要走了！”
　　谢小娅已经把包拿在了手里。但她是穿着裙子的，根本无法高抬起腿来，不然就泄光了。那双本来就够迷死人的了，要是再露出那么一截来，还不得让人晕倒呀。
　　可孙越却坐着一动不劝。
　　莉莉却眼巴巴的把目光终于投向了一直坐在那儿吃混沌的胡周。


第067章 你掏枪的动作真帅
　　“这位小兄弟，你已经妨碍别人的自由了。”
　　胡周抹着嘴站起来说。
　　“我怎么妨碍别人自由了？”
　　孙越还是坐在那儿，根本就没把这个小警察当盘菜。他身后的几个大汉也虎视眈眈的看着胡周。但毕竟他是穿着警服的警察，他们一般是不敢轻举妄动的。
　　“那就请你把腿拿开。”
　　胡周表情冷淡，不愠不火，但那并不用力的语气里却很有几分逼人的寒气让这个孙越不寒而栗。因为从来没有哪个小警察敢这样对他这个坏名声堪比潘桥的孙越说话的。
　　但孙越很快就强作镇定起来。他想，或许这个小警察并不知道他孙越是谁。要是知道了，还不得吓死他！
　　“当警察就了不起了？就可以随便干涉别人的自由了？今天就算是我跟谢姐闹着玩儿的，怎么了？”
　　“谢姐是我的朋友，今天我将可不是作为一个警察管事儿的，如果有人敢在我的朋友面前撒野，那就自找难看了！”
　　“越五，告诉这个小警察，说说我是谁！”
　　孙越一副盛气凌人的样子，看都不看胡周一眼。
　　一个跟班清了清公鸡嗓子对着胡周也好像是对着饭馆里的所有人说：“这是电视台孙台长的公子孙越，江湖人称孙二爷。”
　　“那你们大爷是谁？”
　　胡周鄙夷的看着那个说话的小子。
　　“当然是潘桥潘大爷了！”
　　那家伙居然在胡周面前翘起了大姆指。
　　胡周心想，连潘桥都得好声好气儿的跟我说话，就凭你们两个臭小子还敢胡言乱语的。
　　“我只听说水浒传里有个孙二娘，你既然是孙子的后代了，怎么又叫起二爷来了？”
　　胡周鼻子一哼笑道。
　　“你骂我？”
　　孙越立即瞪圆了眼睛指着胡周说道。就在他伸出手来指着胡周的时候，却被胡周一把篡住了他的手指用力按了下去，孙越当场从凳子上滚了下来跪在了地上，两个大汉刚要上前，胡周抬起膝盖来朝孙越的脸上顶去，同时大手一送，只听孙越一声杀猪般的惨叫身子向后飞了出去。
　　那几个大汉正要上前，胡周突然掏出了枪来指着他们：“你们还想袭警？”
　　几个大汉吓得赶紧后退。
　　别看胡周以前没怎么弄过枪，可他学东西快，那枪一掏出来就上了膛。速度之快让那几个壮汉着实惊出了一身冷汗来。
　　但胡周并没有罢休，走上前去，用枪挑开了一个举着双手的家伙的衣服，将手枪管儿顶在了他的肚皮上，用力一拧。那家伙疼得当场惨叫起来：“啊DD饶命呀大哥！”
　　“你叫他叫什么？”
　　胡周一偏头指向还倒在地上的孙越问面前的小子。
　　“二……二爷。”
　　那小子被吓得竟有些结巴了。
　　“那你叫我什么？”
　　胡周声音并不高。
　　“大……大爷饶命！”
　　他不怕警察敢开枪杀人，就怕那枪走了火！要是一枪打出来，那肠子还不得淌出来呀！
　　“你的运气还不错，竟然没有走火！”
　　胡周把枪收了起来，阴笑着道，“我只是跟你们开个玩笑而已，看把你们吓得，太没种儿了！”
　　胡周摇头叹息起来。
　　虽然还不知道这胡周的来历，可被他打倒的孙越却已经被他给震住了，因为他让小娄罗报上了他的孙二爷的大名都没有吓住这小子，可见这小子很有来头的。但孙二爷毕竟是孙二爷，人都给打趴下了，却不失风度的又从地上爬起来，道了句“后会有期”便带着他的众娄罗出了夜餐店。
　　“警察哥哥，你好棒呀！一出手就把这伙王八蛋给震住了！今晚的混沌本小姐给你报销了！”
　　莉莉看到那帮人灰溜溜的离开了夜餐店，跑上来一把抱住了胡周的胳膊，甜言蜜语起来。她那玲珑的小娇乳不经意间蹭到了胡周的胳膊上来，软软的，竟好有弹性。这是一个十分张扬的女孩，说话都不经过脑子，只图一时痛快，刚才不经意间竟然向胡周透露了谢小娅的个人信息。
　　“我是警察，当然得管好我分内的事儿了。”
　　说完，胡周把枪收了起来。虽然是不经意的，可在肖莉莉看来，那个动作实在是潇洒极了。他在收枪的时候，那胳膊还故意在她的小娇乳上扫了一下。这个肖莉莉竟然没有表示反感。
　　“你掏枪的动作真帅！就连收枪的动作也不赖！”
　　她仰着那阳光的脸，差一点儿就要吻他了。
　　胡周心说，我要是掏出那条枪来的话，就更帅了，只可惜这不是地方。不然一定让你看看大爷我的真枪！
　　但胡周不是那种见了缝就插针的人，虽然刚才还对他凶巴巴的莉莉的态度来了一个一百八十度的大转弯儿，可他并没有得意忘形，他知道，连电视台长的儿子孙越孙二爷这样的人物都泡不上这个电视台的当家花旦谢小娅，他怎么可能指望凭这跟孙越的一仗就赢得她的芳心？
　　“我走了。”
　　胡周收好枪后，只是多情的看了谢小娅一眼，谢小娅也正眼含感激的看着他。胡周笑了笑就走出了夜餐店。
　　“你等一等，我送你一程吧。”
　　肖莉莉在后面喊道。
　　“谢谢你的美意了。我自己有腿。”
　　胡周头也不回。他想，越是这种时候越得抻着，就像对付那个单晶晶一样，不然她会以为你是贱骨头。就让她们欠着他的人情。
　　看到胡周前面走了，莉莉从她的LV包里掏出了一张百元大钞来扔在了桌子上招呼服务员收了，拽着谢小娅就追了出来。
　　胡周已经走出了一段。他也没有叫车。他觉得今晚幸亏是步行，不然哪会有这样的艳遇呀！
　　正想得美的时候，莉莉那辆绝色的跑车就追了上来。
　　莉莉从车窗里探出头来笑盈盈的说：“大警官，上来吧。让我们送你一程，也算是对人民警察的敬意，你可别多想呀！”
　　“我还是走回家吧。我踢了你的车子，怎么好意思再坐到你的香车上去？”
　　“看不出来你还挺计较的！我都忘了你还记着哪！”
　　“我要是不给你们解了围，你会忘了？鬼才信呢。”
　　胡周说。
　　“你踢了我的车子，又替我们解了围，咱们两清了，现在我可是附加给你的最惠男待遇哟！除了我家里的人，可从来没别的男性公民能坐我的车子的！”
　　胡周停下了脚步，二话没说，不等那车子停稳，他就拉开车门上去了，动作之迅捷让莉莉跟谢小娅都为之一惊。谢小娅正好坐在后排。莉莉本来准备让胡周坐副驾驶的。没想到这家伙居然跑到后面去了。
　　谢小娅并没有心理准备，哪想到胡周会真的上来而且速度这么快。她一时来不及让位子，胡周上得急，整个身子竟被胡周压住了。
　　一阵扑鼻的女人香立即充满了胡周的所有血管。他不但没有为刚才的鲁莽而向谢小娅道歉，反而很放肆的吸了吸鼻子道：“不愧是香车呀，真香！”
　　等胡周直了直身子之后，谢小娅才把屁股向另一边挪了挪。刚才胡周是故意的，那身子一贴，就感觉出了这女人的味道来。如果搂在怀里一分钟，真不知道那命根子得长到什么程度！
　　“唉，你在刑警队的吧？当什么官儿，居然能佩枪？”
　　莉莉一边开着车子一边问。
　　“警察呗，哪什么官？你看我像个官儿样？”
　　“像，太像了！你简直就是左罗！”
　　兴奋之余，肖莉莉控制不住的回过头来又欣赏了胡周一眼。
　　胡周的腿紧挨着谢小娅的小腿儿，他真恨不知什么人定下的臭规矩，男人不能穿裙子，不然，这时候不正可以去感受这美女主播的细腻香肌了吗？凭心而论，胡周觉得自己也比那个孙越好不到哪里去，有个经典的女人感慨说得对，男人没有一个是好东西！
　　“对了，你家哪里？”
　　谢小娅终于开了口。
　　“南边。走就是了。到了我会说的。”
　　直走出了几里地之后胡周才指挥着莉莉左拐有拐的到了他的楼下。
　　胡周下了车，两个美女也下了车。
　　“不好意思，家里乱得很，就不好意思请两位美女光顾了。”
　　胡周笑着说。他已经看到了初雪正从窗口上朝下望着。
　　“还不知道你叫什么名字呢！”
　　莉莉快言快语的问道。
　　“我叫胡周。刑警队里当差。”
　　胡周主动的向谢小娅伸出了手来。谢小娅也不拘束，将那小手伸给了胡周。
　　握着那温润的小手，胡周真有些心猿意马起来，他的手指故意在谢小娅的手心儿里抠动了一下，他在向这个美女主播传递着一个很暧昧的信息，那就是说，今晚他出面解替她们解围，并不完全是出于一个警察的职责DD他喜欢她。
　　这对于一个正在闹着离婚的女人来说，无论如何都是一次让人怦然心动的撩拨。
　　在谢小娅看来，这是一个很男人的警察。她同样喜欢他。只是出于一个女人的矜持，她不可能像莉莉那样去表达。
　　“这是我的名片。”
　　待胡周放开了她的小手之后，她从包里取出了一张名片递给了他。
　　上了车后，莉莉看破机关的朝谢小娅笑道：“小娅姐，谁不认得你这张当家花旦的脸呀，干嘛还得给他名片？是想给人家手机号码的吧？”
　　“臭小莉！就你鬼点子多，我可没那么想！人家给出了那么大的力，给人家一张名片又咋了！”
　　说着谢小娅朝开着车的莉莉香肩上砸过粉拳来。


第068章 你不用这样我也会喜欢你的
　　上了车后，莉莉看破机关的朝谢小娅笑道：“小娅姐，谁不认得你这张当家花旦的脸呀，干嘛还得给他名片？是想给人家手机号码的吧？”
　　“臭小莉！就你鬼点子多，我可没那么想！人家给出了那么大的力，给人家一张名片又咋了！”
　　说着谢小娅朝开着车的莉莉香肩上砸过粉拳来。
　　“小娅姐，是不是看上那小警察了？要是真喜欢他，我帮你追他！那小子还真是个爷们儿！该出手时就出手！连天恩市堂堂的孙猴子他都敢打，真帅！”
　　“我看是你自己喜欢上他了吧？看你那兴奋劲儿，我要是不跟着，今天晚上你还不得宿到人家里去了！”
　　谢小娅娇嗔着道。“为了这样的大英雄献身也是值得的，你看他多帅，在整个天恩市里有像他这样敢跟孙猴子拼的吗？小娅姐你要是不想要的话，可早说一声，我准把他收过来的，你可别后悔！”
　　“只可惜他不过是个小警察钱，跟小娅姐你的大主播身份也太不相称了！”
　　莉莉不无遗憾的说。
　　但莉莉的话确实触动了已经三十出头的小娅的心。她的确跟丈夫闹离婚，而且已经分居很长时间了，说不出两个人谁不喜欢谁了，反正是过不下去了，现在就只是个手续问题。这个孙越缠着自己有多日子了，可她就是无法摆脱这个无赖，要是自己早有一个腰板儿硬些的男人，也不至于受他这窝囊气。
　　谢小娅为了保证两人真正的分居，她早就跟这个天恩市最牛房地产公司老板肖杨的宝贝女儿住到一起了。此时已经夜深，莉莉开着车子正朝自己的别墅急驰而去。
　　胡周并没有回自己的屋，一时他很想跟初雪沟通一下，再者，刚才她不是也出来给他跟江雪婷解释了吗，这说明这个女人至少非常善良，他不想伤害她。
　　胡周轻轻的敲了一下门，那门就开了。
　　初雪穿着那身粉红色的睡裙，丰挺的秀峰将胸前的百褶撑了起来，十分迷人。从那颤颤悠悠的内容来看，她里面并没有什么东西遮盖着，如果是平时，胡周早就一把摸上去了，可今晚却有些不同。毕竟气氛还不对味儿。
　　“她……没回来？”
　　“不可能了。”
　　“对不起，我真不是有意的。我没想到那手机会在她手里。都怪我。”
　　“算了，别自责了。是我不好，我没跟你说实话，我喜欢她，可那时她还没有答应我。”
　　“周，我不怪你！我依然爱你！”
　　初雪突然扑了上来，那温柔的身子紧紧的贴着胡周，“我不要求你什么，只要你在意我！”
　　“你何苦？”
　　胡周突然觉得自己在她的隔壁跟江雪婷那么夸张的亲热对初雪来说是不是太残忍了。
　　“我也不知道，自从看到你那天起，我就喜欢你！感情是没办法的事儿。如果能让你的女朋友回心转意，你让我做啥都行。”
　　“再这样说我可就不喜欢你了！”
　　听着她那样说，胡周的心里很不好受，“如果她要回来，早晚会回来的，不需要你做什么了，你会越帮越忙。”
　　胡周抚摸着她的俊脸轻轻的吻着她的额头，“我现在只想要你！还能给我吗？”
　　胡周亲吻着初雪额头的时候，一只手在她那尖尖的峰顶上轻轻的抚摸着，隔着那粉色的睡裙就能清晰的感觉到那豆大的入头儿。
　　“我什么时候都是你的，只要你想要……”
　　初雪勾着他的身体来到了床边，她很殷勤的替他宽衣解带，眼睛里满是柔情。
　　“雪，我永远都会爱你的。也许我娶不了你，但你却在我的心里！”
　　胡周被她感动了，自从她下楼截住江雪婷的那一刻起，胡周就决定爱她一辈子了，尽管她有时候显得有些傻，他想，可能被爱情迷惑了的女人都会傻。
　　“周，你上来吧……”
　　初雪慢慢的仰躺了身子，胡周就站在她的腿中间。
　　初雪的纤手正要退下自己的睡裙，胡周却止住了她，他觉得她穿着睡裙的样子就挺好看，那是一种更容易打动人的境界。胡周只是撩起了她腿上的睡裙，露出了她那雪白光滑的，他的手顺着那抚了上来，泥泞处，他又止住了手，让自己的龙头跟了过来。
　　灼热的钻杆轻轻的探入了那泥泞之中，滑滑的探入。两人的身子慢慢的结合在了一起，上下波动……
　　“哦……周……”
　　深处的桃花岛立即有了反应，顶住了他的龙头……
　　她尽量的延缓着自己的快感，努力让自己的与胡周达到一致。
　　但她还是没有做到。
　　完事儿后，初雪不免有些歉意…… “没过瘾吧？要不要姐再伺候你一会儿？”
　　她从下面爬起来，两手抚摸着他那精壮的身体，那娇挺的雪峰在他那宽厚的胸膛上扫动着。
　　慢慢的，她让自己的雪胸铺在了他的腿叉里……
　　她轻轻的蠕动着自己，柔软而温润的感觉在胡周的小腹下滚动，他感觉自己的丹田越来越热，似有一股热量在那里汇聚。他的命根子变得刚硬起来……
　　“周，看来你这样的男人就得好几个女人伺候你才行……就让我做你的小吧……”
　　“都啥年代了，哪有自愿做小的？”
　　“我就愿意，我不求天天跟你睡在一起，咱们偶尔有一次，我也会感到幸福的……不论你娶了谁，我都不会拆散你的家庭的，让我做你的佣人也可以……”
　　“雪，别说了，要是让你做了我的佣人，你想难受死我呀？”
　　“那样就可以天天名正言顺的见到你了，要是不能天天相见，难道你不想我吗？”
　　“唷DD”那舒服的滋味让胡周的身子一阵阵的发紧。
　　听到胡周的呻吟，初雪又把身体往下滑了一段，将脸埋在了他的小腹之下，她想故伎重演。
　　“别，雪儿……那儿脏……”
　　初雪只是抬起头来看了看胡周，却甜甜的笑了：“我喜欢……”
　　是她太爱自己了还是她生来就有这癖好？
　　胡周突然感觉到一阵晕眩的滋味……
　　温热而湿润的小嘴儿包住了他……她的头像鸡啄米似的点了起来，秀美的长发随着她的身体带颤动……
　　他又射了她一回。
　　看着她跑到卫生间去的身影，胡周满心的愧意。
　　他知道，她那是在迎合他的快感，却宁愿让自己受些委屈。
　　“雪，以后咱不这样了好不？”
　　尽管胡周很喜欢那滋味儿，可他不想让初雪这么好的女人受那罪。
　　“为什么？”
　　“你不用这样我也会喜欢你的！真的！就是我娶了别的女人，也不会把你忘了的。”
　　胡周抚摸着她的布满红润的俊脸心疼得不得了。
　　初雪一头扑进了胡周的怀里，泪珠儿滚了出来，在胡周的胸上慢慢的滑动着……天还不太亮的时候，初雪就把胡周叫了起来。
　　“快回你那屋吧，小心让别人看见了，就是江雪婷不知道，别人说三道四的岂不是让江雪婷受了污辱吗？”
　　“你干嘛这样为她着想？”
　　胡周只知道天下女人都是自私的，初雪竟处处为着江雪婷着想，真让他有些无法理解了。
　　“她受了委屈你不心疼呀？”
　　初雪娇嗔的瞪了他一眼。
　　“那我心疼她你吃不吃醋？”
　　胡周躺在那里伸出手来捏住了她那光滑的雪乳。
　　“看到你心疼别的女人我才知道你在别的女人身上的时候也心疼我的，你要是无情无义了，我才不理你呢！”
　　原来如此。
　　“哎！要是江雪婷也像你这样想就好了！”
　　“人跟人怎么能一样？我可是看破人生的女人！”
　　初雪不无骄傲的说。她那份自以为是很少表现出来的。
　　“你又不是出家人，竟也看破红尘了？”
　　“那倒不是，我是说，我能更清楚的认识男人！”
　　“那你说说看。”
　　“男人好色这是天生的，没有哪个男人不喜欢漂亮的女人，就像花儿好看了，谁都想多看两眼一样。也可是说像吃饭，天天只吃一样菜，长久了也会腻的，你说是不？”
　　“你这么豁达，那天晚上干嘛还要踢我的暖气管子？”
　　胡周终于想起了那天晚上他跟江雪婷在床上弄出动静来的时候，初雪是如何表现的了。
　　“谁让你不声不响的就不见人了而且还半夜领到家里一个女人，你们就不会在客厅里做？非弄出那么大的动静来刺激我？再说了，我那是踢自己的暖气管道，我什么时候踢你的了？”
　　“原来我的小美人儿也有发雌威的时候呀？我还以为你从来不会发火呢！”
　　胡周猛的坐了起来，抱住了初雪的身子就在她那雪胸上亲了起来。
　　“是不是又有了新欢了？我是说除了江雪婷？”
　　初雪把自己的脯子向后撤了一点儿好看到胡周吸她时候的脸。
　　胡周抬起头来一脸的茫然。
　　“昨天晚上不是有两个美女开车把你送回来的吗？你这家伙也真不长记性，人家江雪婷刚刚被你气走了，你立即就上了别人的床！”
　　“我倒是想来着，那只不过是我刚刚认识的两个朋友而已。”


第069章 你捻够了吧
　　第二天，江雪婷果然不再理胡周了。
　　其实全队里的人都在关注着这两个人的进程，今天江雪婷对胡周的态度自然被大家看到了，可胡周还是大大列列的装作什么事儿没发生一样。
　　胡周去江雪婷的办公室转了两回，结果是碰了两鼻子灰。江雪婷连话都没跟他说，而他出来的时候却装作很得意的样子。
　　这样的关系一直持续了两天。
　　胡周都有些熬不住了。
　　正好下午胡周无聊至极的时新候，他才想起了那个谢小娅来。于是就拨了她的电话。
　　从电话里，胡周听得出来，谢小娅听到他的声音的时候微微的有点儿激动。看样子，她早就等着自己的电话了。怎么早就没想到她呢！
　　胡周心里暗暗的骂起了那个单晶晶来了，这么一个大美女在她一个单位里，竟不给介绍介绍！她还想独占花魁呀！
　　“我的胡大队长，怎么突然想起给我打电话了？”
　　虽然胡周没给谢小娅留下个人信息，可那个肖莉莉却是个百事通，她很快就打听到了胡周的情况。
　　“想小娅姐了呗！”
　　胡周在江雪婷那头儿捞不到面子，便想把热情一股脑儿的投到谢小娅这边来了。
　　“你就不怕你女朋友吃醋？”
　　“我哪有什么女朋友呀？早被人家给甩了！”
　　听到那句话，谢小娅的心里不禁一动，这样至少跟这个胡周交往不会遇到什么麻烦了。
　　“突然打电话给我，是不是想让姐请你的客了？姐心里还记着你那份人情呢！”
　　“要是能让小娅姐请客那真是无比的荣幸了。”
　　胡周打着哈哈说。
　　“今晚有空儿吗？不过，我可不会过去接你的，方便的话，你自己过来吧。到时候我再联系你。”
　　“那好吧，估计今晚不会有什么美女再打扰我了！”
　　下午离下班还早着，胡周就有些等不及了。
　　直到离下班不到半个小时的时候，他才接到了谢小娅的短信，让他去慧荣酒店202房间找她。
　　看到那条短信的时候，胡周的心就砰砰跳了起来。
　　更让他兴奋不已的是，来到酒店之后，胡周发现竟然是只她一个人坐在房间里！
　　只有两个人一起吃饭，那是何等暧昧的剧情呀！
　　“你那位保镖呢？”
　　胡周调侃道，他也是想探听一下，是不是今晚只有他们两个人。
　　“你是说莉莉吧？她今晚有事儿说不来了！”
　　谢小娅没有站起来，但她坐在那儿就已经让胡周很欣赏了，她的西服小领口处那么的白净，一挂价值不菲的珍珠项链挂在那里，自有一种锦上添花的作用。
　　“喝什么酒？”
　　谢小娅问道。
　　“就红酒吧。烈性的喝不来。”
　　胡周想跟谢小娅步调一致。
　　“你很注意养生吧？”
　　谢小娅的凤眼看过来，笑着说道。
　　“那倒不是。”
　　胡周微显腼腆的坐在了她的对面。这样虽然不能与她几肤相亲，却可以欣赏到她的正面。
　　“还是坐这边吧，别列得那么远，我没点多少菜，让服务员给咱们都端这儿。”
　　谢小娅也主动的向胡周跟前靠了靠，两人的身子基本不到几十公分远了。
　　胡周又闻到了她身上那迷人的香味儿。
　　他现在才看明白，谢小娅是穿着套裙儿的。谢小娅给胡周的印象是端庄而不失秀丽，现代时尚而内含古典美。
　　“那天只觉得小娅姐面熟……”
　　“你不看本市的新闻吧？”
　　谢小娅羞涩的瞥了他一眼，他的手正好停在杯子上，她还是第一次注意到他一个男人的手竟然如此白晰细长。
　　“很少看的，不然怎么会不认识你这个美女主播呢！”
　　“什么美女，我可都半老徐娘了。”
　　“谁说的，我看小娅姐风韵十足，真正是女人中的花魁。”
　　胡周觉得自己这一句赞美并不怎么样，可没想到却有着意想不到的效果。
　　谢小娅酒还未沾，脸却红润了起来，“你要是再恭维姐，姐可就要晕了！”
　　“小娅姐不会是真晕了吧？”
　　胡周伸出手来作出要扶她的样子。但他的手也只是在她的香肩上轻轻的抚了一下，毕竟是刚刚认识，如果太急躁了或许会坏了好事儿的。
　　胡周只扶了她一下，便很绅士的把手放开了。刚才胡周伸出手的时候，谢小娅还真的有些怦然心动了。那寂寞了大半年的身子稍稍让自己喜欢的男人这么一碰，真有些受不了。如果不是出于女人的矜持的话，她真想现在就躺在他的怀里了！
　　“你很会讨女孩子喜欢吧？”
　　谢小娅抬起俊眼来看了他一下就闪开了。
　　但胡周却感觉得出来，她的眼睛像是会说话一样，他感觉到的并不仅仅是一种好感或是感激，而是柔情万种了！但他不明白的是，这么懂得风情的女人竟然对那个孙二爷毫不感冒！
　　“听说孙越可是这天恩市的一霸呀，家里不少钱，老子也是跟黑道上有沾连。”
　　胡周漫不经心的说着，眼睛的余光扫着谢小娅的脸。
　　“看他那一副猥琐样就恶心！有钱怎么了！”
　　“我很佩服姐，那么强势的坏蛋你都能说不。真了不起。”
　　胡周打心底里有些佩服她。换了别的女人未必能做得到的。
　　“大不了我不在电视台干了就是！”
　　“其实天下乌鸦一般黑。你到哪儿都是一样。只要手里有一丁点儿权利，他都会想占你的便宜。”
　　“你也一样？”
　　“我倒想占，那也得小娅姐你不讨厌我才行呀？”
　　胡周笑着说。
　　“真讨厌！”
　　谢小娅一副羞涩的样子用胳膊肘在胡周的身上顶了一下。这个亲昵的举动让胡周心里好兴奋。
　　两人喝酒的时候，胡周故意把筷子掉到了地上，他哈腰去捡的时候，蹲在下面，正好看到了她那细长白嫩的小腿儿，从那小腿儿上向她裙子里面望进去，直接就看到了她那精致的小可爱。
　　天哪，胡周一半是因为低头弯腰，一半是因为看到了那裙子里面的景色，他觉得血都窜到了头上了。胡周的手有意的在她的小腿儿上捏了一下。谢小娅下意识的将小腿儿收拢了起来。
　　但胡周并没有退缩，而是一把握住了她的小腿儿。
　　“胡周……”
　　谢小娅不由的紧张起来。但她并没有什么剧烈的挣扎，任由胡周的手顺着那条小腿摸了上来，他的手一直抚过了她的膝盖，身子也直了起来。
　　“小娅姐的皮肤真好！”
　　胡周看着谢小娅那绯红的脸说。
　　“你要再这样，姐可喊人了！”
　　她的身子却没有动。
　　“别，姐，谁让你这么招人喜欢了！”
　　胡周的样子并不令人讨厌，关键是谢小娅那寂寞了半年多的身子的确太需要男人的安慰了。她的心里是那么的渴望，但矜持的性格却让她不敢轻易迈出那一步来。
　　“别跟姐油嘴滑舌的，姐可不是喜欢恭维的女人。”
　　谢小娅已经到了心潮起伏的地步了，那本来就高耸的脯子剧烈的起伏着。
　　“我绝对不是恭维姐，从我看到姐的那一刻起，我就有一种亲近感。”
　　“快把手拿出来。”
　　虽然胡周的手并不算猥亵，可她一个女主播的身份却容不得她那么随便。
　　胡周很听话的把手拿了上来，却握住了她放在桌子上的手。那是一双白如葱根的嫩手，匀溜溜的而且细长，简直如玉笋一般。
　　“你是不是见了漂亮女孩子都这样？”
　　谢小娅毕竟不愧是女主播，她并没有因为胡周的调皮而恼怒。
　　“我见了姐这样的女人才会这样……”
　　他搓着她的小手儿，情意绵绵。
　　“不规矩点儿，以后姐可再也不请你吃饭了。”
　　她始终是以姐自居，这却更让胡周拉近了与美女主播间的距离。
　　听到敲门声，胡周赶紧松开了谢小娅的小手，正襟危坐的板直了身子。但他的手却是从桌子上面拿到了下面放到了谢小娅的上了。虽是隔着裙子，却不影响胡周的手感，他试探着轻轻的抓了一下她的，好有弹性！
　　如果不是怕被服务员看到她这个美女主播正被这个一身警服的胡周摸着的话，她早就朝他瞪眼了。可现在没有办法，她只能是忍了。
　　不过还好，被他这个臭小子摸着捏着的滋味并不赖，只是这个小子也太坏了，那服务员正忙着摆菜倒酒的，他的手却硬是摸到了她的裙子底下直接捏起了她的皮肉来了。
　　更让她心跳不已的是，他的爪子竟然直奔那让人羞涩的地方滑了过来，而且一个手指挑起了她最底下的小裤裤来了。
　　这个家伙真让人羞死了，他竟然……竟然从那里捻起了一根毛毛来，他虽没有继续往那小裤裤里面进攻，可他却捻着那一根没完没了的拽起她来，拽得她肉肉好疼。
　　谢小娅嗔不得恼不得，因为他表面上装得一本正经的，那服务员啥都看不出来。那漂亮的女服务员只是专心致志的做着她分内的工作，目不斜视。
　　早知道就穿一身连裤袜了，今天可让这小子占大便宜了。好在他不是孙二爷那种令人讨厌的男生，谢小娅也说不出什么原来来，就是没理由的喜欢他。可能正像莉莉说的那样，他掏枪的动作真帅，就连收枪的样子都那么帅，没办法。
　　直到那服务员离开了房间之后，谢小娅才半嗔半恼的道：“你捻够了吧？”


第070章 高山峡谷
　　直到那服务员离开了房间之后，谢小娅才半嗔半恼的道：“你捻够了吧？”
　　胡周并没有因为自己做了那种事儿而脸红，反而更加嬉皮笑脸起来。
　　“小娅姐想吃啥，我让厨子给你做去。”
　　“气我都气饱了，还吃啥？”
　　“姐真生气了？来我给姐消消气儿！千万不能气坏了我的大主播呀，不然我可成了天恩市民的大罪人了！”
　　胡周装着安抚谢小娅的样子，一手抚在她的香背上，另一手却是抚到了她的玉胸上来，那丰耸的两座小山就按在了他的大手底下，可他并没有猥琐的去捏她，而是像哄大姐一样的给她在胸口上捋了起来，那样捋着，看起来像是给她顺气儿，其实他根本就是醉翁之意不在酒呀。每捋那么一下，他都会揩到她胸前的油水的。
　　谢小娅是过来人，哪能不知最道胡周这小子的企图。但她不得不承认，胡周那手上的动作的确让她魂销云外了。
　　由于胡周的撩拨，谢小娅瞬间竟有些飘然起来，但他实在受不了在饭店里这样被一个大男人捉弄着，她的几分矜持让她更多的是羞涩。
　　“就你嘴甜！”
　　谢小娅终于娇嗔着推开了他。胡周不好再坚持，第一次一起吃饭，这样还能让他碰碰身子，比起那个孙二爷来，他可是占大便宜了。孙二爷那么有钱有势的都没碰得上她半根毫毛，而自己在她眼里不过是一个警察而已，居然吃了她的请不说，差点儿连她的奶都吃上了！胡周心满意足的却有意犹未尽的拿开了手。
　　“再喝一杯吧小娅姐。”
　　说着胡周又想往她的杯子里继续倒酒，胡周明白，这酒的确是个好东西呀，俗话说，酒是色媒人。有了它，一切都好办了。
　　可谢小娅却推开了他手里的瓶子：“姐不能再喝了，姐觉得天旋地转的了！”
　　不知谢小娅是装出来的，还是真的头晕，反正她用手捂起了额头来。
　　“不会是感冒了吧？”
　　胡周正想把手放上去试试。
　　“我没感冒，喝多了！”
　　谢小娅只让他的手在她那明净的额头上摸了一下就轻轻的推开了他的手。
　　“那我送你回去吧。要不就去医院看看。”
　　“回家休息一会儿也许就好了，我没有那么娇乖的，哪会一点儿小毛病就去医院。”
　　两人稍吃了点儿东西就出了酒店。
　　虽然那酒不怎么尽兴，但人却是很有些荡漾了。胡周不请自到的上了谢小娅的车子。谢小娅也没有拒绝他。
　　“我来开好吗？”
　　胡周问。
　　“没事儿，我能行。”
　　她说话的声音显得有气无力，不过更让人疼爱了。
　　谢小娅住在一个相对富裕的小区里，她的房子在那一片小区里并不显眼，因为并不是别墅。这可能与她为人的格调有关，他不太相信一个电视台的当家花旦的家会如此的平常。
　　至少她的老公应该是个很有钱的主。
　　谢小娅停好车子下来之后，人已经有些站不稳的样子。胡周赶紧跑上去扶住了她。
　　“不要紧吧？”
　　这下胡周真的担心起来了。
　　“没事儿，以前经常这样，一会儿就好了。”
　　她按着自己的太阳穴揉了起来。
　　她的身子好软，像是站都站不起来了。胡周不经她允许就直接把她抱了起来。
　　“你……”
　　但已经晚了，人都在他的怀里了，再挣扎还有什么意义。她干脆老老实实的勾住了他的脖子，免得他吃力，她更担心他一时失手把她掉到了地上摔伤了她。
　　到了门口，谢小娅还没忘记从自己的包里掏出钥匙给他。
　　打门后，胡周本想把她抱到床上去，谢小娅却坚持要到沙发上。毕竟胡周是自己的客人，哪能有客人在的时候自己却躺到床上去。
　　躺在沙发上后，谢小娅还是不停的用手按着自己的太阳穴揉。
　　“是不是发胀那样的疼？”
　　“是呀，好难受。”
　　谢小娅紧锁着眉头。那弯弯的柳叶眉真的似蹙非蹙的，很是动人。
　　“还是我来给你揉揉吧。胡周走过来拿开了她的手。”
　　他做得很霸道，根本不经过谢小娅的允许。
　　“我倒忘了，你还是医生呢。”
　　谢小娅打趣着说道。
　　“要不要让我来鉴定一下，你的头痛到了什么级别？”
　　胡周也笑着，把一条腿跪到了沙发上来，身子正好欺着谢小娅的身体。美女主播竟然躺在自己的身下，胡周心里想一想都觉得快意。
　　他的手很快就找准了她的穴位轻轻的按了起来。谢小娅干脆放开了自己的手，让胡周替她来揉。她微微的闭起了眼睛，静静的享受起来。
　　“法医也负责按摩吗？”
　　“这是我的业余爱好，专给美女按摩的！”
　　胡周一边给谢小娅按摩着一边说。随着他的揉动，她的身体在沙发不停的晃荡着，胸前那两只玉兔也不安分的跳动起来。
　　“我可不算什么美女。”
　　“小娅姐要是不算美女的话，那咱们天恩市里的女人就都是丑八怪了！”
　　胡周的手从按太阳穴开始，渐渐演变成了对她面部的按摩，然后是用手指划动她的头皮。胡周想，不论她是不是真的头痛，这样按摩总会是舒服的，也给自己创造了亲近美女的机会不是，就是多出点儿力气并不吃亏。
　　“行了，舒服多了！”
　　不知是谢小娅怕胡周累着了，还是觉得胡周的手开始有些异样，她想让他停下来。
　　“我这可是一整套的，哪能半路上停下呀！”
　　胡周并不听她的劝阻，一个劲儿的搓着，他的手开始捏起了她那透明的耳垂来，还别说，经胡周那么一搓，挺舒服的。
　　她睁开了眼睛，“你还搓上瘾了！”
　　此时两人面对着面，胡周在给她搓着耳垂儿的时候，一直就看着她的脸的。她的长长的睫毛、她的修长的眉毛，她那高挺的鼻梁，还有那红润的芳唇，都是那么的动人。
　　他的手越来越慢了。
　　“小娅姐，我是医生，你还别不信，你好像有些血脉并不畅通呀。”
　　“我又哪儿不畅通了？”
　　谢小娅的脸已经有些红润起来，她半信半疑的看着胡周问道。
　　“你表面上是头痛，这是表象，而实质是你的腰部有血管不够疏通呀，你翻过身来我看看。”
　　胡周的表情此时已经不像个捣蛋鬼，而更像个医生了，说得谢小娅竟真有些信了。
　　她真的把身子翻了过来，这样比跟这个小色鬼面对着面更不会让她尴尬。她求之不得呢。
　　胡周掀开了她的上衣露出了她那白晰的腰部来。胡周的大手在两侧轻轻的捏了，煞有介事。
　　“小娅姐，你能把你的裙子解开吗？这样束得太紧，闭塞着血管，我看不到。”
　　胡周说。
　　谢小娅心想，刚才在酒店里的时候，下面的毛都让他捻过了，松一下就松一下吧。于是，她自己伸手把裙链儿拉开了一点儿。胡周轻轻的将那裙子往下退了一截。虽然即使不退下来，从下面照样能抄进去，可那不一样。这样更光明正大一些。
　　退下一截裙子之后，那一片就很接近谢不娅的美臀了。
　　胡周让她趴在了宽大的沙发上，他则蹲在沙发下面两手在她的腰部抓了起来。
　　还别说，胡周那手一抓上去，谢小娅顿时就觉得舒服透顶，好像整个腰部的血管一下子舒张开了似的，而且那地方还麻麻的一阵爽。
　　他的两只手忽上忽下，忽左忽右，所以，当胡周在她的臀上捏着的时候，谢小娅也不再说什么了，心想，就让他揩一回油吧，谁让自己喜欢他的。难得有一个自己喜欢的男生也这么想调戏自己。
　　胡周一边给她揉捏着，一边往下退着她的裙子，那一点点的小动作虽然躲不过敏感的谢小姨的感觉，却不会让谢小娅觉得难堪。终于，那裙子退到了把她的整个屁股都露出来的地步了。
　　她的里面是一条雪白的小可爱，中间那一道窄窄的带子紧紧的勒着那一道鸿沟，胡周瞅进去，看到那底下已经隐隐约约的渗出了水来。毕竟他的手就没离开过她的屁股，更何况有时候胡周的手法儿有点儿特别，让她在那儿也不得不跟着荡漾起来。
　　“你可别想占姐的便宜。只许按摩……”
　　“小娅姐的身子真够白的。”
　　胡周一边按摩着，那手就从她的屁股上抚到了腰上，又贴着她的两肋往上抚去。
　　谢小娅一紧，知道他要袭击自己的什么地方了，不由的夹紧了两只胳膊，同时身子翻了过来：“胡周，你可不能胡闹！”
　　当谢小娅身子翻过来的时候，却发现自己的小西服扣子已经全都开了！
　　这怨不得胡周，是刚才她趴在那里让胡周按摩的时候，怕身子压皱了衣服才解开的。她想赶紧扣起来，可胡周的两只大手却已经按了上来，将那两片衣服挡在了两边。
　　“你跟那个孙越一样坏！”
　　“我坏，可我跟他不一样。”
　　胡周眼睛直直的看着谢小娅的脸，那手在那玉兔上轻轻的握了起来，那一握之下，谢小娅感觉到整个身子都酥了。
　　见谢小娅没有反抗，胡周便将手伸到了她的背后，轻车熟路的解开了她的扣子，当那胸衣拿掉之后，整个胸上一片雪白，让胡周都感觉到有些耀眼。
　　谢小娅已经醉了似的闭起了眼睛，她好羞，一个大主播竟然让这个小子如此抚弄着自己的雪胸，她满脸绯红，浑身滚烫，一阵阵的躁热从身体不知哪个地方传上来。
　　胡周伏下了身子，脸贴进了她的雪胸峡谷之间，感受着那雪白的温暖……然后他偏起脸来，张嘴噙住了她雪胸上的一颗红樱桃……
　　“哦DD”她的身子竟在那一咬之下轻轻的蠕动了起来。
　　胡周的一只手也伸到了下面，隔着那雪白的小可爱，手指轻轻的划动了起来……
　　春来了，高原上的雪水已经开融化成雪水，从峡谷里缓缓的流淌出来……
　　“不要……哦DD”……
　　当胡周的手在那峡谷里来回划动的时候，谢小娅的身子同时扭了起来，嘴里不住的呻吟着，嘴里说着不要，可她那身体却分明在告诉胡周，她很需要！


第071章 狭道相逢
　　虽然自己也被划在美女的行列里，可谢小娅却不是那种放荡的女人，身子被胡周这样把揽着，让她万般娇羞起来，可内心深处却又是那么的渴望，胡周就像是她在痛苦的深水里终于抓住的一根稻草，她真的不想放开他。
　　“胡周，你这个死鬼，羞死姐了！”
　　她的身子在无尽的幸福中轻轻的扭动着说。
　　“我不就是摸了摸姐吗？姐的身子真好！胡周我真的好喜欢呀！”
　　他的手抚过了她那平滑的小腹之后，从那肚脐处又伸了进去，摸到了小裤裤底下，并用手支起了那小裤裤来往里面瞅。
　　“不许看……羞死了！”
　　她想把两腿夹起来，可胡周却早用一条腿撑住了她。即使跟老公在一起的时候，她也只是尽义务似的，完成任务了事儿，她第一次让一个男人这么在她的身上又咬又摸的。她不知道自己是不是变得放荡了。
　　“小娅姐要是不让看，那我就一直把手放这儿，不走了。”
　　胡周用下巴顶着她的雪乳轻轻的揉动着，那滋味儿让谢小娅很享受又很害羞。
　　“你……好坏……”
　　她感觉文到他那细长的手指已经划进了那泥泞的沟壑之中。他的手指轻重适度的在她那要命的地方来回划动着，让她整个身体都一阵阵的躁热起来。
　　“啊，好热呀！”
　　“那就把衣服都解了吧……”
　　胡周退出手来替她退掉了身上所有的衣服，她那光溜溜的身子跟玉人一般。中间那一片浓密的芳草却如美玉上的一块斑花。
　　“真是个小色狼！”
　　谢小娅娇嗔道，那小脸儿已经绯红，如三月的桃花一般艳丽。
　　“嘿嘿，姐还头痛吗？”
　　“早就让你气得不痛了！”
　　谢小娅害羞的两条藕臂交在胸前，可一点儿也遮盖不住她的魅力，反而将那两座秀峰挤到了一处，形成了更加迷人的一道沟壑。她脖子底下那挂珍珠项链与她那雪白的香肌融为一体，润泽而动人。
　　“是我按摩的功夫好！”
　　“我看你就是借按摩占姐的便宜！我可上了你的当了！”
　　“是姐故意上当的对不对？”
　　胡周把脸凑了上来，作势要吻她，她正想把小嘴儿送上来的时候，胡周却又把嘴移开了，吻起了她的脸颊。
　　“你真坏！”
　　谢小娅又羞又气，一把搂住了他的脖子，“再坏姐就掐死你！”
　　她一手勾着胡周的脖子一手解起了胡周的衣服来。
　　“姐干嘛要给我脱呀？是不是想跟我做那个了？”
　　“你欺负姐，姐也要欺负欺负你这个坏蛋！”
　　谢小娅解起胡周的衣服的时候，竟有些慌乱，毕竟是第一次跟一个不是自己丈夫的男人偷情，那种心情让她无法言说。
　　从在酒店里胡周捻她的毛毛开始到现在，她的心脏一直就砰砰的跳个没停。
　　“是不是有很多男人追你？”
　　胡周的手继续动作着，抬起脸来问。
　　“可没有一个男人像你这么追法儿的。你好坏！”
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　胡周的手更狠了。
　　“哦DD你是我见过的最坏的男人了！”
　　“是不是跟那个莉莉也上过床？”
　　“你这个坏蛋，再胡说姐可不理你了！”
　　谢小娅羞涩的夹着身子，却很享受胡周的撩拨，“不要这样好吗？”
　　她乞求的望向胡周。
　　“怎么了？”
　　“姐受不了……”
　　她的美目立即闭了起来，胡周那炽热的目光让她要燃烧起来。
　　他终于放开了手，从她的腋下抄了过去，搂住了她的上体，谢小娅很自觉的分开了两腿，引军而入。
　　那爽滑的感觉让胡周很顺利的进入了城门，直捣黄龙府……
　　“啊DD你好有劲儿！”
　　她的脖子立即向后仰了过去，平滑的小腹也鼓起了一道岭。
　　胡周放开了手，支在她的身体两侧，用小臂摩擦着她的雪乳，身子不断的蠕动起来……
　　近三十分钟的快乐时光终于在谢小娅的一阵快乐呻吟中达到了顶峰。
　　谢小娅忘记了所有的羞涩，抱紧了胡周的身子，她那柔软的雪胸紧紧的抵在他的胸膛上。
　　这一夜，谢小娅就再也没让他离开过自己。
　　“我听说单晶晶常去你哪儿，你们一定也上过床吧？”
　　“你嫉妒了？”
　　“我就是问问嘛！”
　　谢小娅柔情万种的缠在他的身上，像一条美女蛇。
　　“我跟任何一个女人的交往都是一种秘密，我可不能告诉你的！”
　　“那你也不能把咱们的事儿告诉别人！”
　　“她可是个记者，什么事儿都打听得到的，你不怕她吃你的醋？”
　　“我又没碍着她什么事儿！她凭什么找我？你真的上她了？”
　　她的眼睛里充满了好奇。因为全台里都知道那个单晶晶不但是市长的千金，而且还是个出了名的心高气傲的女孩子，一般男孩子轻易不敢惹她的。
　　“你们不会在台里打起来吧？”
　　胡周笑着说，他倒真希望这两个超级美女能为他这个小警察干上一仗的。
　　“我找个机会一定跟她干一仗，那我问你，到时候，你会向着谁？”
　　“我会把你们一起拉到床上去揍一顿，不过，不会用手，而是用棍子！”
　　胡周哈哈大笑了起来。他想像着两个美女在一起干仗的样子，忍不住就想笑。
　　“你也就是说说而已，我看那个单晶晶未必搞得定。”
　　“你我都搞定了，我怎么会搞不定她的？”
　　“这么说，在你的心里，我更值钱了？”
　　“我要跟你说，是她求着我的，你信吗？”
　　“就吹吧你，我才不信呢！”
　　谢小娅正想听听他跟单晶晶的故事，可胡周却把话说到了一半就止住了。
　　两人相拥着一直到了天亮。
　　“我得上班去了，你可以多睡会儿！”
　　谢小娅得赶时间，不敢恋床。
　　但胡周猜，她一定是怕两人一起出去被人看见。
　　谢小娅走后，胡周才起来参观了美女主播的房间，这房子别看从外面不怎么特别，可里面却收拾得相当不错。
　　他起来用谢小娅的那套洗漱用具洗漱了之后才去刑警队上班。
　　谢小娅上班签到的时候，正好碰上单晶晶在她的前面。
　　她很友好而且别有意味的看了单晶晶一眼，单晶晶也友好的回了她一个笑。
　　坐到自己的位子之后，单晶晶就开始琢磨起了刚才谢小娅的那个笑容来了，她总觉得那笑容里很有些味道的，只是猜不出那是什么味道来。
　　在台里，单晶晶跟谢小娅从来没有打过什么细的交道，虽然没有红过脸，却也从来没有正儿八经的说过话的，所以，那谢小娅的突然示好倒让单晶晶寻思起来了。
　　但她怎么也没有想到那是因为胡周睡到了谢小娅的床上去了。
　　一般来说，同一个单位的顶级美女都是互不干涉的，交往也少。如果能强强联手，那需要很宽广的胸怀。不过，堂堂的大主播都先向她示好了，单晶晶这样热情的主怎么也得表示一下。所以，当天中午单晶晶就约了谢小娅一起吃饭。
　　被单晶晶这样的女孩请，谢小娅竟有些受宠若惊了，在台里她还没听说这个谁都惹不起的单晶晶请过谁呢，就连她的直接上司都没有这份荣耀。
　　“你那么忙，怎么好占用你的宝贵时间？”
　　谢小娅不说占她的便宜，只是心疼单晶晶的时间，这一点就让单晶晶觉得谢小娅不同于其他的女性。
　　“你是大姐，我请你不应该吗？再说了，我还有些东西得向你讨教呢！”
　　单晶晶还真能找到讨教的借口。
　　“我哪有什么东西值得你讨教的，不过是一张嘴而已。”
　　“那可不一样，我写的稿子，只注意到自己的喜好，却不知道你念起来顺口不呢！咱们正好一边吃饭一边聊，也不耽误你的时间。”
　　热情大方的单晶晶终于跟美女主播坐到了一张饭桌上来。
　　而这一切，胡周却并不知道。
　　两人刚刚坐下了之后，单晶晶才想起来，昨天晚上胡周跟江雪婷两个小冤家刚刚闹了矜持，他正想找个机会单独跟胡周聊聊，以便给他们解决矛盾呢。于是，当着谢小娅的面儿，单晶晶就拨通了胡周的电话。
　　听着单晶晶跟胡周那很不忌讳的通话，谢小娅默不作声，只是静静的坐在那儿喝茶。
　　“我一个朋友，把他叫过来你也认识一下。”
　　“单大小姐广交天下朋友，算得上女中豪杰了！”
　　谢小娅夸赞着说。
　　“果然是名嘴，就会夸人，我可不是什么女中豪杰！小娅姐要再这么说，我可就更嫁不出去了！”
　　单晶晶打趣道。
　　“像单大小姐这么漂亮的女孩子谁要是娶了不幸福疯了才怪呢！怎么会嫁不出去？”
　　两人坐了不到十几分钟，胡周就到了她们的房间。
　　一推门，胡周脸上的兴奋立即僵在了那里。
　　他怎么也没有想到，是单晶晶请他过来吃饭，而刚刚跟他上过床的谢小娅竟然坐在这里！
　　难道她们两个真的要干上了？
　　“这就是我刑警队的朋友，胡周，胡副支队长！”
　　单晶晶一见胡周进来，就起身给谢小娅介绍起来。


第072章 只图一时痛快
　　谢小娅笑着站了起来，主动的伸出手来跟胡周握了握。
　　胡周那个尴尬就不用提了。他正不知道该不该告诉单晶晶，他们昨天晚上才认识的，当然，至于睡在一起的事儿就不能说了。
　　“这是小娅姐，就不用我再介绍了吧？”
　　单晶晶说。
　　“认识认识。”
　　胡周忙不迭的说。
　　“你们认识？”
　　单晶晶问道。
　　“电视台的当家花旦怎么不个认识。”
　　“你不是说从来不看新闻的吗？”
　　“昨天晚上我们见过一面。”
　　让胡周怎么也没想到的是，谢小娅竟然自己说了出来！胡周的脸霎时红了起来。他心里一个劲儿的叫苦，你谢小娅堂堂的大主播不会没有脑子吧？
　　“噢？”
　　单晶晶的目光在两个人的脸上转了起来。
　　“是这样……”
　　胡周清了清嗓子，他还不知道该怎么向单晶晶解释。他感觉到自己陷入了麻烦之中。
　　“我们是在夜餐馆里认识的。”
　　谢小娅接着说，她真不愧是名嘴，竟然脸上一点儿都不带上红的。
　　“是吗？原来你们还一起吃过夜宵了？我还在这儿充媒体呢！”
　　单晶晶自嘲的说，心里多少有些不悦起来，但她没有把不满对着谢小娅，而是冲着胡周撒了起来。她狠狠的剜了胡周一眼。
　　“吃饭之前还不认识的，是他给我们解了围。”
　　谢小娅说话不紧不慢，倒把胡周吓出了一头汗来。
　　“这么说是小娅姐遇到麻烦了？”
　　单晶晶开始有了好奇。
　　“麻烦倒不是什么麻烦，碰上了孙越那个无赖！”
　　提到孙越，谢小娅的脸上便有了厌恶之情。
　　“我看小娅就是太老实了，孙越不就仗着自己的老子是台长吗？他要是敢再欺负你，小娅姐你告诉我，我直接告到他老子那儿去，我看他孙某人还敢把你开了不成？”
　　一说起这种仗势欺人的事儿来，单晶晶就义愤填膺了，转而对着胡周道，“遇到这种鸟人给他两个嘴巴子，看他老实不！”
　　“昨晚胡警官可没轻教训了那个孙二爷，只怕他会找人报复胡警官。”
　　谢小娅看着单晶晶的脸说。
　　“他敢？他要是敢动胡周一根毫毛，看我不扒了他的皮！”
　　“明枪易躲，暗箭难防呀，胡警官还是小心点儿的好。那人什么事儿都做得出来！”
　　谢小娅是真的为胡周担心的，不然，她也不会把话当着单晶晶的面说到了这份儿上来。今天早上她向单晶晶示好，一个很重要的因素，就是怕以后那个孙越会对胡周不利，先给单晶晶打个招呼。她是过来的女人，考虑总是很周全。
　　虽然胡周并不为自己担心什么，但谢小娅的话却让他非常感动。当然，胡周绝对没有想到今天早上她竟为了他的安全而第一次向一个不太相干的而且资历远比自己还小的女生求救的。只是她求救的方式有些特别，而且不露痕迹。
　　“小娅姐你就放心吧，就是借那个孙越十个胆儿他也不敢把咱们小胡怎么着的，孙越再能不是还自称二爷吗？他大爷潘桥还得让着咱们胡警官三分呢！”
　　单晶晶一半是揶揄，一半是说了实话。说完她看向了胡周。
　　“怎么，胡警官跟潘桥还有交情呀？”
　　谢小娅虽然已经把身子都交给了胡周，可当她听说胡周竟然与那个臭名昭著的潘桥还有一腿的时候，心里不免担心起来，这个胡周会不会也是一个无恶不作的花花公子？难道自己是跳出了狼窝又进了虎口？
　　“嘿嘿，没啥，就是一起吃过饭，那次也是遇到了差不多的事情，算是得罪了那个坏蛋。”
　　胡周早就看出来，谢小娅虽然脾气不像单晶晶那样直，也是一个眼里揉不得沙子的主，要是她也像单晶晶那样认为的话，她可能不用说什么，就会想着法儿远离自己的。
　　“现在知道了吧小娅姐？咱们胡警官可是专门在危难之处挺身救美的大英雄呢！”
　　“不要这样讽刺人好不好？我那次在山洞里救你可不是我有意设计的吧？”
　　“谁说是你有意设计的了，都让你给赶上了呗！”
　　单晶晶笑着抱住了胡周的一只胳膊很亲昵的把脸贴到了他身上，那情形让谢小娅觉得这两个年轻人已经是一对情投意合的情侣了。此时的谢小娅心里打鼓，幸亏这个单晶晶不知道自己的男朋友被她谢小娅睡了，不然还不得撕了她。想到这里，谢小娅不由的暗暗紧张起来。
　　“这么说，晶晶也被他英雄过一次了？”
　　谢小娅本想借用一个时下流行的“被”字表达方式，不想说出来之后，便感觉那意思有些变了味儿，因为这“英雄”二字毕竟不是别的字眼儿，谢小娅不由的一阵脸红。
　　“小娅姐可别误会，胡周可是真正的正人君子，只是被他救了，可没被他‘英雄’过。他呀，只英雄给一个人的。”
　　单晶晶不免有些酸溜溜的说。虽然胡周终于睡了她，可毕竟是在江雪婷之后，而且胡周曾当着单晶晶的面说过，他是为了江雪婷才那样的，这事儿一直让单晶晶耿耿于怀。
　　谢小娅知道单晶晶是误解了她的“英雄”二字的含义了，但觉得要是再解释下去的话，会越描越黑，干脆闭了嘴笑了起来。
　　“对了，胡周，那天晚上跟雪儿怎么了？惹得她回家听我电话的时候还在哭？”
　　“她没跟你说？”
　　胡周最怕她提这茬儿，而且还是当着谢小娅的面儿。
　　“她要是说了我还问你干嘛？”
　　“一场误会。纯粹是误会。”
　　胡周满脸通红，因为当着昨天晚上还一起上过床的谢小娅的面，说女朋友误会了自己那怎么也说不过去的。谢小娅只是喝茶，不说话，她心里却在想，一定是又跟哪个美女的关系被人家发现了。
　　“既然是误会就跟她解释嘛，连女孩子都不会哄，还当领导呢！”
　　单晶晶瞪了胡周一眼，在她的心里，这个胡周就是十全十美的男人了，如果他说是误会，那一定就是江雪婷误会了。但表面上她却是向着江雪婷的，“你又不是不知道她小心眼儿，不会多往她办公室里跑趟沟通沟通吗？要不，晚上我请你们一起吃个饭？”
　　“还是算了吧。”
　　胡周已经觉得额头上都是汗了。
　　“这么热的天还穿得这么严实！”
　　说着，单晶晶竟然替胡周解起了警服来。在谢小娅的眼里，关系不到了那种的程度的话，除非是自己的亲姐妹，不然不会亲昵到这地步的。根据她的经验，单晶晶一定跟这个胡周上过床的。看来，这个胡周真正是个花花公子了，不过，他只是跟孙越不一个类型的花罢了。现在她开始有些后悔自己那么鲁莽的把自己就交给了他！如果有可能，她一定得想法儿摆脱他了。不然的话，这个单晶晶知道了也不会饶了她的。别看自己是名嘴不差，那只是播新闻她行，可要是吵起架来，她谢小娅自知绝对不会是这单晶晶的对手的。
　　席间，单晶晶起身要去洗手间，她向胡周使了个眼色，胡周也站起来去了。
　　走道里，单晶晶就开始给胡周上起了政治课来：“我可告诉你，谢小娅正在闹离婚，你可不能做出对不起江雪婷的事儿的！”
　　“哪跟哪呀？我们昨天晚上刚认识的！”
　　“我这不是警告你吗？先给你打个预防针儿！”
　　单晶晶娇媚的看了胡周一眼，“解完了手先等着我，我还有话。”
　　说完单晶晶就进了女生厕所。
　　胡周方便完了之后在洗手池边洗着手等着单晶晶出来。
　　“那么费劲！”
　　胡周直起身来瞥了她一眼。
　　“人家来大姨妈了！”
　　“我还以为你就不来了呢！”
　　“你什么意思呀你？你以为你枪法儿好呀？偏不让你打中！想在我身上撒种子，没门儿！”
　　单晶晶的脸上绯红绯红的，那样子比在车上被胡周挺着的时候都要妩媚。
　　“那也不许你让别人种！”
　　胡周瞪了她一眼。
　　“对了，你是不是跟雪儿也是天天不戴套子的？你可小心着点儿，女人要是流几次产的话，会影响生育的！别为了图一时痛快就什么都不管了！”
　　“我图一时痛快？谁知道你把我弄到山上去是……”
　　胡周指着自己的鼻子不平起来。
　　“我那是知道自己在安全期，可你却什么准备都没有……”
　　“谁让你连个招呼都不打，我又不知道你会突然想开了！”
　　“我早就想开了，就你这个木头想不开！”
　　单晶晶忽闪着妩媚的大眼睛看着胡周好像在期待着什么。
　　这一个时段里，洗手间里没有人，只他们两个。但胡周有些不敢。而单晶晶却已经努起了嘴来暗示起他来。
　　胡周终于鼓足了勇气一把搂住了单晶晶，他想只亲一下就松开，可单晶晶却紧紧的抱住了他，而且他的嘴唇刚一吻下去，单晶晶就探出了香滑的舌头钻进了他的嘴里。
　　两人的脸上还都带着水滴，胡周看着单晶晶脸上的样子，真如梨花带雨一般，她胸前那胀鼓鼓的两座秀峰也紧紧的抵在他的胸上。


第073章 撞了个正着
　　当天中午吃过饭之后，单晶晶特殷勤的把胡周送到了刑警队上。看到胡周被单晶晶用她的车子送回来，江雪婷的心里舒服了一点儿，因为这说明胡周现在还是站在她们这一边的，不然，他也不敢跟单晶晶在一起的。
　　可当胡周跟着单晶晶一起走进她的办公室的时候，江雪婷还是变不过脸来。
　　“人家都给你赔过多少回不是了，就别拉着个脸了好吧？”
　　单晶晶再次表现出与江雪婷的亲昵样子来，伸手在江雪婷小脸上捏了一把。也许是江雪婷觉得这动作太暧昧，她脸一红，羞涩的转了个身儿，借着给单晶晶倒水的空儿躲开了单晶晶的手。
　　“小样儿，连我都不理了！看来火气还真不小哪，胡周，你到底怎么把雪儿给气着了？”
　　“雪婷，那天晚上人家初雪都说了，她不过是开了个玩笑。我们真的没什么的！”
　　胡周再次解释，但他也只能说到这儿。细节在车上的时候胡周已经向单晶晶说了一遍。
　　“雪儿，你可不能瞎想，我何觉得咱们胡周不是那种人，你就是不相信别人，还不相信我吗？那天我们两个在山洞里都……”
　　“不提那事儿了好不好？”
　　江雪婷突然发起飚来，以前单晶晶提那事儿的时候，江雪婷一直觉得很骄傲，可提过几次之后，江雪婷却越来越觉得单晶晶是在有意替胡周说话了，一男一女赤身蹲在山洞里，谁知道他们干了没有？再说了，就是没干，两个人光着身子那么近甚至还抱在了一起，想一想都觉得那个了。难道男女之间还非要交在了一起才算是有事儿吗？
　　江雪婷的突然发飚让单晶晶也有些措手不及，虽然她单晶晶一直是让着江雪婷的，可江雪婷却从来没有朝她发这么大火过。单晶晶一时间被她噎得差点儿翻了白眼。
　　但单晶晶毕竟是单晶晶，她朝胡周作了个鬼脸，也算是自嘲，撇了撇嘴道：“看来真是火了！哎！清官难断家务事，既然是内部矛盾，你们还是自己处理吧。走了。”
　　那杯子还没喝上一口，单晶晶就站起来走了。
　　“晶晶，你别走。”
　　江雪婷赶紧起身把单晶晶拽住，“我又不是冲着你。”
　　她很知错的瞥了单晶晶一眼，看她生不生气。
　　“再呆这儿，我都让你赖上了！”
　　“人家早就不生气了。”
　　江雪婷朝单晶晶发了那一句火之后竟觉得有些对不住这个一直为她操心的老朋友了。
　　“不生气了还抻着个脸子，你总得给人个台阶吧？”
　　单晶晶朝江雪婷使了个眼色，“你连自己的老公都信不过，恐怕以后连我这个酒肉朋友也不要信了。”
　　“人家都说了不生气了，你还这么不依不饶的！”
　　江雪婷摇晃着单晶晶的胳膊撒起娇来。
　　“那让他亲你一个！”
　　单晶晶还是站在那儿。
　　“晶晶！”
　　江雪婷羞涩的看着单晶晶很有些为难。没得到江雪婷的首肯，他也不敢起来。
　　“让他亲一个嘛，我又不是让你们当着我的面儿！不就是亲个嘴儿吗？要不我怎么知道你们合好了？你还想让我无法安心工作是不是？告诉你，今天要不是为了你们两个，我才不会花钱请客呢！”
　　江雪婷无奈，只得朝胡周努了努嘴。那算是答应了。
　　胡周傻笑着站了起来，可走到江雪婷跟前的时候，他却只是搂着她的胳膊在江雪婷的脸上轻轻的亲了一下。
　　“胡周，还有你这样糊弄人了？怪不得小雪对你不满呢，来点儿刺激的！”
　　单晶晶却觉得不过瘾，要求重来。
　　“雪儿，我可真来了？”
　　胡周瞅着江雪婷的脸，已经绯红，她只是羞涩的扭着身子，她两只胳膊都被胡周箍在了怀里。对于胡周的请求，她没有做出否定回答，就算是答应了。
　　胡周搂紧了她的身子，嘴凑了过来，江雪婷半推半就，还是让胡周捉住了她的芳唇。
　　“可不准糊弄本帅，不到两分钟不算！我给你们看着表。”
　　说着，单晶晶还真的给他们这一对掐起了表来。
　　开始的时候，江雪婷很害羞，想让胡周只是在她唇上表示一下就行了，没想到单晶晶这个坏蛋却愣要他们坚持两分钟，要是说话喝茶，两分钟很快就过去了，可当着她单晶晶的面亲嘴嘴儿却要两分钟，那也实在太长了。
　　开始的时候胡周也觉得有些不地道，哪能当着别人的面亲嘴儿的，可一想到站在身边的不是别人，而是自己喜欢的单晶晶的时候，胡周却突然来了激情。他那滑滑的舌头毫不犹豫的钻进了江雪婷的小嘴儿里了，江雪婷也是，别时候被胡周吻着的滋味好像没有这一回更加刺激，她也不知不觉的回应起了胡周的亲吻来了。
　　浅吻，湿吻，深吻……两个人越来越激烈，胡周的手情不由己的从她的后背上移了过来，抚到了她的胸前，用力的捏起了她的小娇乳来，这一下可让江雪婷更加害羞了，毕竟还有个喘气儿的在身边看着他们。江雪婷忍不住睁开了眼睛。
　　让她没想到的是，单晶晶早已下了楼。
　　“晶晶呢？”
　　江雪婷拔出嘴来问。
　　“别管她！”
　　胡周立即抱住了江雪婷的头，再一次热烈的袭了上来。
　　胡周一边吻着她，一手关了门，搂着江雪婷朝那桌子边上靠过去……
　　当江雪婷再也没有退路的时候，她的屁股便坐到了桌子上。
　　同时胡周的手直接抄进了她的衣服里。
　　“这是在办公室里……你可不能胡来！”
　　江雪婷警告着说，可心里却很希望他能再进一步，因为她知道，自从张铁走了，胡周跟江雪婷的关系明朗化之后，几乎没有人随便到江雪婷的办公室里来了，都怕被胡周误解成对江雪婷有什么企图，所以，即使有什么公事非办不可，也都是先打个电话过来问问再说。
　　“我的地盘儿我作主！”
　　胡周那里喷着，望着娇喘微微的江雪婷，那手直接把她的衬衣从裤腰里扯了上来。
　　“你的爪子好凉！”
　　江雪婷忍俊不禁的弯了一子，却正好被胡周把一只兔子捉在了手里。
　　“你可想死我了！”
　　胡周得意的抓揉着手里的玉兔。
　　“干嘛不去找你的初雪姐姐了？”
　　江雪婷微嗔着笑道。
　　“你这个小醋罐子，以后我可再也不敢跟漂亮女人说话了！”
　　一边说着，胡周就弯子来往她的怀里钻。
　　“不要……会进来人的！”
　　“我进来了，就不会再有人进来了，谁敢再进来，我毙了他！”
　　此时，胡周已经完全蒙在了江雪婷的衣服底下了。
　　胡周在那里揉搓了半天才出来，是因为在里面憋久了，有些缺氧。
　　刚出来吸了口气，胡周再次扎了进去。
　　江雪婷一边享受着他的抚摸与亲吻，一边紧张的向门口望着。
　　可没想到她突然看见了一个人影闪了进来。
　　是单晶晶又突然折了回来。
　　江雪婷人还坐在桌子上，胡周正把头埋在她的怀里，江雪婷急急的在胡周头上拍了一下子，可他并不知道怎么回事儿，还在一个劲儿的吃着呢。她想从桌子上下来，可胡周用力顶着她的身子，让她动弹不得。这样子可把江雪婷羞死了。
　　而单晶晶却像是没看见一样，伸手在门口边把挂在那里的一只笼子拿了下来。
　　“这个我要了！”
　　单晶晶说完就转身出去了。
　　胡周这才知道有人进来了。他急忙从江雪婷的怀里抽出头来问道：“是谁？”
　　江雪婷一脸娇羞与嗔怒的说道：“还能有谁？”
　　“晶晶？她不是走了吗？”
　　“她把你从家里带回来的那只小蜥蜴拿走了！拍了你那么多下你都不出来，木头！都让她看见了！”
　　江雪婷脸上一片绯红，像抹了晚霞。
　　“馋死她！”
　　胡周坏笑着，那手还想在江雪婷的香怀里摸索，江雪婷却闪开了整理起里面的衣服来。
　　“她要是馋，早就在山洞里把你收拾了！”
　　胡周心说，你的酒肉朋友早就在车里把我给收拾了，你只是不知道而已。
　　“什么时候见见我妈？”
　　江雪婷把手伸进衣服里面却无法整理最里面那一层，刚才全让胡周给解开了。
　　“我要娶的是你，又不是！干嘛要去见？”
　　“我妈还得看看她的女婿长什么样儿呢！你还想连丈母娘这一关也省了？”
　　“你说什么时候就什么时候，一切听夫人的。”
　　胡周走上前来，讨好的将手插进了她的衣服里，替她扣好，顺便在她的小嘴儿上亲了起来。
　　一阵热烈的吻之后江雪婷又问道：“那什么时候去见呀？”
　　“我妈有什么可见的？我的婚姻我说了算！”
　　“我可不想当你们胡家的黑人儿！我要你明媒正娶！”
　　江雪婷撅着小嘴儿说。
　　“那是当然，我让我爸派人用八抬大轿把你娶到我家！对了，就让晶晶作咱们的媒婆吧！”
　　“到时候我想让晶晶给我当伴娘，你没意见吧？”
　　“嘿嘿，你让她当伴床我都没意见！”
　　“你这个坏蛋！”
　　江雪婷努着小嘴儿在胡周身上擂了起来。


第074章 并非美人计
　　“那小蜥蜴可是我堂妹专门让我伺候着的，你让她拿去了，还不得给拿饭店煮着吃了？”
　　胡周当然不会担心那小蜥蜴被单晶晶煮了，却很担心她不会侍弄，给弄死了，因为胡冰冰着重的交待过，她当兵回来还要的。不过，胡周也不大明白，那小东西的寿命到底有没有那么长。
　　“谁让你只顾趴在那里不出来！也不看在什么地方！”
　　江雪婷并不真的讨厌胡周在办公室里摸她，相反，这第一次在办公室里被他亲到觉得好刺激，尤其是被单晶晶看到了，更让她多了几分骄傲出来。女孩子都喜欢被同类瞧见自己喜欢的男人亲热的。
　　“那家伙一点儿都不讲究，进别人的办公室都不敲门！”
　　胡周装着生气的样子。
　　“她又不是外人，怕啥的？”
　　江雪婷终于说出了自己的心里话。
　　“做那事儿你也不怕她看见？”
　　胡周故意引她上路。
　　“你还想一夫多妻呀？”
　　江呀雪婷一把拧住了胡周的耳朵。
　　“贤妻饶命，不敢不敢。”
　　胡周赶紧告饶，江雪婷才松了手。
　　停止了戏闹之后，胡周言归正传。
　　“对了，晶晶那盘带子真的还在张铁的手上吗？”
　　“反正我是没见。要是在我手里，还不早被她要去了！”
　　江雪婷说。
　　“今晚我想去见见张铁那厮，看看能不能拿出来。”
　　胡周自己心里也没有底。
　　“我看够呛，晶晶都没要出来，你能？”
　　“那时候他在那位上，当然不能给了，此一时彼一时嘛。你能陪我去不？”
　　胡周是想借张铁对江雪婷的好感使一使。
　　“你现在顶了他的位子，两人见了他会怎么想？”
　　江雪婷考虑的不是没有道理。
　　“又不是我夺了他的官儿，他干嘛记恨我？毕竟是他的老部下。”
　　“那就去试试吧。”
　　快到吃饭的时候，江雪婷才在胡周的唆使下给张铁打了电话，说请他出来吃饭。
　　张铁果然爽快的答应了。
　　“他不会因为我骗了他而更加恼怒吧？”
　　江雪婷担心的说。
　　“怎么会呢，你又没在电话里说要跟他谈情说爱，怎么算骗他？”
　　胡周虽然嘴上理直气壮，可心里却还是有些虚。
　　“你这一招比骗子还要让人厌恶！”
　　“我可没打算让他占到你什么便宜的，只不过是利用一下他对你的好感而已。他小子要是敢对你有什么企图，那我宁可不要他的帮助。”
　　胡周话说得挺狠，那样子让江雪婷能明显感觉到自己在他心目中的位置有多重要。所以，还没出刑警大院的时候，江雪婷就搂住了胡周的胳膊，进入情侣角色了。
　　江雪婷请客，胡周掏钱，自然不会到什么高级饭店里面去。
　　胡周的车子到达的时候，就看见了张铁的警车早就停在那里了。
　　江雪婷跟胡周两个人一起来，张铁一点儿都不吃惊，因为凭着张铁的智商，他早就料到了这是胡周的点子，两人在队里虽然只有月余，可他对胡周的为人还是了解的，他当然更了解江雪婷，如果不是胡周让她这么做的话，她江雪婷断不会主动打电话约他的。
　　“张哥早来了？”
　　胡周赖笑着，因为张铁的表情让胡周一眼就看得出来，自己的计谋早就被人识破了。
　　“胡队长请客，我能不早点来吗？”
　　张铁也不客气，语气里只是微微有一点儿酸，毕竟自己是从刑警队里被贬出来的。
　　“其实张哥在区里也不错，天高皇帝远的。”
　　胡周打着哈哈，让江雪婷坐在了他的身边。
　　“不过你小子也太抠了点儿了，请我出来吃饭，居然到这种地方来。”
　　张铁先是瞟了江雪婷一眼，又看向胡周。
　　“嘿嘿，不在地方，而在情调儿。”
　　胡周为自己的小心眼儿辩解着。
　　江雪婷也觉得有些不好意思，在队里的时候，她明知道张铁对她有意，现在却利用人家的好感，便觉得有些不地道，于是赶紧解释起来：“你可是我们的老领导了，你走了之后，大家都挺怀念你的，胡周也早就约我来看看老领导的，这不……”
　　“怀念啥，我又没壮烈！你们两个来是别有用意吧？”
　　张铁谁也不看，吸着自己带来的烟，他还是自抽自的，并不让胡周。
　　江雪婷看了看胡周的表情，正不知道说什么好。
　　“张哥是痛快人，那我就明说了。前些日子那起剖尸案牵扯到单晶晶的那盘录像带，还在你这儿吧？”
　　“说实话，那盘录像带的内容也就晶晶跟我两个人看过，如果我把它毁了的话，谁也不知道。”
　　张铁吐了一口烟圈儿，透过烟雾看着胡周。借着烟雾的掩盖，他再次瞟了江雪婷一眼。心想，这小子什么能耐，当上了副支队长不说，竟然连队里唯一的警花儿都给撸到了手！
　　“嘿嘿，张哥不会想让我出钱来赎吧？”
　　胡周听出了张铁在有意抬高那录像带的价值了。
　　“要赎也轮不到你，那可是人家单晶晶的。”
　　“张哥不会是对我做这个副支队长有什么意见吧？我不也是为了工作吗？”
　　“官儿是局领导给你安上的，我凭什么有意见？我是说那可是人家的私人财产。我无权随意给别人！”
　　张铁那厮就是不松口。
　　胡周一看那架势已经不可能谈拢，但今晚的饭钱却是掏定了的，总不能翻脸走人。
　　“张哥，其实那盘带子里的内容我也听说过，因为那是晶晶亲自拍下来的。你如果说它价值连城也行，要说它一文不值也可。如果你真有诚意的话，咱们不妨信息共享。”
　　“这么说，你手头上还有更具价值的东西了？”
　　张铁第一次把身子坐直了。
　　“可以这么说吧，就看张哥想不想合作了。”
　　张铁倒卖起了关子来。
　　“你小子，别拿空话糊弄我，别看我离开了刑警队，可里面还有我的兄弟的，你唬得了我？”
　　“张哥爱信不信，如果你想抱着那盘带子不放的话，我能保证今后你不会得到我的半点儿信息！”
　　胡周知道软的不行，只能来硬的了。
　　“看不出来，你胡周几天不见长了道业了！那好，我也不怕你黑我，要是以后有什么线索敢瞒了我，我可轻饶不了你！”
　　说完，张铁从身后一个包里掏出了那盘录像带来。
　　胡周刚想伸手去接，张铁却把带子收了回来：“打张欠条给我！”
　　胡周看了看江雪婷的脸，江雪婷立即从身上掏出了纸笔来。
　　“你们两个原来早就把我算计透了！”
　　张铁并不恼怒的骂道。
　　“张局想哪儿去了，你知道的，我一直是队里的记者，身上带着纸笔是老习惯了，你这话可冤枉死我了！”
　　张铁哂笑了一声，没再反驳，他心里清楚，现在这个江雪婷已经连人带心都跑到胡周那边去了，他再怎么坚持，也无济于事了。
　　接到了胡周的那张欠条后，张铁顺手把那盘带子扔给了江雪婷。
　　“谢谢了张局，”
　　江雪婷甜甜的笑了笑，那种下级对上级的恭维在江雪婷的身上却是那么恰如其分，并不让张铁觉得有什么不合适，“我们要是有了什么线索的话，一定会跟张局合作的，再说了，这个案子，恐怕离了你张局，别人都够呛！”
　　江雪婷撅着小嘴儿说的那一番话着实让张铁舒服了一些，虽然那个“我们”已经把他跟胡周划到了两个阵地上，但毕竟还有合作一词。张铁也有他的打算，这个胡周虽然不怎么招他待见，但他毕竟是法医的科班出身，要是真有什么难题的话，他张铁也得靠他胡周不是。
　　当晚，胡周就带着那盘带子跟江雪婷一起去了单晶晶那里。
　　见到了那盘带子之后，单晶晶异常激动，“真有你们的，我都没要出来，你竟然给弄出来了！不是使了美人计吧？”
　　单晶晶看向江雪婷调皮的问道。
　　“什么美人计呀，他张铁也有用得着咱们的地方，当然得做出让步来了！”
　　当胡周把那带子放到机子上放出来的时候，江雪婷也被那奇怪的爪印吓坏了。
　　“晶晶，这真是你当时拍下来吗？你不会是为了制造新闻效果而自己做出来吧？”
　　江雪婷一惊一乍的问道。
　　“你看我是有那技术还是有那胆量做那种假？”
　　遭到好友江雪婷的怀疑，单晶晶也有些不乐意了。
　　“这么大的爪印，那得多大的东西呀？”
　　江雪婷从那爪印的大小以及那两个爪印之间的距离就判断出来那怪物的大小。
　　“我亲眼见过，如果是那家伙制造的惨案的话，它至少有两米长！”
　　“你在哪儿见过？就在天恩城里？”
　　江雪婷瞪大了眼睛问道。此时虽然有三个人在场，可江雪婷的头皮还是一阵阵的麻。
　　“那天晚上我跟胡周去了一趟鹿山……”
　　说到这儿，单晶晶又怕江雪婷吃醋，“你可别以为我们是去约会的，我是怕你担心他才没让你知道的。”
　　江雪婷并不知道这事儿，头一次听单晶晶说起来胡周原来跟单晶晶偷偷的去了一回鹿山，而且还是夜间！心里的醋意不免让她白了胡周一眼，胡周当作没有看见。


第075章 你想听我解释吗
　　江雪婷以一个职业记者的敏感反复查看了那一段录像中的那一个镜头，那绝对不是人为做出来的，那么，这么大的爪印，会是什么动物留下来的呢？它与那起剖尸案有着直接的关联吗？
　　“晶晶，我看，这事儿咱们还是交到上面去吧。问题太严重，不是咱们能解决得了的。”
　　如果让这么一个怪物在天恩市里作怪，就是她这个警察都有一种恐惧感。
　　“我还不知道，要是那样的话，我差不多既是警察又是记者了，我可没有分身术。”
　　“要不就发到网上去，看看别的城市里有没有这种情况或许有人能认得出来。”
　　胡周说。
　　“在问题没有弄清之前，我不想弄得沸沸扬扬的，那样我也不会安生的，你知道现在的舆论有多厉害吗？光非议之声我就难以招架了，胡周，你不是想害我吧？要不就是没脑子！”
　　胡周傻笑了两声，他只是跟原单晶晶开个玩笑而已，他能不知道这样的东西发出去是什么后果？
　　“对了晶晶，你把我那只小蜥蜴拿来干嘛？那可是我堂妹托我保管的。”
　　胡周忽然想起了那只小蜥蜴来。
　　“我还以为是雪儿的呢。白天我不经意的看到它，就想起了那天夜里在山上的时候看到的那个家伙，样子跟这家伙差不多，只是个头儿不一样大小。”
　　单晶晶瞅着笼子里的那只小蜥蜴说。
　　“那不就是大蜥蜴吗？”
　　胡周问道。
　　“不一样，你以为大小蜥蜴就只是个头儿的差异？傻瓜！还是医生呢！”
　　单晶晶鼻子里哼了一声。
　　“照你这样一说，那天你见到的还是真的了？”
　　胡周这才对那天晚上单晶晶的描述信以为真。
　　“你不是也去了吗？既然你们一起，你怎么没看到？”
　　江雪婷狐疑的望着胡周。
　　“我……我迷糊了一下。”
　　胡周有些紧张起来，他一时找不到很好的理由。
　　“什么迷糊了，听到有声音，他躲到我身后就没敢出来！”
　　单晶晶娇嗔的瞪了胡周一眼，心说，多嘴没多到地方去，说漏了吧。
　　“我还以为你真的是个英雄呢，晶晶都敢，你却那么胆儿小！我还指望着今晚把我送回去呢，看来我只能在晶晶这儿蹭一宿了！”
　　江雪婷真的有些害怕一个人回去了，也不指望让这个胆小鬼送她，要是真出了什么怪物的话，还不得把她一个人丢下跑了人？
　　“那我也不走了，除非晶晶用车送我到楼下。”
　　胡周说。他早就想在晶晶这儿住下了。
　　“住下可以，我可不提供鸳鸯床，我跟雪儿一屋，你自己一屋。”
　　单晶晶好像早就打好了主意，而且安排妥当。
　　江雪婷心想，不一床就不一床，反正不能让晶晶开车去送胡周的。要是两人上了楼一坐，一激动亲个嘴儿什么的，把持不住，那可就真正后院起火了。这样都在一起，至少她还能掌控些局面，不至于失控。
　　其实江雪婷自己也知道，看得了胡周一时，看不了他一世，他跟单晶晶经常单独来往，真要想做那事儿的话，挡也挡不住，不过，眼不见为净，只要是看不见，就当什么也没发生。所以，只是自己在的时候，不让他们两个有亲密接触的机会就行。
　　单晶晶的卧室里只一张床，平时江雪婷要是在她这儿住下的话，两人不管是夏天还是冬天，一律睡在一起，她们不是女同，但单晶晶却喜欢跟她挤，江雪婷也不算讨厌，她并不是那种趋炎附势的女孩，可单晶晶那特别的性格却让这两个家庭迥异，性格也不一样的两个女孩子粘得跟一个人儿似的，不分彼此了。
　　到了睡觉的时候，单晶晶先跟江雪婷两人洗了澡上了床，江雪婷早上了床却躺在床沿儿上。
　　“到里面去，睡在外面干嘛？想半夜往他床上跑呀？”
　　单晶晶照例把江雪婷推到了里面去，自己躺在了床沿上。
　　“谁想了？我是怕夜起的时候影响了你休息。”
　　江雪婷辩解着说。
　　“半夜不许起来，有也得憋着。”
　　单晶晶不容置疑的说。
　　“那你干嘛要留他也在这儿？”
　　江雪婷努着小嘴儿不乐意起来。
　　“你看他那熊样儿，要是路上真出个好歹咋办？你不是说他被吓了一回了吗？”
　　单晶晶的话让江雪婷觉得也不无道理，就不再争执。
　　单晶晶把身子侧过来一只胳膊伸到了江雪婷的枕下；“是不是特担心我把你老公给吃了？小心眼儿！”
　　“谁担心了？是你自己想歪了！”
　　在单晶晶面前，江雪婷忍不住就想撒娇，一只小手向单晶晶的怀里摸进来，在她那鼓囊囊的山包了抓捏着。
　　单晶晶闭起了眼睛，默默的享受着江雪婷的小手：“他就是这么抓你的吧？”
　　“晶晶，你也想让他抓了吧？要不我把他叫过来给你抓两下？”
　　江雪婷趴在单晶晶的怀里偷偷的笑起来。
　　“要是那样你还不得翻了醋酝子了！”
　　“不会的，我可以把他分一半给你！”
　　“不许摸了，摸得人家怪痒痒的！”
　　单晶晶受不了江雪婷的手，给挡了出来。
　　“就是让你痒，痒了才好去找胡周！”
　　“是不是你现在就痒了？”
　　单晶晶突然把手伸进了江雪婷的怀里，抓住了她的两只玉兔。江雪婷只是娇笑着却不躲，现在不论是单晶晶还是胡周，谁摸到她那儿她都觉得爽。
　　单晶晶明显感觉到江雪婷的有了变化，那两颗小酸枣儿早就硬硬的了，不像以前那样总是凹在里面。
　　“看来男人的雨露就是厉害，我的小雪儿跟以前可不一样了！”
　　单晶晶用手指捏着她那硬硬的说。
　　“那你的也挺硬的，是谁给捏滋润的？”
　　江雪婷立即反唇相讥。
　　“刚才还不是让你给闹的！”
　　说着，单晶晶突然抱住了江雪婷的头，将唇压到了她的芳唇上来。江雪婷没有防备，一下子让她捉了个正着，她躲都躲不及了，单晶晶的舌头就开始往她的嘴里钻，开始的时候她还坚持咬着牙，可慢慢的她却放弃了，竟然情不由己的回应了起来。
　　这是单晶晶第二次吻她，第一次是在喝酒之后酒店的外面，她只是象征性的在她的唇上留下了个印子，而这一回，却是结结实实的了。
　　结束之后，江雪婷愣愣的躺在那里，她既激动，又害羞，她只听说过女同，就是别人在外面偷偷议论女同的时候，她都不相信她跟单晶晶之间会出现那种事儿，当单晶晶搂着她的头猛劲儿的样她的时候，江雪婷甚至怀疑这个单晶晶会不会是性别上出了问题。
　　因为是第一次，单晶晶也觉得自己有些莽撞，她真担心会把江雪婷吓着了，更怕她现在就下床逃走。那是最让她丢脸的事情了。
　　好在江雪婷很安静。其实她是吓着了。她乖乖的躺在里侧一动不动。
　　“睡吧，别胡思乱想了。”
　　单晶晶轻轻的拍了拍江雪婷的头，江雪婷赶紧拿被子盖住了自己的脸。
　　单晶晶却一直没有睡着，她终于悄悄的下了床。她看到胡周的房间里已经熄了灯，估计他已经睡着。她悄悄的进了洗手间，这一间与胡周的房间是斜对门儿。
　　单晶晶小解了之后又去洗手，可她正要洗把脸的时候，却突然被两条胳膊紧紧的箍住了，她想都不用想，搂着她的这个人就是胡周。胡周喘着粗气，手立即摸到了她的胸前，抓住了那丰挺的雪峰。
　　她任他抓，任他揉，直到他掀起了她的睡裙的时候，她才回过身子来，与他热烈的吻了起来。她被他抱了起来，将她的两腿盘在了他的腰上，一坚硬的股灼热同时刺进了她的身体！
　　他们依然热烈的吻着，身体转动着，滚烫的身体粘在了滚烫的身体上，吸咂有声。
　　就在他们热烈的进行着的时候，突然洗手间的灯亮了起来，江雪婷愣愣的立在了门口。
　　正在干柴烈火中的两个人同时看向了江雪婷。胡周光着身子，而单晶晶却是穿着睡袍，此时那睡裙已经挽到了腰际。
　　“雪儿？”
　　两人几乎异口同声的诧异起来。
　　江雪婷立即扭头跑回了房间，趴在床上哭了起来。
　　她顷刻之间有一种天崩地裂的感觉，自己最最要好的朋友竟然从她的床上跑下来跟自己的老公偷情，还有比这更加难容的事情吗？
　　江雪婷哭得很伤心，身子不住的颤抖起来。
　　单晶晶一直坐在她的身旁不知说什么才好。
　　直到她稍稍安静了下来，单晶晶才说：“你想听我解释吗？”
　　单晶晶想抬起手来拢一拢江雪婷有些零乱的头发，却被她用手挡开了。
　　“做都做了，还有什么好解释的？”
　　江雪婷心里觉得这个单晶晶真是无药可救了，都到了这地步了，竟然还想狡辩。
　　“如果你不听我的解释，你会后悔的。这不怨他。他还是你的好老公！”
　　“他偷人都偷到我的身边来了，他好在哪儿？”
　　江雪婷越发委屈起来。


第076章 这也能共享
　　“刚才，胡周他是把洗手间里的我当成你了！”
　　单晶晶并不急躁，说得心平气和的。
　　但这一句解释，是不会让江雪婷也能心平气和的。
　　“他进去的时候，我正在洗手，我没有听到他进去的声音，当他从后面抱着我的时候，我是想跟他说的，可……我怕惊醒了你，你同样不会原谅他的，也不会原谅我，因为我知道，那种事儿根本就说不清楚，即使我们什么也没有做，只是碰巧同一时间进了洗手间，也解释不清楚，与其让你猜疑，不如我不声张……就是到了最后，他还是在叫着你的名字的，我人都让他占了便宜，他嘴里却是喊着你的名字，我是什么心情？”
　　说完，单晶晶看着江雪婷的脸。江雪婷慢慢的抬起了头来。
　　“我怎么没听到？”
　　江雪婷还想得到更确切的理由。
　　“你过去的晚了几秒钟吧。白他真的在喊你的名字来着。我怕你知道了会生气，所以才没叫。我知道你不会相信。”
　　“那你怎么办？”
　　江雪婷想到单晶晶已经失了身，这对一个女孩子来说无疑是件大事儿。
　　“什么怎么办？”
　　单晶晶装起糊涂来。
　　“你们不是已经……”
　　“我没觉得吃亏，谁让我也喜欢他的。不然，我也不会……你应该知道，那次山洞奇遇之后，我就喜欢上了他，可我也知道，你们才是一对儿。我不想把他从你的身边夺走。你想要的东西，我决不跟你争的。”
　　“晶晶……”
　　江雪婷已经不知道说什么才好。她的心里好矛盾。一个是自己的老公，一个是自己最要好的朋友，两人都不分彼此了，可偏偏在这事儿上两人却爱上了同一个男人！
　　“我知道你想说什么，什么都不要说了。可能这也是咱们的缘分之一吧。看到他那么爱你，我真羡慕你。可我没有那福气。”
　　“晶晶，你这么好的条件，一定会有更好的男人爱上你的！”
　　“可我并不爱他们，也许胡周是我这辈子最钟情的男人了，但是没有办法，谁让他那么爱你的！我不可能再爱上别人了。我知道，这是最让咱们尴尬的事情，现在只有一个办法，咱们分手吧，从此，谁也不认识谁，最好面都不要见。我已经伤害了你，我不想再伤害你。”
　　单晶晶说得很认真。
　　“晶晶，不要，我们永远都不要分开！”
　　江雪婷动情的抱住了单晶晶。
　　不是单晶晶故意煽情，她真的好喜欢胡周，同时喜欢江雪婷，她知道江雪婷的脾气，一旦发现了自己的老公跟自己最要好的朋友偷情，她绝对受不了的。这也是她憋了好久要对江雪婷说的话。她并不想离开胡周，也不想离开江雪婷，哪一个都好像是她生命里的一部分。
　　“雪儿，我控制不住自己，我喜欢你就像喜欢他一样，可这样下去，最受伤的就是你了。我不忍心看到你受到伤害。”
　　“我就当今晚的事儿从来都没有发生过还不行吗？”
　　江雪婷看到单晶晶如此执着，心里也难受起来。
　　“那是不可能的，你永远都忘不了今天晚上的事情的，如果咱们再不分手的话，你知道我的脾气，我是不可能停下来的，我从感情到身体都是他的人了。你……能受得了吗？”
　　“我不知道……”
　　江雪婷在单晶晶面前就完全失去了自我，简直成了一个孩子。
　　“那就是了，咱们只能分手了。”
　　“可我就你一个朋友，晶晶！”
　　江雪婷再次紧紧的抓住了单晶晶的手。她又泪眼婆娑了。
　　“你还有你老公！”
　　单晶晶抹着江雪婷那梨花带雨的脸。
　　“我不想失去你们当中的任何一个！”
　　江雪婷简直是在乞求她了。
　　“那你会很痛苦的。我受不了你偷偷流泪的样子，想一想心里就难受死了。”
　　单晶晶竟也流下了泪水，这是江雪婷第一次看到单晶晶这个泼辣的女孩流眼泪。不管真的假的，她都感动。
　　江雪婷摇着头说，“不会的，我不会伤心，也不会痛苦的，我们可以……共享……”
　　她以征询的目光看着单晶晶。
　　“这也好分享？”
　　单晶晶突然破涕为笑，“傻孩子。”
　　她一把将江雪婷搂在了怀里。
　　“我只跟你一个人分享。”
　　江雪婷幽幽的说。
　　今天下午在她办公室里胡周钻进她怀里的情景让单晶晶看到的时候，江雪婷就觉得挺幸福的。所以现在她说出这句话来，也不是太假。在江雪婷的心里至少还有一个观点算是时尚的，那就是爱是一个人的权利，你不能剥夺任何人爱别人的权利。既然单晶晶也那么爱着胡周，她江雪婷有什么权利去限制单晶晶的这种爱？
　　“你傻都傻得让人感动！”
　　单晶晶刮着江雪婷的小鼻子说。
　　“那你跟我说，看到胡周那么爱我，亲我的时候，你恨我吗？”
　　江雪婷突然由己推人起来。
　　“我干嘛要恨你？”
　　单晶晶不解的看着江雪婷，不知道她为何问起这么一句来。
　　“那我干嘛要恨你？”
　　江雪婷忽闪着大眼睛反问道。
　　“那你还生胡周的气不？”
　　“当然生气了，连我的朋友他都想要！”
　　“谁让你朋友长这么靓的！是个男人就喜欢我，他胡周也不是神仙，他要是不爱我，他就不正常了。他不是个喜欢装的人，原谅他吧，啊？不然，我们就只能分手了。”
　　“晶晶，你总得给我段时间。我还是一时转不过弯儿来。”
　　江雪婷在单晶晶面前从来也是不喜欢装的人，心里有什么几乎就全说出来，不然，这两人也不可能成为好朋友的。
　　“你放心，我尽量不会去招惹你的老公的。我爱你！”
　　单晶晶的唇深深的吻在了江雪婷的额头上。
　　两人终于慢慢归入了平静。
　　胡周回到屋里之后，再也没有出来，她们两人睡一个屋，胡周不可能硬闯进去再解释什么，做都做了，而且还是江雪婷亲眼所见，正所谓拿贼拿赃，捉奸捉双，两人抱在一起的镜头就差没让江雪婷用摄像机录下来了，还有什么好辩解的？
　　此时的胡周倒希望江雪婷能跑到他屋里大闹一场，风暴过后也就没事儿了，可是，那屋里却偏偏越来越静，最后竟然听不到一点儿声响了，这越发让胡周担心起来，心想，跟江雪婷这门亲事儿算是黄定了，凭她的个性，不可能再饶他第二次了。明天就等着被休吧！
　　第二天胡周起床之后本想立即离开单晶晶这栋别墅，毕竟昨天晚上发生了三个人都很尴尬的事情，但他更想知道单晶晶跟江雪婷的关系到了什么结果。所以他还是硬逼着自己留了下来。
　　出乎胡周意料的是，单晶晶早早的起了床，而江雪婷还躺在被窝里睡懒觉。
　　胡周心说，你还真能睡得着！不是要绝食了吧？
　　正疑惑的时候，单晶晶从厨房里出来，用胳膊肘捅了正在门口往里瞅的胡周一下。
　　胡周赶紧抽回身来。两人到了走廊。
　　“昨天晚上我跟她说，你把我当成她了。她已经不生我的气了，可生不生你的气我就不知道了，还是进去哄哄她吧。女孩子就喜欢让男人哄着的。”
　　有了单晶晶的铺垫，胡周的心里便有了底。他推门进去之后，江雪婷却把脸转了过去，面冲着里面，背对着胡周。
　　“老婆，还生我的气哪？”
　　胡周走过去坐在了床沿上，伸手搭在了江雪婷的身上，从那软软的被子外面就能感觉到江雪婷那好动人的身子，她一定是还没穿衣服躺在里面的。可江雪婷却一动都没动，也不说话。
　　见江雪婷至少没有反感，胡周便大起了胆儿来，一只手插进了被子里，他没敢去摸她的胸，却在她胳肢窝里掏了起来。
　　江雪婷忍不住他的胳肢一下子翻了过来，竟然笑出了声来。
　　“对不起老婆，昨天晚上那么黑，我以为是你特意跑出来要见我的，所以……”
　　“那么大个人你会弄错了？我跟她哪儿一样了？难道你就没试出来，她还是处呢！”
　　江雪婷又把脸沉了下来。
　　“洗手间里那么黑，我又那么激动，只当是你了，哪顾那么多！我又从来没试过她那里什么样儿！你让我怎么分得出来！再说了，咱们总共也就那么几次……”
　　“还是不爱我，又不是没让你看过，谁让你不仔细看了……”
　　江雪婷已经羞得满脸红润起来。
　　“每次你都那么害羞，看都不让看，现在却……”
　　胡周见江雪婷并不是真生他的气，便觉得没有再解释下去的必要了，“嘿嘿，现在让我摸摸，你们两个到底有什么差别……”
　　说着，胡周的大手便摸到了江雪婷的胸上来。
　　江雪婷一阵娇羞，绻缩了身子，可还是没躲过胡周的魔掌，或者说，她并没有真躲，两只兔子都让他抓在了手里。
　　说实话，江雪婷的胸跟单晶晶有着明显的不同，虽然都很娇挺，但单晶晶的却有些张扬，个儿大一点。就是一点儿也能分辨得出来。这一点胡周早就有了结论。


第077章 变异
　　虽然已经搞定了江雪婷，但胡周的心却一直不能平静。因为那两起剖尸案还一直挂在他的心上。
　　做人不能只想着享受，当初张铁跟刑警队一把手都栽在了这案子上，而他胡周又是起在这案子上，可如果后面没有什么进展的话，那胡周的官运也就到了头。凭他的个性，就是上面不动他，他也会觉得继续呆在那里没味儿了。
　　“晶晶，呆会儿你还得跟我一起去一趟刑警队，许多事情我还没有理出个头绪来，你得帮帮我了。”
　　胡周估计这种邀请是不会惹起江雪婷的醋意来的，毕竟是为了工作，作为未婚妻，江雪婷不可能希望胡周在这个副支队长的位子上止步不前的，虽然她并不是个官迷。
　　“台里我也得去签到的。你不知道有多少人跟我攀比着呢。”
　　单晶晶说，她是怕答应痛快了，会让小雪吃醋，有了昨天晚上那一出之后，单晶晶在江雪婷面前说话都有些小心了。
　　“看你们两个绕来绕去的，好像是我拦着你们似的！”
　　江雪婷娇嗔道。
　　“我真的得去签到，你们两歌个先回队里吧，我一会儿就过去，总得当面跟领导打个招呼才行，也免得那帮兔崽子们背地里让主任作难。”
　　“这样也好吧。”
　　胡周看了江雪婷一眼，他是下意识的去观察江雪婷的脸色了，他这个细微动作被江雪婷注意到了，她的心里很满足，毕竟没有把她当空气。
　　“我还是先把你们送到刑警队吧，也拐不了多少路的。反正今天上午我就伺候你一个人了！”
　　说完之后，单晶晶忽又觉得这话有些过了头，有些故意刺激江雪婷的嫌疑。而事实上江雪婷对此却并没有放在心上。
　　胡周回到刑警队呆了不到半个钟头的工夫，单晶晶就从电视台赶了过来。
　　“还真够快的！”
　　胡周裂着嘴露出了两排白牙来。昨晚的事儿让他有一种如释重负的感觉，因为他觉得自己跟单晶晶那种偷偷摸摸的关系早晚得让江雪婷知道的，晚知道不如早知道，而且多亏了单晶晶多了个心眼，那样一种解释既能让江雪婷一时安顿下来，同时也挑开了天窗。
　　“我不用先向副支队长夫人报个到吧？”
　　单晶晶有意打趣他。
　　“都是明着来的，她不会介意的。”
　　“还没怎么着就知道替老婆说话了，看来我还是个外人儿呀！”
　　单晶晶把包放到了胡周的办公桌上。今天她特地穿了一身很普通的衣服过来的，她不想惹江雪婷嫉妒，其实她哪一件衣服都是那么的情感，即使她领口扣得严严实实的，她会暴露出她那迷人的风采来的，胡周不但爱看她的胸，就是她的手他都有些拔不出眼来的看，还有一处，那就是单晶晶那迷人的眼睛，她从来无意去勾引谁，可胡周却总觉得这个看上去风风火火的大姑娘，总有勾魂的魅力，她的眼珠是那么清澈，但你只要看上一眼，那里面的柔情就要淌出来似的。当然，这只是胡周的感觉，他不知道别的男人看到单晶晶那双眼睛的时候是不是也会流淌出柔情来。
　　“当着你的面我不替她说话，谁能替她说话？”
　　胡周的眼费了好大的力才从单晶晶的胸上移开，他那种贪婪的目光让单晶晶很是满足。
　　“那在她的面前时，你也会替我说话吗？”
　　单晶晶把胸抵在桌沿上，那一对丰挺的雪峰被挤得更有了一种柔软感。胡周真想说，你再挤就变形了！
　　“你说呢？”
　　胡周不答反问。
　　“到底有什么重要事儿？不会是借着公事儿跟我约会的吧？昨天晚上吓坏了吧？”
　　单晶晶一副很关心的样子。
　　“我怎么觉得好像是你有意安排的？”
　　胡周忽然动了猜忌。
　　“你可真不愧是刑警队的人了！既然说我安排的，难道说是我让你趁我进洗手间的时候跑进去吗？”
　　“这事儿还用安排，你早就料到了吧？”
　　胡周回想起来，单晶晶两腿架在他的腰上跟他热火朝天的时候，她呻吟的声音的确有些大了点儿，不然，江雪婷又怎么会听到？
　　“不过，我觉得我的解释应该说得过去的，要是半夜江雪婷起来，你也会把她抱到你屋里去的。”
　　“你进洗手间的时候如果不弄出声响来，我也听不到。你还不是故意送我信号？”
　　“臭美！谁送你信号了，我连咳嗽都没有，你是怎么听到的？”
　　单晶晶不由的脸红起来。
　　“你撒尿的声音那么响，我能听不到吗？我一听就硬了！”
　　“你这坏蛋！”
　　隔着那张桌子，单晶晶抛过去一个本子，扬手之际，胸前那一对玉兔不由的一颤。
　　“你们既不是开会，又不是约会，我来不会影响你们吧？”
　　江雪婷说着话，人已经进了门。
　　“你家死老胡又在欺负我！”
　　单晶晶脸红着转过身子来向江雪婷告起了状来。
　　“隔着桌子，他怎么欺负你了？我可只看见你拿本子打人来着。”
　　江雪婷笑道，有了昨晚的事儿，江雪婷已经不那么小心眼儿。但她也看得出来，刚才两个人正闹着玩儿的，不过，从单晶晶那绯红的腮上她也猜得出来，两人一定说了什么荤话，不然，凭晶晶的开朗，也不会那么脸红的。
　　“雪，你也坐下来。我正有要事要跟晶晶讨论，你也说说看法。”
　　“我一个小女子可插不进你们的国家大事。”
　　“又吃醋了不是？”
　　单晶晶娇嗔着道。
　　“那到底是什么事儿，神神秘秘的？”
　　江雪婷终于言归正传。
　　“晶晶，你还记得咱们在山上碰到的那一帮人吗？”
　　胡周说。
　　单晶晶点了点头。
　　“你是不是说过头天去过生物研究所的话？”
　　“是呀？对了，但我好像没跟他们提起过咱们在鹿山上遇到的事情，他们怎么会找到那里去的？”
　　单晶晶还是不解。
　　“我有一种直觉，那帮人的搜寻应该与那个怪物有着直接的关系，而且消息也应该是从生物研究里出来的。你想想看，如果有什么怪物出没的话，除了鹿山，天恩市周围还有哪里有这个可能？”
　　胡周把自己的猜测全说了出来。
　　“这么说，那一帮人很可能是生物研究所里的人了？”
　　江雪婷也插嘴进来。
　　“不是可能，我觉得不会有别人了。我不能说他们一定有什么阴谋，但他们一定会对你的发现感兴趣的。因为你是前去求证的，而不是故意散布谣言的，这一点他们应该非常清楚。”
　　胡周非常肯定的说。
　　“这么说，他们生物研究所也在寻找那个怪物了？”
　　单晶晶终于顿悟。
　　“不论从新闻价值上还是从学术价值上看，那都是一笔不小的财富。”
　　说着，胡周打开了桌上的电脑。
　　他迅速搜索出了一系列的怪兽特别是四脚兽的图片来。
　　两个美女都聚拢过来，一边一个趴在胡周的肩头上，她们那种专注的神情，更方便了胡周去享受她们身上那种幽香了。特别是单晶晶，故意借着这个机会将一侧的丰挺秀峰抵在胡周的身上，让胡周一时间不由的雄起了。她嫌胡周操作鼠标的动作太慢，干脆把鼠标抓到了自己的手里，而另一只手则搭在了胡周的另一侧肩膀上。
　　在所有的图片当中，就是没有找到那天夜里她亲眼看到的那种怪物，唯一让她觉得想像的，就是胡冰冰送给胡周的那个小蜥蜴了。但个头儿差距太大了，根本无法让人联系到一起。
　　“胡周，你说，会不会出现小蜥蜴的变异？”
　　单晶晶突然想起了一个词儿。
　　“变异？什么变异？”
　　胡周跟江雪婷都没有见过那怪物，只单晶晶一个人看到过，他们当然无法想到那东西会跟小蜥蜴有什么想像。
　　“你应该还记得切尔诺贝利核电站核泄漏事故吗？”
　　单晶晶放下了手里的鼠标，那个姿势太累人了。
　　“你不会拿着谣传的变异大老鼠说事儿吧？”
　　胡周早就知道那种老鼠变异是不可能的。
　　“核辐射或许不能让老鼠在短时间内发生变异，但不表明人类就没有办法让小动物变大！这在科学上已经成为可能，只是一个法律限制的问题。”
　　单晶晶侃侃而谈。
　　“你是说，天恩市生物研究所在搞一项生物变异的实验？”
　　胡周抬起头来看着单晶晶。而单晶晶的目光却一直盯在屏幕上。她胸前那微微颤动着的雪峰就扫在胡周的头顶上。江雪婷都要忍不住提醒这位大小姐别再用这种方法来撩拨她的老公了。
　　“我可没这么说。”
　　单晶晶终于注意到了江雪婷那略带敌意的目光，直了直身子，双臂抱在了胸前。
　　都说波大无脑，单晶晶那地方明显要比江雪婷有分量，可她一点也不少脑子，考虑起事情来，总是出人意料。
　　如果单晶晶不说出来，胡周也只能是一种暗暗的猜测，他真的不敢把这样的想法直接去告诉单晶晶这个向来无所顾忌的电视台首席记者的。但现在却是从她单晶晶的嘴里说出来的，胡周却同样不能安生了。


第078章 会功夫茶的女人
　　元旦将至，安全保卫工作便显得格外重要。局领导对刑警队作了特别指示，治安联防大队作表面的文章，而刑警队则要在暗处把工作做好。
　　对于元旦期间的治安工作，刑警队当然抓的是刑事案件，但胡周最担心的还是那悬而未破的剖尸案会不会再次发生。
　　为了减轻一点儿刑警队上的压力，胡周单独找到了四公子之首的潘桥。
　　“胡哥可是好久没有见面了！胡哥是无事不登三宝殿吧？”
　　“元旦来了，我这头的担子很重，呵呵当然了，重不重还在你这一头，我知道，你交往的面儿广，在台面上有些号召力，能不能让弟兄们这些日子收一收，免得给兄弟惹麻烦。”
　　胡周在潘桥的面前不装也不跌份儿，掏出自带的香烟来，也不让潘桥。潘桥赶紧拿出自家的小熊猫递上，胡周摆了摆手。潘桥便把烟放下。
　　别看潘桥二郎八蛋的，却从能来没抽烟，小脸儿养得白白净净的，跟个女人一般。在这点上，他跟他的妹妹潘可都有些相似。据说那个潘可从来没用过化妆品，可那皮肤水灵得没法形容。
　　两人正谈话的时候，一个年轻的少妇走了过来。
　　“这位是……”
　　那女人身材窈窕，玲珑小巧，一看就是江南女子，说起话来也蚊声细气儿的，非常悦耳。
　　胡周抬起头来看时，见那女子顾盼多情，嘴角微微上挑，随时都挂着浅浅的笑容。胡周估计是这家的女主人，便起身打了个招呼。
　　“这是我的朋友胡队长，刑警队里工作。这是我妈。”
　　在介绍那女人的时候，潘桥明显摆出了一副很不愿搭理的样子来。
　　而那女人却依然脸上挂着笑容，主动伸出手来：“胡队长，欢迎了，你们坐着，我给你们沏茶。”
　　女人只看了胡周一眼，胡周就有些心荡神驰了，因为那女人长得实在标致，如玉一般剔透。那一双眼睛会说话似的水灵灵的让人迷恋。开始的时候胡周还以为是潘桥的老婆，没想到这么年轻的女人竟然会是潘桥的妈。但胡周已经明白，这不可能是潘桥的亲妈，一定是他跟潘可的后母了。胡周猜想，这么年轻漂亮的女人嫁到潘家来，如果不是为了钱，那一定是受了潘家老头子什么威胁了。
　　后面潘桥的话胡周有一句没一句的听着，他的心思全都在刚才那个女人身上了。
　　“不明白我为什么会有这么个小妈了是吗？”
　　看着胡周有些恍惚的神情，潘桥便抽出一根小熊猫来递给胡周，这回胡周没推辞。
　　“呵呵，你们的家事儿，不想打听。”
　　胡周吸了一口熊猫，觉得比自己这些年来抽的烟强多了。心想，这些家伙们也真够奢侈的了。
　　“我爸光在我这个小妈身上就花掉了近千万！娶一个跟我们兄妹两个差不多大小的女人天天在我们面前晃来晃去的，像什么话？”
　　“呵呵，那毕竟也是呀。”
　　“今天也就是当着你的面，平时我都没叫过，真拗口！叫她声姨都觉得别扭！”
　　一会儿，潘桥的小妈回来了，端了两碗茶。
　　“这是我刚刚给你们泡出来的功夫茶，胡队长尝尝。”
　　胡周接了那茶，手指有意无意间碰了那女人一下，且不说胡周的心里怦怦跳，那女人的眼神里也有了些许变化。
　　“谢谢。”
　　胡周呷了一口，让那茶水在嘴里滚了数圈，“嗯，好茶！”
　　“看不出来，胡队长年纪不大，却很懂得茶道呀！”
　　女人眼里流露出些许兴奋。因为潘桥从来没有夸过她的功夫茶好在那儿，连一回敷衍性的夸赞都没有过。她不是单听胡周那一声“好茶”那两个字，而是从胡周品茶时的表情就看得出来，那是真的赞美，因为在胡周品茶的当空儿，那女人是一直盯着胡周的脸在看的。
　　就在女人观察胡周品茶表情的时候，胡周那棱角分明，而且带着几分刚毅的脸却深深的刻进了这个女人的心里。与自己的丈夫潘振帮相比，岂能同日而语！少妇的心里不免顿时生出一股惆怅来。但她只能隐含在心里。而这一切都被善于观察女人的胡周看在了眼里。
　　“这茶初入口时有些温润，数秒之后便觉得有一丝淡淡的清香，那清香渐渐浓郁，呵呵，现在却让人觉得满口含香了！”
　　胡周又说出了自己品茶的感受来。
　　刚才仅仅是那表情打动了少妇，而现在胡周竟然能这么地道的把那茶品说出来，更让少妇激动不己。她原来祖上就会功夫茶，可很少有人能像胡周这样说出她家祖传茶道的妙处的。今天她算是碰上知己了，怎么能不激动。
　　“既然胡队长这么懂得茶道，有空儿的话，不妨常来坐坐，我在家闲着没事儿，泡碗茶你们喝还是行的。”
　　女人笑着起身了。
　　女人的话并不让潘桥怎么反感，毕竟她的茶得到了胡周真正的赞美，这对于自己联络胡周的感情也是大有好处的。
　　看着女人离去的背影，潘桥不禁叹了一声，道：“我这小妈也够可怜的，我爸不让她出去做事，只准她闲着，也够憋屈的了！胡哥你可挺会赞人的，几句话就把我小妈逗得开心了不少，我可从来没见她这么开心过。”
　　“呵呵，我说的是实话，并非有意奉承。那茶是我从来没有品过的。”
　　“胡哥也这么喜欢茶？说实话，茶我倒是有的是，可就是品不出个味道来，总觉得都差不多。我小妈都说，茶在我手里都糟蹋了。如果不嫌弃，我这里的好茶你随意挑几盒。”
　　“呵呵，我喜欢喝茶，却不会做。”
　　“想不到胡哥也是一个好吃懒做的人哪！”
　　“不然会跟你这狗东西混到了一起？”
　　胡周打趣着笑了起来，这是他第一次在潘桥面前会心的笑。潘桥瞬间觉得自己跟胡周这个冷面魔鬼之间的距离拉近了。
　　在胡周离开潘家的时候，潘桥特意包了几条好烟放到了胡周的车子上，胡周推辞了几下，潘桥笑道：“这个又不用你动手炮制，只管抽就是了！”……
　　再有一天就是元旦了，胡周又想起了潘家的女人。虽然连名子都叫不上来，可那女人的影子却始终抹不掉。
　　胡周知道潘桥这几天很忙一般不会在家，胡周便又驱车去了潘家。
　　主人只有那少妇一个人。
　　“我来找潘桥的。”
　　胡周说。
　　“你来巧了，他不在家，这几天忙他的事情去了。”
　　“那……我走了。”
　　胡周并没有真正要走的样子。
　　“不想再尝尝我的茶了？”
　　女人的眼里有一种渴望，胡周猜不透是什么。
　　“也只有在你这里才能品到上好的茶了。”
　　胡周不好意思的笑了笑。
　　“要是想喝，你可以常来的，你是潘桥的好朋友，来我这里又不犯相。”
　　女人说着就转身泡茶去了。
　　她把茶端到了胡周的面前，坐在那里很认真的倒弄了起来。胡周只看着她那两只纤细的巧手就有些心动了。
　　一会儿，茶泡好了，她端了一碗递到了胡周的面前。
　　女人虽然有些玲珑，可那身材却绝对的丰润，旗袍式的裙子将那扣子一直扣到了白晰的脖子底下，可那胸却是鼓鼓的十分迷人。胡周很想摸一摸那裙衫下面鼓鼓的一对宝物是什么滋味儿。
　　“怎么潘先生也不在家？”
　　“元旦都不可能回来了，他的事儿多着呢，常常两三个月也不回来一次。”
　　在胡周听来，女人的话并不是报怨，而是在向他传递着一个信息。
　　“还不知怎么称呼呢。”
　　胡周略带羞愧的问道。
　　“你可千万别叫我阿姨或是伯母之类的，连潘桥都不叫我妈的，就是叫了，我也觉得不自在，咱们年纪差不多，你就叫我的名字茹茹吧，含辛茹苦的茹。”
　　女人说。
　　“百家姓里还有姓茹的？”
　　胡周是觉得直呼人家的名字而不带姓氏有些不太合适，尤其是万一在潘桥面前就没法叫了。
　　“我就姓茹，这地方很少的。长了见识了吧？”
　　茹茹很有些自豪的抬起那好看的凤眼来看着胡周笑道。
　　“呵呵，的确很少，我这是第一次听说过。”
　　胡周本想知道她是为什么嫁给潘老头子的，却又觉得有些冒昧，便打住了。
　　两人坐着喝了半个钟头的茶，却没有再说什么，但两人却都像是有话要说而羞于开口的样子。胡周很担心这么坐下去让回来的潘桥碰上不好解释，便站起来要告辞。
　　“你等一等，我这里还有几包好茶，你带回去自己也学着泡泡试试。”
　　“我不会……”
　　“刚才我不是已经泡给你看了吗？这茶不用多少功夫的，比店里的顶级茶都要好的。是我从老家带过来的。”
　　说着，女人就起身去了一个橱柜面前打开。胡周也跟了过去，茹茹转过身来的时候，两人正好面对面的，身子几乎贴在了一起，茹茹不由的紧张起来。
　　胡周接过茶，却同时握住了她的小手……


第079章 办公时间
　　茹茹轻轻的往外抽了一下手，胡周握得她紧紧的。
　　茹茹的胸剧烈的起伏着，那小脸儿也如晚霞一般。
　　她的目光游离着，很担心院子里有佣人看见。
　　潘家的别墅比起女儿潘可的那座来宏伟得多，简直如一个庄园，欧式的建筑四周，全是园林一样的设计，虽然是冬季，但天恩市地处亚热带边缘，海拔又低，几乎受不了寒潮的光顾，院子里依然葱茏。
　　被胡周捏着自己的小手，茹茹感觉到浑身躁热起来。
　　“胡队……让人看见了！”
　　每她的小手想从胡周的手里抽出来，却又是那么希望他这样捏下去。她的眼睛很紧张的往外瞟着。呼吸也急促起来。
　　“对不起，我不是故意的……”
　　胡周很是不舍的放开了她的小手儿，却又像是闻了闻那茶的样子，同时闻了闻刚刚捏过她手的那只手。
　　“真香！”
　　胡周看着茹茹说。
　　茹茹的眼睛像是两汪泉一般的水灵着，她没有因为胡周的鲁莽而恼怒，还是笑着说：“要是泡好了，更香！”
　　然后她又用她那灵巧的手包好了一套茶具，“把这个也带上吧，就是不会泡茶的用它泡出来也挺特别的。”
　　茹茹把那茶具往胡周怀里一塞，却不再担心他再捏她的小手了，因为胡周两手都忙不过来。
　　“我口袋里有名片，你自己拿一张吧。”
　　胡周抱着那茶跟茶具，好像真的腾不出手来似的。
　　茹茹娇满脸绯红的把手插进了他上面的兜里。
　　“不，是下面的裤兜儿。”
　　胡周说。
　　茹茹嗔的瞪了他一眼，又抽出手来插进了他的裤兜。当茹茹的手的温度传到胡周的身体上来的时候，他那话儿迅速挑了起来，将裤子愣是支成了一架帐篷来。茹茹本没去注意，却不经意间看见了，她的心脏在那一秒之内立即跳得自己都听见了响声。她忙不迭的抽出了手来，一下子却拿了两张。
　　“嘿嘿，不好意思，那张我还得送朋友的，麻烦你给我装回去吧。”
　　胡周有意捉弄人似的调皮道。
　　这回茹茹不敢再把手插到底了，而是将那名片送进兜里后扯着那兜沿儿轻轻的抖了一下，那名片就掉下去了。
　　胡周在茹茹身上试探了那么一下，更觉得这女人有味儿。尤其是当他捏着她那小手看到她那两只玉兔蹦蹦乱跳的时候，便觉得这女人更加了。
　　胡周拿回茶具后在办公室里就学着茹茹的样子倒弄起来。
　　江雪婷进来看见了，笑道：“怎么，学起功夫茶来了？”
　　“就是学会了，我泡了你也未必喝的。”
　　胡周抬起头来看了她一眼说。他很专注。
　　“为什么？”
　　江雪婷坐到了胡周的身边来身子跟他紧挨在一起。
　　“这是潘家送我的。在你眼里，潘家可是十恶不赦的坏人，他家的东西你能用？”
　　胡周笑着调侃道。
　　“看不出来，你还挺贪财的，人家给你就收！烟茶全都收了，这东西不便宜吧？”
　　“值不了几个钱，不就是泡茶的东西吗？”
　　“只许你收财，可不许你收色！”
　　江雪婷把脸靠到了胡周的肩膀上来，搂住了他的胳膊。
　　“你估计潘家会送人给我吗？”
　　“你不是跟潘桥的妹妹打得火热吗？我可不许你随便跟她来往！”
　　“她非要跟我来，我当然得跟人家往了！礼尚往来嘛！”
　　胡周故意逗她。
　　“你要敢跟她那个，我就……”
　　说着，江雪婷的小手就伸到了胡周的裆里。
　　“我在泡茶呢！”
　　“我又没耽误你泡茶……”
　　江雪婷竟然有些晕乎乎的，那手在他的裆里缠绵起来。胡周本来做着功夫茶的时候就想着茹茹来着，江雪婷这一动手，自然让他硬了起来。
　　“你不怕我在办公室里收拾了你？”
　　“那我告你去！”
　　江雪婷撅着小嘴儿，那眼神也是春水荡漾了。她变得越来越放肆起来，竟然解开了胡周的前门儿把手插了进来，“是不是又想着别的女人了？”
　　江雪婷撒娇的望着胡周的脸。胡周已经再也无法专心泡他的茶了。
　　“我想到你的时候才会这么硬……”
　　“你……喜欢晶晶吗？”
　　“雪儿，咱不讨论这个好不好？反正我喜欢你，你不会怀疑吧？”
　　“怎么个喜欢法儿？”
　　江雪婷幽幽的问道，那小手儿就一直没有停下来，撩得胡周火冒三丈。
　　“我现在就想干你！”
　　胡周突然两眼冒火的看着江雪婷说。
　　“门我可没关。”
　　江雪婷那目光有些挑衅的看着胡周，小手在里面轻轻的撸动着。
　　胡周感觉到喉咙里都干得要命，他突然一把抱起了江雪婷，将窗户上的窗帘一把拉严，将江雪婷放到了桌子上，不容分说就解起了江雪婷的裤子。
　　江雪婷连半推半就都没有，老老实实的让他退了下来。
　　当胡周完全作好了下面的准备工作，将那灼热植入她的身体之后，才将两手插进了她的怀里。
　　这丫头，今天居然没戴罩子！那两颗酸枣儿早就硬硬的峭立起来。
　　手中的柔软比起以前来已经大了不少，看来都是他的功劳。
　　他立在桌子跟前，慢慢挺动着屁股，两手不住的在她的胸上搓着，她的警服底下很夸张的蠕动起来。
　　江雪婷的一条裤腿儿还挂在脚上，另一条腿已经翘了起来，两人四目相对，胡周格外性起。
　　“去把门关了吧，万一有人进来……”
　　江雪婷担心的说。
　　“我现在不想离开你半步！”
　　说着，他身子一挺，刺向了她的深处。
　　“哦DD”一阵剧烈的快感让江雪婷身子不禁一抖，眼睛也闭了起来。
　　胡周将她的上衣全都掀到了上面，嘴伏上去，趴在那雪原一样洁白的胸上，噙着一颗枣儿吮了起来……
　　“嗯……哦……”
　　江雪婷的身子被逼着倒在了桌子上，她两手向后支着，胡周两只大手搂住了她的腰，慢而用力的顶她！
　　毕竟是在办公室里，胡周也怕被人看到，他不到十五分钟就在江雪婷的呻吟中结束了战斗。
　　其实有人看见江雪婷进了胡周的办公室，好久都没有出来。这时候谁也不敢去打扰他们。
　　江雪婷是在胡周的办公室里让胡周给她慢慢的清理完毕了才出来的。
　　她出来的时候，那脸上还满是红霞。但她自己却不觉得。
　　到了晚上，两个人又一起去逛街。
　　路上正好遇上潘可。胡周知道躲不开。潘可果然很大方的来到了胡周的面前。
　　“这是江警官吧？”
　　潘可上下打量着江雪婷玩世不恭的问道。
　　“你有什么事儿吗？”
　　江雪婷厌恶潘家的人，连这个潘可也不怎么待见，尤其是她老是缠着胡周更让江雪婷对她警惕起来。
　　“潘大小姐怎么一个人逛街呀？也不带个保镖什么的，就不怕被歹人绑架了呀？”
　　胡周故意在江雪婷面前表示自己站在自己老婆的立场上。他很怕江雪婷在潘可面前翻了醋酝子，那可就中了潘可的奸计了。
　　“有你们这些武艺高强的警察保护着我还要什么保镖？我倒是想雇你来着，你肯吗？”
　　她那漂亮的眼睛直勾勾的看着胡周，平时她看人的时候不这样的，可能故意气江雪婷的。“潘大小姐可真会开玩笑，我一个普通的刑警，又不是什么武林高手，怎么能给你潘大小姐做保镖？”
　　“不是武林高手还做到了副支队长呀？你不会是凭的拍马屁吧？”
　　潘可并不恶意，胡周也不在乎她这点儿人身攻击，她纯粹是为了气江雪婷来的。
　　胡周笑了笑：“拍马屁也是一门学问，要不改天我教教你？”
　　“我可不想学那些歪门邪道的，对了，江警官，今天晚上我能不能借你们胡队长用一用？”
　　潘可又把目光转向了江雪婷。
　　“想干什么你们就干去吧，他又不是我的附属，他自己就能做主。”
　　江雪婷没好气的把脸转到了一边。
　　“嘿嘿，江警官真大方。那谢谢了。胡周，我想让你牵着我的手过马路！”
　　潘可突然像个孩子似的撒起娇来。
　　“你又不是小孩子，过个马路干嘛还要我牵着你的手？”
　　胡周觉得她简直就是胡闹。
　　“我想体会一下盲人过马路的感觉。你答应我吧。”
　　潘可抓着胡周的手摇晃着央求起来。胡周看了看江雪婷，江雪婷根本不看他。她觉得这个潘可明显是在胡闹。多大的女孩子了竟然想出这种损招来，看来这些有钱人家的孩子没一个好东西！
　　胡周向潘可频频使眼色，暗示她不要太胡闹了。
　　“没事儿的，我要不是要你陪我睡觉，江姐不会介意的！是吧江姐？”
　　潘可的小嘴儿够甜的，刚才还江警官，现在就叫起姐来了。
　　看着潘可那有些天真的近乎傻的样子，江雪婷也消了气儿。
　　“你就快满足她一回吧，我到那边等你。”
　　江雪婷抽身到了马路一边。
　　潘可扯着嗓子朝江雪婷的背影喊了起来：“谢谢江姐DD”从潘可抓着胡周的手起，潘可就没有松开，在别人看来，那不像是情侣，更像是兄妹。
　　还没到十字路口，潘可就闭起了眼睛来，让胡周牵着她的小手过起了十字路口。


第080章 鹿山脚下
　　元旦各单位都放了一天的假，可刑警队却没有放。
　　就在胡周开着车子四处转悠的时候，手机却响了起来。
　　那是一个陌生的号码，但他希望是一个女人的。
　　“胡队长，你快过来帮帮我吧？”
　　那个声音有点儿焦急的女人正是茹茹。
　　“怎么了？”
　　一听到茹茹的声音胡周的腿脖子就发麻，心也跟着砰砰的跳了起来。
　　“我的车子在外面抛锚了！果估计不是大毛病，以前也出过的，可这回我却打不着火了。”
　　“在哪儿？”
　　“南郊的鹿山附近。”
　　“又是鹿山！”
　　胡周心说。他估计平时她都自己弄好的问题，应该大不了，于是，他直接驱车前往。说不定还是个单独约会的好机会呢。
　　从天恩市里前往鹿山中有一条道儿，胡周已经走了好几遍了。他的速度很快，关键是见丽人的心情急切。
　　看到胡周的警车赶到后，茹茹也从自己的宝马上下来了。
　　“哪儿的毛病？”
　　胡周一下警车就奔着前盖子去了。
　　“要是知道哪儿的毛病还找你来干嘛？”
　　穿着一身漂亮的秋裙的茹茹似乎比上一次见到时更加了些，那裙子并不长，连膝盖都没有盖过来，黑色的丝袜包裹着她那修长的细腿，增添了几分诱惑的力量。那白色的披肩不仅让她更加清秀，更让她的有了几分神秘。刚刚烫过的大卷儿让她的脸上透着一种不浓不淡的妩媚。网状的蕾丝防晒手套戴在她的胳膊上很有一种贵妇的气质。
　　胡周打开一检查，发现油门儿关了。
　　“你去发动一下。”
　　茹茹坐回车上，一开，就打着了。
　　“你是拿我消遣的吧？”
　　胡周并没有责怪她的意思，相反，他还为这个女人这笨拙的小阴谋而感动起来。
　　“不是的，车子到了这里就熄了火，我下去弄了几次，也忘了碰到哪里了，女人谁懂得车呀！”
　　“流动汽修就是为你们这些女人开的。”
　　“我们可为社会提供了就业岗位，不是为社会做了贡献？”
　　“呵呵，那倒是。”
　　胡周心说，有多少男光棍儿，也不见有多少女人做贡献去。
　　“你自己来的吗？”
　　“这点儿小事儿，还得一个大队呀？没事儿我回了。”
　　胡周说着就朝自己后面的车子走去。但他的耳朵却一直在等着她的挽留。
　　“那么急着回去，是怕人闲话吧？”
　　“我怕什么闲话？”
　　胡周停住了脚步回过了身来看着茹茹。
　　“一个警察跟一个年轻漂亮却得不到幸福的女人在荒郊野外，你不怕别人闲话？”
　　茹茹的眼睛很挑衅的望着胡周。
　　“在这样一个没人的去处，你不怕我做出什么过分的事儿来？”
　　胡周大胆的回视着她那充满渴望的眼神。
　　“如果没有什么顾虑的话，到我车上坐会儿吧。咱们保持点儿距离，不会有事儿的。”
　　茹茹笑得很迷人，你想走都困难。
　　“我可只会谈风月的。”
　　胡周说着就拉开了车门坐到了后面来。让胡周想不到的是，茹茹也是从这一侧上来的，胡周必须把身子再往那边移动之后，她才能挤得进来。胡周没有移，而是一把将茹茹抱了进来。茹茹顺势就趴在了胡周的身上。
　　“你疯了？”
　　茹茹没有反抗，任胡周的两手架在她的腋下，他的大姆指就抵在了她那鼓鼓的妙乳上，两人脸贴着脸，胡周闻到了比茶还香的味道，那是一种很蛊惑人的味道，胡周那地方霎时挺了起来。
　　“你这小小的计谋还能瞒过我这刑警队长吗？”
　　胡周得意的笑着说道。
　　“什么计谋？”
　　茹茹装作糊涂的问。
　　“故意约我到这里来的吧？”
　　胡周的嘴开始向茹茹的唇边凑过去。
　　“我认识的人里，估计也就你能帮我了。”
　　她嘴里的香气直接刺激着胡周热血沸腾。
　　“你的车子根本就没坏……是你良心坏了！”
　　“你良心才坏了呢！”
　　茹茹俊脸嫣红起来，她已经感觉到了有一根硬硬的东西顶到了她的小腹上来，一个成熟的女人怎么会不明白那是什么！她的身子没有去躲，而是任那坚硬顶着她。还隔着裙子呢。
　　“不怕被你老头子知道？”
　　“我就是出来玩玩儿，能有什么？”
　　“是不是他不能满足你？”
　　胡周的眼睛直直的看着这可餐的秀色，一只手抚到了她的臀上来。
　　“你就要调戏良家妇女，那我也没有办法，你那么大的力气，我可反抗不了。”
　　她的芳唇就离开胡周的唇不到两公分了，彼此都能感觉到对方的唇上的热度，像火星儿快要扑到汽油上了。
　　但胡周却并不急着去吻她，而是掀起了她的裙子，将手插了进去。她那精致的小裤裤紧巴巴的勒住了她的臀，是那么的丰挺而圆润。
　　“这么紧，舒服吗？”
　　胡周问。他嘴里的男人气息同样让这个情窦已开，却无雨露滋润的女人心潮澎湃。
　　“我是怕遇上你这样的坏蛋的！”
　　茹茹的脸在胡周的腮上摩挲了起来。她的脸是那么的柔润，胡周觉得，这样的脸蛋儿，就是贴上一天也不嫌累的。
　　他让她的脸蹭着，同时一寸一寸的扯下了她那精致的小裤裤，扔在了一边，然后，那双大手就从她的腿根处上下来来回回的抚摸了起来。他那熟练的动作与从容让茹茹感觉到他的确是个老手。她的身子开始在他的手里颤抖。久旱的土地终于遇到了即将倾盆而下的大雨，她那干涸的心田裂开了口子正等着他来滋润。
　　“你怎么知道我会上你的钩的？”
　　胡周在她的耳垂上轻轻的舔着，手已经在她的桃源洞口逡巡了几下来回。
　　“你的眼神已经告诉了我，我知道你一定会来的。就是你不来，我也丢不了人，我可是让你来给我修车的。”
　　茹茹已经把身子骑到了胡周的肚子上来，两手捧起了他的脸，她竟然毫不着急，似在玩味。
　　是呀，好不容易找到了如此可意的男人，她可不舍得一口吞了他。
　　她不去解他的裤子，而是解开了他的上衣，两手插进去，在他那宽阔坚实的胸膛上摩挲着，胡周的手也攀了上来，隔着她的衫子，在她那娇挺的雪峰上揉捏着，一只脚勾住了车门把手，往里一带，车门立即闭了上来，将两人关在了狭小的世界里。
　　茹茹的衫子在胡周的大手里慢慢解开剥离，露出了她那骄人的，除掉了那蕾丝纹罩之后，两朵白玉兰一样的花朵傲然绽放，中间挺立着两颗红红的枣儿。
　　他的两手在那花朵上抚弄着，让茹茹的整个身子都酥软起来。
　　“哦DD”在胡周的抚摸下，茹茹的身子在胡周的肚子上慢慢划动起来，胡周担心自己的腰带划伤了她，赶紧挺了挺身子，把裤子退了下去。茹茹一手伸到了身后，篡住了那雄起的一根！
　　她把身子慢慢的往前滑过来，骑到了胡周的脖子上的时候才转过了身子，然后身体伏下去，两手在胡周的腿上抚摸着，脸贴到了那灼热的一根上来。
　　看着她那雪白的臀，胡周下面热血喷张，如南天一柱。
　　她的臀浑圆而白净，中间那菊花瓣一样的去处更让胡周性起。他还没注意过女人如此美妙的去处，他不由的双手抱住了她的胯，将她的身子拉到了自己的嘴下。
　　当他的舌头朝着那菊花瓣游去的时候，胡周也感觉到自己的下面慢慢的被茹茹那温润的小嘴儿含了进去，同时她的小手也在那一对宝贝上轻轻的抚摸起来。
　　他的舌头在那菊花瓣儿上一划，那菊花瓣儿便迅速反应起来，往里一个急收，那菊花瓣便迅速消失。当他的舌头移开之后，那菊花瓣儿便再此泛了出来。
　　整个过程，胡周没有闻到半点儿异味儿，他猜，她一定在之前精心的清洗过的，因为女人要跟男人约会了，只要她很在乎那个男人的话，她就会注意把自己身子的每一个去处收拾干净，她不想给自己心爱的男人留下半点不好的印象。
　　茹茹身子底下那一对柔软而且弹性十足的宝贝在胡周的肚皮上滚动着，那地方有着特别的温度，正好暖着胡周的丹田。
　　胡周很想一试的就是她的菊门了。
　　“茹茹，你压疼我了，让我坐起来吧。”
　　“嗯……”
　　茹茹任性的咬着他，头像是鸡啄米似的在那里点着不肯起来。但她的屁股却挨得更紧了，胡周躲也没处躲，只得又把嘴贴了上去。
　　茹茹似乎担心胡周挺不了那么长时间，便从他身上直起了身子。她向后移动着屁股，让胡周的舌头往前扫了过来。
　　“唷DD”她的身子情不自禁的一收，同时一股琼浆喷在了胡周的嘴里。可胡周并没有松嘴，而是抱着她的细腰，在那里猛吸了一口！
　　“啊DD你痒死我了！”
　　茹茹被胡周吸得身子一颤，再一股琼浆喷了出来！她感觉到那一下，好像胡周用了什么气功把她体内的东西都要吸出来似的，同时有一阵强烈的快感让她桃源深处一阵阵的痒起来……


第081章 潘家盛宴一
　　胡周刚刚从鹿山上下来，一回到办公室，就看到了潘桥在那儿。因为胡周白天离开办公室的时候都不关门的，下边有些材料需要报到他那儿去，门开着就等于他在那儿办公。
　　“胡哥可是大忙人呀，就连元旦都不歇了！”
　　潘桥站起来笑道。
　　“你不是也挺忙的吗？我去过你家也是没见到你人影儿呀！”
　　“胡哥有什么事儿，以后一个电话小弟就会过来的，何必大驾亲临呀？”
　　“潘公子在天恩市可不是一般的人物，我一个小小的警察怎么敢电话打扰？”
　　“呵呵，胡哥真会开玩笑，教别听他们瞎说，再说了，咱们两个谁跟谁呀？小弟今天晚上有一个小小的宴会，想请胡哥赏光，不会走不开吧？”
　　“呵呵，你在家里搞宴会，我一个当警察的去了，恐怕不合时宜吧？”
　　“胡哥这话可不对了，我潘桥在天恩什么朋友没有？况且胡哥可是正道儿上的人物，去了还能给小弟撑撑门面呢。”
　　“哈，撑门面我是撑不起来的，不过既然潘公子真心邀请，那我只能从命了！呵呵。”
　　“晚上我让人过来接你吧，请原谅小弟走不开，还要应酬那些客人。”
　　“不用了，如果潘公子不介意的话，我就开着警车去。”
　　潘桥苦笑了一下，道：“也好吧。”
　　“如果江警官不吃醋的话，胡哥可以带上她。嘿嘿。”
　　潘桥诡秘的笑了笑。
　　“怎么还不走呀？”
　　到了晚上六点，江雪婷才从她的办公室里过来，因为她看到胡周一直没有离开自己的办公室。
　　“晚上我有个聚会得参加。”
　　“什么聚会？不会是去潘家吧？”
　　江雪婷问道。
　　“消息挺灵通的呀？”
　　胡周故意没有告诉江雪婷，现在他还拿不定主意是不是让这个爱吃醋的丫头跟着，如果不让她去，她一定会乱猜疑的，让她去了，恐怕即使有什么美色他也不可能好好的品味了。
　　“那你去吧，我要回家了。”
　　江雪婷站在那儿却没有真走的意思，身子动都没有动。
　　“一起去吧。”
　　胡周不想惹江雪婷生气。
　　“人家又没请我，再说，我也看不惯那小子的奸样儿，他这么一直在拉拢你，我看不会有什么好事儿。”
　　“手长在我自己的身上，什么该做，什么不该做我能没数儿？”
　　“反正我看这小子不地道，要不晚上我陪你一起去吧。”
　　“人家可没给你请柬呀！”
　　胡周拿起桌上的那张请柬向江雪婷扬了扬笑道。
　　“他敢蔑视我我就扫了他的面子！”
　　江雪婷一把夺过了胡周手里的请柬，那上面赫然印着江雪婷小姐的名字，刚要去撕，脸上却露出了笑容，“原来是你想甩开我？你这个坏蛋，是惦记着宴会上的美女了吧？”
　　说着江雪婷就在胡周的身上擂了起来。
　　胡周一把抓过了江雪婷横在了腿上将手插进了她的香怀里，一下就握住了那没有保护的妙乳。
　　“你要有本事，到宴会上就把所有的美女给摸了，那我才佩服你！”
　　“潘桥的女人我可不敢！”
　　“你把她的小妈给收拾了就行，我可听说潘桥有一个很女人的后妈的！见过了没？”
　　“没。”
　　胡周摇着头却在她的香怀里上下其手。
　　“咱们怎么去？”
　　“就开警车去了！”
　　“我是说要不要带上点儿礼物，总不能空着手吧？”
　　“他们潘家金银玉器什么没有？你送给他礼物，到时候还不被扔垃圾箱里去了？我才没那么傻呢，咱们去，送他的是面子！”
　　“好像自己的脸有多大似的！”
　　江雪婷撅着嘴说。
　　当胡周把车子开到潘家的庄园别墅门前时，发现那里早已停满了各色高级轿车，一看那阵势就让胡周觉得眼花，就是他老爸过生日，也没见摆过如此的排场。胡周心说，这些富人可能一生追求的就是这个了。
　　胡周找了个靠边的地方把车停下，下了车后，江雪婷便向前挽住了胡周的胳膊，完全是以身相许的样子了。
　　“胡哥，你可算是来了！”
　　潘桥兴冲冲的迎了上来，“江警官，谢谢赏光了！”
　　说着潘桥有些诡秘的看向了胡周，心说，今晚你就遭罪吧。
　　“潘大公子的请柬我能拒绝吧？也算是沾了胡周的光来开开眼。”
　　“江大警官，我可是在那请柬上署了你的名字的呀！是不是胡哥？”
　　“那怎么没见把请柬放到我的桌上呀？”
　　“嘿嘿，你们两个，给谁不是一样？”
　　“行了，你忙你的去吧，我们自己找个地儿坐就行。”
　　胡周不想再让江雪婷与潘桥纠缠下去，他更想坐下来，看一看这个宴会上到底有多少美女。
　　酒席就设在园林里，这儿一簇那儿一团的。侍应生来回奔波，服务女郎们都一色的打扮在人群里穿梭着，也不失为一道亮丽的风景。
　　根据胡周的观察，今天晚上来的客人全都是俊男靓女，没有一个是上了年纪的。不过让胡周惊奇的是，谢小娅也在那里。
　　胡周有些不太明白，凭谢小娅的性格，应该不会跟潘桥这种人混在一起的。但他觉得至少在此之前这个谢小娅也不可能跟潘桥会有什么交情，倘若有了潘桥这样的靠山，她怎么还会惧怕孙二爷那样的人物呢？
　　好像谢小娅早就看到了胡周跟江雪婷坐在一起。但她只是朝这边暗暗的跟胡周交流着，却没走过来。因为她发现胡周身边的那个女孩子始终靠得胡周很近，好像生怕被别的女人抢了去似的。
　　孙越也在，身边也有几个美女陪着，不过，他那几个妹妹的气质远不如江雪婷的。胡周鼻子里哼了一声，心说也就那档次了！好女人也不可能会凑到他这种男人跟前的。
　　胡周看得出来，谢小娅坐那儿虽然有几个美女跟她打招呼，甚至也有俊男前去邀请，可她好像都心不在焉，而她的目光却总是忍不住朝胡周这边瞟过来。
　　胡周想，总不能让女人主动吧。于是他从那把藤椅上想站起来。
　　江雪婷的手在他的胳膊上掐了一下，“看上谁了？我去给你叫！”
　　她偏着脑袋看着胡周那有些急切的样子说道。
　　胡周真后悔把这个小醋缸给带过来了，其实不需要潘桥提醒，他也应该早就预料到的，这种场合怎么好带着未婚妻来呢，虽然两人还没有举行什么仪式，可江雪婷那种独占鳌头的愿望也太强烈了，那些女孩子人家也早就看出来胡周身边这个女生不是那种心胸大度之人便也不敢过来打扰了。
　　“认识的人，我总得过去打个招呼吧？”
　　胡周自认为找到的这个借口很不错。
　　“电视台的美女主播你竟然也认识？什么时候的事儿？你不是来天恩不就两三个月吗？”
　　“你又不是天天陪着我，我认识的人你怎么知道？”
　　胡周还是坚持着站了起来，不过他拿开江雪婷的手的时候倒是挺温柔的。他不能因小失大。
　　当看到胡周站起来朝自己走来的时候，谢小娅的心也突突的跳了起来。这是一个很感性的女人，只要是她喜欢的，就会在她的心里占有相当的位置。
　　“小娅姐跟潘公子好有交情呀！”
　　胡周端着一杯红酒走上前去，今天晚上他特意换了一身西服，虽然不是刻意打扮却也是出众了，因为他身上那种难以模仿的气质是一般的男人极难克隆出来的。
　　当胡周从江雪婷的身边站起来向谢小娅走去的时候，不少女孩子的目光也齐刷刷的聚到了这边来。一个是美女主播，一个是风流倜傥，看上去真是一对绝配。他们站在一起的时候，就连江雪婷也忍不住要嫉妒了。她也站起来走了过去。
　　“这位是？”
　　谢不娅早就猜出了江雪婷跟胡周的关系，却忍不住多此一举的问了一句。
　　江雪婷故意挽住了胡周的胳膊，笑道，“谢姐我可认识你的。”
　　“我们队里的江雪婷。”
　　胡周觉得在谢小娅面前如果介绍成自己的女朋友有些太刺激她了。
　　“这不是胡警官吗？”
　　三个人正说着，两个漂亮的小姐妹出现在了胡周的面前。不是别人，正是曾经跟潘桥一起闹到了刑警队上的那一对儿。
　　“你们怎么也在这儿？”
　　胡周感到很意外，难道真的应了那句，不是冤家不聚头了吗？
　　“我们是不打不相识，现在我们跟潘桥可是朋友了！”
　　其中一个说道，这一对看上去绝对是没心没肺的那种女孩儿，当初因为这两个女孩胡周都要跟天恩第一少爷干仗了，今天人家却成了朋友！“你跟潘桥不也是好朋友了吗？”
　　这两个女孩模样都分不出来，一定是一对双胞胎姐妹，看来，这一对姐妹也有些来头，不然，潘桥不可能请来的。
　　“呵呵，天恩的美女们都在这儿呀！”
　　听到那熟悉的声音，胡周不由的回过头来，见茹茹穿着漂亮的盛装已经来到了他的身后。
　　“茹茹你好。”
　　几位美女一齐向她打起了招呼。
　　“别人我都认识，这位应该是胡队长的女朋友了吧？”
　　茹茹看向江雪婷笑道。
　　江雪婷羞涩的一笑，没有否认，她巴不得能有这么个人出来如此介绍一番，省得那些色女们一个个都盯着胡周不放。


第082章 潘家盛宴二
　　“后面还有个舞会，江小姐可不能老护着老公不让出场哟，美女们那可就有意见喽？”
　　茹茹虽然年轻，但作为这里的长者这样说出来并不过分。
　　既然人家茹茹都当众说出了胡周跟自己的关系了，江雪婷觉得再这样紧缠着胡周也太显小气了，于是江雪婷笑道：“茹夫人说笑话呢，我有那么小气吗？只要他不嫌累，就是今天跟所有的美女们跳个遍我也不会拦着他的！”
　　说着，江雪婷还要偷偷去看胡周的脸色。
　　“那我可要打头一炮了？”
　　双胞胎姊妹中的一个说道。
　　说话间，音乐已经响起。原来潘桥早就让人把那些音响安排好了，放在庄园的四周，既有立体一环绕效果，又不闹人。真看不出来，潘桥还是个极讲究品味的男人。
　　此间，潘桥也端着酒杯四处跟客人们交杯换盏，应酬不断。也早有几对舞进了乐曲之中。
　　刚才说话的那个漂亮姑娘也进走上了前来挽住了胡周的胳膊，朝江雪婷笑道：“姐姐，得罪了！”
　　看那架势，就是江雪婷不答应，她也要把胡周拉下水的。
　　胡周不得不跟了她一起舞了起来，他搂着她那纤细的腰肢，握着她的小手，很感惬意，已经如此了，他不再担心江雪婷的吃醋，心想，这正是磨练江雪婷的机会，一个大老爷们儿的，哪能让一个女人捆住了手脚！
　　那女孩的细腰不盈一握，身上的裙子很有顺滑的质感，他的手指勾在她的细腰上的时候，仿佛触摸到了她的雪肌一样。她的胸口因为那娇挺的雪峰而撑起了一道岭来，那里隐隐约约的能看到一片美景。
　　“小妹妹芳名？”
　　“我叫夏川。四川的川。”
　　“好男人的名字呀！”
　　“不好听吗？这可是我爷爷给我起的。”
　　“你爷爷是谁？”
　　胡周很想知道这个女孩的背景。
　　“这个可以不告诉你吗？”
　　“呵呵，那一定是保密局的了。我怎么好随便打听上级保密部门的情况呢？”
　　女孩子笑了笑，她并不觉得胡周幽默，但他身上那种气质却是她在很多男孩子身上极难感觉到的。
　　“我妹妹叫夏雨，我们是双胞胎。”
　　“看得出来，多大了？对了，年龄是女孩子的秘密，又犯忌讳了！呵呵。”
　　“我十七了。”
　　她好像是在告诉胡周，她是个大姑娘了。
　　胡周早就看得出来，这两个女孩并不大，真搞不懂，这么小不在学校里好好念书，却跑出来参加什么社交活动，有钱人都把孩子给惯坏了！
　　“这么小出来混，不怕被坏人骗了？”
　　胡周虽然觉得这个夏川秀色可餐，却因为她太小，不忍心在她的身上有什么小动作。
　　“我们是专门骗别人的，谁能骗得了我们？”
　　夏川撅着小嘴儿道。
　　“真够自信的了！你们家大人也够心宽的了，把你们这么小的姐妹放出来野游！”
　　“你可不许小看我们，我们两个闯荡江湖都五六年了呢！”
　　“看不出来，你们还是老江湖了！敢问前辈在哪里上学？”
　　“我跟妹妹都是香港大学的大三学生了。”
　　“天哪，十七岁就是大三？不是忽悠我的吧？”
　　“忽悠你干嘛？小学中学我们都跳了好几级呢。”
　　夏川很骄傲的仰起脸来说。她个子在一米六二左右，要跟胡周对话必须得仰起脸来才行。
　　她不仅将手搭在了胡周的肩上，她的上身也若即若离的靠在了胡周的身上，也许她根本就没觉得，可胡周却已经被她那娇挺的两座小山峰诱惑得有些性起了。只是他努力控制着，不然，下面那一根准会把小姑娘吓跑了的。
　　她好像没有觉得什么，却偷偷的把脸俯了上来轻声说道：“你好帅！”
　　“准是又在骗我了吧？你刚才不是说，你们姐妹是专门骗别人的，那这算不算也是一次？”
　　胡周打趣着道。
　　“可不是什么人都能入我们姐妹法眼的，不够格儿的，我们还不骗呢！”
　　夏川仰着那小太阳一般的脸说道，她那一副天真无邪的样子，你不可能觉得她会有什么阴谋，有的只是恶作剧。
　　“呵呵，这么说，我胡周还能入得了你的法眼了？真是荣幸之至呀！”
　　“那你敢不敢配合一下，让我考验考验你那位漂亮的警官未婚妻？”
　　夏川神秘兮兮的说。
　　“怎么配合法儿？”
　　胡周不知道她又耍什么花招儿。但也很想知道，这个稚气未脱的小丫头能有什么道业！
　　“你头低一点儿。”
　　夏川那双会说话的大眼睛忽闪着道。胡周以为她要跟自己说什么秘密了，于是就把头低了下来俯到了她的嘴边。
　　夏川一直注意着江雪婷的目光，胡周到哪儿，江雪婷的眼睛就跟到哪儿。现在江雪婷正坐在那儿朝这一对舞伴看着。
　　他刚低下头来的时候，夏川却突然勾住了胡周的脖子，在他唇上亲了一口，江雪婷气得把脸别到一边朝别处看去。
　　而夏川却得意的朝江雪婷喊道：“雪婷姐，你不会吃醋吧？”
　　江雪婷故作大方的笑道，“今天我带老公来就是让他来俘虏美女的，你算是他的第一个战利品了！”
　　江雪婷终于在嘴皮子上占了一回上风，心里有着说不出的快意。她看着胡周搂着夏川跳舞，心里在暗暗骂道，让胡周捣出你的肠子来才好呢！
　　胡周跟夏川两人跳了一曲之后，潘桥才走过来，俯到胡周耳朵上道：“老兄今晚怎么敢把嫂夫人也带来了，你看我这里这么多的美女，可是随你挑的。”
　　“你的朋友我可不敢造次。”
　　“老兄多虑了不是？看来你并不了解我潘某的为人呀！喏！看见了吗？那边就是我的未婚妻，厉害着呢，我哪敢有半点儿动静，你别看我在外面偶有一回逗逗女孩子玩，可很少敢动真格的。就是有相好的，也不敢领到家里来的。今天晚上我请来的可都是天恩的美女，不想试试？”
　　胡周朝着潘桥指的方向看去，一个打扮相当入时可相貌并不能让他入眼的一个女孩。
　　胡周就寻思，凭潘桥如此的相貌和家境，怎么会有这么一个未婚妻？虽然说那女孩气度不凡，可相貌实在不能与潘桥般配呀！
　　“呵呵，我知道老兄心里在说什么了。我的女朋友是不够漂亮，可这样的女人放在家里保险！她不会给老弟戴帽子的。”
　　“老弟说哪儿去了，你女朋友不但人长得漂亮，最关键的是气质非凡哪，一定是大家闺秀吧？”
　　胡周猜度着说。
　　“不瞒你说，我女朋友真的不够漂亮，可她父亲却是高副省长的独生女儿，”
　　说着，他朝那女孩一招手，喊道，“乐乐，过来认识一下胡哥！”
　　叫乐乐的女孩走了过来，她早就注意到了胡周这个在宴会上挺扎眼的帅哥了，只是这女孩并不是那种见了帅哥就往前凑的主，没有潘桥的招呼，她还真没打算过来认识这个胡周。
　　“你好！”
　　乐乐主动的向胡周伸出了手来。
　　“这就是我常跟你说起的胡哥胡周。”
　　“胡哥你好！”
　　高乐乐完全是一副夫唱妇随的派头。这一点很让胡周佩服，在他认识的高干子弟当中，很少有她这么有教养的了。
　　“不敢当，叫我胡周就好了。”
　　双方寒暄了一会儿，高乐乐便融进了美女之中。
　　“胡哥，那边是天恩市二公子三公子四公子，一起认识一下吧。”
　　说着，潘桥就带了胡周穿过了一棵棵的矮树分别与老三岳超群老四卜秋认识了。老三看上去五大三粗，从那面相上就知道是个黑道小头目。而那个卜秋却是显得文质彬彬，一副书生的派头。这两个人胡周都没有见过，据说这一阶段一直在外地做生意。
　　胡周不想去见孙越，孙越也一直躲着不想见他。尤其是看到了谢小娅跟胡周那么亲密的站在一起的时候，孙越更是心里不顺。
　　但他看到潘桥领着胡周朝他这边走过来的时候，孙越还是努了很大的力才挤出了一点儿笑容来。
　　“啊，胡哥，认识的。”
　　胡周来到跟前，还不等潘桥介绍，孙越竟兀自上前来。胡周看得出来，他还在为那天的事儿耿耿于怀着，脸上的笑容也不真。但胡周却像是什么都没发生一样的跟他握了手。
　　“胡先生，夫人叫你过去。”
　　两人正说着话，一个女服务生走了过来。胡周抬头望去，隔着那么的低树，他没看到茹茹在哪里。“跟我来吧。”
　　胡周在后面跟着那个女服务生穿廊过树的终于看到了茹茹正坐在一张小桌子旁，桌子上摆了些水果中间是几个茶碗儿。他知道，茹茹一定是又要做功夫茶他品了。
　　胡周心想，她自己不叫，让服务员叫，而且避开了江雪婷，这女人心真细。
　　“来，坐我这边吧，今天晚上我好好的教教你功夫茶！”
　　茹茹身边早就摆了一把小椅子，茹茹也是坐在一把小椅子上，那洁白的裙子已经触地与地上的草坪融在了一起。


第083章 潘家盛宴三
　　茹茹的选址很有眼光，这里四面环树，关键是多是低矮灌木，人被掩映其中，就是做什么动作也不会被人发现。等那女服务生去了之后，胡周站在那里向四周看了看，很雅兴的说道：“夫人可真够大胆的了！”
　　“这是在家里，而且有他儿子潘桥操持，我单独会一会儿老朋友，又是在露天，不为过吧？”
　　她用那尖尖的下巴一摆示意胡周在她身边坐下。
　　“潘桥刚才对我说，这些美女任我挑，不知道包括你不。”
　　“老二老三老四的女人你最好不要动，小心他们会报复你的。全都是太岁。”
　　茹茹一边泡着茶一边说。
　　“呵呵，有你就够了，我要那么美女干嘛？”
　　胡周顺手摸到了她的腿上来，虽然是隔着裙子，可那感觉还是让他很亢奋。在这样一个所在，朦朦胧胧的月光很有那种氛围，他不由的硬了起来。
　　“你不怕你那位未婚妻打电野话找你吗？”
　　茹茹一边泡着茶，一边抬起俊脸来看了胡周一眼说。
　　“嘿嘿，咱不让她打扰了就是。”
　　说着，掏出手机来关了。
　　胡周直接把身子挨到了茹茹的身上来，他的衣服颜色在这样的夜晚简直就是夜行服，不到近前是看不出来的。胡周一手搂了她的蜂腰，一手伸进了她的裙子里面，顺着她那光滑的腿摸了上去。
　　她的里面竟然光光的，没有丝袜。可摸到最后的时候，还是有一样东西挡住了他的手，她的小裤裤窄窄的卡在那里。
　　“干嘛穿这多余的！”
　　胡周嘴里的气息喷在她那柔软的耳垂上，让她好痒。
　　“我是让你过来喝茶的，可不是让你随便乱摸的。”
　　茹茹好像并不在意他的动手动脚，一味的倒腾手里的茶，好像那东西不能让她分心似的。越是这样，胡周越是觉得这个茹茹好有味道了。他的手指挑开了她的底裤，摸到了里面，同时，外面的手却绕过了她的蜂腰，按在她的乳子上轻轻的揉捏起来。
　　“你的手好凉！”
　　茹茹说。胡周又把那手抽了出来，放在她的腿上暖着。
　　“白天爽吗？”
　　胡周的嘴在她那白晰的香颈里吻着。她手里的茶都晃了出来。
　　“你劲儿那么大，让人又爽又疼的！”
　　如果不是在夜晚，她的一定会霞飞双颊的。
　　“现在还疼吗？”
　　胡周的手轻轻的抚了上去，摸到了她柔软的腿根，挑进了她的小裤裤里面。
　　“又不是做手术，哪能那么疼，就是当时受不了！”
　　茹茹开始转动着脖子，回应起胡周的亲热来了。他的手指在里面一动，那紧紧的小裤就会勒得他手指疼，他干脆抽了出来，手指在外面轻轻的划动。
　　“怎么没见潘可？”
　　胡周的手很见功夫，让茹茹很快就有些飘飘欲仙的感觉。
　　“不知道，可能跟同学玩去了吧。”
　　茹茹已经放下了手里的茶碗儿，手也在胡周的身上摸索起来。她很珍惜这短暂的幽会时光，因为不定什么时候江雪婷就会找到这里来，今晚胡周算是这宴会上的白马王子了，一定也会有不少女孩子找他跳舞的。她不奢望能够在这么短暂的约会里得到什么满足，只要能有胡周的一丝抚慰，她就可以放开他。
　　胡周在她的裙子里上下其手的忙活着。
　　此时江雪婷忽然不见了胡周，她站起来四处走动着，一边像是跟别人搭讪，一边用余光搜寻着胡周的影子。要不是在宴会上，江雪婷早就想大声喊他了。这个死胡周，准是被哪个女人勾去了！
　　但她的表面上还得装出一副若无其事的样子。
　　“嫂子，这么多王子，跟他们跳个舞吧。”
　　潘桥似乎看出了江雪婷的目的，她那心神不定的样子就明摆在那儿她是在找胡周。因为潘桥介绍了孙越跟胡周见面之后就忙活别的去了，并不知道胡周已经被女服务生叫走的事情，但他断定胡周应该在跟什么人幽会。所以，这个时候男人往往要替男人打掩护。潘桥早就把准了江雪婷的脉，她爱面子，又不肯直接说出是找胡周的。干脆胡周把她带到了谢小娅的身边让她们两个女人攀谈起来。
　　就在江雪婷四处寻找胡周的时候，胡周正抱着茹茹亲吻起来，两人用力的吸咂着对方的唇舌，手在对方身上慌乱的摸着。
　　“嗯……哦……”
　　茹茹控制不住的呻吟着，身子向椅子旁边的草坪上滚去。
　　胡周的手指早已撅得那里泉水汩汩，隔着那小裤裤轻轻一按，那水就被压了出来，胡周都能听到那滋滋的水声了。
　　他迫不及待的想解开裤子跟茹茹在这片草地上大干一场，可那腰带刚刚解开，就听到了不远处有一阵脚步声越来越近。胡周赶紧从地上爬了起来并把茹茹抱起来，两人正襟危坐，茹茹慌乱中想去拿桌子上的茶碗装作倒茶的样子，地碰得茶碗丁当响。
　　“你们原来在这儿呀！让我好找了半天！”
　　说话的不是江雪婷，却是潘可。
　　此时茹茹已经紧张得喉咙发紧，话都说不出来，只感觉到心口砰砰的跳。
　　“你什么时候回来的，我们也等你半天了！茹夫人让我过来品茶呢！”
　　胡周倒显得镇定一些。但说话的时候也感觉到声音有些发颤。
　　潘可摸起一碗茶来就喝了一大口，想必刚从外面回来，水都没喝上一口就四处找起胡周来了。因为她先是看见了坐在那里跟谢小娅说话的江雪婷，一问，江雪婷说她也不知道哪去了，她这才在园子里四处搜索起来。
　　“这水都凉成这样了！”
　　潘可把那一茶碗儿的凉茶都喝光了之后才发觉那茶已经凉了。但她向来不太在意热茶还是凉茶，一律下肚了事，也从来没闹过肚子。
　　这个从来都不涂脂抹粉的公主皮肤还照样白净，天天喝水不讲究，人家身体却照样不长病。她是个从来不信邪的女孩儿，有时候生水她都敢喝。
　　所以，刚才她端起碗儿来喝了那茶之后，竟也没发现什么异样，如果换了潘桥或是别人，一定会弄不明白，什么季节怎么竟然泡出凉茶来了！
　　潘可别看人长得白净细嫩，可心却粗着。喝了茶之后她就拉着胡周要走。
　　“干嘛去？”
　　胡周虽然知道这潘可回来了，他是不可能安生的跟茹茹在这里幽会了，但她这么火急火燎的拉他，真让他有些掉到糊涂盆里去了。
　　“走，我让你看样儿东西。茹茹，不好意思了，你一个品着吧，啊？”
　　潘可拉了胡周就走。胡周完全受她的摆布了。
　　潘可拉着胡周的手一路小跑进了别墅。
　　不论是主人还是客人，全都到了花园里面一起热闹去了，整个别墅里倒显得冷清异常。
　　潘可不仅有自己的小别墅，就是在这花园别墅里也有她的窝儿，她是父亲的爱女，当然一切都得由着她的性子来。更何况这一点要求对于财大气粗的潘振帮来说，实在算不得什么要求，就是爱女再向他要一栋别墅，他也不会说出个不字来的。
　　潘可带着胡周一口气跑到了二楼自己的卧室门前。打开门之后，她先是打开了电脑。
　　“你要我看什么？”
　　胡周看着潘可因为一阵小跑而红红的脸蛋儿还有那剧烈起伏的胸问道。
　　“呆会儿你就知道了。”
　　潘可两眼紧盯着那刚刚启动的屏幕，她的小屁股撅着，胡周的身子就贴在她的臀上。即使这样在一侧看她，都让人热血沸腾，她的秀发都披在肩上，是那么的清丽。胡周忍不住用手抚了起来。
　　“你的头发真好。”
　　胡周说着，那手已经搭到了她的香肩上来。
　　而潘可却没有回头，没有表情的说：“不要拍我的马屁。”
　　“这儿是马屁股吗？”
　　胡周一只手抚在了她的圆臀上来。
　　“可不许动手动脚呀！”
　　等电脑启动完毕之后，潘可立即上网搜出了一幅照片来。
　　“这是谁拍的？这不是咱们两个吗？”
　　胡周看着画面上他牵着潘可的手过马路的那张照片很兴奋的说。
　　“当然不会是我自己拍的了！”
　　“那你让谁拍的？我怎么不知道？”
　　“我也不知道。”
　　潘可这才转过了身子来，两人的身体便要叠在了一起，胡周没有退步的意思，潘可只好那样后折着身子，一手还支在电脑桌上。不然，她的脸就得贴到胡周的胸上来了。
　　“我才发现，你是个很有创意的女孩！”
　　胡周一手抄到了潘可的蜂腰上揽住了她，并让自己的下面贴在了她的小腹上来。
　　“你也挺有创意的，”
　　潘可瞪着眼眼看着胡周，却没有迎合他的意思，“别忘了，你老婆还在外边呢。”
　　“呵呵，我可以永远都不吃你，却喜欢天天把你挂在唇边看着。”
　　胡周一直那样揽着她的身子，让她逃也逃不出去。她已经感觉到他那硬硬的顶到了她的小腹上来。这已经不是她第一次享受这种待遇了，原来的那种恐惧感早已荡然无存，取而代之的是一种期待。


第084章 掩护
　　“我可不是好吓唬的小姑娘了，你要是敢，我可喊人了！”
　　潘可目光朝下看去，她看到了那顶帐篷。
　　“我想听听你想怎么喊？”
　　胡周的手从她的蜂腰上移了上来，从她的胸前那秀峰上划到了她的香颈之下，又用一个手指挑起了她那尖尖的下巴，然后，慢慢的俯下头来，将嘴压在了她那正翕动着的唇上。
　　胡周压着潘可的身子，让她后仰在了电脑桌沿上，房间里的灯光在这个栋别墅里格外的明亮。她的额头是那么的明净，胡周手中抚着的秀峰也是那么的娇挺。她那香滑的舌头从抵触很快就变成了迎合，从她那细密的贝齿间探了出来，钻进了胡周的嘴里。她的秀发向下垂去，随着人的身体而摆动，如一挂黑色的瀑布。
　　此时还坐在下边花园里独自一人的茹茹正朝着楼上看过来，那扇没拉窗帘的窗子里两个人影已经合成了一个，在拼命的扭动着，莫名其妙的，她突然感觉到眼角处滚出了两颗晶莹的液体，从她那有些冰凉的脸上划过。
　　茹茹叹了一声，从树丛里走出来，远远的，她就看见江雪婷正在拨打她的手机。
　　“雪婷小姐，别打了，你家两胡周正在跟几个哥儿们说话呢，好像有很重要的事情。摊上这么一个公务繁忙的老公，以后可要受苦了！”
　　茹茹走近了江雪婷，她这番先抑后扬，欲褒先贬的技巧还真的在江雪婷这儿起了作用。
　　“他有什么公务？还不是胡吹乱侃的！”
　　听到茹茹说胡周已经跟几个公子一起说话去了，江雪婷也放下了心来，她想，也许胡周正是想借着潘家盛宴这样的聚会从那些无事不晓的公子哥的嘴里套些什么。刚才心里还骂他是个花心贼呢，看来真的是冤枉他了。
　　在茹茹面前，江雪婷便觉得有些不好意思，而且刚开始见面的时候，这么多的人里面，就只有这个茹茹还能帮她说说话，因此，她对茹茹一见之后便生出了好感来。
　　“咱们到那边说说话去。”
　　茹茹牵着江雪婷的手朝着一个不能看到别墅里情景的地方走去。在没有胡周陪伴的情况下，这个女人同样填补了江雪婷暂时的孤独。
　　潘可此时却在胡周的拥抱之下愈来愈烈的回吻着他了，他那一只大手从她的短裙底下抄进去，狠狠的抚摸着她的雪腿，她的腿好有弹性，而且顺滑。她本以为他会很猥亵的摸到她的小裤裤里面的，心里便一阵阵的紧张起来，可他却只是将手指压在了她小裤裤外面的柔软处轻轻的按着她。他的舌头也渐渐的从她的嘴里抽了出来，舔着她的唇边。那另一只手握着她的小兔兔揉捏得她欲醉欲仙。
　　就在她以为他要扯掉她的保护层对她强攻而她也准备牺牲一切的时候，胡周却突然放开了她。
　　“这照片是你有意安排的吧？敢开这种玩笑？”
　　胡周突然一本正经起来。
　　“真的不是我！我也是一个朋友告诉我我才知道的！”
　　“那就是你那朋友搞的了！”
　　“绝对不会，我还能看不出来她的表情吗？当时我那朋友也挺吃惊的，说我恶搞！”
　　胡周突然想起了一个人来，他掏出了手机开机之后却看到了八个未接来电。
　　竟然全都是江雪婷的！
　　刚才她一定要找过他，茹茹猜得不错。这个江雪婷，就是不让他安生！
　　胡周把电话打到了单晶晶那里。“胡队长，有什么事儿吗？”
　　单晶晶刚一接听就有一种调侃他的语气。
　　“那照片是你搞的吧？”
　　“什么照片？你说你跟潘大小姐那一张作秀照吗？呵呵，你这下可是风光全市了！天恩市刑警队的副支队长牵着并不盲目的潘家大小姐过马路，胡周你可真会出洋相！你想气死雪儿是不是？”
　　单晶晶明显站在江雪婷那一边，也难怪，人家是闺中蜜友嘛。
　　“到底是不是你干的？”
　　胡周火又火不起来，可气又没处撒。
　　“现在摄影爱好者那么多，你凭什么安在我的头上呀？不过，我肯定，那张照片绝对是货真价实的，里面没有任何嫁接技术！怎么，没跟你的雪儿一起轧马路呀还在工作呢？对了，刚才我给雪儿打了几个电话，怎么一直是占线呢？是你在跟她通话吗？”
　　“找她有事儿？”
　　“没事儿，元旦了，我可是挺孤单的，我想把她弄到我床上来，你舍得吗？”
　　听着单晶晶那种语气，潘可悄悄的闪到了一边，趁胡周不注意，她却下楼去了。
　　“她跟我在一起，刚才我跟一个朋友说话不方便关了机，她在打电话找我呢。”
　　“跟什么朋友在一起还得关手机？不会是跟女人幽会吧？”
　　“扯哪儿呢！你可别给我添乱了。雪儿可经不起折腾！”
　　“那你还敢不敢来我这儿？”
　　单晶晶的声音开始有些异样。她是半开着玩笑半认真。自从跟胡周有了那两回之后，她似乎对那种游戏有些迷恋起来，她还从来没迷恋过哪个男人的。而胡周却折磨得她彻夜难眠。
　　“那事儿刚刚平息……”
　　胡周知道今天晚上是绝对走不开的了。他还不知道今天晚上回去如何补偿这个爱吃醋的江雪婷呢。
　　“看把你吓的，你以为我那么便宜就给你了？让你尝尝甜头想死你！”
　　“晶晶，跟我说实话，那照片儿是不是你拍的？”
　　“是不是我拍的，这个很重要吗？胡周，你也真够可以的了，居然把未婚妻放在一边，却当众跟富家大小姐玩起了这种游戏来！别说江雪婷了，我都心里不痛快！”
　　“那是潘可她非要……”
　　“她非要嫁给你的话，你就娶她？……不说了，记得有空儿给我发短信，我的手机没让别人碰过，不论多么黄的段子都行！我扛得住！”
　　说完，单晶晶对着手机“叭”的来了一个响吻。
　　胡周觉得这个单晶晶简直是疯了，当初真不应该惹她！
　　胡周见潘可下了楼，便也跟着出了别墅。潘可已经融入到那群热闹的女孩子当中了。
　　“你刚才去哪儿了？”
　　江雪婷看到胡周出现，并没有太大的埋怨，“刚才茹姐跟我说你去跟几个公子哥说话去了，也不事先告诉人家一声！”
　　胡周心里好感激茹茹，这个女人真够心细的，连这都替他打好了掩护，赶紧笑着说道：“跟他们胡侃罢了，到了这种场合，也不能装得太正经。”
　　“没跟别的女人幽会去了就好！”
　　江雪婷娇媚的把身子靠到了胡周的身上来，“我有些累了，想回去了。”
　　胡周知道江雪婷的意思，她一定是想跟着他去他那个狗窝了！
　　胡周看了看，好像谢小娅也已经不见了，想必是觉得没趣便提前离开了。
　　“那好吧。我也觉得没啥意思。”
　　“还有好多美女等着你跳舞呢，你不觉得可惜了？”
　　江雪婷故意试探胡周。
　　“我可不想惹你吃醋。咱也走吧。”
　　胡周跟潘桥等打了个招呼便带着江雪婷离开了潘家庄园。
　　胡周还没有开着车子回家的习惯，那里没有车库，停在外面也太招摇了，他想把车子先送回刑警队里去再骑车回家。
　　一到刑警队，却发现自己的办公室里竟然还亮着灯。
　　奇怪，记得走的时候锁好了门的。难道是秘书打开的？
　　他把车子停在了当院里就上了楼。开门一看，竟有一个女孩趴在他的办公桌上睡着了。
　　以前听过小仙女儿下凡的故事，不会真的有什么小仙女下凡的事儿吧？
　　胡周上前拍了拍小女孩儿，女孩慢慢的抬起了头来，困得眼睛都有些睁不开了。
　　“胡杨？你怎么在这儿？”
　　胡周惊得不赖。
　　“你怎么才回来呀？我都等了你一夜了！”
　　胡杨懒洋洋的揉着眼睛说，身上只穿着小裙子，看样子冻得不轻。胡周赶紧脱了外套披在了她身上。
　　这时江雪婷也跟了上来，看到胡杨，她立即想起了上次来找胡周的那个小女孩儿。
　　“你妹妹怎么在这儿呀？干嘛不打电话叫我们？”
　　江雪婷的潜意识里已经跟胡周是一家人了。
　　“一个大哥要打电话叫你，我不让打的，我本想给你一个惊喜，没想到你却参加聚会去了，我才在这儿等的。”
　　胡杨终于看清了眼前这个美女还是上次见到的那个警官。
　　“你这丫头，净玩些让人伤脑筋的花招儿，走吧。我要是不回来你还打算在这儿趴一宿呀？”
　　“我知道你会回来的。你要是过了十二点不回来我就打电话叫你！”
　　胡杨慵懒的张开了双臂让胡周来抱她，胡周看了看江雪婷，对于这么一个小女孩她还不至于醋到哪里去，胡周便抱起了她。十六岁的大丫头了，她又耍赖，像是没睡醒的样子，一点儿也不配合，只凭着胡周的一身力气了。
　　胡周抱着胡杨下了楼好容易把她塞进了车里，江雪婷只好也坐到了后面扶着她。
　　没办法，这回得把车子开到家里了。


第085章 吃醋
　　到了胡周的楼下，胡杨还是半睡不醒的样子，身子一直斜倚在江雪婷的身上。
　　“到了，下车吧。”
　　江雪婷推了她一下。
　　“到哪儿了？”
　　胡杨懒洋洋的问道，也不往车外看，完全是一副等人抱她的样子。
　　胡周只能把车子泊在这里了，反正这一片也没有几辆车子，又不会挡了别人的路。他下了车打开后边的车门又将胡杨抱了下来。
　　这么大一个姑娘还让人抱着，而且还是被一个男人抱着，江雪婷看着就不舒服，自己小时候可没这么撒娇过，别说没有人敢抱她，就是想抱，她也不会让人抱的。
　　但江雪婷还是很看眼色，赶已紧跑到前面去从胡周的手里要了钥匙早去开门。
　　这会儿胡杨倒是配合了，她伸出手来抱住了胡周的脖子，胸前那鼓鼓的小山包紧紧的贴在胡周的身上，可此时胡周却无暇去感受那些。
　　进了屋，胡周当然得把她放到床上去。
　　让她躺下后胡周就拿了被子盖在她身上。
　　“我还没脱衣服哪。”
　　胡杨懒得像一滩泥。胡周并不顾及江雪婷的感觉，他压根儿就没有想到，因为从小这个胡杨就在他身上摸爬滚打的毫无顾忌，胡周也早就习惯了。于是，他不假思索的就给胡杨脱起了衣服来。
　　一直脱到了只剩下了小衫子跟小裤裤。
　　“我要睡衣DD”“我这儿哪有女孩子的睡衣？”
　　胡周说。
　　“那我穿你的！”
　　“我的那么肥你穿着舒服？”
　　“我不管。”
　　胡周没法儿，只好拿出了自己的睡衣来扔给她。
　　“哥帮人家穿上嘛，困死我了！”
　　胡杨伸着胳膊爬起来，光着身子让胡周给她穿睡衣。
　　江雪婷早就看不下去了。哪有这样的堂妹，就是亲妹妹也用不着这样吧？但她知道自己的身份，还是没过门儿的媳妇呢，又怎么好去干涉人家兄妹之间的事情呢？
　　“好了，快睡吧。”
　　穿好睡衣之后，胡周重新给她掖好了被子。
　　“我要你也睡。”
　　胡杨侧在被窝里看着胡周说。
　　“你先睡，没看见你姐还在这儿吗？”
　　胡周觉得这个胡杨有些故意胡闹的意思了。
　　“是我姐还是我嫂子？”
　　胡杨折腾了一番多少有些醒了。
　　“叫啥都行。”
　　江雪婷赶紧把话儿接了过去。她觉得这是胡杨到现在说出来的第一句人话。
　　“虽然你们还没结婚，我还是叫你嫂子吧。嫂子，今晚你在这儿不走了吗？”
　　胡杨一副天真的问道。
　　江雪婷没法儿回答，但她还真不想让胡周跟他的小堂妹睡在一个屋子里，所以她很想找个借口住下。于是笑了笑道：“你这么大老远的跑来，我当然不能走了。嫂子陪着你。”
　　“可我想让我哥陪着我，你不会不让吧？”
　　胡杨直奔主题的说。她可不想太含蓄了，别看她小，她早就看出来这个未来的嫂子也不是个善茬儿，越是这样，她就越是要先挫挫她的锐气再说，免得日后她跟胡冰冰都没有出头之日。
　　“都这么大的姑娘了哪还要当哥的陪着睡觉？”
　　江雪婷同样也看出了胡周这个小堂妹简直是来捣乱的，哪有这样对付未来嫂子的！她也不想在这个小堂妹面前软弱，否则，日后也无法在胡家里直起腰来了。
　　“可我已经习惯了，我跑这么远的路却让我一个人睡，哥，你忍心吗？”
　　胡杨撅着小嘴儿直接向胡周申请了。她知道，哥向来是将就着她的。他不可能拒绝她的。在这一点上，她非常自信。
　　“好了，别争了，我陪你就是了。你先睡着，我一会儿就过来。”
　　胡周想尽快安抚了这个要命的小太妹，因为他早就看出江雪婷有些不高兴了。哪头儿他也得罪不起。
　　“我是担心你们还没结婚就睡在一起会犯错误的，我这可是为了你们好！”
　　胡杨在临躺下的时候又加了这么一句，差点儿把江雪婷气晕了。
　　两个人从卧室里出来坐到了沙发上。
　　胡周握住了江雪婷的手。
　　“没办法，她从小就任性，就那脾气。”
　　“你们睡床吧，我睡沙发。反正今晚我不回去了。”
　　江雪婷赌气的说。
　　“生气了？”
　　胡周瞅着江雪婷的脸，他明知故问。
　　“我生啥气？你是陪你妹妹，又不是陪别的女人！”
　　江雪婷没好气的说。她心里还是解不开那个疙瘩，堂妹睡到堂哥的床上，算怎么一回事儿！
　　“我去给你拿被子。”
　　胡周从沙发上站起来。
　　“不用盖，冻不死的。”
　　江雪婷显然是说的气话，胡周不管，直接打开了衣柜，里面倒是还有一幢，拉出来，闻了闻，是新被子，没有任何异味儿。
　　江雪婷还是接了过来。
　　“将就一宿吧，真是巧了，没想到她来。”
　　胡周小声说，还怕被胡杨听见。
　　“你真的要去床上睡？”
　　江雪婷还是抱着一线希望，不让胡周去碰胡杨的身子。
　　胡周两手一摊，“有什么办法？”
　　“我还真是少见了，竟有你们这样的兄妹！”
　　江雪婷拉了被子盖住了脸。
　　“宝贝儿，别生气了。她又不是外人，从小就被我婶儿惯坏了，她是不可能去宾馆的。再说，我也不放心。”
　　“去去。”
　　江雪婷推了胡周一把。
　　胡周很内疚的站了起来。
　　进了卧室，胡周故意把门开着，不这样，江雪婷就更睡不着觉了。他这是想让江雪婷放心。
　　看到胡周进来，胡杨掀开了被子一角。
　　胡周还没脱衣服呢。他坐到了床沿上，慢悠悠的脱了起来。
　　“哥，快点儿，想冻死我呀！”
　　胡杨等不及，竟然爬出来跪在胡周后面帮着他脱起了上衣。
　　还没等胡周脱彻底，胡杨就一把将胡周撸进了被窝里，嘿嘿的笑了起来。刚才还像打瞌睡的鸡似的，一会儿就跟夜猫子似的了。她在被窝里不住的挠着胡周，兄妹两人的戏闹更让外面躺在沙发上的江雪婷难以成眠了。
　　可江雪婷说又不能说，这毕竟不是自己的家，人家又是兄妹，她压根儿就没这个资格，只好气得在沙发上翻来覆去。
　　“嫂子，要不你也到里面来睡吧，挤一挤还暖和。”
　　胡杨半支着身子朝外面弄出声响来的江雪婷说。
　　“不用，你们睡吧。我在这里就挺好的！”
　　江雪婷虽然心里对胡杨十二个不满意，可嘴上说这话的时候还得装出很和气的样子来。回完了胡杨的话，她那脸又拉得跟长白山似的了。
　　“我嫂子真好！”
　　胡杨故意声音大点儿让江雪婷听到，然后轻轻的搂了胡周的脖子在他嘴上亲了起来。胡周一再示意她，别过分了，让外面的江雪婷听到。可胡杨却偏不听，她下面暗流涌动，小脚一个劲儿的往胡周的腿叉里伸。
　　“再不听话，小心我收拾了你！”
　　胡周恨得直咬牙，可胡杨根本就不理会，照样我行我素，而且变本加厉起来。她知道，在这里尤其是江雪婷还在外面，就是胡杨再折腾，只要不弄出什么声响来，他胡周也不敢声张的。越是胡周害怕，胡杨就越觉得刺激。
　　“好热，我不穿这破睡衣了，缠在身上真难受！”
　　说着胡杨竟然要把那睡衣脱下来。胡周摁着不让脱，可胡杨却嗯了起来。胡周没办法，只好依了她。她这才得意的笑了。
　　胡周心说，弄来了这么一个小祖宗，可有他苦头吃了。今天晚上也别想再睡了。
　　她把那睡衣往一边一扔，双臂环在了胡周的脖子上来，撒娇的道：“把这个也给我脱了。”
　　她把身子靠上来，让胡周把手伸到她的背后给她解那罩子。胡周只得照办。
　　等胡周把那罩子摘了之后，她将小身子贴到胡周的身上，来回蹭着问道：“滑不滑？”
　　“我的姑奶奶，求你了，不说话好不？”
　　胡周十分恳切的央求道，他真的怕被江雪婷听到那不堪入耳的话。
　　“刚来这么一会儿就讨厌我了？”
　　胡杨撅着小嘴儿不高兴了。
　　“谁讨厌你了？你能不能安生一点儿，你以为这是在家里呀？”
　　胡周觉得这是连说都用不着说的问题了，和尚头上的虱子明摆着的。
　　“这不是你的家吗？”
　　胡杨故意装糊涂。
　　“故意跟我作对是啵？”
　　胡周作出要从被窝里爬出来的样子。胡杨却很敏捷的一把抱住了他。胡周还真怕被江雪婷看见这样的镜头，只好赶紧又躺了回来。
　　“人家就想亲亲你嘛，天天想你天天想你，可一见了你，却又不让人碰了。”
　　胡杨诉说起自己的苦来了。她看到胡周被她折腾得也差不多了，才安安静静的半个身子趴在胡周的胸膛上，一条腿搭在他的肚子上来。胡周闭着眼睛像死猪一样。可胡杨却很用情的用自己的脸在胡周的腮上摩挲了起来，一只手也从他的肚子上慢慢滑下，悄悄的握住了那硬硬的一根……
　　虽然胡杨很闹，可她的心里并不是那么简单，她真的幻想着自己能一辈子都这样跟哥哥如此亲密，谁想阻挡她，都会成为她的敌人的。
　　她是那么的安静，身子滑滑的如一条泥鳅，慢慢的在胡周的身上爬行，香滑的舌头伸出来，在胡周的胸膛上留下了一道明显的湿痕……


第086章 一物降一物
　　江雪婷独自一个人躺在沙发上不可能睡得着，她开始的时候还用被子捂着自己的头，可胡周进了胡杨的屋之后，她就再也不想把头缩在被窝里了，她倒想听听，胡周上了床之后会有什么动静。
　　那是她最想知道的。
　　她甚至想从沙发上起来到门口去听一下。
　　听着胡周悉悉索索脱衣服的声音，江雪婷气得牙直痒痒。明明是自己的老公，却要被别的女孩子搂着！
　　一气之下，江雪婷那身子差点儿在沙发上打了一个鲤鱼挺！但没有办法，谁让她摊上了这么一个任性的小姑子的！现在她已经再也没有了要跟胡周亲热的兴致了，她只想知道，到底那个胡杨跟自己的堂哥睡在一张床上会做些什么。
　　其实即使两个人躺在床上什破么都不做，她江雪婷也受不了的。她只要想一想两个人脱了衣服躺在一起就会往事儿上想。更何况那个胡杨第一次就给了她江雪婷一种放荡不羁的印象。她躺在胡周的被窝子里，又怎么会老实了！
　　江雪婷就是再大度，也受不了这种挑衅的。如果是胡杨非要跟她江雪婷一个床，那也说得过去，可眼下却是恰恰相反。
　　好在江雪婷从沙发上下去的时候，胡杨只是把胳膊搭在了胡周的胸膛上，并无过分的亲昵，这种动作，对于一向亲密无间的兄妹来说，并不为过。江雪婷知道偷看下去也没有什么意思，便又赌着气回到了沙发上蒙住了头。
　　胡杨并不傻，她早就猜到了江雪婷会偷看她们的。所以开始的时候，她一直控制着自己。等到江雪婷回到了沙发躺下之后，她才悄悄的在胡周的身上折腾起来。
　　胡周一直强忍着，尽量不出声，否则，就会让江雪婷听到的，他现在已经很了解江雪婷的脾气了，她是个小心眼儿，但脾气却不小。他不敢惹她。
　　胡杨听见外面没有了动静之后，从胡周的身上滑了下去。她两手扒着胡周的秋裤扯了下来。胡周只得任她了。再弄出什么声响来的话，又会被江雪婷听到了。
　　借着屋里的黑暗，胡杨在被子里面蠕动了起来……
　　直到胡周彻底软了下来，胡杨才从下面爬上来。
　　她竟不怕被江雪婷再次过来查看，将那光光的身子的一半压在了胡周的身上……
　　天亮之后，江雪婷早早的起了床，其实她一夜都没有睡好，一阵迷糊一阵醒的。她显得有些疲倦。
　　“嫂子没睡好吧？真该让你到床上去睡。”
　　胡杨说。
　　江雪婷笑了笑，心里却不高兴的骂道，死丫头，净说好听的，早干嘛去了！
　　“没事儿，不就是一宿吗？我们执勤经常这样的。”
　　江雪婷说。
　　“多亏我哥给我找了个当警察的嫂子呀！这样今晚我还睡在床上了？”
　　“你睡吧。我无所谓。”
　　江雪婷说着，趁胡杨看不见的时候瞪了胡周一眼。
　　胡杨很乖巧的是，白天她并不打扰胡周办公，她到天恩的大街上到处遛达。到了吃饭的时候才回去。
　　胡周知道江雪婷一定生她的气了，所以也不去她的办公室里碰灰气。但江雪婷却找到了他。
　　“你妹妹今天怎么还不走呀？”
　　江雪婷不请自坐。
　　“她自己不说要走，我能撵她吗？别看她小，可记恨人了。”
　　胡周解释着，却不提昨天夜里的事儿。
　　“我看她一点儿都不小了，那么大的个姑娘了一点儿都不讲究个男女避讳，也不怕人家笑话。”
　　“她就那样了，你可不能出去乱说。她不懂事儿，你有什么办法？”
　　胡周说着，心说，多亏胡冰冰没来，她来了也是照样，那江雪婷会更受不了的。
　　“要是这样，以后咱们结了婚我可受不了！”
　　江雪婷一想到有这么一个小姑子日后结了婚可真够受的。
　　“别怕，她还能来几趟？”
　　“就她这样，一趟我都受够了！”
　　正说着，单晶晶却来了。
　　“小两口儿说什么呢？一个脸拉得跟长白山似的，不会是吵架了吧？”
　　单晶晶笑着说。
　　“今天可是新年了，你竟咒我们，谁吵架了？”
　　江雪婷见单晶晶来，总算是见到了亲人。她正想把自己肚子里的苦水找个地方倒一倒呢。
　　“没吵架干嘛还拉着个脸？”
　　单晶晶瞅着江雪婷的脸问道。
　　很明显两人刚才是争执着事情来着。既然看见了，单晶晶也不想装没看见。她见不得这小两口不和。
　　“还不是让她那个要命的小堂妹给气的！”
　　江雪婷撅着嘴说。
　　“怎么了胡周？还没结婚就调解不好关系了？”
　　单晶晶开玩笑的说。
　　“不是……”
　　胡周刚要解释，江雪婷就知道他会向着自己的妹妹说话，干脆打断了胡周。
　　“你不知道他那个堂妹多么乖巧，昨天一来就要钻他的被窝子睡，一点儿都不讲究！”
　　江雪婷说着还瞪了胡周一眼。
　　“你堂妹多大了？”
　　单晶晶好奇的问道。
　　“都十六了，多大的姑娘了，竟然跟哥哥一个被窝子睡，还不是亲哥呢。”
　　江雪婷恨不得一股脑儿的把苦水倒净。
　　“行了吧你！”
　　“我说的不是事实吗？你们两个睡一个床上，却把我扔在沙发上！”
　　说着江雪婷竟然眼里滚出了泪珠儿来。她实在委屈得很。显然这兄妹两个没有把她放在眼里当人看。
　　“十六？还是个孩子嘛，你怎么跟个小孩子赌气？真够可以的了！”
　　单晶晶本想把事儿说得轻佻一点儿不让江雪婷生气。
　　“要是换了你，你能受得了？”
　　江雪婷本来是要找单晶晶倒苦水的，没想到她却数落起自己来了，于是江雪婷干脆把火也发到了单晶晶身上。
　　“是这样，胡杨她从小就跟着我，她没有你想像的那么复杂，不就是个小孩子嘛。这事儿闹的！”
　　“你堂妹呢？”
　　单晶晶想看看这个给这小两口儿挑起事端来的十六岁的小姑娘到底长啥样儿。
　　“逛街去了。”
　　胡周说。
　　“是不是人家小姑娘长得漂亮，惹你这个当嫂子的吃醋了？”
　　单晶晶低头瞅着江雪婷那梨花带雨的脸想逗逗她。
　　“太不像话了！她根本就没把我这个嫂子放在眼里。”
　　江雪婷的嘴都撅得老高。
　　“那你要是受不了这份儿气，让我来当一个胡周的未婚妻试试？”
　　单晶晶直接把玩笑大开了起来，反正两人已经出过那事儿，而且江雪婷跟单晶晶还曾经有过约定，现在开这么一个玩笑，江雪婷是不会介意的。
　　“你是站着说话不腰疼，我也不是心眼小得跟针鼻儿似的人，可她也不能太过分了。”
　　江雪婷还是不依不饶的。
　　“那这样吧，今天晚上就让你堂妹到我那里睡好了，让你们小两口睡到一张床上。”
　　单晶晶说。
　　“她才不会去呢。我看这么大老远的跑来，就是照着胡周来的。”
　　江雪婷这话说得并不算歪曲事实，胡周也不想辩驳。
　　“今天我说说她，如果她同意最好，再不行，咱们一起到你那儿去，这样至少有你跟雪儿作伴儿。”
　　胡周提了一个两头折衷的建议。
　　江雪婷觉得也只能这样了，她毕竟还是未过门儿的嫂子，又不能跟胡杨翻了脸把话说绝了。而且这样去了单晶晶那里，也好让单晶晶见识一下这个小堂妹是多么的混帐。那样，单晶晶也就会站到她这一边来了。
　　到了晚上，单晶晶还真的等到了这个传说中的小堂妹胡杨，一见之下，胡杨那种纯净得跟山泉似的眸子，那通身的气质都让这个市长千金也赞不绝口了。
　　现在她终于明白了，胡周为什么会对他这个小堂妹如此迷恋和迁就，并不仅仅是因为胡杨长得漂亮，更重要的是，她身上那一分让人说不出来的澄净。在她的眼睛里没有都市的喧杂，更没有城里人的市侩，她是蓝天上的一朵云，是山底下的一条小溪，是春天刚刚冒出来的一个小嫩芽儿，连她单晶晶这个女人都要喜欢了。
　　同样，单晶晶身上那种气质也让胡杨喜欢，她的身上同样有一种放荡不羁的基因，这使胡杨似乎找到了知音。
　　“胡杨，今晚跟姐睡在一起好吗？”
　　单晶晶很认真的握着胡杨那软乎乎的小手，胡杨的样子，让单晶晶似乎又找到了自己的少年的影子，那种终于回归了的感觉，让单晶晶格外珍惜这个清纯如水的少女了。
　　“我可睡觉不老实，你不怕影响了你休息吗？”
　　胡杨竟然有些害羞起来。
　　“姐也一样，那咱们比一比，看谁能治得了谁？”
　　单晶晶弯来用头顶着小胡杨那明净的额头，两人竟然一见如故的样子更让江雪婷好一阵嫉妒。
　　胡周站在一边朝江雪婷撇了撇嘴，那意思是你看人家！
　　胡杨只所以这么爽快的答应了单晶晶，一个原因是两人一见如故，第二个原因就是昨天晚上她已经在胡周那儿把江雪婷跟胡周两个人折腾得够呛了，再那么闹也没有什么新意了，她倒觉得单晶晶更适合她。
　　江雪婷不屑的小声说道：“真是一物降一物！”


第087章 这回我要欺负欺负你
　　不能不说，单晶晶有着GL倾向。
　　小胡杨一进她的被窝，单晶晶就在她的小身子上摸了起来。
　　“你跟你哥一个床的时候，也这么光着身子？”
　　单晶晶还真有些不太相信，因为她那小身子真是太迷人了，要是胡周搂了这个一个小堂妹在身边，就凭他那德性能睡得着才怪了！
　　“怎么了？”
　　胡杨天真的忽闪着大眼睛，像是不明白单晶晶说的是哪星球上的话。
　　“很会跟姐装糊涂呀，你这样光光的，不怕被你胡周哥哥非礼了呀？”
　　单晶晶只能这样试探着问。太直接了，也怕伤了人家小姑娘的自尊心。
　　“在家的时候，我天天跑到你我哥的床上睡，没有什么呀？”
　　“那他摸你了没？”
　　“怎么算是摸？就这样吗？”
　　胡杨突然把手伸进了单晶晶的睡衣里，一下子抓住了她那丰挺的两座秀峰揉了起来。
　　“你这个小色女！”
　　单晶晶也回击着，两人立即在床上闹了起来，大的不大，小的不小了。
　　两人闹了好一阵子才停下。单晶晶也知道这个胡杨精灵着，你问她什么事情，她都装糊涂，避而不答，让你根本拿她没办法。
　　胡周跟江雪婷被安排在另外两个房间里，但人还没有躺下，江雪婷就偷偷跑到胡周的床上去了。
　　“你不怕晶晶过来查房了？”
　　胡周开玩笑的说。他知道，这根本不可能吓住江雪婷的，她才不在乎晶晶呢，就是晶晶过来掀她的被窝子，她都不肯起来的。
　　“我才不管呢，就是胡杨过来我也不让她了。”
　　江雪婷一上来就趴到了胡周的身上来，好像昨天晚上被胡杨赚了多大的便宜而自己吃了亏似的，现在要加倍的捞回来了。
　　“等她们都睡了，我一定好好的犒劳犒劳你！”
　　胡周紧紧的搂住了江雪婷的身子，她那丰挺的雪胸很过瘾的压在了他的胸膛上来成了两个扁平的柿子。
　　“我要你现在就犒劳我！”
　　“她们还没睡呢，会听见的。”
　　“我是你老婆，我还怕她们听见？就是要让她们听听的！”
　　“你怎么什么都要治气呀？”
　　“我问你，昨天晚上胡杨在你身上动作了没有？”
　　江雪婷努着小嘴儿像是审犯人似的捏住了胡周的腮帮子。
　　“我不是说了嘛，她一个孩子家的！”
　　“你回避我的问题！她这样趴在你身上，你到底有没有那种感觉？”
　　“她是我妹妹！”
　　“可她首先是一个女孩儿，而且还是发育很正常的一个女孩！长得那么漂亮都嫉妒死人了！”
　　“你不是也挺漂亮的吗？你还是咱们队里的警花儿呢，别人不也嫉妒你吗？”
　　“可她跟你那么亲热，都到了那程度了，我的精神受到了极大的伤害，你得赔偿我！”
　　江雪婷努着嘴，把身子抬了起来，两条腿却挪到了胡周的腿中间。
　　“怎么个赔偿法儿？”
　　“今天让我欺负欺负你！”
　　说着江雪婷就骑到了胡周的身上来。还别说，这个一向看上去很文静的江雪婷发起飚来却更有一股子野味儿。她光着上身，故意开着灯，好让胡周欣赏她上体那一对不大不小，乳型动人的宝宝，随着她身体的晃动，那一对宝宝也很的晃动着，惹得胡周忍不住伸出手来在那上面轻轻的抚弄起来。
　　“能再给我……一回吗？”
　　胡周的手从她胸前那一对秀峰上拿开，手指在她的唇边轻轻的划动。
　　“你真……”
　　“没办法，我特喜欢你的唇……”
　　“不怕我咬你呀？”
　　江雪婷的脸儿飞上了一片晚霞。
　　“如果你不怕痛苦的度过后半辈子，那你就咬下来……”
　　“你这个坏蛋，我可不想跪在那儿了，想累死我呀？”
　　江雪婷突然一偏身子，躺在了胡周的身边。她用手指勾了勾胡周，胡周会意，便爬了起来，身子架到了江雪婷的头上来。
　　江雪婷很配合的用手伸到那里轻柔的捋着，张开了嘴……
　　单晶晶跟胡杨一直也没有睡着。胡杨那手总是调皮的往单晶晶的身上摸过来。
　　“姐，你真好看。”
　　胡杨像是说梦话一样。
　　“姐哪儿好看了？”
　　单晶晶仰躺着身子，像是要睡着，声音都有些慵懒。
　　“姐哪儿都好看。”
　　胡杨的小手慢慢的又摸到了单晶晶的胸上来。她那小手儿软软的，让单晶晶想像起以后有了孩子，孩子一定也会这么摸着她的。
　　单晶晶那颗枣儿因为胡杨的小手而变得硬了起来。
　　“好看有什么用，还不是没人欣赏？”
　　“姐，有人亲过你吗？”
　　胡杨突然问了一个很不该问的问题。
　　“问这干嘛？那，有人亲过你吗？”
　　“你先回答了我的问题我就告诉你。”
　　“亲过。”
　　“怎么亲的？”
　　“你这丫头，我都回答了，你却提出了第二个问题。”
　　单晶晶偏过了身子来，那一对神女峰顷刻之间倾了过来。
　　“可你回答得不彻底，糊弄我。”
　　“那你想要什么细节？”
　　“是谁，亲的哪儿？”
　　“死丫头，亲这儿了！”
　　单晶晶娇笑着在胡杨的小脯子上摸了一下。
　　“真的？我也被亲过，那滋味儿真爽！”
　　胡杨好像还在回味着那种被亲的感觉。
　　“是胡周亲了你吧？”
　　单晶晶早就料到。
　　“你怎么知道的？”
　　不知胡杨是真傻还是故意装傻要告诉单晶晶这个秘密的。她竟然用了这么低智商的反问。
　　“是你胡周哥哥亲口告诉我的！”
　　单晶晶说。不像是开玩笑。
　　“他这个坏蛋，一点儿都不讲信誉！”
　　胡杨并不真生气，却因为被单晶晶知道了而有些兴奋。
　　“那他睡了你没有？”
　　单晶晶更有兴趣了，干脆将身子半支了起来看着胡杨。
　　“我们常睡在一起呀？”
　　“不，我是说那种睡……就是，你还是处吗？”
　　单晶晶真的很关心这个问题。
　　“我说我是，你信吗？”
　　她那柔软的小手一直在单晶晶的两座秀峰间揉搓，弄得单晶晶都有些心猿意马起来。
　　“我信，却很难……”
　　“什么意思？”
　　“你们光着身子睡在一起，你这么迷人，他怎么会……忍得住？”
　　“我是他妹妹呀？”
　　胡杨似乎觉得这是一个堂而皇之的理由。
　　“可据我所知，你们并没有什么血缘关系，你是胡周父亲战友的孩子，对吗？”
　　“可他已经把我们当成亲妹妹了。”
　　“你是说还有那个胡冰冰吧？”
　　听到胡杨说我们，单晶晶就知道那个胡冰冰也是这种情况了。
　　“我冰冰姐当兵去了，可她十分的爱着胡周哥哥的。她是因为自己太爱他才去当的兵，她说要冷却自己对哥哥的感情，晶晶姐，你说，感情能冷却吗？”
　　“不知道。”
　　单晶晶很认真的摇了摇头。她都曾想过要冷却对胡周的感情的，可现在怎么样了？还不是身心俱陷了！
　　“你知道我为什么现在还是处吗？”
　　胡杨忽然又回到了原来的话题。
　　“你说。”
　　“我对胡周哥哥说过的，我要到十八岁才能给他。”
　　单晶晶觉得有些晕了。
　　天底下竟然还有这样的兄妹，尽管是毫无血缘关系的一对兄妹，却还是让她匪夷所思。
　　那个胡周也算够讲信用的了，她真的想像不到一个男人怀里搂着这样一个淘气又娇气的漂亮妹妹会是一种什么样的折磨！如果她是胡周，她相信自己绝对做不到。
　　现在单晶晶终于有些明白了，为什么在山洞里的时候，在那种情形之下胡周居然还能挺得住！
　　他不是一般的男人！
　　他不是男人！
　　他不是人！
　　单晶晶再次沉浸在了那次奇遇的情景之中了。那一段好像这一生都让她无法忘却。
　　“姐，我可以亲亲吗？”
　　胡杨的小手很温柔的在单晶晶那只秀峰上握着，像是逮住了一只可爱的小兔子。
　　“你不会是想让姐亲你的了吧？”
　　“如果你喜欢，我也不反对。”
　　说着，胡杨就把小脸儿贴了上来，张开小嘴儿含了进去。
　　那种丝丝痒痒的感觉让单晶晶不知不觉间有些醉意，胡杨那滑滑的舌头的刺激让她的雌性荷尔蒙迅速的分泌起来。
　　黑暗中，单晶晶闭起了眼睛，享受着怀里这只小猫的骚扰。胡杨的一条腿也很到位的伸进了单晶晶的两条长腿之间，恰到好处的在她那紧紧的小裤裤上磨着……
　　“哦DD”单晶晶终于情不由己的呻吟了起来，胡杨的小身子趴在她的怀里不停的蠕动着，让单晶晶的快意不断的袭了上来。
　　另一个房间里，胡周很快意的支着身子起伏了一阵儿，可他最终还是不忍让江雪婷闻到那种难闻的味道，于是抽了出来。
　　此时，江雪婷也已经有些饥渴，她很适时的扬起了雪白的长腿，将胡周请了进来。
　　在巨龙从空中扎入深渊的一刹那，那水面立即泛起了阵阵浪花，龙身入水的同时，发出了很的响声。
　　“哦DD”饥渴的人终于得到食物时的暂时满足，让江雪婷控制不住的呻吟了一声。
　　胡周的龙身在那深潭里起起落落，将那一潭搅得波浪滔天。
　　她快乐的颤抖着并且呻吟着，紧紧的咬住了他的龙头……


第088章 半路杀出个程咬金
　　胡周刚刚进入梦乡，突然他的手机响了起来。
　　自从张铁那厮走了之后，胡周好久都没有受到过这种惊吓了。
　　刑警队接到报案，说鹿山脚下发生了械斗，让他马上带人去看看。
　　此时正好是夜里十二点。
　　妈的，又是鹿山。
　　胡周不知道自己跟单晶晶去敢了一回鹿山之后，又遇到了多少与这鹿山解不开的疙瘩。
　　“晶晶，你快起来，鹿山那边出事儿了！对了，可别说是我告诉你的！”
　　胡周叫醒了单晶晶之后，开着车子带着江雪婷就去了刑警队。已经有不少队员接到了紧急命令，他们已经集合起来。
　　胡周为首，三辆警车朝鹿山方向急驰而去。
　　虽然没有鸣起警笛，可那车灯在这一片地带格外耀眼。
　　果然，等胡周他们赶到那里的时候，人都已经散去，只留下了一片械斗过后的狼藉场面。
　　“是什么人报的案？”
　　胡周问身边的人。
　　“是个匿名电话。是个男的。”
　　再也没有别的线索。
　　胡周带着队员向四周扩大了搜索范围，依然没有什么结果。
　　这时候单晶晶也扛着摄像机赶到了。
　　大家都心领神会，知道那消息一定是胡周透露给她的。也没有人过问。要问也得队长来问，胡周都不开口，别人谁敢说话。
　　“抓到人了吗？”
　　单晶晶忍不住的上前小声问道。
　　胡周很失望的摇了摇头。
　　大家终于无功而返。
　　胡周觉得很失败。接到了报警，却什么人都没有抓到。一定让那个躲在暗处的报警人笑话他这个队长无能了！
　　这是他上任以来第一起有些响动而且是与鹿山有关的案子了，居然是以这样的结局收场，不能不说是对他这个刑警队领导的讽刺。
　　胡周第一次感觉到了身为一个直接领导的压力。看来当初张铁坐在这个位子上的时候也不是那么轻松呀。
　　天亮之后，胡周立即把胡杨打发回去了，她在这里只能添乱。
　　一个上午，胡周都老老实实的蹲在刑警队里等那个匿名电话，他真的很希望能再次接到报案的消息。
　　时间一分一秒的过去了，却没有任何动静。
　　回想当时的现场，胡周判断不应该是一次假报案，那打斗的痕迹还是很明显的。
　　但毕竟是夜间出现场，或许还有什么蛛丝马迹没有查到。
　　不死心的胡周快到了中午的时候突然又心血来潮的带着李国栋等人上了山。
　　凭着胡周作法医的经验，对于现场的勘查他还是有些眉目的。
　　经过一番仔细的检验与对比，胡周断定，这个现场留下的痕迹，并不像真的有人打斗过。
　　难道是有人制造了假现场来迷惑警方？
　　胡周派人继续扩大了搜索范围，几乎把半个山都搜遍了，也不见打斗的痕迹，只有这一处而且还是报案人提供的。
　　剩下的可能只有一个，那就是报案人自己制造了打斗的现场。
　　那么，他的目的是什么？
　　胡周直接陷入了迷阵之中。以前作法医的时候，他只负责现场留下来的物证的检验，有时候甚至连分析都用不到他，可现在，一切都得由他来伤脑筋了。
　　这只是胡周心里的判断，他还不想把这个判断告诉别人。如果说了，这等于推卸自己的责任，跟无能是划等号的。
　　回到刑警队之后的胡周更是不能安心了。他意识到有人在背后出他的洋相。但他却想不出来这个是谁。
　　因为他根本就不知道目前是谁在后面觊觎着他的位子。
　　连敌人都找不到在哪儿，胡周像是一头被关在黑暗的屋子里而遭到了袭击的老虎，无从下口了。
　　傍晚时分，胡周一个人驱车来到了玄武区公安分局。
　　张铁那厮居然还在。“又是什么风把你吹来了？”
　　张铁的眼睛里有一种戏谑的神情。
　　这一次倒是张铁主动的给胡周倒起茶来了。
　　胡周进门一直不说话，一副深沉的样子。
　　“怎么，当了几天副队长就老成这样了？还是被美女们给折腾的？”
　　“找你老哥喝杯酒不成吗？”
　　“不会是跟我来信息共享了？”
　　张铁笑着说。
　　听到张铁那句话，胡周立即想起了上次来找张铁时自己的承诺了，为了要那盘录像带，胡周可是亲口答应跟这厮信息共享来着。
　　现在胡周倒突然想起这事儿来了。
　　可那分明是个假情报，拿出去还不得让张铁笑掉大牙呀！
　　但胡周转念一想，他张铁不会是有所指的吧？难道这事儿他也知道了？
　　但就在这时，胡周脑子突然闪过了另外一个念头DD那报案人会不会就是张铁？
　　他这样做的目的很明显，就是看一看胡周会不会真的与他信息共享！
　　想到这里胡周的心里豁然开朗起来。
　　“今天晚上小弟请客。”
　　两人一起来到了一家小饭店。一瓶酒，四碟菜。
　　“你小子也够抠的了，就用这招待我？”
　　“那你离开了刑警队之后，还有谁请过你？别忘了，那时候你可没少消遣了我的，按说现在我应该落井下石才对。”
　　胡周直言不讳的说。那时候他胡周真的怀了对张铁一肚子的气。
　　“你应该感谢我才对，要不，现在你坐在这个位子有那么轻松吗？”
　　张铁一点儿都不把那时候折腾胡周的事儿放在心上，倒觉得是自己对胡周的培养了。
　　“呵呵，还别说，我跟着张哥可长了本事了，起码现在去偷条老乡的狗什么的，绝对是信手拈来的事情了！”
　　“我那可是为了案子，你小子别想拿那事儿拿捏我，我都到了这份儿上了，你是过来看我热闹的呀？”
　　张铁闷了一口酒，到现在他的心里还有些不痛快。他自认为凭他的能力，最适合在刑警队长的位子上了，就是拿局长的位子来换他都不舍得，他是一个业务型的人。
　　“我可没有张哥那么损，我是过来跟你探讨案情的。”
　　胡周往两人的杯子里添了些酒。
　　“什么案情？不会是关于剖尸案的吧？”
　　“那么值钱的东西我才不会给你呢。是昨天晚上的事儿。不，应该说是午夜的事儿了。”
　　“说说看。”
　　张铁好像并没有引起多大的兴趣来，倒对那酒兴趣不小，以前胡周也没见他这么喝过，“再来一瓶儿吧，这太少了！”
　　“小姐，再来一瓶！”
　　胡周朝服务员招了招手，“昨天夜里十二点有人打匿名电话报案，说鹿山脚下有人械斗。”
　　“你小子够黑的，怎么不通知我一声？”
　　“当时急了，只想到出现场了。可到那儿什么也没有见到，只有一片狼藉。但那事儿让我觉得蹊跷的是，我觉得那现场根本就是人为伪装出来的！”
　　说完，胡周身子一直看着张铁。
　　“啊啊，这样呀。”
　　张铁淡淡的笑了笑，好像对此并不吃惊。
　　“你说是谁会这么无聊拿着刑警队开涮？”
　　“呵呵，这个我怎么能知道？不过，也未必是坏事儿。”
　　“怎么讲？”
　　胡周眼睛不眨的盯着张铁那张黑脸。
　　“如果以后这些情况咱们相互都通一下气儿，或许不至于这么被动的。报案那事儿，你不妨让下面的人写个报告，就说有人故意捣乱，不了了之罢。”
　　“那上面能过？”
　　“你要是真的有事儿，却抓不到人，那才会有事儿呢。不过，你小子能看出那现场是伪造出来的，也算是不错了！有长进！”
　　张铁拿着杯子跟胡周碰了一下，呵呵笑道。
　　“不会是你搞的鬼吧？”
　　胡周终于忍不住。
　　“你看我有那闲工夫还是有那闲情逸致？”
　　“不过，我觉得那现场也不是一般人伪造出来，没有些反侦察的手段做不到那么逼真。”
　　“呵呵，不聊这个了，咱们喝酒！”
　　张铁端起杯子来一饮而尽，“好久没有这么痛快的喝酒了！真爽！”
　　张铁抹了抹嘴，把烟终于掏了出来，自己点上一根，将烟盒放在自己的面前。
　　“你这人什么都好，就是没有让烟的习惯。连一支烟都不舍得分的人还想什么信息共享呀？”
　　“这可是我自己掏钱买的！”
　　“你以为我这酒菜公家能给报销呀？”
　　胡周摸过张铁的烟来就抽出了一支。
　　“原来天恩市的两大破案高手躲在小饭馆里偷着喝酒呀？”
　　一个清脆得跟银铃儿似的声音飘了进来。
　　两人抬头看时，潘可已经到了跟前。
　　“你怎么来了？”
　　胡周惊奇的问。
　　“还不快找个凳子让客人坐下？”
　　潘可笑道。
　　胡周顺手从旁边的桌子跟拉了一个凳子塞在了潘可的屁股底下。今天她依然穿着裙子，而且还是那种超短的，网格状的黑色丝袜包裹着她两条修长的美腿，那胸挺得高高的，一副走哪吃哪的样子。不等胡周谦让，她自己就从别桌上摸过了一个酒杯来自己倒满。
　　“这可是白酒。”
　　胡周提醒道。他看她那阵势也太猛了些。
　　“就兴你们男人喝？”
　　说着，端起那杯子来一仰脖子一饮而尽。连张铁都看呆了，“我来晚上了，自罚一杯，然后再跟你们平着喝！”
　　说完，那杯子又推到了胡周的面前让他倒酒。


第089章 醉猫
　　潘可喝得似乎酩酊大醉，她又没开车，胡周只好送她。临出饭店的时候，张铁那小子颇有意味的笑了笑就独自离开了。
　　潘可已经站不起来，整个人都压到了胡周的身上。多亏了她身材苗条，不过一百斤沉的样子，胡周直接抱起来把她塞进了自己的车子里。
　　胡周不往别处送，直接把车开到了潘可的别墅去了。
　　保姆看到车子，上前一看是胡周拉着小姐，便开了门。
　　“潘可喝酒了，你弄些蜂蜜来，再弄盆热水，给她醒醒酒！”
　　胡周从车上把潘可抱了下来，她身子软软的，没有了一点儿支撑力量，而且她还不配合，全凭着胡周一身的力气了。
　　保姆先打开了潘可的房门，热让胡周把潘可放到床上去，就去弄那些东西去了。
　　“我喝……”
　　潘可伸着胳膊叫道，她的短裙因为刚才胡周抱她的时候被卷到了腰上来，露出了那没有被丝袜包裹住的雪白的一部分，那浑圆的腿很具有诱惑力，但胡周估计保姆就要过来，他便给她扯了下来盖住了她的腿。
　　“还要喝呢，都醉成啥样了！”
　　胡周都对这个一向骄横，蛮不讲理的潘可生出同情来了。
　　“拿来了。”
　　保姆带着一盆水同时手里拿着蜂蜜一条毛巾过来。
　　“给我吧，没你事儿了！”
　　胡周接过了保姆手里的东西，保姆听那话是不喜欢自己在那儿便带上门出去了。
　　胡周先兑了些蜂蜜，倒得不冷不热，把潘可扶起来让她喝了两口。潘可倒还听话，咕咚咕咚的大喝了几口，想必真是渴了，但她的眼睛一直是闭着的。
　　胡周不明白她干嘛要醉成这样，看来这些娇生惯养的富人家的孩子都是一个毛病DD太任性。这一点跟他的堂妹胡冰冰简直就是一个模子刻出来的！
　　“我热DD”潘可刚喝了两口就扯着自己的上衣要脱的样子。她两条长腿也在那儿很不老实的乱蹬着，那本来就盖不住腿的小裙子没几下就被撸到了小腰上来，直接露出了她那洁白的小裤裤。
　　瞥了一眼，胡周的心就砰砰的乱跳了起来，虽然也摸过她的腿，可胡周还没有这么大胆的去看过她那两浑圆的腿长什么样子，现在这一见真的有些动心了。
　　胡周觉得就是在电视的模特儿大赛上他都没见过这么好看，这么迷人的两条腿过，那些模特儿们不是太干瘦就是平板，而潘可这两腿却是十分的圆润，找不出一点儿让人不满意的地方来。那黑色的网格状的长筒丝袜一直包裹到她的小裤裤下面不到三十公分的地方，正好露出了那么一截动人的雪白来。
　　那精致的小裤裤遮盖着的，是她那平滑的小腹，隔着那一层薄薄的小裤裤，胡周简直可以看得到底下那隐隐约约的黑色丛林，而那些卷曲着的黑色丛林因为不甘心那小裤裤的压迫，而将那小裤裤微微的顶了起来，与她那平滑的小腹持平。
　　听到潘可说热，可胡周却不能擅作主张给她脱了衣服。他只好拿了毛巾蘸热水在她那俊秀的脸庞上擦了又擦。当那毛巾上的水顺着她的脸淌下来的流到她的嘴角的时候，潘可竟然伸出舌头来舔了进去，那个动作真让胡周一阵心神荡漾，他的一只手忍不住的抚到了她那光滑的腿上来。
　　她的腿如丝绸一般的滑腻，这个潘可虽然一身的大小姐毛病，可她的身段儿的确不是随便哪个女人能比的，不论是谢小娅，还是江雪婷，就是单晶晶也不能与她抗衡。特别是现在她这种醉如烂泥的样子，她身上那种放荡不羁的野性依然无法收敛，而且她身上的这种野，比起单晶晶来犹过之而无不及。
　　“我热呀！”
　　潘可此时用手在自己的胸上抓着，那精致的衫子已经不像样子了。要是让别的男人看了，准起歹心的，即使是胡周这样的定力都有些把持不住，那衫子好薄，两座神女峰透过那衫子几乎显出了那里面胸衣的可爱来。
　　“热就脱了吧。”
　　胡周再次想把潘可扶起来好帮她脱了衫子，可潘可却死沉死沉的躺在那儿一点儿都不配合，胡周没办法，只得伏来将手伸到了她的背后。
　　“你想XX我？”
　　潘可口齿不清的说道。她闭着眼睛，却勾起了腿来往胡周的肚子上蹬，她那两条腿已经没有多少力气，软软的踩在了胡周的肚子上。那姿势正好像是要配合胡周来XX她似的，这让胡周不免更加硬了起来。
　　“你不是热吗？让你凉快凉快。”
　　胡周依然给她退着衫子。
　　费了好大的劲儿胡周才算完成了任务。
　　那两个杯子紧紧的扣在她那两座娇挺的秀峰上，那两座小山胡周是亲手摸过的，那形状，那手感都算是一流的。看着就让人起性，更何况是摸了！
　　潘可的脸上已经泛上了酡红，但那更增加了她的妩媚，本来就顺滑的秀发全都披散开来，让她的脸更多了几分朦胧的美。
　　为了给她醒酒，胡周不但除掉了她的上衣，就连她的裙子都退了下来，她那修长而且圆润的身体，是那么富有弹性，胡周每拨一下她时，她那圆润的身子就会动一动。
　　胡周将她那黑色网格状的长筒丝袜抹了下来，两条长腿都是那么的雪白，没有一点儿瑕疵，如两根羊指白玉刻出来的玉笋。那细腻的雪肌让胡周看了都热血沸腾。但他还得强忍着，他需要给她醒酒。那么多的白酒倒进肚子里，她怎么受得了！
　　胡周真没想到这个野性的女孩竟然会让他心疼起来。
　　他用毛巾来回在她的身上擦洗着，保姆走了进来，她似是担心会发生什么意外才过来看看，当她看到潘可身上只留下了那胸衣跟小裤裤的时候，不由的对胡周猜测起来。但胡周毕竟算是潘可的朋友，来过一回的，既然他是把潘可送到家里来而不是在外面，想必他也不会在潘可小姐不同意的情况下做出什么让人不齿的事情来。
　　“胡先生还要热水吧？”
　　保姆问道。
　　“再换一盆来吧，有点儿凉了。”
　　胡周一边用毛巾给潘可擦着身子，一边说，他给潘可擦得很认真，很仔细，并没有猥亵的表现。
　　保姆又倒了一盆热水过来后问道：“要不胡先生休息我来给小姐洗吧。”
　　“没事儿，这儿有我呢，你休息去吧。”
　　胡周很坦然的转过身来对保姆说。
　　胡周给保姆的印象是很君子。她默默的走开了，一个保姆总不能去干涉小姐的私生活，不然会招她嫌的，她可知道这位潘大小姐的脾气。
　　但为了不让保姆继续担心下去，胡周想一个两全齐美的办法。
　　他出了潘可的房间下楼找到了保姆。
　　“你打个电话给她的茹夫人吧。让她过来伺候潘可比较合适。”
　　听到胡周的话，保姆才如释重负。这样对她这个保姆来说，是最合适不过的做法了。
　　于是电话打了过去。
　　胡周回到潘可身边，继续给她探试着身子。
　　潘可果然很快醒了过来。
　　看到自己已经被脱得光光的样子，潘可只是脸上更红了，却没有责怪胡周。
　　“你一直在这儿？”
　　“你醉成这样我走了还是人吗？”
　　“可你把人脱成这个样子……”
　　“你说热，我给你醒酒呢。醉猫，自己说的话都不记得了。”
　　潘可一直躺在那里，对自己的身体毫不掩饰，那双大眼睛一直默默的注视着胡周。胡周的手还在她身上擦着。
　　“我想全身都擦一擦……”
　　一向泼辣的潘可幽幽的说，眼睛里有些迷蒙。
　　“你不怕我……”
　　“我愿意……”
　　潘可的目光里充满了欲火。说着她竟自己解开了上身那仅有的胸衣。
　　一对雪白的玉兔弹了出来。
　　胡周立即有一种晕了的感觉。但他知道，到了这种程度，如果他再装下去的话，她会发火的。
　　胡周的手握着那已经蘸了热水的毛巾敷了上来，热气蒸腾，雪白的柔软在他的大手里滚动。她还是默默的看着他，从上到下。
　　她看到他的裤子上已经支起了帐篷。
　　她的胸被他擦了一遍又一遍，红红的枣儿峭立了起来，如含苞待放的花蕾。
　　他俯下了头，将它噙在了嘴里，舌尖转动，轻轻的挑动着那颗花蕾，她的手搂住了他的头，继而抚摸到了他的背上，她的手引着他的身体爬到了床上。
　　胡周一边吸咂着那娇艳的花蕾，一边慌乱的解着自己的衣服。潘可那健美而且极富弹性的身体在他的身下滚动起来。
　　她绻起腿，抬起屁股配合着他将她的小裤裤退了下来。她的身上一丝未挂的雪白着，虽然刚刚用水擦洗过一遍，可她的身子是那么的灼热，胡周把她搂在怀里，感觉是搂了一团火。
　　那火同样炽热的燃烧着他的身体，那硬硬的，将她的两腿劈开，向着那满是芳草的幽谷里进发……
　　“啊DD”一阵撕裂般的疼痛让潘可的身子不由的一紧，同时尖声的叫了起来，银牙紧咬……


第090章 茹茹到来
　　胡周心里清楚，如果他再不对这个几次诱他上钩的小女孩动手的话，她一定会把他当成面瓜的。
　　他终于穿越了她。那一层薄薄的膜被穿透的一刹那，他感觉到自己仿佛瞬间征服了整个潘家，甚至是整个天恩的女人！
　　再也没有比这个潘家大小姐高傲的了。
　　征服了潘可就是征服了高傲！
　　胡周用力的向着潘可的深处刺去，直捣她的花蕊！
　　一阵剧烈的疼痛让潘可的娇如躯一下子收了起来，她紧咬着银牙，丝丝带着呻吟的气流从她的牙缝儿里渗出……茹茹接到潘可保姆电话的时候，并没多想，她立即驱车朝潘可的别墅急驶而来。
　　虽然只是个后妈，但潘可是老头子最疼的人，她的态度直接决定着茹茹在潘家的地位。她不可对这个大小姐掉以轻心。
　　“啊DD胡周DD你这个坏蛋！疼死我了！”
　　潘可紧紧的抓着胡周支在她娇躯两侧的胳膊，那尖尖的指甲深深的嵌入了他的肉里！此时，胡周一点儿没有觉得疼痛，他的注意力全都集中到了潘可那因疼痛而快要变形的脸上还有她那娇挺的雪胸上了。
　　那一阵剧烈的疼痛刚刚过去，潘可就感觉到自己娇躯深处的一朵花蕾撞到了胡周那深扎下来的龙头上，她的娇躯一阵剧烈的震颤，难以形容的快感让她爽快的叫了一声。
　　听到潘可的叫声，保姆赶紧跑了上来，可当她推门的时候，眼前的一幕却吓了她一跳……她赶紧抽身而去。
　　可是她还有些不太放心，因为她不清楚这是潘大小姐被人强迫还是自愿的。于是，她站在了门口听了一会儿。
　　“啊DD你轻点儿呀！疼死我了DD你这个家伙！一点儿也不怜香惜玉……难道你不知道我还是处……哦……”
　　不等她说完的时候，胡周又一次扎了下来，那种既疼又爽的滋味儿让她樱唇圆启，两腿跟着也翘了起来！对于潘可来说，这个动作完全出于本能，别看她泼辣得跟个男孩子似的，可潘可从小连那种录像都没有看过一回。
　　茹茹的车子终于赶了过来。她刚从车里出来，保姆就到门口拦住了她。
　　“太太先别上去。”
　　“怎么了？”
　　看着保姆那紧张的神情，茹茹更有些疑惑了，她偏要上楼看看。她还以为潘可出事儿了呢。
　　“小姐她……”
　　“她怎么了？”
　　保姆拦不住茹茹，她三步并作两步的上了楼。
　　“小姐正在……”
　　保姆无法描述那种情形，看着茹茹直奔二楼，只好任她。
　　当茹茹猛的推门的时候，她正看到潘可被一个强壮的光着身子的男人压在身下，两腿翘了起来，而且随着身上男人的挺动那两腿也不断的抖动起来……
　　更让她不堪入耳的是潘可此时正醉意的呻吟着。
　　她悄悄的退了出来。保姆已经跟了上来，茹茹转过身来的时候，正好两人撞了个正面。
　　“是谁？”
　　茹茹把保姆拉到了一边问道。
　　“刑警队里的胡先生。”
　　茹茹示意保姆下楼，一个人站在那儿等候。
　　此时的茹茹感觉到时间过得特别慢，她站在那儿不到十分钟，但感觉却像是一个世纪。
　　当胡周在里面给潘可清理了秽物又出来的时候，正好看见茹茹站在那儿。
　　“你来了？”
　　“潘可她穿好了吧？”
　　茹茹转过身来看到胡周上身的衬衣还没有扣好。
　　胡周点了点头。茹茹推门进了房间。
　　“喝了多少？”
　　茹茹很是关心的坐在了潘可的床边。
　　潘可平时并不怎么喜欢这个后妈。一开始爸爸娶茹茹进潘家来的时候，潘可就很反感，但后来发现这个后妈并不管她的闲事，于是两人互不干涉，便相安无事。
　　尽管两人关系并不密切，可这一回茹茹突然跑过来问她的身体倒让潘可心里多少生出些感激之情来，毕竟人心都是肉长的。
　　“你怎么知道我喝了酒的？”
　　潘可觉得奇怪。
　　“是你的保姆打电话告诉我的，可把我吓坏了！醉得不轻吧？要是让你爸知道了还不整你！”
　　茹茹娇嗔着把被子盖到了潘可的身上，因为她连睡衣都没有穿。
　　“别跟我爸说好吗？”
　　潘可的手竟然搭到了茹茹的手上来，茹茹很适时的握住了潘可那有些热乎乎的手。
　　“我知道就行了，还告诉他干嘛！不过，以后可不许再喝这么多了，伤身体的。是他陪你喝的吧？这个死胡周也不知道照顾一下女孩子！”
　　“是我自己愿意喝的，我不醉成那样，他才不会来送我呢！”
　　“他就那么值得你喜欢？”
　　茹茹白了潘可一眼，那眼神里满是爱怜。
　　猛一来被茹茹这个跟自己年龄差不了多少的小后妈这么一关心，潘可那颗极少得到母爱与父爱的心便有些受不了，金豆子控制不住地从她的眼眶里滚了出来。
　　“怎么了？他欺负你了？”
　　茹茹心里明明知道是潘可受不了她这番关爱，却不说出来，装作不知的样子，将话题引到了胡周的身上来。
　　潘可突然一把抱住了茹茹。之前自己对茹茹是那么的排斥，而茹茹竟然一点儿都不记恨自己，这让潘可很感动。
　　“你们这是干嘛？怎么搞起同……来了！”
　　胡周走了进来，看到后妈跟潘可搂在一起，便开起玩笑来了。
　　“你才搞同志恋呢！”
　　潘可羞涩的从茹茹的怀里起来，抹了抹脸上的泪珠儿却笑了起来。她何尝不希望有个说话的人，而在这之前，她几乎没有什么朋友，更没有知心人了，跟哥哥说不上话，心里排斥着继母，父亲又常年不在家，就连同学也没有几个能让她觉得信赖的人。她简直就成了孤家寡人了。
　　潘可那颗寂寞的心走了一段旅程之后终于有些累了，今天，她只所以要喝那么多的酒，就是想找个人发泄一下。而胡周正是她可以发泄的合适对象。
　　而这一阵发泄之后，竟让她忽然间觉得男女之事竟如此美妙，更让她意外收获的就是跟茹茹关系的自然缓和。
　　她怎么也想不到这一切却是胡周安排出来的，因为这样一来，潘可跟继母的关系好了，对他胡周出入潘家也是扫除了一道障碍。
　　“今晚要我陪你睡吗？”
　　茹茹问，她知道这是绝对不可能。有胡周在这儿，她潘可怎么会让她茹茹睡在她的床上？
　　“不用了，我睡觉又不老实，会让你也睡不好，我还是一个人习惯。”
　　但潘可的目光里还是流露出了感激之情来。
　　“那我也不走了，我就另找个屋睡吧，你不会也撵我吧？”
　　“行。有一间你自己收拾一下吧，我身子都懒得动了。”
　　潘可真的不想动弹了。再说了，茹茹从来都是伺候她这个大小姐，什么时候指望潘可伺候过自己了。
　　“那我去了。”
　　茹茹从床边上站起来。她并不问胡周还在不在这儿，她觉得那纯粹是多余的问话。两个他要好的女人他怎么会舍得离开？至于借口，他自己一定会找的。
　　“我帮帮你吧。”
　　胡周很客气的说。
　　“我自己行。”
　　“茹茹，就让他帮你收拾吧，力气又省不下。”
　　潘可受了茹茹的恩惠，总觉得欠了茹茹什么似，让胡周帮她一回，也算是自己的心意。她也不是那种小家子气的女孩，不怕自己的男友被别的女人揩了油去。
　　胡周跟着茹茹来到了另一个房间里。
　　两人一进屋，胡周就从后面抱住了茹茹的身子。
　　她那不盈一握的小腰被胡周一搂，人就乖乖的扑进了他的怀里。
　　“是你让保姆打电话叫我过来的吧？”
　　茹茹忽闪着漂亮的大眼睛，那娇挺的圣峰紧紧的贴在他的胸膛上，因为是晚上出来的急，她只在里面的睡衣外面罩了一件风衣，这样她的样子就更加迷人了。那隐隐约约的一道沟壑从她那宽松的领口里露了出来。
　　“好想你呀！没办法。只能这样了！”
　　他的唇压了下来，盖住了她的芳唇。那香滑的舌头从她的贝齿间钻进了她的小嘴儿里。
　　立时她感觉到了那硬硬的一根顶到了她那平滑的小腹上来。而他一只大手也穿过了她的风衣摸进了她的睡衣底下。
　　她的腿那么光滑，如丝绸一般让人惬意。他吸着她，吮着她，手在她的两条腿间来回疯狂着。
　　“嗯……”
　　茹茹突然挣开了他的嘴的压迫。
　　“怎么了？”
　　胡周唇再次俯了过来。
　　“潘可还没睡呢，你不怕让她发现了？”
　　“她都不怕你了，你却怕她知道？”
　　“我毕竟是她的妈，就是后妈也是妈！”
　　茹茹娇嗔着推开了他。
　　“可我……”
　　胡周朝着茹茹的小腹挺了挺身子，让她感觉到他那雄起的宝贝，想让她解决了。
　　“你们不是刚刚……又这么硬……”
　　茹茹羞红着脸撤出身子来看了胡周那帐篷似的地方一眼。
　　“可我一见你就……你太迷人了！”
　　“快去潘可那边去吧，时间久了她会疑心的！她可不是我！”
　　说着茹茹将胡周推出了房间……
　　刚才还喊疼的潘可见胡周回来，便急不可待的将胡周搂到了怀里，两人再一次干柴烈火起来……


第091章 分享
　　第一次尝到男女之乐的潘可哪会让胡周走开，胡周进门之后，假意说要回去。可潘可却使起嗔来。
　　她说要是胡周走了，就再也不让他回来了。
　　胡周就上了床。
　　潘可这个从来都是让别人伺候的大小姐，竟然伺候起胡周来了。
　　她亲自给他脱衣服，亲自给他按摩，直到他说舒服了，她才要求他爬到自己的身上来。
　　“不怕疼了？”
　　胡周故意逗度她。
　　“有一种比疼更舒服的滋味儿，我怕啥？”
　　她那一向泼辣的大眼睛竟然变得妩媚起来。
　　有了第一次的经验，潘可就能很自如的配合胡周了。她很自觉的劈开了那两条长腿将胡周夹在了中间，还引着胡周的两只手在她的雪胸上摸。
　　别看她平时泼辣的要命，可当胡周那硬硬的慢慢刺进去的而且两手在她的两只圣女峰上轻揉着的时候，她的脸上还是一片绯红。
　　她很喜欢胡周勾着身子趴在她的胸上吸咂她的样子，那时，她既不用害羞，也不用难堪，任胡周的嘴在她的雪胸上肆虐就是了。胡周的舌尖弄得她好痒，那滋味儿是她从来没有经历过的，现在的感觉，就是胡周趴在她身上一天一夜不下来她都不嫌压得慌。
　　等胡周喘着粗气，捣蒜一样的快速挺着她的时候，她也忍不住娇喘着把两条长腿扬了起来在空中抖动着，那浮起来的花蕊很清晰的被胡周那有力的枪头撞击着。她咬着银牙忍受着那种销魂的滋味儿，直到胡周将所有的热情一阵阵的射向她，她才满足的搂紧了胡周让他的唇再次在她那一道鸿沟里来回扫动。
　　两人安静下来的时候，便说起了话，话题很自然的就转到了茹茹的身上来，胡周从潘可的嘴里知道了茹茹为何嫁给了潘振帮。
　　原来茹茹只是潘振帮公司里的一名职员，曾经因为家里父亲的脑瘤而向公司借了十万块钱。可后来父亲却还是没有救过来，潘振帮曾经做过不少善事，茹茹又是自己的员工，于是自己决定就将那一笔借款一笔勾销了，而且时常找理由请茹茹吃饭。出于感恩，茹茹便同意了跟这个早就死了老婆的老板来往并嫁给了他，也算是给自己找到了一个好的归宿。
　　可没想到的是，老板生意太忙，结婚之后便将这个小媳妇放到了脑后。再加上潘振帮天天在外面寻花问柳，回到家里便失去了对妻子的兴趣，日久天长，两人之间那种事儿便日渐趋无了。
　　“其实我后妈也挺可怜的，我爸他整年不在家，让一个年轻女人蹲在家里可不难受死了，我只是因为她比我大不了几岁，总觉得别扭，所以不太爱跟她说话，现在倒觉得出她的好来了。”
　　“一个当后妈的，能对你如此照顾已经算是不错了。你们要是成了朋友岂不是更好？”
　　“你是不是对我后妈有想法儿？”
　　潘可忽然警觉起来。
　　“那么漂亮的女人，男人要是对她没想法儿就怪了。”
　　胡周的回答出乎潘可意料的直接。
　　“你这个大色狼！原来也打我后妈的主意呀！我可不许你给我爸戴绿帽子！”
　　潘可努起了小嘴儿来。
　　“我敢吗？也就是心里想想罢了，要是让你爸知道了，还不得打断了我的腿？你放心，就是让她守一辈子活寡，我也不敢去打她的主意的。”
　　“守活寡是啥滋味儿？”
　　潘可虽然生在潘家这个富豪之家，可同样有一颗善良的同情之心。
　　“就是想男人了却得不到，还得装出很正经的样子来，不过，我想，要是换了你的话，你是绝对不可能做那样的女人的。”
　　胡周的话一下子说到了潘可的心坎上了。的确，如果换了她潘可，她是不可能过这种受罪日子的。
　　“那有什么办法？我总不能鼓动我的后妈去给我爸戴绿帽子吧？”
　　“你可真是个有善心的女孩子，谁都不想得罪。我问你，要是以后你嫁了人的话，你说，你跟你爸近还是跟你老公近？”
　　“这话是什么意思？”
　　“肯不肯背着你的老公跟我偷情呀？”
　　胡周一只手捏着她胸上的小酸枣儿笑道。
　　“你这坏蛋！那你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你可以对茹茹好，但不能让任何人知道，包括我哥，还有保姆。”
　　其实潘可早就知道了茹茹跟胡周的关系，虽然不是那么明朗，但隐隐约约的她已经感觉得出来，胡周跟后妈关系暧昧。那天晚上在花园别墅里聚会的时候，她去找胡周，竟然看到胡周跟后妈单独在一起，便觉得有些不太正常。毕竟后妈年龄不大，正是春情泛滥之时。她只是因为太喜欢胡周而没有太在意这一点儿。
　　今天从跟胡周的谈话里她再一次得到了证实。
　　“你不会是想趁我跟你后妈幽会的时候拍个照儿什么的，想抓我的什么把柄的吧？”
　　“你这个坏蛋，人家把最珍贵的东西都给了你了，你却……”
　　潘可的粉拳在胡周那坚实的胸膛上擂了起来。
　　“那我跟你后妈偷情，你不吃醋？”
　　胡周还是不太相信潘可能开放到这程度。竟然肯把自己喜欢的男人与自己的后妈分享，真是不易。
　　“你不是跟单晶晶也不错吗？我吃你啥醋了？我可没你那个江雪婷那么小心眼儿！”
　　潘可知道自己在大方这一方面比不了那个单晶晶，却远远超过了江雪婷。所以才拿江雪婷来跟自己比。
　　“你要是能把江雪婷说服了，那我就服你了！”
　　“我才没那闲工夫跟她磨牙呢，我跟她是井水不犯河水！”
　　“那你意思是说肯跟茹茹合作了？”
　　“去你的，想得倒美，你想一张床上睡我们两个大美女呀！”
　　“那今晚上我就过去了，怎么样？”
　　“别让我听见，等我睡了！”
　　潘可一把将胡周搂进了她的香怀里，关了灯。
　　茹茹的房间跟潘可的房间斜对着，茹茹很短的时间里就起来了好几次。胡周知道她是在等他。
　　潘可为了给胡周腾空儿，便放开了胡周，转过了身子背对着他。而且渐渐的有了均匀的呼吸。
　　胡周悄悄的从床上下来，见潘可没有翻身儿，便轻轻的拉门走了出去。
　　茹茹的房间里竟然开着灯。当胡周进去的时候，她没有在床上，而是穿着睡衣，斜倚在了床头上吸烟。她是很少抽烟的，只有在特别心烦意乱时才会偶尔抽上一支。
　　两人都没有说话，但胡周看得出来，茹茹看到胡周穿着睡衣进来的时候，心情很激动。她夹着香烟的手指都微微有些发抖，连吸烟的气息都不是那么均匀了。
　　“怎么……没睡？”
　　她使劲咽了一口烟。目光有些闪闪烁烁。毕竟这是在潘可的别墅里，而且潘可就睡在斜对面。尽管心里很想胡周，但她不敢那么放肆。
　　胡周慢慢的走了过来，坐在了床沿上，一只手握住了她的小脚。
　　那真丝的睡衣很熨帖的包裹着她那玲珑的身子，因为是斜倚在那儿，那本来平滑的小腹微微隆起，从那睡衣底下的纹路来看，她的里面应该什么也没有穿。
　　胡周的手从她的脚上抚了上去，那真丝的睡衣跟她的雪肌一样的顺滑。
　　“你快回屋吧。别让潘可生气。我可担当不起……我还没到那种疯狂的程度……”
　　她已经不太敢去看胡周的眼睛，她害怕被胡周看到她眼里正喷着欲之火。
　　胡周不说话，只是把手一直摸上去，越往里越是光滑。
　　“胡周，咱可不能玩儿火。”
　　心里是那么的渴望，而嘴上却那么淡定。
　　睡衣慢慢的被翻卷了上去，露出了她那雪白的腿来，一股幽香从那睡衣里散出来，弥漫了整个房间，那是一种很诱惑人的味道。
　　“是她让我过来的。”
　　“要说梦话？”
　　“真的。”
　　胡周的语气一点儿都不像撒谎。
　　“我不要别人的可怜。”
　　“不是可怜，是她想跟你分享我！”
　　“还当自己成了什么美味儿了！”
　　茹茹虽然不信，却不再那么紧张，她娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“她早就知道了咱们的事儿了！你要是再装，她肯定就生气了。”
　　说着，胡周的手已经伸到了睡衣的最里面，如果再前进，就只能钻进洞里去了。她的身子不由的直了直，似是要躲开他的手。但身子一挪动的时候，两腿正好分开，让胡周趁机钻了进来。
　　“你这家伙……”
　　她娇羞的瞪了他一眼，却没有推开他，刚才胡周摸着她腿的时候，她早已经有些控制不住了。她只恨胡周这么磨磨蹭蹭的不快些行事。要是让潘可进来看见了，她以后还有什么脸面在潘家里出出进进的？
　　她坐在那里不关灯也就是为了避开那个嫌疑的。
　　那两座神女峰随着她那急促的呼吸而剧烈的起伏着，满脸绯红。胡周的胳膊像一根轴在她的睡衣底下来回抽动着。
　　“胡周……别……”
　　茹茹微微的闭起了眼睛来，身子微微的颤抖着。


第092章 茹茹阿姨
　　茹茹眼里心里早就感觉到了潘可对她的那份儿好感。只是还不敢肯定而已。
　　即使明确了潘可不再那么敌视自己，茹茹也不想在她的别墅里跟胡周做出那种狗苟蝇营的事情来，因为她太了解潘可的性格了，不管她是不是接纳了自己，一旦作出对潘家不利的事情来，或是伤到了她潘可的脸面，她会毫不客气的。
　　可此时胡周却是对她百般调戏，当然这种调戏完全出于她茹茹心甘情愿的基础之上的。并不是胡周一厢情愿胡作非为。她正处在两难之中。
　　且不说胡周曾给了她多么幸福的感觉，单凭外表与印象，胡周也算是她见过的优秀男人之一了，有这么好的男生喜欢自己，她一个早为人妻的快要三十的女人还有什么索求？
　　然而，这里毕竟不是地方。她一面幸福的感受着胡周的温存与，一面又担心被潘可进来抓她个现行。所以茹茹的身子在床上便有些欲迎还拒的样子。
　　不过，这对于一向得手顺利时的胡周来说，倒更有了一番刺激感。
　　“胡周，能不能……明天……去我那儿……”
　　茹茹的眼睛已经有些迷离，她那长长的睫毛都要盖住了她那朦胧的眼神。
　　“一夜就能折磨死我的，你不知道我有多么想你吗？”
　　胡周已经欺身过来，将脸在她那鼓鼓的胸上蹭动着了，那柔软而富有弹性的很具诱惑的散发着一种迷人的温热与芳香。
　　“你想……把姐推到陷阱里去吗……”
　　茹茹情不由己的抚起了胡周的头，这更让他贴得自己紧一些，那种感觉会让茹茹觉得眼前发生的一切更加真实一些。
　　“不……我想掉到你的陷阱里去……”
　　胡周一边在她的丰胸上亲吻着，一边在她的睡衣底下操作起来。
　　他的手指都已经被她的所浸湿，露水从那桃源洞口里渗出来沿着那一道幽谷慢慢的往下浸染着。虽然她的身体一直被她的睡衣包裹着，但胡周还是能够想像得出那的颜色以及流淌的情形来。
　　“哦……你会毁了我的……”
　　茹茹的身子慢慢的从那床头靠背上滑了下来，完全置于胡周的身体之下，那睡衣也被胡周掀了起来，覆盖到了她的小腹上，露出了她那两条羊脂白玉一般的白腿。她嘴里如是说着，可心里却是那么渴望此时胡周能翻身上马，立即攻占了她！
　　那种令她向往的痒从下面一直蔓延开来，占据了她的全身。她的娇躯不由的在胡周身下扭动了起来。她的身体蜿蜒得像一条饿极了的蛇在四处寻找着食物……
　　越是送上门儿来的东西，越不容易被人珍惜，而越是不容易到手的东西，却越是让人渴望。
　　此时的胡周也正是这种感觉。
　　潘可明明就睡在斜对面的房间里，刚刚被他胡周破了处的潘可一定不会拒绝胡周三次五次的申请的，可是，他却偏偏想在潘可的这个小后妈的身上寻求那种刺激。
　　或许也正是茹茹猜透了胡周的心理，她才不脱衣服睡在床上，而是身穿睡衣一直坐在那儿了。她的身材在那真丝的睡衣底下更显魅力，仿佛还有着一层让人难以捉摸的神秘感觉。连那睡衣底下浑圆的玉丘的具体形状都要靠着胡周那丰富的想像力了。只是那已经峭立起来的小山头很不安分的顶起了两个小圆点来更是惹人怜爱。
　　突然走廊里有了响动。
　　茹茹的身体猛的从胡周的身下抽了出来。她慌乱的整理了一下自己的睡衣并推了胡周一把，让他到床边上坐好。
　　“茹茹阿姨，胡周在你屋里吗？”
　　果然是潘可的声音。
　　胡周并不慌乱，而是从从容容的将手从茹茹的睡衣底下抽出来，坐直了身子。
　　“在……他在……”
　　茹茹第一次那么心慌，她感觉到那心脏简直就要从她的喉咙里跳出来似的。她赶紧用手使劲的捋了捋自己的胸口，好让那儿安静一下。可完全无济于事。
　　潘可推门走了进来。屋里亮着灯，她不用太顾忌。
　　看到茹茹坐在床上，而胡周坐在床沿上，潘可笑了笑说：“我知道你会在这儿。”
　　“可，快坐吧。他说睡不着非要过来跟我说说话儿。有什么好说的……”
　　茹茹的脸上飞满了红霞。那眼睛里也正春意盎然着。潘可虽不更事，可一看，也能知道茹茹在她进来之前跟胡周作着什么了，要不也不会这么心虚。
　　潘可第一次叫茹茹阿姨，以前都是直呼其名的。
　　“是我让他过来的，他却不肯。没想到趁我睡着了他却又跑了人！”
　　潘可并无责怪的看着胡周说。
　　“我也睡不着，又怕弄醒了你，才……”
　　胡周解释着说。别看潘可曾默许了他可以跟茹茹好。可毕竟这是在她潘可的眼皮子底下，他还不知道真的那样了之后她会不会能够从心里接受。
　　“亏你还惦记着我，我看你是惦记着茹茹阿姨了吧？你想吓死茹茹阿姨呀？”
　　潘可娇嗔着坐到了胡周的身边将身子倚了上来，一副小鸟依人的样子。
　　“我才不图他惦记着呢，你好好把可儿伺候好了我就心满意足了。”
　　当着潘可的面，茹茹可是说的真心话。她不需要胡周在潘可的面前跟她亲热，只要私下里他能够给她一些女人需要的温暖她就够了。
　　“茹茹阿姨要是不喜欢他在这儿，那我可要把他带回去了？可别说我小气鬼。”
　　潘可偷偷看了茹茹一眼，观察着她的脸色。此时的茹茹脸上还没缓过劲儿来，依然一片红润。
　　“谁要说你小气了，你们年轻人可以闹，我可不想跟你们掺乎。快去吧。我也要休息了。”
　　茹茹看到潘可并没有吃醋生气，心里便一块石头落了地。她在心里默默的祈祷着：谢天谢地，总算瞒过去了！
　　“茹茹阿姨，我看你也不困，不如到我屋里吧，我那床大着呢，我们三个人足可以躺得下的。咱们一起说说话，不是更好吗？”
　　潘可终于向茹茹发起了邀请。从她那眼神里，茹茹猜测着，这丫头这到底是咋了？今天怎么这么热情？难道她就傻到一点儿都不猜疑她茹茹跟她的男朋友有私情？虽然说她也是抢了别人的男朋友，可毕竟这种事儿女人都是排他的，她怎么会允许自己的后妈跟她的相好有私情呢？
　　“茹茹阿姨，就去吧！我可是睡醒了，要不我可就在你这张小床上闹腾了，我让你也睡不着！”
　　潘可努着小嘴儿摇着茹茹的胳膊撒起娇来。
　　很小就没有了母亲，这使得潘可对于那种母爱有着一种难以形容的渴望，虽然这个茹茹并不是自己的亲妈，可自从她嫁到潘家来之后，她至少对她潘可跟潘桥都视如己出，从没二心的。只是自己太傲慢，从来没有叫过她一声妈，就连阿姨都没叫过一回。这让现在的潘可心里多少有些愧疚。
　　“多大的丫头了，还这么闹，你们两个说话我怎么好夹在中间？”
　　茹茹的脸越发红了。
　　“求求你了茹茹阿姨。我可是头一次求人的！”
　　的确，潘可从来没求过人。刚才她差一点儿就叫出妈来了。可她还是没有叫出口。能叫出一声茹茹阿姨对她来说已经不易了。
　　“好吧，那可不许胡闹！”
　　茹茹娇嗔着下了床。胡周赶紧把她的拖鞋拿了过来并亲自给她穿上。
　　一个女人让一个男人而且还是自己女儿的男朋友去给穿鞋，茹茹觉得很不自在。尤其是胡周的手还捏着她的脚踝，这更让她慌乱得不行了。可不等她拒绝，胡周已经操作完毕。
　　三个人一起出了茹茹的房间进了斜对面那间大的。潘可还特意把茹茹房间里的一个枕头抱了过来。
　　潘可竟然把茹茹推到了床里面，自己躺在中间，而让胡周躺在了床边上。
　　屋里只亮着一盏床头灯，那昏黄的灯光让房间里多了几分暧昧的气氛。
　　茹茹总觉得这种布局让她有些难受。她很不自然的躺了下来，可头却还是靠在床头上，这样，至少她的身体不会那么暴露。
　　可怕什么却偏来什么。
　　潘可却出人意料的把身子盘到了茹茹的身上来，她的双臂也环住了茹茹那娇小玲珑的身子，像是亲女儿搂住了妈妈一样的亲昵。
　　这样的拥抱让一直受到潘家冷遇的特别是这个公主冷遇的茹茹心里不由的一热。
　　“茹茹阿姨，你真爱我爸吗？”
　　她的声音幽幽的，却让茹茹不由的一颤，她怎么也没有想到潘可会当着胡周的面提出这样的问题来。
　　“傻丫头，怎么忽然问起这个来了？”
　　茹茹一下子难住了，她不知道该如何回答。
　　“我就想知道茹茹阿姨跟我爸爸的关系到底是不是情投意合？”
　　潘可忽然从茹茹的怀里仰起了脸来，看着正在作难的茹茹的脸。
　　“难道可儿怀疑我……”
　　茹茹的脑子再怎么转也寻找不到这个问题的答案。
　　“我就想听茹茹阿姨一句真话！”
　　潘可渴望的看着茹茹的脸说。


第093章 分享二
　　对于潘可提出来的这个问题，茹茹觉得再难不过了。
　　她无助的看向胡周。
　　胡周点了点头，那意思是让她实话实说。胡周清楚，潘可早已摸清了茹茹的想法，她只是想从茹茹的嘴里得到证实而已。而如果茹茹对她说了假话，那恐怕日后茹茹跟潘可的关系也就无药可救了。
　　“你爸并不真的喜欢我。他只是把我当一个花瓶儿摆在那儿，证明着潘家有一个女主人而已。”
　　茹茹的回答无疑是想将两人夫妻关系不和的责任推开丈夫潘振帮那边去。
　　“可你也知道，我爸他生意读太忙，或许，他是真心喜欢你，只是没有时间……”
　　潘可完全是不自觉的在替自己的父亲辩护着。
　　“你还小，不懂得女人的需要。可儿，阿姨很不想跟你说实话……”
　　茹茹的话让潘可抬起了头来静静的听着她的下文。
　　“阿姨已经对不起你爸了……阿姨的心早就出轨了！”
　　茹茹鼓足了勇气说了这句话。
　　“那你能不能告诉我，你心里的那个人是谁？”
　　“可儿，别难为阿姨了好不？”
　　茹茹为难的抚摸着潘可的头。 “我……可以叫吗？”
　　潘可伏在她的身上幽幽的说。
　　“……”
　　茹茹好久没有说话，眼眶里却滚出了热泪。
　　“我会给你保密的，妈……”
　　她的声音好小，小到连胡周几乎都要听不见了。
　　茹茹没有答应只是紧紧的抱住了潘可。虽然不知道明天之后潘可会不会还这样叫她，可今晚上潘可的表现的确让茹茹感动得热泪盈眶了。这算是她茹茹进到潘家之后第一次受到的最高礼遇！她哪有不激动的道理呀！
　　“那个人远在天边，近在眼前……”
　　说完，茹茹将脸别到了一边。
　　对于一个女人来说，这是一件极其痛苦的事情，毕竟是自己跟女儿爱上了同一个男人。如何启齿呀！可是那种遮遮掩掩的日子她再也不想过了，尤其是潘可心如明镜似的照着她的心，让她再也无法对她说谎了。她决定豁出去了，哪怕是从此以后潘可跟她决裂她都在所不惜！
　　“真的吗？”
　　潘可虽然早已知道，可从茹茹的嘴里说出来，亲耳听到，潘可还是有些吃惊。
　　茹茹肯定的点了点头。现在她忽然间觉得像是御下了一负重担一样，特别的轻松了。
　　“妈，为什么愿意这样对我说实话？”
　　潘可此时的心情也极为矛盾，既想听她嘴里的实话，可当她听到实话的时候却又不免有着一种危机感。虽然自己有着年龄上的优势，可她也清楚，像茹茹小妈这样的女人为什么能如此轻易的俘获胡周这样男人的心。
　　“你那么清澈，妈怎么好骗你呢。不过你放心，可儿喜欢的东西，妈是不会跟你抢的，只要可儿幸福，妈无所谓……”
　　潘可愣愣的看着茹茹好一会儿，突然扑进了茹茹的怀里哭了起来。
　　现在她说不出是哭的那个早已死去的妈妈，还是眼前这个继母，抑或是她自己。
　　但渐渐的，茹茹跟胡周都听得出来，潘可的哭声里并没有几分伤感，而是一种感动。她慢慢的抬起了头来，满脸梨花带雨一般。
　　“妈，可儿不会让你孤独的，可儿有的，只要妈喜欢，什么东西你都尽管拿去！可儿不会皱一下眉头的。包括我的爱……”
　　泪珠儿已经滚落到了她那尖尖的下巴上来，茹茹用她那纤指轻轻的给她擦去。
　　“你们两个今晚这是咋了，一会儿哭一会儿笑的，好像有什么大事儿似的。”
　　胡周为了缓和气氛笑了笑说道。
　　“这可是我们新生活也是新生命的开始！小心可是我们两个对付你一个了！”
　　潘可突然从茹茹的身上起来，很严肃又很搞笑的说道。
　　胡周听得一愣愣的，潘可说她们两个人对付一个到底是什么意思？难道是暗示今晚开始，她们两个女人来用床上功夫对付他一个人吗？那可是爽了，他胡周还从来没有搞过这个的，就是两个上堂妹跟他闹的时候，也没有人敢在床上弄这种玩意儿的！
　　“胡周，快把灯熄了吧，我们可要睡觉了！”
　　潘可娇媚的瞥了胡周一眼，那意思好像是熄了灯之后要跟他做那事儿似的。胡周一边起来去关灯一想还傻乎乎的想，敢情今天晚上就来一龙戏双凤了不成？一边想着，他那地方便立即挑了起来，直接将他那睡衣撑起了一顶硕大的帐篷来。
　　熄灯之后，床上一片安静。整个房间里也静悄悄的。只有三个人那不平的呼吸在这狭小的空间里显得特别清晰……
　　胡周关了灯，回到了床上来。
　　茹茹已经侧过了身子面冲着墙壁。潘可掀起被子一角，让胡周钻到了她的怀里来。
　　此时两人已经心照不宣了，默默的进行着一切。
　　刚才茹茹说过，她心中的那个男人，远在天边，近在眼前。
　　潘可不会不明白，她指的就是胡周。上次在花园别墅里她亲眼看到的情景似乎已经能够佐证这一点了，只是自己还不敢肯定。因为她就经常跟别的男孩子在一起，却什么关系都没有。自己怎么好随便猜测继母呢。
　　可现在，她自己都承认了。
　　潘可心里有些矛盾。
　　胡周是她潘可喜欢的男人，但茹茹同样有着追求幸福的权利不是？
　　茹茹是她的继母，她却无法，也没有理由去剥夺她这份权利的。她像母亲一样的照顾自己，这更让潘可无法去指责这个对自己视如己出的女人。而且她也知道，自从娶了茹茹进门之后，父亲就整天忙于自己的生意，甚至在外面眠花卧柳，对茹茹不管不问，这样的家庭主妇生活，任什么样的女人也不能忍受的。至少她潘可不会过这样的日子。
　　如果设身处地的替茹茹想一想的话，她会觉得茹茹不但没有享受到俗人眼里的荣华富贵，反而是生活在了水深火热之中。
　　她不想让一个自己喜欢的亲人过这样的日子。
　　但她能给茹茹的，却不过是自己怀里这个对自己百般体贴的男人的一点可怜的爱。
　　可是，她能够接受吗？
　　唯一的办法就是让茹茹也融入到她跟胡周的疯狂之中来。
　　潘可亲吻着胡周，抚摸着他，终于让他勇敢的爬到了她的身上来。
　　她的动作越来越夸张，那身上的被子都被她蹬到了别处……
　　茹茹渐渐适应了房间里的黑暗，没拉窗帘，外面的天光依然能让她看到另一边的被子底下有东西在很有韵律的蠕动着。
　　胡周慢慢的分开了自己的腿，尽量让自己更舒坦一些，而当他的腿分开的时候，正好触到了另一边茹茹那爽滑的小腿。胡周大胆的将茹茹的小腿压在了下面。茹茹紧张得想抽却抽不出来。虽然刚才对潘可说了实话，潘可也说过不会让她孤独的话，可当着女儿的面，茹茹怎么会好意思做出那种勾引“女婿”的勾当来呢！……
　　胡周搂着潘可的身子，两人身子贴得紧紧的，只有下半身在被子底下慢慢的蠕动着。
　　即使这样，茹茹也感觉到一阵阵的风被吸进了被子里又随着胡周的起落而压了出去！
　　茹茹感觉到胡周仿佛是压在自己身上偷偷跟她做着那事儿似的，心儿砰砰的跳了起来，她感觉，那心跳声就连旁边的潘可都能清楚的听到了！……
　　潘可的头在那枕上轻轻的摆动，秀发像黑绸一般的在那儿飘动起来。她似乎完全忘记了身边还躺着继母茹茹了……
　　而潘可的呼吸也越来越急促，她的整个身子都剧烈的颤抖起来，嘴里哼哼啊啊的接连不断，但茹茹听得出来，潘可明显是矜持了许多，毕竟是有继母躺在身边，而且两人与胡周之间都是偷情的关系。这种奇妙的暧昧让两个人都有些收敛……
　　潘可身上早已是香汗涔涔，而茹茹却被冻得身上发抖，而她那隐隐约约的不太平静的呼吸也让胡周更加有力的在她的身上肆虐起来。
　　茹茹尽量闭紧了自己的眼睛，不去看，也不去听身边的动静……可她那颗心却还是慌乱的跳着……
　　这是茹茹见过的，最为惊心动魄的爱！
　　茹茹相信胡周是真爱着自己的。
　　她也相信，他对潘可的爱也毫不掺假，毕竟都是年轻人，他们最容易走到一起了。
　　只是茹茹不太明白一点儿，像她潘可这么一个有钱人家的大小姐，为何却偏偏挑中了早已有了未婚妻的一个小警察？
　　可转念一想，自己何尝不是这样？
　　人是永远无法满足的。更重要的一点是，人的愿望永远也不会全部得到满足，你有钱了，却不一定拥有幸福，你幸福了，却未必有很多的钱！
　　茹茹还有一点弄不明白的是，为什么潘可要跟胡周当着她的面做。
　　是引导自己还是想用这样的方式来嘲讽她？她为什么要跟自己说那样的话？
　　这个丫头有时候风风火火，有时候却神神秘秘的，让她捉摸不透。


第094章 金刚烈火
　　茹茹在胡周的龙爪的抓捏之下，疼痛并且快乐着。
　　她的小嘴儿里不断的吸着气，快感与疼痛同时折磨着她。
　　好容易胡周的手松了一些，她这才缓过了一口气来。但她的身子没有挪动半点儿，她好想再让胡周那样捏她一下。她真没想到躺在潘可的身边这样被胡周调戏着自己，不但没有半点儿的羞辱感，反而是那样的刺激。
　　当潘可终于全身松弛下来之后，胡周才在她的小嘴儿上亲吻起来，胡周捧着她的脸，吸咂有声。他从她的唇上一直吻到了她的香颈里，又到了她的雪胸上来，噙住了她的一颗樱桃。
　　潘可依然如刚才那样销魂的拨动着身子，两手在胡周的背上回应着。
　　即使这个时候，胡周还是能阵够不时的挑她一下，让她整个娇躯不由的一颤。身上的被子早已扯到了身下，就连茹茹也是被凉在了那里，只是她的睡裙被胡周从她的腿上翻卷到了她的小腹之上，茹茹只凭相当然的以为潘可在黑暗之中看不到胡周还有一条腿伸进了她的两腿之间挑拨着她。
　　过了好一阵，两人的热情终于燃烧殆尽，胡周才从潘可的身上滚了下来，却是被潘可有意的掀到了她跟茹茹两人的中间地带。
　　而潘可很自觉的将身子靠床边移了移，不然，胡周就无侧身之地了。
　　当胡周企图把手再次摸到潘可的身上来的时候，潘可却推着他的手向另一侧去。
　　“你疯了？”
　　胡周小声的问道。其实那声音茹茹也完全可以听到。毕竟三个人躺在一张床上。
　　潘可没有说话，她却执意的推着胡周的手往茹茹身上来。胡周勉强的在潘可的推动之下才把手搭到了茹茹的身上来。当确定胡周的手真的搭在了继母茹茹的身上来之后，潘可才把手放心的抽了回去。她像一个小孩子能帮助一个需要帮助的成年人一样的具有一种成熟感。
　　潘可的确具有一种爱心，别看她整天好像没心没肺似的，可她却受不了看到残疾人那种痛苦的样子，今晚的交流更让她知道了这个虽然作了她的小妈却没有享受到做女人的快乐的茹茹心里的痛苦之后，她同样生出了一种同情来。
　　而且在茹茹的旁边做着的时候，潘可也莫名其妙的感到刺激。她是一个自己吃肉就不能让身边的人饿肚子的姑娘，她同样想让茹茹品尝到胡周这个颇具男人味儿的家伙身上得到那种难以名状的快感。
　　潘可侧过了身子来，等待着她所期望的结果。
　　而茹茹却用力的推开了胡周。
　　茹茹没有那么放肆，刚才他们两人在那里亲热着的时候，她已经分享了一部分快乐，她觉得自己应该知足，如果得寸进尺的话，就是自己找难看了。
　　茹茹的拒绝，胡周是完全能够理解的。
　　潘可继续鼓动着他再次进攻，她也能理解茹茹的心情。胡周被潘可推着将身子翻到了那一边。而且当胡周转过去身子的时候，她竟然把胡周推到了茹茹的身上来了。
　　茹茹矜持的抵御着胡周。但他那重重的身子已经压了上来。
　　“我亲爱的小妈，你还不了解我吗？我并不是可怜你，而是想跟你分享……你何必这样？”
　　潘可真诚的小声嗫嚅道。
　　胡周为了得逞，也早已把手再次伸进了茹茹的两腿之间。
　　那里早已洪水泛滥，泥泞不堪了！
　　胡周抱起了她的雪臀来，用身子直接分开了她的两腿……
　　一切已经进入了失控状态，本想矜持的茹茹再也无法掌握自己了……
　　她身不由己的滑到了那个她早就看到的陷阱里了！
　　“哦DD”似是痛苦，似是快乐，似是挣扎，又似是终于放弃，城门大开，……
　　看着茹茹的上身一挺，潘可就知道，胡周已经得逞。
　　潘可得意的笑着躺下静静的看着她亲手导演的好戏。
　　黑暗中的一切发生的是那么顺理成章，水到渠成。
　　茹茹像是挣扎一样的在迎合着胡周身体的每一个动作，她的扭动与挣扎正好让胡周尽根而入，……一切如胡周所料想的那样发展着，静谧的房间里默默的发生着一段让人感动的故事……
　　让茹茹没有想到的是，刚刚从潘可身上下来的胡周竟然在不到几分钟的工夫就恢复了元气，而且在她感觉，他似乎比以往更加勇猛了一些，他有力的撞击着她，让她在瞬间就被抛到了幸福的浪尖上来了。
　　但她依然不好意思用手去回应胡周的猛烈，而是两手紧紧的抓住了身下的床单……
　　胡周粗重的喘息着，如刚才在潘可的身上最后的阶段那样。
　　“哦……嗯……”
　　茹茹矜持的呻吟是那么的勾人直让胡周越战越猛了。
　　为了不让茹茹有半点儿掩饰的机会，胡周丝毫都不考虑茹茹已经难忍的快感，继续以最要命的技巧快慢变化着。
　　茹茹终于忍不住放出了声来，她的小嘴儿微启着，娇喘连连。
　　她从来都没有这样幸福过，即使第一次跟胡周在鹿山上的时候都没有感觉到胡周如此的勇猛无敌。在她浑身抽搐着的时候胡周都没有停下来，他的两条胳膊如铁钳一般紧紧的箍住了她那娇小玲珑的身子，让她无法动弹，只有她的小嘴是自由的。
　　她只能呻吟，放肆的呻吟。不然，她会难受死的！
　　最后她的呻吟竟然变成了嚎叫……
　　她已经完全麻木了，竟然不知道胡周在她最强烈的时候是不是已经给了她，只感觉到他一直都是那么坚强着。
　　就在胡周猛烈的攻击着茹茹的时候，潘可一直在那儿很动情的抚摸着胡周。
　　当茹茹还在欲仙欲死的时候，胡周竟然突然抽身出来，压到了潘可的身上来！
　　他没有强攻她，而是与她拥吻着，他的舌头在她的唇间打滑，而潘可却迫不及待的抬起了头来捧住了他的脸，将那香滑的舌头钻进了胡周的嘴里。然后，她的手从他那已经出了微汗的背上抚摸下去，滑到了他的胯间……
　　茹茹已经完全瘫软在了那里，她只能在那儿喘息着慢慢的恢复着元气。
　　当胡周带着茹茹身体里的分泌物在潘可的身上慢慢拉着着枪栓的时候，三个人都很兴奋。胡周像是得了异能一般的经久衰了。
　　潘可用她那香滑的舌头慢慢的舔着胡周，暗示他一定要慢些，让她好好的品味一下。
　　当胡周感觉到潘可的身下发紧的时候，他就会有意放慢了节奏，也不再往里进攻，而只是在外围轻轻的摩擦着她，这样，她的感觉就会慢慢的消减了一点儿。
　　两人一直这样持续了半个钟头之后，潘可终于捱不住了，大叫着搂紧了胡周让他快些。
　　胡周紧搂着她的娇躯，一阵猛撞之后再也坚持不住，灼热的岩浆从火山口喷了出来，烫得潘可娇躯一阵阵的颤抖起来……
　　当一切都风平浪静之后，潘可才从胡周的身子底下钻到了茹茹这边来，她不说话，却默默的搂住了茹茹的脖子。胡周很明白此时这两个女人之间的那种默契。
　　茹茹也侧过了身来搂住了她，两人不像是母女，倒像是姐妹。
　　“我只许你跟胡周一个人好……”
　　潘可趴在茹茹的香怀里幽幽的说。她知道，她的这份要求她应该能答应的。
　　茹茹不很清楚潘可为什么要这样要求她，即使她不说，茹茹也不会再跟第二个男人有染的。
　　难道是怕事情传出去，让人知道了自己的父亲被人戴了绿帽子？还是她洁身自好，怕茹茹再跟别的不三不四的男人有染之后，把那些可怕的病染到了她身上来？
　　茹茹不想发誓言，她觉得发誓是天底下最无聊的事情了。任何海誓山盟都是不堪一击的。她只是轻轻的点了点头。潘可之所以肯拉茹茹过来，还有一个原因就是她很欣赏茹茹的人品，她是一个一诺千金的女人，虽然只是点了点头，可她却很相信茹茹一定能信守自己的诺言的。
　　“不过，你不在家的时候，我可会偷吃了你的东西的！”
　　茹茹已经不再那么拘谨，而是捏着潘可那小巧的鼻子开起玩笑了来了。
　　“只要你不让别人看见就行。我可不想弄得满城风雨的，让天恩市的人都知道我跟自己的小妈共用一个男人！”
　　“傻丫头，我有那么不讲究吗？”
　　茹茹的手控制不住的摸到了潘可的胸前来，她的两只小兔子虽然不如自己的那样娇挺，可也很有几分惹人怜爱的姿色了。
　　那峭立起来的红樱桃不大不小，跟自己的也差不了许多。
　　“让小妈也尝一口？”
　　茹茹调皮的笑着，不等潘可说话，茹茹早已把身子缩了下去，伏在了潘可的脯上来。
　　“哟DD妈DD”潘可娇笑着身子仰了过来，正好让茹茹得劲儿。
　　茹茹竟然趴到了潘可的身上来，趴在那儿吸咂有声了。
　　“呀，胡周快救我呀DD痒死了！”
　　潘可撒娇的叫着，伸着手向胡周救援。胡周坏笑着伸手将茹茹那娇躯从她身上抱了过来，让她趴到了自己的身上。


第095章 研究所里神秘的女人
　　天亮之后，胡周又开着自己的警车回了刑警队。
　　而单晶晶却早等在那里了。她跟江雪婷在一起。
　　“昨晚去哪儿了？手机也不开，是不是又到哪儿鬼混去了？”
　　江雪婷不好意思开口，而单晶晶却替她审起了胡周来了。
　　“昨晚跟张铁在一起来着，后来，我又去了鹿山一趟。”
　　胡周搓着有些疲劳的眼皮说。
　　“你一个人？”
　　江雪婷不相信的问。她眼睛直瞅着胡周。
　　“嗯。”
　　“那干嘛还要关机呀？”
　　江雪婷更加不相信了。
　　“要是有什么情况，手机铃声不就暴露了我了？我一个堂堂的刑警当然得有这个常识了。”
　　不管江雪婷跟单晶晶怎么审问，胡周总是有话能对得上，而且还严丝合缝的，不露一点儿破绽。这让两个美女拿他没有办法，尽管还是不太相信。
　　“有什么结果了吗？”
　　单晶晶还是挺关心那个案子。
　　“没有。”
　　“那今天陪我一起去一趟生物研究所吧。”
　　单晶晶扬了扬她手里的那只小蜥蜴。
　　胡周闹不清单晶晶葫芦里闷的是什么药，但叫去就去。
　　为了不惊动生物研究所里的人，单晶晶特意让胡周换了便服，并坐她的车子。
　　生物研究所在离开天恩市有一段距离，而且离鹿山也不远。
　　路上胡周当然能看到那个并不太起眼的小山，别看那山不高，却绵延得好长，再加上最近出现的事情，更让胡周觉得这座小山上藏了不少的秘密。而且胡周还无端的感觉到这个生物研究所似乎与这座频频发生怪事的小山有着一种神秘的联系。
　　研究所看上去并不大，占地不过几百个市亩，只是四周都有高墙围着，更显得神秘一些。
　　听说电视骀的单大记者又来了，里面很快就传出话来放她人进去，但车子却必须停在外面。这个地方，除了市里的重要领导来了，别人一律不得将车子开进去的。
　　这一次单晶晶特地在身上藏了一支录音笔，而且她的小包里还有针孔摄像机。偷录别人对她单晶晶来说，算是行家了。
　　一个工作人员带着胡周跟单晶晶在几个工作室与车间里转了起来。
　　当胡周在一个工作车间里四处查看的时候，却看到了一个似乎熟悉的人，那女人全身都是雪白的工作服，戴着大口罩，只露着一双眼睛。可那双眼睛却让他立即想起了一个女人DD初雪！
　　胡周还没有来得及上前看个究竟，那工作人员便立即离开了岗位，从一个侧门出去了。
　　胡周看她那身段，想从其他的地方找到与初雪相似的地方，可说来可怜，虽然他与初雪曾经在一张床上睡过，而且是那么疯狂，他甚至知道她的身上哪个地方有一个小痦子。然而，他却从来都没有机会注意过初雪走路的样子。
　　但那女人的身高却跟初雪极其相似！
　　不过，差不多身高的女人多了去了，漂亮的，能进胡周法眼的女人的身高差不多都在一米六到一米七之间，如此相似的女人当然就海了去了！
　　看着女人离去的背影，胡周的心里不免有些怅然若失。
　　等了四五分钟，胡周也没有见到那个女人回来。胡周自嘲的笑了笑，跟着单晶晶离开了那个车间。
　　在临出门的时候，胡周还是不放弃的在墙上四下里寻找着工作牌，可惜这个生物研究所跟别的地方似乎不太一样，有些保密的样子，整个工作间里竟然没有工作人员一览表，哪里去找什么工作牌呀。
　　单晶晶将她提着的那只小蜥蜴交给了一个主任，想让她解释一下这种东西有没有可能通过基因改变而增大它的体形。
　　那名主任笑着摇了摇头。
　　但单晶晶却不明白她摇头的含义。
　　“我这样跟你说吧。虽然现在小说里的基因突变现象并不真实，但那却是完全可能的事情。你应该知道青霉素是怎么来的吧？这就像是买彩票，虽然几率很小，但却一定能够发生，只是落在谁的头上的问题了。一个生物如果受到了强烈的核辐射却没有死，那么，它已经发生了变化。这将会发生在它的下一代身上才能看得出来。而有一种情况虽然是个巧合，但事实证明却是极有可能的。比如一只已经受精的小蜥蜴遭到了强烈辐射之后却奇迹般的活下来了，那么，它的下一代很有可能会发生让人难以想像的身体变化，甚至会生出一个与蜥蜴毫不相干的东西来！当然，也许它的体形比蚂蚁还小，也许它的个头比牛还要大……”
　　那位主任的话让单晶晶似懂非懂，但这更让她坚信了小蜥蜴能够变成大蜥蜴的想法。
　　“呵呵，不过，你手里这只恐怕不可能变成大蜥蜴了！”
　　主任笑着说，面前的这个记者小姐可是市长大人的千金，所以单晶晶每次来她都是非常可亲，一般都是有求必应。
　　但单晶晶也只能得到这些答案了。她真想让研究所里的人把这只小蜥蜴留下来，供他们作一个试验，看看这只小蜥蜴到底能不能变成大蜥蜴。
　　但主任还是明确的拒绝了她的请求。
　　“我们可不能随便作这样的实验，这可是违反国家明文规定的。请单小姐务必理解。”
　　“呵呵，算了，就是你们想做，恐怕有人也不会同意的。这可不是一般的小蜥蜴呀！”
　　单晶晶瞥了胡周一眼，胡周没有说话。他知道研究所里不会同意她这荒唐的想法的。他毕竟是医科出身的，哪能不知道这些规定？
　　从研究所里出来的时候，单晶晶还特意问了一句，“刚才是不是好紧张呀？”
　　“我紧张什么呀？”
　　“要是研究所里的人同意拿这只小蜥蜴作实验的话，你会不会不舍得？”
　　单晶晶把那只笼子又挂到了一边。
　　“那冰冰会找我算账的！”
　　“我就知道。咱们去哪里？”
　　单晶晶发动了车子等着胡周发话。
　　“任务完成了，当然得回城了。”
　　胡周试探的说。
　　“我可是向江雪婷申请了一个上午的，你就忍心这样让我回去？”
　　单晶晶满眼里都是似水的柔情。她觉得自己都有些离不开这个该死的胡周了。甚至昨天晚上胡周的突然“失踪”都让她妒火中烧起来。但现在她不想追究昨天晚上跟胡周在一起的那个女人是谁，她怕影响了自己的心情。
　　车子慢慢开动。朝着鹿山的方向驶去。
　　那里可以给她一个很好的借口。至少对江雪婷能说得过去。
　　在鹿山脚下，车子刚刚停下来，单晶晶的手就伸了过来，握住了胡周的手。
　　胡周抱起她，将她拉到了自己的一边。然后，胡周打开车门，将单晶晶抱到了后排座上。
　　等胡周一进来，单晶晶就搂紧了他，两人热火朝天起来。
　　单晶晶从胡周的身下翻了下来，骑到了他的腿上，她从容的解着自己的衣服，将身上扒得干干净净。她整个身子像一条漂亮的美人鱼，滑滑的。
　　胡周的衣服也被她扒得干干净净。
　　她骑在胡周的腿上，挺着那雪胸贴到了胡周的脸上来……
　　一股灼热的力量从下面顶了上来，慢慢的刺进了她的身体……
　　胡周将脸埋进了她那丰挺的两座圣女峰间逡巡起来，单晶晶两条藕臂环住了他的脖子，身体慢慢的起落……


第096章 跟踪
　　从车子外面看过去，那辆红色的宝马慢慢的晃动着。
　　经过了二十分钟之后，那车体突然晃动得厉害了起来，像是整个车身都在剧烈的喘息的样子。
　　终于那车子突然停了下来。
　　单晶晶的身上终于有了香汗。
　　“穿上衣服吧，小心着凉了。”
　　胡周依依不舍的亲吻着她的雪肌。
　　“人家都出汗了，不冷。”
　　单晶晶余韵未尽的抚摸着胡周那光光的身子，“能不能告诉我，昨天晚上你去了哪儿？”
　　单晶晶搂着胡周的头亲吻着。
　　“我真的来这儿了！”
　　“就是江雪婷也不会相信，你还想骗我？”
　　“我跟……潘可在一起了。”
　　“你跟潘桥在一起就是为了得到他妹妹吗？”
　　单晶晶依然动情的亲吻着他。潘可的名字并没有让单晶晶消减一点儿对胡周的热情。
　　“如果说我为了得到你才去追江雪婷的，你信吗？”
　　胡周不答反问。
　　单晶晶捧起了胡周的脸，深情的望着他。
　　“我信！”
　　她激动的再一次捧着他的脸狂吻了起来，她是那么主动，香滑的舌头在胡周的嘴里不停的扫荡起来。
　　一阵疾风暴雨之后，单晶晶的脸都红了。她像小鸟一样依在了胡周的怀里，幽幽的说：“要是你不论跟哪个女人结婚了，我都会打一辈子光棍儿，为你守身如玉！”
　　“为什么？”
　　“你是我唯一真爱的男人！”
　　单晶晶说得很真诚，一点儿都没有装假的样子。因为她相信，这个世上，恐怕只有胡周才能给她这种真正的幸福了。因为她曾经试过，别的男人就是再有钱，再有地位，都无法振动胡周在她心目中的地位了。她的工作让她接触了不少的优秀男性，可没有一个人能够跟这个胡周相比。
　　“来人了！”
　　单晶晶趴在胡周的身上，看到来路上有一辆出租轿车驶了过来。 胡周也立即直起身子来转身朝后看去。
　　此时那辆车子离他们不过两百米远。幸亏道路不好，那车子走得很慢。
　　在距离他们还有一百五十米的时候，或许是因为发现路确实无法再前进便停了下来。
　　“赶快穿衣服！”
　　单晶晶慌忙从胡周的身上下来，扯过了一边的衣服就往身上穿。
　　这时候，她正好看见江雪婷从出租车上下来。
　　“是雪婷！她怎么来了？真数倒霉！”
　　单晶晶一边报怨着一边穿衣服。
　　两人的慌乱让那辆红色宝马越发晃了起来。
　　江雪婷远远的就看见那车子在那儿摇晃着，心里便七上八下的。她的脚步越发快了起来。
　　就在江雪婷刚刚到了车边的时候，单晶晶也从车上下来了。她的脸上一片红潮。
　　“雪婷，你怎么来了？”
　　单晶晶下车来像是拦住了江雪婷。而江雪婷却往车里瞅了起来。
　　“你不是跟胡周在一起的吗？他人呢？”
　　江雪婷一边朝车里张望着问道。
　　“还在迷糊着呢。”
　　单晶晶有些不太自然的笑着，却没有拉开车门。她真的不知道该死的胡周到底穿好了衣服没有。要是被江雪婷发现他们两个在这儿偷情，江雪婷会是什么心情？
　　看到单晶晶没事儿，江雪婷朝身后的出租车摆了摆手示意他回去。那车子直接倒着开了出去。
　　这时候胡周才从车上下来，果然还在揉着眼睛。
　　“你还真迷糊着了？”
　　江雪婷娇嗔道，但她的心里却还在狐疑着。
　　“谁知道是不是昨天晚上出力过了头呀！”
　　单晶晶故意用玩笑岔开话题。
　　“刚才看到你们的车子那么晃，我还以为你被人控制了呢！”
　　江雪婷真的想问一问你们两个在车上到底干嘛了，弄得车子一个劲儿的摇晃。她无法不往两人偷情那事儿上去想。但心里却又希望不是那样。
　　“我在车上练仰卧起坐来着。不然我也会睡着了！”
　　单晶晶满脸红潮的说。江雪婷看得出来，她那两座圣女峰还在不停的起伏着，她表现出来的那种紧张让她很怀疑两个人是不是刚刚结束了一场车里的战斗，因为她看到胡周眼睛根本就不像是刚刚迷糊了的样子，分明是兴奋着。
　　江雪婷本想问单晶晶跟胡周又跑到山上来干什么。可她觉得问得再多了的话，岂不是证明自己对朋友不信任了吗？干脆，既然要发生的就让它发生去吧。只是不想让他们把自己蒙在鼓里。
　　单晶晶说他们已经去过了生物研究所，可没有什么收获，想到山上来看看会不会意外碰到那个怪物。
　　“你们连准备都没有，找什么怪物？别让人把你们当成了怪物就好。”
　　江雪婷心里并不太生单晶晶的气，毕竟她已经在晶晶面前许过诺，要是她单晶晶愿意跟胡周好，她是不会反对的。
　　尽管这样，说归说，可真正做起来，单晶晶却还是觉得有偷了江雪婷东西的感觉。她不想那么直接的伤了这个几乎是自己唯一朋友的女孩。她江雪婷虽然小心眼儿，可心地善良，只要跟她江雪婷在一起，从来不用担心她会害她单晶晶。
　　“我们不是在等着奇迹发生吗？”
　　单晶晶拉着江雪婷到了前面，“那次就是在那儿发现的那个怪物。”
　　单晶晶指着很远的一个方向说。她只是不想让江雪婷到她的车里去，那种味道应该还没有散出去，敏感的江雪婷一闻就能闻到。她不想刺激她。
　　江雪婷曾经跟着来过一趟这地方，不过那回是夜间，什么也看不到，只看到黑魈魈的一片连绵起伏的山。而现在看上去，这山并不算神秘。只是荆棘长得多了些。
　　“胡周，刚才你在我车里抽了烟，快打开车窗散散烟味儿！”
　　胡周一听就知道她是什么意思，赶紧打开了车窗。而江雪婷却并没有理会。
　　胡周刚才那一阵慌乱，真的让他好忙活，他最不想让江雪婷看到的就是他跟单晶晶偷情了。虽然嘴上可以跟单晶晶胡说八道，但在江雪婷面前，他还是不愿意惹她吃醋，更不想因此而破坏了这两个老朋友之间的关系。
　　单晶晶一提烟，胡周倒真的想起来要抽上一支了，也好平静一下自己的情绪。
　　“干嘛非要跑到这没有人烟的地方来，怕别人不知道你们偷情还是怎么的？”
　　江雪婷跟单晶晶两人已经离开了胡周一段距离，江雪婷小声的责怪起单晶晶来了，她已经断定，这两个家伙跑到这里来就是为了要避开她的。而她这一句话既没有挑明了自己的怀疑，又没有掩饰自己的猜疑，却让单晶晶无法回答了。但她不想再解释什么，该做的都做了，甚至被她看见了车子在那儿剧烈的晃动着的情景，还有什么可辩解的呢？除非她江雪婷自己愿意相信自己的闺中蜜友跟她的男朋友什么都没有做，只是躺在车子里迷糊了一阵儿。
　　但那可能吗？江雪婷不是傻子。
　　“雪儿，我要是真的跟他在你面前做，你受得了吗？”
　　单晶晶转过身来，两手搭在了江雪婷的肩上。她同样使用了含糊的方式向江雪婷提出了问题。
　　单晶晶喜欢胡周已经是和尚头上的虱子，明摆着的事儿。江雪婷不想再多此一举的问她了。
　　“我不愿意就能挡得了你们？不过，你们可以在我们床上，却不能把我当成傻子一样瞒着我！”
　　江雪婷咬着嘴唇儿说。
　　“你可好大方呀！”
　　说完单晶晶忽然又大声的说了一句：“走，咱们回吧。”
　　然后她大步流星的回到了车上。
　　江雪婷拉开车门到了后面，胡周已经坐在那里。看到胡周坐到后面的一排上，江雪婷心里有些满足的朝胡周笑了。两人的手紧紧的握在了一起。单晶晶从后视镜里看到了两人的表情，却不由的生出一股醋意来。
　　“你怎么想到我们会在这儿？”
　　单晶晶一边打着方向盘一边问江雪婷。
　　“我一猜就知道你们来这儿了。我在你们身上安了定位系统还不知道吗？”
　　江雪婷得意的把身子倚在了胡周的身上来，而一只手却抄到了他的腰里。她的乖巧之处在于，她在胡周面前一点儿都不提刚才的事情，让胡周简直把她当成了一个小傻瓜，从而让胡周对她越发不忍心起来。而单晶晶却早就识透了她这一招儿，却无法点破。
　　“注意点儿影响呀，这里可还有个单身女人呢！”
　　看到江雪婷跟胡周那么亲热，单晶晶笑着提醒道。
　　“就是我们要做你也得好好的服务，开你的车吧。”
　　江雪婷笑着回道。然后，江雪婷一只手就从胡周的腰里摸了进去。
　　最让胡周担心的就是自己的身上还残留着单晶晶的分泌物，江雪婷一摸就应该知道的。可江雪婷却偏偏仿佛什么都没有察觉一样，一如既往的对着胡周温柔起来。
　　而胡周却很不好意思在这个时候再对江雪婷亲热了，一个是当着单晶晶的面，另一个就是他觉得这种时候再对江雪婷好，就有些假惺惺了。可江雪婷不管，依旧往他怀里钻，还拉着他的一只手往自己的胸上按。
　　胡周真的弄不明白江雪婷突然这么开放到底是为了啥了。
　　“晶晶，你把车开慢点儿，多少也给我们制造点儿浪漫气氛行不？”
　　江雪婷一边在胡周身上摸着，一边招呼前面的单晶晶。
　　“要不要我给你们放点儿音乐呀？”
　　单晶晶打开了音响，舒缓的舞曲响了起来。
　　江雪婷勾着胡周的脖子，慢慢的躺了下去，她拽着胡周的手直接伸到了自己的警服里面去！
　　胡周一不做二不休，干脆趴在她的身上一边揉捏着她的玉兔，一边吻起了她的芳唇来。
　　“你们还真干上了？可别压坏了我的垫子！”
　　单晶晶忽然把车子加了油门儿，那车子在土路上一下子蹦了一下。
　　而江雪婷却一如既往的勾着头与胡周热吻着。
　　渐渐的，胡周连她的裤子都除了下来。因为躺在那里很不方便，胡周干脆把江雪婷从垫子上抱了起来，像他跟单晶晶那样，让江雪婷坐到了他的腿上来。江雪婷伸手悄悄的拉开了胡周的裤链儿，将他那作案的凶器给掏了出来……
　　随着车子的摇晃，江雪婷搂着胡周一边亲吻着，一边晃动着。她似乎根本就不在乎被单晶晶看到她跟胡周的热烈场面，而像是故意要让单晶晶看到似的，连那呻吟都有些夸张了。
　　“注意点儿影响啊，快到公路上了。”
　　单晶晶提醒道。
　　可江雪婷哪里肯听，反正外面的人也看不到车里面的事情，她不管不顾的在胡周身上动着，配合着车里的音乐，身子起落得很有韵律。
　　胡周已经被江雪婷吻得有些喘不过气来，可她还是不肯罢休，直到她全身颤抖的时候，她才紧紧的搂住了胡周大声的喘息起来。


第097章 养女
　　整个路上，单晶晶一直开得很慢，她忽然也想开了，这样也好，让江雪婷自己转一回脑筋，省下她再做她的工作了！ 还在车上的时候，胡周却接到了妈妈的电话。
　　妈妈周敏居然已经来到了天恩市！
　　难道说家里又出了什么大事儿？胡周虽然不常与家里联系，但并不表示他对家人漠不关心，那是因为家里根本就用不着他去操那份闲心。
　　周敏这次竟然没有去局里，而是直接来到了他的刑警队办公室里，秘书早已安排老人家坐在那里喝起了茶。她的身边还坐了一个看上去不过十五六岁的女孩子。
　　胡周一个人进了办公室。江雪婷心里没底，不打算现在就去见未来的婆婆。单晶晶也不想引起胡周母亲的误会，她把胡周送到了刑警队就开着车子回电视台了。
　　“又有什么事儿？”
　　胡周虽名然心里并不讨厌妈妈来刑警队找他，但言语上却显得很不热情。
　　“妈还能有什么事儿？”
　　她看了一眼坐在身边的小女孩儿，小女孩收拾得很干净，模样也挺秀气的。胡周不由的看了小女孩一眼。他猜，或许这是谁家的亲戚想托他的关系在天恩市里找份保姆的工作做做的。
　　“有事儿打个电话不就完了吗？还得亲自跑这么老远的？”
　　胡周看到没有司机，便知道院子里的那辆车是妈妈亲自开过来的。
　　“她叫尹萍，是你爸手下一个战友的孩子，她爸那年抗洪牺牲了，妈妈去年又嫁人了，把一个女儿扔给了她的奶奶。这孩子怪可怜的。”
　　听着周敏的叙述，女孩尹萍的眼圈儿便红了起来。头低着。
　　但胡周还是没弄明白，这跟他有什么关系。
　　“萍，你先到外面去，奶奶跟你叔叔先说会儿话。”
　　周敏抚着尹萍的胳膊轻声说。
　　尹萍从椅子上站了起来，乖巧的来到了门外。武警队的这座办公楼很特别，三层，却都是面南开门，门外有一道带着铁栅栏的走廊。小尹萍就站在栅栏边上手扶着铁栅栏向远处凭眺。
　　“这个孩子行吗？”
　　周敏看着胡周的脸问道。
　　“什么行不行？”
　　胡周像是进了糊涂盆。
　　“你自己说过的话都忘了？”
　　周敏娇嗔道。
　　“我说过的话多了去了，我知道您要说的是哪一句呀？”
　　胡周对这种猜谜语的谈话方式真的有些不耐烦了。
　　“你跟王莎莎的事儿！还记得吗？这可是你亲口说的。你不是说，只要莎莎同意你们收养一个女孩，你就跟她订婚吗？你王叔叔那边可是委婉的催了好几次了，莎莎也多次打电话向妈问长问短的，你让妈怎么跟她回话？妈还是硬着头皮把你提出来的条件跟她说了。她考虑了一天，终于同意了，你总不能再让妈说话不算数吧？”
　　周敏十分恳切的看着胡周，但愿这次他不会让她这个当母亲的在中间坐蜡。
　　“你还真的……”
　　胡周真没想到母亲竟然把他那一句气话当真了。
　　“你不会现在才说是跟妈开玩笑的吧？你王叔叔也是台面上的人物，在你跟莎莎这事上要是出了什么岔子，你让他那老脸往哪儿搁呀？再说了，人家莎莎哪一点儿配不你了？”
　　“妈！谁让你胡掺和了？啊？这是我自己的婚姻大事，难道就不能让我自己做一回主吗？实话告诉你，我已经有女朋友了！”
　　胡周再也没有办法，他只能将江雪婷抛出来当挡箭牌了。
　　“有女朋友了？那也不行，这次你必须听妈的！”
　　周敏完全没有料到事实的真相。她以为胡周是为了搪塞她才这么说的。
　　“我真的已经有了女朋友了，就是我们刑警队里！”
　　“这么说这是真的了？”
　　周敏还是有些不敢相信。
　　胡周使劲的点了点头。
　　“你为什么就不能听妈一句劝呢？我跟你说过了多少回了，莎莎的家庭那是一般人能比的了的？莎莎那姑娘哪点儿不好了？要模样有模样，要地位有地位，她已经进了市团委，眼看就是团市委副书记的苗子了……”
　　“我说过，我不想去当你们政治联姻的牺牲品！”
　　胡周简直无法忍受妈妈这一套说教了，每一次都是这些内容。他感觉到自己的耳朵都要起老茧了。
　　“我不管那个姑娘有什么背景，你们从此以后必须断了来往，年前就给我订婚！”
　　说完，周敏从椅子上起来就到了外面，看到尹萍还站在外面，周敏气呼呼的对尹萍说：“你就留在这儿吧，一切由你叔叔照顾，不，就叫他爸爸了！”
　　不等尹萍说话，周敏就噔噔的下了楼梯。
　　“奶奶DD”尹萍一见周敏下了楼，就急着要追她。
　　“在那儿，他是我儿子，别怕他，他到哪儿你就跟到哪儿！”
　　没好气的周敏一个人上了车轰的一声发动了之后，在院子里打了个旋儿就窜出了刑警队的大门。
　　不少刑警看到胡周的母亲竟是这样一个烈性子女人，都不由的咋起舌来。
　　尹萍只好留下，很无助的看了看不知所措的胡周。
　　说心里话，胡周并不讨厌莎莎，至少莎莎长得一表人材，绝对是美女。但胡周很不喜欢她那种霸道作风，从小两人一起玩的时候，胡周就没有占过她的上风，他总是处在被欺负的位子上，如果跟这样的女孩子结了婚，那他还会有好日子过？
　　可在周敏与胡凯的眼里，莎莎却是万里挑一的好女孩，尤其是在周敏面前的时候，莎莎特别的乖巧，简直让周敏挑不出一丁点儿的毛病来，更何况两家原来就是深交，地位上又不想上下，结为亲家也是情理之中的事。
　　但胡周心里很清楚，他绝对抛不下那个江雪婷的。如果换了潘可，那就大不一样了，对于胡周来说，潘可不过是自己喜欢相处的女孩之一，这样的女孩他压根儿就没打算娶她当作媳妇的。就是单晶晶也只能算是处得来，如果当作老婆娶回家，胡周恐怕也不愿干。
　　可是，如果拒绝了莎莎的话，他势必会让母亲坐蜡了！而且那不是一般的难受。日后两家再也没法来往了。
　　胡周看着眼前这个可怜的女孩，很无奈。
　　“你进来吧。”
　　胡周已经站在了门口，要是母亲不那么固执的开车走人了的话，他真会不让这个来给他做养女的女孩进屋的。这算什么事儿！
　　尹萍怯怯的走进了办公室，她没有坐下，她知道，现在她成了胡周跟来回踢着的皮球了，但她真的不想再回到奶奶那个家，自从奶奶去世了之后，家里就她一个人了，一个人住在那房子里，她几乎每天都做恶梦，她时刻都会担心着会有坏蛋闯进她的家里来。
　　“叔叔，留下我吧。我会做饭，会洗衣服……家里就我一个人了！”
　　尹萍眼泪哗哗的，声音都哽咽了。
　　“别哭了，我不会把你撵到大街上的！”
　　胡周最受不了女孩的哭。他从抽屉里扯了一块纸巾递给了尹萍。这时的尹萍已经满脸是泪水了。
　　中午，胡周没有回他的窝儿，而是去刑警队的食堂里打了两份饭，跟尹萍两个人在办公室里吃。
　　尹萍很怕生，她连吃饭都不好意思张口。
　　“吃吧，吃完了我开车把你送回去。”
　　胡周说。
　　“别让我回去，奶奶说要是我回去了就不管我了！”
　　尹萍的泪水又滚了出来。
　　“你家哪里？”
　　“福建。”
　　胡周不再说话。
　　正吃着，江雪婷提了一大包好吃的来到了胡周的办公室。可尹萍说已经吃饱了。但胡周也没再让江雪婷把东西拿走。他准备让尹萍带上。
　　胡周没有跟江雪婷提妈妈逼他跟莎莎订婚的事儿。他觉得现在还不是时机，江雪婷一定接受不了。那会把事情弄僵的。
　　下午，胡周开着队里的警车带着小尹萍上了去福建的路，他骗尹萍说，只是想去看看她福建的老家。尹萍正好想借此来证明自己没有说谎，所以很顺利的同意上了车。
　　车子像飞一样，不到两个小时，胡周的车子就开到了尹萍的村子里。
　　尹萍的家里连个院落都没有。房屋已经失修。胡周走到窗前向里面望了望，让他的心一阵酸楚。
　　“你还有什么亲人？”
　　“我就我奶奶，可她已经走了！”
　　尹萍怯怯的看着胡周。
　　胡周回过头来看着站在他跟前的尹萍，她个子已经有了大约一米六，就是身材瘦削了些，一看就是明显的营养不良。
　　胡周摸着她的头问道：“就你一个人了？”
　　“我妈嫁了很远的地方，不让我见她。”
　　胡周狠狠的咬了咬牙，“咱们回去！”
　　“回哪儿？”
　　尹萍很怕她再被胡周送到周奶奶那儿去。要是那样，她可就真的没有去路了。
　　“只能回我那儿了。不过，我可跟你说明白了，我住的地方很挤，你要是去了，可得真的自己做饭吃了，我可没有工夫伺候你！”
　　胡周认真的瞪着尹萍说。
　　“没问题，我可以连你的饭都包了！家务活全是我的。”
　　“那好，一点儿都不许影响我的生活，但不许报怨我影响了你，我的生活是很不规律的。我是一个警察！”
　　胡周强调说。
　　“我知道！”
　　尹萍那略显苍白的脸上露出了红润的喜悦。当胡周带着小尹萍回到天恩市的时候，已经是晚上六点多，天色已暗。他把车子停在了一家小饭店的门口，想带着尹萍凑合着吃点儿。
　　“咱们不去饭店了好吗？”
　　尹萍仰起小脸儿来看着胡周。
　　“为什么？”
　　胡周不解的看着尹萍。这个小姑娘虽然怵生，但小模样却长得挺周正的，那眼睛里也有一股子灵气，只是更多的是悲伤与自卑。
　　“我真的会做饭的！”
　　她小声说，是想证明她不会成为胡周的累赘。这样至少能够减少一点目前胡周的顾虑而不会抛弃她。
　　“有你做饭的机会，不过今天就不用你做了DD我没有时间买菜。”
　　胡周径直走进了饭馆。
　　对于警察，饭店老板向来特响别的客气与敬畏，人还没落座，那笑脸早就迎了上来。
　　胡周只要了两碗拉面。另外特地给尹萍要了一小碗肉丝儿。这个月里好几次请客，他都要囊中羞涩了。
　　看到尹萍不吃小碗里的肉丝儿，胡周才夹了放进了尹萍的碗里，然后把剩下的全都倒进了自己的碗里。尹萍这才勉强把那碗里的全吃了。
　　“饱了吗？”
　　看着尹萍抹着小嘴儿，胡周才问题。如果她不饱的话，他准备再给她要半碗。估计这么瘦的小姑娘也吃不了多少了。
　　“饱了！”
　　尹萍很满足的望着胡周说，说实在的，尹萍快有一年都没有吃到这饱的一顿饭了，更何况是有肉丝儿的拉面！要不是怕胡周嫌她吃饭多不收留她了，她真想再吃一碗。
　　可肚子实在有些撑的慌。好久没有吃这么多的饭，突然一大碗拉面带着半碗肉丝儿下肚，尹萍自己都有些害羞了。
　　“那咱们回家吧。”
　　胡周说着就站起来结账。
　　听到“家”字，尹萍的心里就热乎起来。终于不会被抛弃了。
　　在老家的时候，看到那个穿着时尚而且养尊处优的奶奶周敏说要把她接到城里去住的时候，小尹萍的心里很是向往，这个女人绝对不像电视上演出来的人贩子，而且还有村里的干部在场，所以尹萍就不假思索的跟着去了遥远的城市。
　　但尹萍怎么也没想到，周奶奶所说的那个养父竟然是一个年轻的小伙子。让她很害怕的一点儿是，他这人竟然凶巴巴的。所以尹萍处处谨小慎微，生怕惹毛了他。周奶奶说过，要是胡周不愿意收养她的话，她只能再回到老家了。那是个她一辈子都不想回去的地方。
　　自从胡周看到了尹萍的家之后，他把尹萍送回去的念头便再也没有了。这样一个可怜的女孩，他不忍心。
　　可现在让他一个单身去收养这么一个十六岁的女孩子，真的有些不太方便。江雪婷会怎么想？那个莎莎他怎么对付？
　　胡周觉得太有女人缘也不是一件好事儿。现在他都有些头痛了。
　　他自己都不知道自己除了那地儿长，还有什么长处。
　　那个莎莎是他胡周跟她一起上初中的时候一起偷吃了野果，不想她竟然到现在都不想离开他了，可她那副臭脾气怕是一辈子都改不了的了，胡周从来也没指望她能改了。俗话说，江山易改，本性难移。长这么大的胡周还从来没见识过江山是怎么改的呢，想让她莎莎改了脾气？门儿都没有！
　　胡周想着想着都走了神儿，到了楼下，他才想起来踩刹车。
　　那车子吱的一声停了下来，将没有思想准备的小尹萍吓了一跳不说，身子还趴到了前面去。
　　“没碰着你吧？”
　　胡周看了看尹萍没有事儿，便放心的熄了火，“下来吧。到了。”
　　尹萍关车门的时候没怎么用力，胡周只好打开重新关了一次。
　　他看到楼上初雪的房间里还亮着灯。他一下子想起了在研究所里见到过的那个女人，可惜他只看到了那个女人的眼睛。
　　胡周不由的苦笑了一下。跟这个女人上了不知道多少回床了，却连她的工作单位都不知道！有机会一定得问问她。
　　胡周一进屋就从衣橱里拉出了一幢被子来。那是他备用的。
　　尹萍赶紧接了过去，问：“放哪儿？”
　　“沙发。”
　　尹萍把被子放到了沙发上之后，又在屋里转悠起来，她发现这个家里只有一张床。不用胡周吩咐，尹萍就自觉的给胡周铺起床来了。她铺得整整齐齐的，又将被子也整理得像是军营里的铺盖。胡周真没看出来，一个穷人家里的孩子还这么讲究。
　　胡周洗漱了之后就去了客厅，掀起沙发上的被子来就钻了进去。
　　“你怎么能睡这儿？快去床上吧，我都铺好了。我在沙发上就行。”
　　尹萍看到胡周已经上了沙发准备睡觉，这才明白原来那床是给自己腾出来的。
　　“快去吧，明天我再想办法给你弄张床来。”
　　胡周闭着眼睛说，这一天累得他够呛。
　　“那……我以后叫你叔叔还是……”
　　尹萍知道周奶奶送她来的时候就说好了的，胡周就是她的养父，按说当然得叫爸爸。可她现在真的叫不出口来。她倒觉得叫哥哥更合适，可显然那行不通的。
　　“你随便。”
　　不论叫叔叔还是叫爸爸，这个尹萍必将是他胡周的一个大麻烦了。
　　尹萍见胡周很坚决，而且不怎么爱跟她说话，她很知趣的进了胡周的卧室。刚才费了那一通的劲整理床铺，现在竟让自己享受了。她是多么想让胡周躺进这被窝里感受一下她的劳动成果。
　　现在看来白费心机了。


第098章 渴了
　　她只好上了床。
　　她是在被窝里脱了裤子的。在脱上衣之前，她才想起来卧室的门还没有关。可转念一想，日后要天天跟这个男人生活在一起了，要是那样去防着的话，到啥时候才是个头儿？更何况，如果他有那种歹心的话，即使关上门他也会有机会的。
　　她干脆让那门开着。
　　脱了上衣之后又除掉了薄毛衣。上身只有一件小胸衣了。虽然尹萍瘦削，可她毕竟已经是个十六岁的姑娘了，身上该凸的已经凸起来，胸前那两座小山已经很有规模了，饱饱的，像发好的馒头。
　　她本想除下罩子来睡个舒坦，可又觉得初次跟一个陌生的男人睡在一个“家里”便觉得除下来之后，身上就没有了守救，空荡荡的。
　　她犹豫了一阵子，还是让那罩子扣在身上躺下了。
　　虽然人已经躺在了床上，可尹萍却怎么也睡不着。她在想着人的命运的变幻莫测，曾经一个幸福美满的家庭现在竟然四分五裂，各奔东西，甚至跟父亲都阴阳两隔了。而现在她竟然成了另一个比自己大不了十岁的男人的女儿！好在现在看来，这个男人还不错，凶是凶了点儿，心肠还是挺好的。
　　她想，感情是可以慢慢培养的，她想从明天起，就要让胡周觉得她不是他的累赘。
　　胡周也没有睡着，他躺在沙发上胡思乱想起来，甚至想到了日后跟这个养女尹萍之间的卿卿我我。想着想着，那地方就硬了起来。但他知道，这种邪恶的想法绝对要不得，现在他已经就很难应对了，要是再跟这个小女孩再有什么瓜葛的话，那就更坏醋了！
　　不过，胡周不得不承认，这个尹萍的确算得上是个美人胚子，标准的瓜子脸儿，尖下巴，修长的眉毛，性感而且红润的唇廓，那一双虽然羞怯却很像会说话的眼睛都让胡周喜欢。不然，就是周敏再固执，他也要把她送回他母亲身边的。
　　可偏偏这个尹萍就长得漂亮，而且还是那种不同一般的漂亮，她的睫毛都比一般的女孩子长，比那些带假睫毛的女孩子好看多了。那眸子漆黑漆黑的，像两湾清泉。
　　躺到了半夜，尹萍也没有睡着。现在她觉得有些口渴，白天她就没怎么喝水，晚上又吃了那么多的拉面加肉丝儿，一回到家里就睡觉，水都没碰碰嘴唇儿。
　　她捱了半天终于没有捱住，拉开灯之后，尹萍披着上衣来到了客厅，她记得那里有饮水机的。
　　尹萍乍一开灯有些看不清楚，而胡周却能清楚的看到她。她披着上衣，微苟着身子，但胸前那两座小山儿却还是没有逃出胡周的法眼。
　　这丫头真够撩人的！胡周不由的咽了下口水。他也感觉到喉咙里发干起来。
　　那饮水机一直就没有通电，里在的水全是凉的。这正好合了尹萍的意，她倒了一杯子咕咚咕咚灌下去，接着又是一杯子。直到第三杯子的时候，有些喝不下去了。肚子撑得慌，可嘴里还是想喝。
　　“给我倒一杯子。”
　　胡周躺在沙发上说。他突然说话把正在酝酿着喝下第三杯的尹萍吓了一跳。那杯子差点儿从手里掉下来。
　　她使劲朝黑暗中的沙发上看了看，胡周已经把手从被子里伸了出来。
　　她倒满杯子，小心翼翼的端着杯子走了过去。
　　尹萍把杯子递到胡周手上的时候，胡周说：“把灯打开。”
　　尹萍记得刚进来的时候胡周就在门框那边开的灯。
　　可她一手伸着给胡周杯子，一手抬起来去开头，那披在背上的上衣便从她身上滑到了地上…… 灯打开了，而尹萍的上衣也滑到了地上。
　　她赶紧弯腰去拾地上的衣服，而弓身弯腰之时，胸前那两朵秀峰便更加突出了。
　　她羞涩的赶紧用手遮了胸前，小脸儿绯红。
　　胡周已经接过了杯子，一边坐起来喝水，一边笑。
　　尹萍羞得赶紧捂着那小脯子跑回了卧室。
　　可刚躺了没多会儿，喝下去六的凉水却让她有了尿意。不得已，她只好又从床上爬起来去卫生间。
　　但小便之后，尹萍却不知道如何使用马桶。她在卫生间里转悠了大半天也没找到冲马桶的办法。
　　这时候胡周也早在沙发上等候了半天了，因为刚刚喝了一杯凉水自己也有了尿意。但他弄不明白，尹萍进了卫生间那么长的时间了怎么还不出来。
　　“尹萍，在里面干嘛呢？我要解手了。”
　　胡周只好在外面喊。
　　“我……我不知道怎么冲马桶……”
　　尹萍只好说了实话。一个乡下孩子不懂得用马桶并不奇怪。胡周推门而入。
　　尹萍正赤着脚，穿一条小裤衩站在那里不知所措。
　　她身材瘦削显得那两条腿也格外的细长。现在她连件上衣也没有披，光着膀子。那一副罩子更增添了她的妩媚。她正很不好意思的望着胡周。
　　“来，在这儿。”
　　胡周抓着她的一只小手在那里按了一下，水便哗的冲了下去。
　　原来这么简单的事情自己竟然不知道，尹萍更加害羞了。她小脸儿通红的笑了笑，胡周也笑了。只是不经意间瞥见胡周胯下那一团突起的东西，让尹萍不免心儿又突突的跳了起来。其实胡周并没有胡思乱想，而是刚才憋尿憋得太厉害，那儿就胀了起来。
　　不过现在看到小尹萍一头乌发披散开来，也挺像城里女孩子，胡周忍不住伸出手来在她那尖尖的小下巴上捏了一下笑道：“以后什么都会了。回去睡吧，我要解手了。”
　　尹萍这才小脸儿一热，低头羞涩的出了卫生间。
　　她回到床上躺下，却能很清晰的听到胡周那激烈的小便射在便池上的声音，这引起了小尹萍无限的遐想。刚才胡周在她小下巴上那一捏，也让她心里慌慌的。长这么大，除了以前爸爸捏过自己的下巴，还真没有哪个男人捏过她。她真的希望自己的爸爸已经把灵魂附到了这个男人的身上。
　　胡周从卫生间里出来之后并没有直接回到沙发上去睡，而是进了尹萍的房间并开了灯。尹萍突然害怕起来。因为自己一个人睡觉的时候，从来没有哪个男人单独近过自己的身前，就是父亲也没有这样过。她正不知道如何对付这个单身的爸爸了。
　　“冷不？”
　　胡周的目光在尹萍盖着被子的身上打量了一遍。
　　“不冷。”
　　尹萍快速的摇着头说。她希望这个男人能早一点离开她的房间。现在她真的后悔自己脱了衣服睡觉了。这太危险了。
　　胡周走上前来，抻了抻她的被子，尹萍吓得竟然闭了眼睛，不敢去看胡周。可胡周却只是替她掖了掖被子便关了灯带上门出去了。
　　直到听到关门的声音，尹萍还以为是胡周关上门要对她如何的，所以就一直没有敢睁开眼睛。
　　可等了一会儿，居然没有听到任何动静。她睁着大眼睛在房间里四处搜寻着，却没有见到胡周的影子。她这才松了一口气出来。现在她才发现自己的两只手是紧紧的篡着被子的。那完全是下意识所支配，而她自己却全然不觉。
　　尹萍不知道自己是什么时候坚持不住了之后进入的梦乡。早晨她醒来的时候，天已经大亮。她连忙起床，却发现胡周已经不在家。她在厨房里四处翻找，却没有找到可吃的或是用来下锅的东西。
　　正在犯难之际，胡周却带着早点从外面回来了。他很少出去买早点的，今天要不是为了尹萍，他真想睡个懒觉。
　　“去洗洗吃饭。”
　　胡周一看就知道她还没有洗脸，那头发还是披着的。
　　“以后你买了菜，我可以做的。”
　　尹萍还是不免有些怯怯的说。
　　“我哪儿有时间买菜？”
　　尹萍不说话了。她手里是没有钱的，总不能跟胡周要钱。人家还不一定信任自己呢。
　　“上几年级了？”
　　“八年级。”
　　“好了，快去洗脸吧。”
　　胡周将豆浆倒进碗里。


第099章 你这爪子真凉
　　梳洗完之后的尹萍俨然一个大美女。已经坐到椅子上的胡周抬起头来一看，竟忍不住打量了起来。昨天穿着一样的衣服，胡周竟没有发现她的美丽，可能是因为尹萍的心一直揪着没有放开，而今天却有些不同了。
　　尹萍都被胡周看得有些羞了，还以为自己哪里没有收拾好。
　　其实是今天她只穿了一件薄薄的红毛衣，那胸衣在里面便将那毛衣撑了起来，很有些规模了。
　　“没什么，吃吧。”
　　胡周发现了尹萍的窘态便笑了笑说。
　　“……爸……”
　　尹萍试探着叫了一声，刚才她打算叫干爸的，可既是养女了，叫干爸也不合适的。
　　胡周被这么一个只是比自己小了不到十岁的女孩子叫了一声爸，心里很不自在，看着尹萍问道：“有什么事儿？”
　　“我现在还不能上学，在家里又闲着没事儿，你能不能……给我几块钱，我到街上买点菜在家里做饭？”
　　尹萍的筷子都没有从嘴里抽出来，说话的声音好小，嘴里的每一个字都像是胆小鬼，刚到嘴边就想往回溜。她那双眼睛也有些游离的看着胡周，生怕对方的脸上有什么不悦。
　　如果有人在家做饭当然好，可胡周却担心让一个十六岁的小孩子烧饭会出事儿，于是笑笑说：“不用了，中午我给你带回来点儿现成的就是了。”
　　“那我在家干啥呀？”
　　“看电视，玩儿。随便你。过两天我再给你联系学校。”
　　尹萍心里感激，嘴上却说不出来。但她的眼神却告诉了胡周。
　　来到刑警队上班的时候，江雪婷却憋不住了，早早的进了他的办公室。
　　“那个小女孩怎么安排了？”
　　江雪婷问道。
　　“还能怎么安排，住我那儿了！”
　　在江雪婷面前胡周就觉得头痛。因为这个小女孩并不单纯她一个人，她的背后还有一个莎莎让他无法处置。
　　“那是你什么亲戚？是让你找工作还是要到天恩来上学？”
　　江雪婷目不转睛的看着胡周，生怕落下了一个细节表情。
　　“是个孤儿。”
　　“孤儿？那怎么会送到了你这儿来了？”
　　江雪婷更不明白一个单身男人怎么能收养一个孤儿？而且还是个女孩儿！
　　“这怎么不可以？我两个妹妹都曾是孤儿！”
　　胡周为了让自己理直气壮一些，故意把音调升高了。如果连江雪婷也反对他把尹萍留下的话，那现在最坐蜡的就是他胡周了。
　　毕竟还胡周还没有确立什么关系，连婆婆都没有见，她又怎么好给胡周作主张呢。看到胡周不高兴，江雪婷便不再说话。
　　“要是住你那儿不方便的话，就让她住我家吧。反正我妹妹也不常在家。”
　　“你还有个妹妹？”
　　“怎么了？”
　　“我怎么没听你说过？”
　　“你也没问过我呀？”
　　“还是让她住我那儿吧，别的地方恐怕她也不太习惯的。”
　　“在你那儿住一晚上就习惯了，到别处就不习惯了？”
　　江雪婷怎么都听着胡周的话没有谱儿。
　　“我不是那意思，毕竟我是她在这里第一个认识的人嘛，就先让她住我那儿吧。就是得给她弄张床了。你要不说，我倒把这事儿给忘了呢。”
　　胡周拍了拍脑门子笑道。
　　“怎么？昨天晚上你不会是跟她两个人睡一张床上的吧？”
　　江雪婷一下子警觉起来。
　　“说什么呢！你以为她是胡杨呀？”
　　胡周知道江雪婷是起了疑心，便不悦的瞪了她一眼。
　　“人家不就是说说嘛，你又没真的跟她睡到一张床上去，心虚什么？那今天上午我跟你去买床吧，免得晚上又得睡沙发了，我可知道睡沙发的滋味儿不好受。”
　　江雪婷努着嘴说。
　　胡周知道她一准是在提那天他跟胡杨睡在床上却让她一个人睡沙发的事情了。胡周笑着道：“看不出来你的记性还挺好的呢。还挺能记仇的呵呵。”
　　“谁记仇了，以后不论你哪个堂妹过来，我保证都腾出来让她跟她宝贝哥哥睡在一张床上，我还是去睡沙发行了吧？”
　　江雪婷凑上来，身子在胡周的身上蹭着。
　　“你可别当我哪个堂妹是省油的灯！没准儿还真得让你睡沙发了！”
　　胡周搂过了江雪婷的腰来将脸贴在了她的怀里，那丰挺的秀峰隔着警服都能么富有弹性。
　　江雪婷一边搂着胡周，一边在去拧他的耳朵，半嗔半笑的说道：“你是不是跟你两个小堂妹在玩兄妹恋呀？”
　　“呵呵，跟谁恋我也撇不下你这个小醋酝子的！”
　　说着，胡周的手就从下面摸进了江雪婷的怀里，顺着她的肚肚儿就摸到了那两只玉兔上来。
　　“你这爪子真凉！”
　　江雪婷娇媚的笑着说，其实她很享受被胡周这样抓她那儿。
　　“嘿嘿，这不正想让你捂一捂吗？”
　　当天下午，江雪婷就跟胡周两人一起给尹萍弄来了一张标准的单人床。新毛毯新床单都是江雪婷一个人出钱买的。
　　从江雪婷跟胡周说话的口气里，尹萍就猜出了这两人的关系来，却又不知道如何称呼，好几次都是瞎打哈哈。
　　“这是你江阿姨。我们刑警队里的。”
　　胡周看出了尹萍的为难。
　　“江阿姨，谢谢你了！”
　　尹萍很腼腆的看着江雪婷笑了笑说。
　　“谢什么谢，这是干妈我应该做的。”
　　胡周瞪了江雪婷一眼。
　　“瞪什么眼？不对呀？你是她干爸，我当然就是她干妈了！”
　　江雪婷一边给尹萍铺着被子，一边说。现在她觉得很有必要把自己跟胡周的关系亮出来了，至少不能让这个看上去挺标致的女孩子对胡周有什么幻想才行。她知道，女孩子对哪个男人有了感激之情了，那方面的感情也就差不多有了，更何况这个死胡周那么招女孩子喜欢，她不提防着点儿不行。
　　胡周的房子是个两室一厅。尹萍住那间小的，胡周住大的。厕所客厅厨房当然得是公共的，所以，江雪婷在给小尹萍铺那床的时候，心里却忍不住要想像一下夜里这一对“父子”住在这么狭小的空间里会发生什么样的情节。如果尹萍是那种让男人看了一点心思都不动的女孩子也就罢了，可偏偏这个尹萍生得俊俏如花，刚刚十六岁，该凸的就凸了，那薄薄的羊毛衫底下的两座小山就已经很勾人眼球了。
　　胡周也知道现在江雪婷心里想什么，可越是江雪婷胡思乱想，他越是想折磨她。
　　“尹萍，要是不怕走丢了，你出去弄点菜，今天晚上咱们请你江阿姨在家吃饭。”
　　说着，胡周从兜里掏出了几十块钱塞进了尹萍的手里。
　　“我倒成外人了？”
　　江雪婷娇嗔的瞪着眼睛看着胡周说。
　　“嘿嘿，我不是那意思，她毕竟太小，不太懂得规矩嘛，我得把她调教得懂礼貌一些不是？”
　　看着尹萍拿起了菜篮子出了门口，胡周坏笑着道。
　　“别把她调教到你的床上去了！”
　　“你可不要胡说，我可真的打算把她当亲闺女养着的。这孩子怪可怜的，父亲死了，母亲又改嫁，还不带她，你让她靠谁去？”
　　“这样的孩子海了里去了，你管得过来吗？”
　　“嘿嘿，再有三个五个的也能行，就怕你这个母老虎不乐意。”
　　胡周刮着江雪婷的小鼻子说。
　　“你这家伙可真够贪的，这一个养女就够人家操心的了！我可告诉你，不许你对她动歪脑筋！”
　　说着，江雪婷的手就抓到了胡周的要害上来。那是在告诉他，这个地方可不能随便动用的。
　　“怎么，又想了？”
　　胡周的身子立即压到了江雪婷的身上来，她穿着警服，却更容易让胡周动那份心思。他的大手直接朝她的最里面抄了进去，一把就抓住了那丰挺的玉兔儿。
　　“这可是尹萍的床！”
　　“哪张床我不一样上？”
　　“坏蛋DD”胡周已经两手捅了进去，在两只玉兔上揉搓起来，只一摸，江雪婷那小山头就峭立了起来，硬硬的像两个枣核儿，又像两颗樱桃，其实更像是桑葚。他将她的衣服全都掀了过去，把头钻了进来，轮流着在两个樱桃上吮了起来。
　　他不但是吮，腾出的两只手还在解着她的腰带。江雪婷知道他接下来要干什么，她估计着尹萍出去买菜，一时半会儿的也回不来。可她就是担心在尹萍的床上办了，会不会让尹萍发现了之后，引得这小姑娘发了春情。要知道，如果一个女孩子对男人动了心思的话，那就无法收拾了，一男一女独居一室，想做什么不方便？
　　“去你那床吧？”
　　江雪婷已经抬起了屁股让胡周将她的裤子扒到了臀下。胡周在她的香怀里拱着，一直将她的裤子退到了脚下扔在尹萍的床上。他才不担心什么呢，他到了这个时候，又不是害怕尹萍回来碰上，再说了，就是碰上了，那也是尹萍的造化，就算是他这个养父给这个小养女上了一堂生动的启蒙课。
　　胡周没理会江雪婷，江雪婷也没有办法。况且在这床上，她似乎感觉更不错。毕竟一切都是新的，而且还是她掏钱买的，自己享用一回也是应该的。
　　胡周又想把脸埋进她的两腿之间用那惯用的伎俩。
　　“不要……我就要你一下下的来！”
　　江雪婷任性的把胡周的头从下面薅了上来。
　　“嘿嘿，我是想给你先润滑一下。”
　　他在她的唇上舔了一下。
　　“谁要你润滑了，人家早就润滑了，不信你摸摸？”
　　江雪婷红着脸说。
　　胡周跟她脸面相贴，一只手便伸到了她的胯间。
　　一摸，那里果然已经水漫金山，泥泞不堪了。
　　“你来的这么快？我还以为你是个玉女呢？”
　　“人家正是旺季嘛……”
　　江雪婷不好意思的咬住了自己的薄唇儿。
　　胡周挺起了屁股来，单手托枪，身子一压，那枪就“滋”的一声钻了进去！
　　江雪婷很舒爽的一闭眼睛，只觉得那灼热的东西慢慢的向着她的深处探了进来，怪舒服的。她轻轻的晃动着屁股，让那枪杆子再探入一截，够到她的花蕊上来。


第100章 无意偷看
　　尹萍来到街上，却不知道菜市场在哪儿，便四处打听，靠着鼻子底下那条路，她终于来到了市场。
　　小尹萍从小过惯了苦日子，所以，她很知道节省，更何况胡周只给了她几十块钱，总不能一下子全给花完了。她既要讲究菜的质量，还得考虑着少花钱，小尹萍在市场里跟那些菜贩子讨价还价的毫不让步。
　　她用了三十块钱不到就买满了那个菜篮子。
　　别看她只买了不到三十块钱的菜，可几乎整个菜市场里的小贩子们都认识她了。
　　“哪来的这么个小妞儿，长得怪漂亮的，可真够抠的！”
　　菜贩子们不约而同的对尹萍有了这样的印象。
　　就在尹萍还在菜市场里转悠着的时候，胡周跟江雪婷在尹萍的床上已经大干了起来。
　　“弄张卫生纸铺床上吧，别……别给她弄脏了……”
　　江雪婷两腿高扬着，还在考虑着许多事情。
　　“费那劲干嘛，我把你抱到我屋里……”
　　胡周抱起了江雪婷的身子来，两人身体却始终没有分开。
　　胡周把江雪婷放到了他的床沿上，将她的两条搭在自己的肩膀上，来了一个老汉推车。可现在江雪婷的上衣还穿着，他很想看到她的那两座雪峰。于是，他一边挺动着屁股，一边解开了她的上衣，一直将她里面的衬衣解开，最后将那罩子也扯了出来扔到了一边。
　　她的衣服被他分开了两侧，两团雪白在他的大手里滚动着。在感觉不过瘾的时候，他会把整个身子都压上去，将她的两条长腿叠起来。
　　当江雪婷那绽放的花蕾被胡周那硬硬的家伙顶住的时候，她既疼又爽，满头的秀发都在那里甩动。
　　“哦DD要命了DD”江雪婷的身子完全控制在了胡周的手里，她想抽身都抽不了，只能默默的承受了。现在她担心的是尹萍回来碰上。她真的不想让这个十六岁的小丫头开了窍。胡周的一个小堂妹已经够她费心劳神的了，要是这个养女也像那个胡杨似的泼辣的话，那她就更加无法收拾了。
　　就在胡周跟江雪婷两个人都到了最后的冲刺阶段的时候，尹萍也打开了大门。
　　“爸，我回来了！”
　　这是尹萍第一次这么兴奋的叫胡周。要是当着面她还未必能叫得出来。
　　她把那满满的一篮子菜挎进了厨房里没有看到胡周跟江雪婷，客厅里也没有人，而她自己的房间里还开着门，在要离间的时候，却觉得好像自己的床上有东西，回过身去一看，一一条裤子，她拿起来仔细一看，那应该是江雪婷穿的。
　　难道？
　　尹萍蹑手蹑脚的来到了胡周的卧室门口，门半掩着，但她能清晰的听到里面那粗重的喘息声，很明显是两个人的！
　　胡周跟江雪婷只听到了尹萍那一声“爸”可两人都是正在兴头儿上，谁也不想停下来。江雪婷的两只胳膊像铁钳子一样箍住了胡周的腰，胡周也紧紧的顶住了她的花蕊，一个劲儿的研磨起来，两人的唇紧紧的吻住，吸咂着，剧烈的快感在两人的身上蔓延着……
　　对于那种声音所创造出来的情景，小尹萍并不是一无所知，毕竟是十六岁的女孩子了。一种强烈的好奇心引着她把头探到了那闪开的门缝儿。
　　那让她羞红了脸的镜头让尹萍既不敢去看，又想去看DD江雪婷的两条被胡周的身子压着叠在身上，上身完全暴露，胡周两只手握在那两只雪白的玉兔上。而胡周则是光着下半身站在床下，身子半趴在江雪婷的身上，吻着她的唇……
　　胡周的屁股迅速的挺动了数下，又颤抖了数下，趴在江雪婷的身上便不动了……
　　“快……我的裤子还在尹萍屋里呢……”
　　听到江雪婷躺在床上说话，尹萍赶紧抽身去了厨房躲了起来。“去把我裤子拿过来！”
　　江雪婷从床上爬起来才想起她那裤子还在尹萍的床上。
　　胡周从门缝里探出头来，见客厅里没有人，才赶紧跑进了尹萍的房间里拎了江雪婷的裤子出来。
　　“在厨房里摘菜呢。”
　　胡周有些兴奋的给江雪婷穿起了裤子。
　　“她一定知道了咱们在干啥了吧？”
　　一边让胡周穿着裤子，江雪婷还是有些不太放心。
　　“别说是听见了，就是看见了又怎么了？小孩子还不许大人活动活动筋骨了？”
　　胡周笑着说。
　　“她可不小了！你看她那胸土，都大姑娘了！你可不许对她动歪心思！”
　　江雪婷已经坐到了床沿上来，盯着嘿嘿傻笑的胡周说。
　　“瞎说什么呢，她从今往后可就是我的女儿了！虽然不是亲生的，但名分儿还在吧？我胡周能做出那种猪狗不如的事儿来？”
　　“你们日子久了住在一起，孤男寡女的，谁也不敢保证！”
　　“你要是不放心，那你就天天来看着我们，行了吧？”
　　“以后，我也不能常来了，我还真怕把这小女孩儿给影响坏了呢。”
　　“行，那以后我就到你家去！”
　　两人穿戴完毕才从卧室里出来，小尹萍果然正在厨房里摘菜。一见两个大人进来，小尹萍居然脸儿都红了。
　　“买了这么多呀？”
　　胡周笑着蹲下来扒拉着那一篮子的菜说道，他还真没想到小尹萍还挺能干的，钱不多，菜倒是买的不少。
　　“胡周，以后你就直接把钱给尹萍，让她责任家里的伙食得了，我看还挺会当家的呢！”
　　江雪婷蹲下来抚摸着尹萍的头夸赞道。
　　“这里的菜就是比乡下贵！”
　　尹萍颇有感慨的说。
　　“贵咱不怕，让你干妈再出一份儿伙食费不就结了吗？”
　　“我这个月的工资可都让你给我报销了，你还惦记着呢！”
　　江雪婷娇嗔的白了胡周一眼。
　　晚饭之后，江雪婷提出来出去走走。
　　“去我家坐坐吧。”
　　江雪婷说。
　　“我又没有准备什么礼物，你让我怎么去你家呀？”
　　“我爸妈都去了我姥姥家了，一天两天的回不来。”
　　“还有这好事儿？”
　　胡周喜出望外了。
　　“我妹妹在家呢！”
　　“你还有个妹妹？我可没听你说过呀？”
　　“那你也没问我呀？”
　　两人步行着就到了江雪婷的家里。


第101章 家有姨妹
　　对于姐姐领来家的陌生男人，妹妹江雪娇并不热情。她只跟胡周打了个招呼便又看起了电视来。胡周本想跟江雪婷找个安静的地方亲热一下，可没想到这个妹妹一点儿都不懂事儿，竟然一直坐在那里陪着看起了电视来。
　　胡周看得出来，江雪婷家的房子并不宽绰。也是一个两居室。父母一间，姐妹两个一间。
　　胡周在看电视的时候偶尔也瞟一眼这个小姨妹，的确是姐妹，人长得很俊俏，长长的马尾辫更显得天真无邪。一双大眼睛忽闪忽闪的十分可爱，十八九岁的样子，虽然是坐在那儿看不到她的身段儿，可胸上那两座很是娇挺的雪峰已经证明这可不是个小丫头了。可胡周好几次想逗她说话，她却只是眼盯着屏幕看，心不在焉的用“嗯”来回应胡周。
　　“咱们到里面坐坐吧。”
　　江雪婷虽然跟江雪娇是姐妹，可看起电视来却没有什么共同语言。
　　于是胡周跟着江雪婷就来到了她们姐妹两个的卧室里了。
　　到了床上一坐，胡周就想对江雪婷动手动脚的了。江雪婷朝门外努了努嘴，意思是说妹妹还在外面看电视呢，可胡周哪管这一套，硬是把手伸进了江雪婷的怀里来，握着她的玉兔揉了起来。
　　“小心我妹妹进来看见了！”
　　江雪婷往外推着胡周的手，可她也不是真心推他，她完全是半推半就的态度。
　　胡周又是摸又是捏的，到最后竟吻起来了。
　　在胡周那里的时候，江雪婷那股子火根本没有完全散尽，现在让胡周这么一撩，立即就燃了起来。
　　“放心吧，她现在不会进来的！正迷着电视呢！”
　　说着，胡周竟然把江雪婷按在了床上两人缠在了一起。
　　胡周得寸进尺，他的手不仅在她的上半身乱摸，还对她的下半身发起了攻击。无奈江雪婷也拗不过他，只能随了他的心愿，但她又害怕被妹妹进来撞见，便拉了一幢被子盖在了两人的身上来。
　　这一来，胡周更加放肆起来，竟在被子底下扒起了江雪婷的裤子来了。
　　“今天下午不是已经……还没过瘾呀？”
　　“嘿嘿，你不是也馋了吗？”
　　胡周继续在江雪婷的身上胡作非为着，而江雪婷心想，也好，抓紧一点时间，也许很快就结束了！趁妹妹还在开着电视。
　　可江雪婷刚刚劈开两腿，让胡周把那根杆子探进来，没想到江雪娇就关了电视一步闯了进来，也不知她是怎么想的！竟然连门都不敲一下，人就进来了，而且直接上了床。
　　“姐，我要睡了！”
　　说着，还从胡周的背上倾过身子来拽了一幢被子来盖在了自己的身上。
　　还好，她没有下逐客令，只是说自己要睡，而且看也不看胡周跟江雪婷两个人趴在一起干什么。她还没有看到两人已经脱了衣服，还以为只是趴在被窝子里亲嘴儿呢。
　　然后，江雪娇就在被子底下脱起了衣服，然后将那衣服又从一侧用她那雪白的腿蹬了出来。
　　胡周看得清楚，心想，这个姨妹可真够厉害的了，压根儿没把他胡周当男人还是没把她自己当女人？
　　那灯依然开着。
　　胡周看着江雪婷，江雪婷也看着胡周，两人都不知道如何是好。更要命的是，这个姨妹江雪娇竟然面朝着天花板，一点儿都没有回避意思，是呀，要是打算回避的话，她就不会过来了。
　　这张双人床并不是很大，两个人勉强睡开。现在也就是胡周趴在江雪婷的身上，不然，三个人就有些挤了。
　　这种时候，不论是江雪婷还是胡周，两人都不想退出阵地来。于是，胡周就慢慢的在江雪婷的身上动了起来。但江雪婷毕竟有些顾虑，当胡周的身子刚动了一下的时候，江雪婷就搂住了他的腰。
　　她摇了摇头，意思是等江雪娇睡着了再说。可这对于胡周来说无疑是一个折磨，他哪里能忍得住呀！
　　胡周不由的把目光落到了江雪娇的脸上。
　　刚才在客厅里，没有开灯，只有电视屏幕的亮光他看得不够清楚，现在江雪娇已经躺在了他的身边，而且还仰着脸，她的鬓角上的秀发都向后垂过，脸是那么的白净，细而微扬的眉毛是那么的清秀，那长长的睫毛也微微上翘着，鼻梁高高的，甚至比她的姐姐还要俊气一些。
　　现在她躺在被子里，可那两座娇挺的秀峰却依然无法被遮挡她对胡周的诱惑。
　　看着江雪娇的俏模样，胡周不觉间下面一下子粗大了起来。
　　江雪婷清清楚楚的感觉到了胡周刚才的变化，因为他是在看着江雪娇的脸的时候那儿突然变大了的，江雪婷想，胡周一定是看着自己的妹妹动了邪念的。她的手在胡周的腰上狠狠的掐了一下，想让他清醒一下。胡周怎么不知道江雪婷的意思，傻笑了一下，那身子便慢慢的压了下来。
　　虽然很慢，但江雪婷却明显感觉到这次胡周跟以前大不一样了！那作案工具好像直捣到了她的底处都不算完似的。可江雪婷却很开心。
　　当胡周再想起来的时候，江雪婷却不让了，她真的不想让自己的形象在妹妹面前受到损害，更不想把自己的妹妹教坏了。
　　她偏过脸来看了看妹妹江雪娇，江雪娇闭着眼睛，好像根本不管她们的事儿似的。
　　胡周朝江雪婷作了个没有什么的表情之后，又开始动了起来。他的身子顶得被子一起一落的，同时还吻住了江雪婷的嘴。
　　但江雪婷却不敢跟他吸了，因为一吸就会弄出声来。两人离得那么近，要是让妹妹听到了那多不好呀！
　　可是，胡周却不想等了，他觉得这正是好时机，有姨妹在一旁，他似乎觉得更有劲儿似的。他硬是把江雪婷的两条腿扳了起来，他喜欢这样的姿势，他觉得只有这样，江雪婷才会更加享受到那种快乐的滋味儿。他慢慢的动着，可劲儿却比以往更狠了，每一次他都要顶得江雪婷张开小嘴巴轻轻的呼出气来才算完。
　　这样一来二去的，江雪婷很快就到了那高峰境地了，她的身子开始有些颤抖。而胡周却是越战越勇，甚至在她浑身打抖的时候，他都用力抱住了她的臀使劲的顶她。弄得江雪婷想叫却又不敢叫出声来，只能张着嘴巴干出气儿。
　　此时正在享受着强烈快感的江雪婷已经顾不得身边的妹妹了，她闭着眼睛，身子都要团起来了。
　　而就是在这个时候，妹妹江雪娇却突然悄悄的转过了身子来，默默的看着胡周在那里趴在她趴的身上挺动着……
　　她不脸红，也不吃惊，像看两个小孩子过家家一样。
　　她越是这样，胡周也是来劲儿，胡周跟小姨妹两个人对视着，他一阵猛挺，终于把那毒气喷了出来……
　　胡周从江雪婷那里回来之后，尹萍还一个人在客厅里。她已经斜靠在沙发上睡着了。
　　灯还亮着。
　　这孩子，竟然在等他。
　　尹萍穿着今天江雪婷给新买来的睡衣，正合身儿。真没想到，这丫头穿着睡衣的样子还这么好看。
　　他蹑手蹑脚的进卫生间洗漱了之后才回到客厅里，尹萍睡得正香，胡周轻轻的抱起了她来。这是这些天来她第一次安稳的睡着了，所以睡得很沉，胡周在抱她的时候她都没有什么感觉。
　　她那柔软的小身子在胡周的吃怀里的时候，还真让胡周有些想入非非了。但胡周还是很规矩的把她放到了床上，又替她盖好了被子。看着她那安祥的睡相，胡周真不知道日后会不会对这个小姑娘有什么非分之想。
　　还是睡吧。
　　胡周悄悄的退出了尹萍的房间回到了自己的屋里。
　　等到天亮胡周起床之后，却发现尹萍早已把早餐做好了。
　　“起的这么早？”
　　胡周的心里有些暖，多少日子以来，还没有早晨起来就能吃上热饭的。
　　“我要是起来晚了，就得让爸空着肚子去上班了！”
　　尹萍把筷子递到了胡周的手里。
　　胡周到现在听着尹萍叫他爸，心里还是有些不太适应，但他又很喜欢尹萍这样叫他。于是他不想让她改口。
　　“以后我不在家的时候，早睡觉，不要睡在沙发上了，会感冒的。”
　　胡周很关切的看着尹萍说。要是这丫头有个什么头痛脑热的话，他少不了还得带她跑医院。
　　“我在等爸回来的，可坐在那儿不知什么时候就睡着了！”
　　一想到昨晚是胡周把她这么一个十六岁的大姑娘抱到床上去的，尹萍的心里就既幸福又害羞。说话的时候，小脸不觉间就红了起来。从起床到现在，尹萍都是穿着睡衣的，样子挺好看，胡周的眼睛忍不住总要把目光打在她的身上。而小尹萍好像并不躲避什么。
　　几天来的接触，让尹萍觉得这个“后爸”心眼儿并不坏，而且给她一种十分安全的感觉。还有一个原因是，新买来的那些衣服她都不舍得穿在身上。
　　“有时间我给你弄个围裙，免得做饭弄脏了衣服。”
　　“要花很多钱吗？”
　　尹萍问。
　　胡周笑了笑，心想，看样子她还没有见过家里人做饭穿围裙的吧。不然怎么会傻到这程度。
　　在看着尹萍的同时，胡周又犯起了愁来。因为这个尹萍可不是孤立的一个人，她的到来意味着后面还有一个王莎莎。
　　现在只能走一步看一步了。
　　“今天我抽空给你联系一所学校……你愿意去寄宿学校还是住家里？”
　　毕竟是女孩子，胡周不想让她住在家里，免得闲言碎语，就是别人不知道，可江雪婷眼看着就要吃醋了，“你别误会，我可不是往外撵你。”
　　尹萍的筷子在小嘴唇儿上一时没有抽出来。好一会子她才说：“都行。”
　　胡周一个上午没干别的，全都用来给尹萍联系学校了。他费了好大的劲儿才联系了一所可以寄宿的学校。到了下午，胡周就亲自把尹萍送到学校里。
　　凭着他在刑警队副支队长的身份，学费跟借读费全都是欠着。现在他手上根本拿不出那么多钱来，这都得跟家里人要。
　　给家里人打过了电话之后，没想到妈妈却说要给他送现金来。
　　“费那么大劲儿干嘛？打到我卡上不就行了？”
　　“反正下午你不能离开。在办公室里等着我。”
　　妈妈周敏的口气很硬，不容胡周不听。没办法，现在他急着等钱用，不然，校方会觉得他这个人不讲信用了，他可是亲口跟校长说好的，两天之内把钱送过去的。他可以跟自己的家人拗，而在场面上，胡周却很在意自己名声。


第102章 莎莎
　　下午不到三点，一辆高级军用吉普车停在了天恩市刑警大队的院子里。车上下来了一个女人。
　　准确的说，是一个女孩。
　　黑色的裙子，黑色的丝袜包裹着两条修长的美腿，一头秀发披在身后如同一挂黑色瀑布。头上一顶红色的小帽。
　　她下车后朝院子里四处打量着，嘴角微微上挑，有一股子调皮劲儿，而最让人着迷的是她那双会说话的眼睛，顾盼有情。
　　胡周从办公室里走出来，没有想到车上下来的女人会是她。
　　“莎莎？”
　　“没想到吧？”
　　莎莎嘴角一挑，更是面带微笑。
　　“我妈呢？”
　　“伯母身体不是很爽，所以我就替她来了。怎么不欢迎呀？”
　　“你去我家了？”
　　“没有，我只是跟伯母通了电话，我是从北京直接过来的，给尹萍送学费来了！”
　　莎莎面对着从楼上走下来的胡周，眼神里闪烁着一种胜利者的喜悦。
　　但现在胡周很担心被江雪婷看到莎莎的到来。而事实上，当院子里驶进这辆车子的时候，江雪婷就已经注意到了。此刻，她正从她的办公室的窗子里向外看着。
　　以江雪婷的审美标准，站在车旁的这个女孩，绝对是美女中的美女。她的心里不由的忐忑起来。现在她已经把自己所有的东西都押在胡周一个人身上了，她已经没有了退路。
　　但她又不知道如何对付这个半路上冒出来的美女了。
　　“走吧，陪我去尹萍的学校看看去。”
　　莎莎很干脆的先上了车子，坐到了副驾驶的位置上来，让胡周来开车子，省得还得让他来指挥。
　　胡周巴不得赶快离开刑警队大院，但当他抬起头来向江雪婷办公室里看的时候，却正好与江雪婷目光相遇。江雪婷赶紧闪开，退到了办公桌边坐下。
　　路上两人什么都没有说，只是莎莎不只一次的侧过脸来看着胡周，几年前那个稚气却又固执的胡周如今却更像一个男子汉了，如果说之前莎莎对胡周的感情还只是那种任性的征服欲的话，那么现在，她却已经有了对胡周的另一种情感DD爱。
　　莎莎只见过尹萍的一张照片，却没有见到她本人。
　　交完学费之后莎莎提出来要见见尹萍本人。毕竟是日后自己的养女了，如果在品性上不符合自己的要求的话，她也不会接受她的。当初她只是为了赌气才答应了胡周的这个条件，而现在一见胡周，她却改变了主意。
　　“她现在正上课，不好吧？”
　　胡周是想让莎莎尽快离开天恩市，别再给她惹什么麻烦了。他真希望尹萍只是莎莎一时赌气而送到他手上的一个包袱，那样顶多每年让自己的父母多花点钱而已，反正老家伙们有的是钱花不了。
　　“没关系，我可以把她叫出来的。”
　　尹萍的班主任说。
　　莎莎一直很沉稳的坐在那儿，她看出了胡周的紧张与窘态。
　　当老师把尹萍领到办公室的时候，尹萍竟然很自然的叫了胡周一声爸。这让在场的老师们吃了一惊。这么年轻的人就当爸了？
　　胡周含混的应了一声，又指着莎莎说：“这是王莎莎阿姨！”
　　莎莎没有辩解，现在她还没有决定下来是不是要与胡周真的结婚，也没有决定下来是不是要收养尹萍这个女孩作为养女。
　　“阿姨好。”
　　尹萍看着眼前这个比江雪婷还要漂亮的美女叫了一声。
　　但一见之后，莎莎却对这个很有些美女潜质的尹萍有了好感。
　　“嗯，不错，如果有什么困难，随时打电话给我，给他也行。”
　　简单的见面之后，胡周跟莎莎就离开了学校。
　　“我可以参观一下你的住处吗？”
　　“有什么好参观的？跟猪窝似的！”
　　胡周真的不想让莎莎再搅进他的生活中来，现在他自己都觉得有些乱了，乱得不可收拾。
　　“也许我能帮你收拾一下呢。走吧，看看去，我看看我这个小帅哥是不是还跟以前那么不讲卫生？”
　　胡周只得把车子开到了自己的住处。现在最让她担心的是，莎莎会不会在他住处提出什么过分的要求来并以此来要胁自己。
　　他上楼的脚步都不那么利索。
　　出乎莎莎意料的是，胡周的屋里竟然井井有条，而且还有一股清香。
　　“是你女朋友收拾的？”
　　莎莎看着胡周问道。她的语气里多少带着一点儿醋意。
　　“是尹萍小家伙给收拾的，她挺能干的！”
　　胡周故意避开女朋友三个字，他更怕在莎莎面前说出江雪婷的名字来。
　　“她……挺漂亮的。她爱你吗？”
　　莎莎抬起头来看着胡周，眼里却有些晶莹的东西。两人毕竟是从小一起长大的，她对他的那份感情一直没有放下。
　　“别胡说，尹萍可是我的养女了！”
　　胡周以为莎莎说的“她”是尹萍。
　　“我是说江雪婷。她爱你吗？”
　　胡周一愣，“你怎么认识她的？”
　　“我们是不认识，但我见过她的照片儿，人挺漂亮的，气质也不错，你打算娶她？”
　　莎莎的声音很小，但很动情，充满了期待。
　　胡周点了点头。
　　莎莎失望的把脸别了过去，两颗泪珠儿从眼角里滚了出来。
　　“是什么时候把我给忘了的？”
　　莎莎苦笑了一下，吸了吸鼻子。
　　这个当年把胡周当作哥哥的小妹妹如今已经成了大美女，可在胡周的心里，她却不仅仅是个美女了，而且还是个让他害怕的女霸王。她的任性、她的霸道都让胡周心有余悸，她想决定自己的一切事情不说，她还想操纵胡周的一切，她甚至连胡周母亲周敏都能操纵。
　　胡周最怕这样的女人。
　　所以，胡周宁愿舍弃她的美貌，也不敢再去招惹她了。
　　莎莎曾经一直暗恋着胡周，在内心里早就把他当作了自己的白马王子了，但她万万没有想到会有别的女孩子早早的占据了胡周的那一片领地！
　　当她得知胡周已经有了心仪之人的时候，她还不相信，曾派人来到天恩市里打听过，并想方设法的弄到了江雪婷的照片。
　　如果单凭江雪婷的相貌跟气万质，她是完全在资格作胡周的夫人的，可是，她的家庭却无法与胡周般配，莎莎觉得，只有她才是胡周最合适的未婚妻的人选，她那个泼辣劲儿，在周敏的面前都能一口一个婆婆的叫着了。但现在他分明感觉到了胡周对她的冷淡。
　　“你也很爱她吗？”
　　莎莎似是无意的问道，她在房间里来回转悠着，好像在查看着每一处是不是带着那个江雪婷或是哪个女人的印迹。
　　“你什么时候回去？”
　　胡周不敢正面回答莎莎的问话，因为这两个人以前可不是一般的关系，如果现在胡周承认了自己跟江雪婷之间的关系的话，就等于是对自己以前的否定，同时那会伤了莎莎的心。虽然自己很怕她这样的女孩，可毕竟人家已经放下尊严来了，甚至连养女这样的不应该作为条件的条件都答应了下来，现在还有什么话可说？要是当着莎莎的面说自己对她一点儿感情没有，那显然是胡说八道，而且自己也不占理儿。可要是不说，那这个莎莎就会不管不顾的要求他跟她订婚的。说不定今天晚上还要在这里住下来呢。
　　胡周真是够头痛的了。
　　“怎么不说话了？”
　　莎莎转了一圈儿又来到了胡周的面前，静静的看着胡周那张有些尴尬的脸，“我知道有不少女孩子喜欢你而且追你，但这一点儿也不妨碍我们的感情，是吗胡周？”
　　莎莎两手替胡周拢了拢西服，然后两手从胡周的腰间抄了过来，将脸贴到了他的脖子底下。
　　“抱抱我！”
　　莎莎柔声的说。
　　其实莎莎身上那种特有的女孩子的香味儿早就让他六魂出窍了，但他一直强忍着，他知道，一旦松懈，一切都垮了。
　　可是，就是铁打的男人也被莎莎那样的柔情给熔化了。以前多么霸道的女孩如今竟然如此的柔情！


第103章 就要你一个人陪
　　胡周的手慢慢的抚到了她的身上来，将她拥在了怀里。
　　“抱紧我……”
　　她自己的手倒是先搂紧了，将那鼓鼓的胸贴在了胡周的胸前。那种丰挺的诱惑足以致命。
　　她慢慢的仰起了脸来，看着胡周问道：“多长时间没吻我了？”
　　胡周想起了两人小的时候在一起疯玩的情景，那时候是莎莎故意引诱他的，两人本来在胡周的家里玩，她正好是身体发育正旺的阶段，小身材十分迷人，正处于青春期的胡周哪经得住这个小狐狸精的诱惑，竟然把她堵在了床沿上吻了她，从那以前，莎莎隔三差五的就会跑到胡周的家里去，疯玩一阵子就会主动躲到胡周的房间里去。大人并不注意，而两个闹春的小孩子却愈演愈烈了起来，终于两人发展到了一起逃课，趁着大人不在家的时候，两人把那颗果子给吃了。
　　也就是从那个时候起，莎莎就对胡周更加有了控制的权利，她叫他往东他不敢向西。刚开始的时候，胡周还能忍受，可越到后来，胡周就越加感觉到了自己所受到的束缚简直可以拿蹲大狱相比了。因此，当王家搬到北京去的时候，胡周心里除了一点点儿的留恋之外，剩下的全是终于脱离苦海的庆贺了。再后来，两个人偶有电话联系，但莎莎却再也管不着他了。渐渐的，这个小霸王女也就淡出了胡周的视野。
　　莎莎真没想到现在的胡周竟会变得如此成熟，她有一种难以驾驭他的恐慌。
　　胡周看着莎莎那微微翕动的，心不由的软了下来。他曾经的热烈一下子又从不知哪个地方升了上来，鼓动着他的心，让他疼爱这个女孩儿。
　　“我也想你呀！”
　　胡周终于抚开了她额前的一绺秀发，露出了她那明净的额头，在那上前轻轻的吻了一下。
　　“你糊弄我……”
　　莎莎不满意的努着嘴，两眼期待的看着胡周。
　　胡周嘴角一挑，笑了笑，“你还是那么性急呀？”
　　“那今晚不会说突然有了任务吧？”
　　莎莎依然很固执的望着胡周。
　　此时的胡周有脑海里正想像着如果是江雪婷晚上也来到了这里，这两个女孩子遇到了一起，应该有一场什么样的厮杀？那一定是刀光剑影了！
　　“你想住我这样的破地儿？”
　　胡周避而不答却笑着问道。
　　“你要是愿意，我也可以跟你去住宾馆的。”
　　胡周看得出来，今天晚上这个莎莎是铁了心了要在他这儿住下了。没办法，谁让她是人家尹萍的养母的！
　　“想不想要我找几个人陪着你一起吃饭？”
　　胡周本想把那几个美女一起约来，也好早把事儿了了。
　　“我不需要别人来陪，有你一个人就行！”
　　莎莎一直紧紧的抱着胡周的腰，好像怕他跑了。
　　现在胡周都不敢跟她提尹萍的事儿了。因为那正是他们两人订婚的条件。但提与不提，对于莎莎来说，都一个样儿，她相信的是自己的感觉。从胡周的眼神里，她还能看到以前胡周爱她时候的柔情。她不需要胡周从嘴里说出来爱与不爱的话。她只相信感觉。
　　两人在一家并不上档的饭店里吃了一顿饭。莎莎喜欢的是跟胡周一起的那种氛围。
　　江雪婷倒很知趣，从莎莎来到天恩市，她就没给胡周打过一个电话。这一点不得不让胡周有些感激她了。要是这时候她再跟着吃醋的话，说不定胡周心里会有多烦她。
　　其实胡周并不知道，这都是单晶晶的主意。莎莎一到天恩，江雪婷就意识到了自己竞争对手的厉害。她无处诉说，便把这件事儿告诉了单晶晶。单晶晶却说，这事儿千万别掺和，电话都不要打，要是打了，至少胡周会因此而讨厌她了。于是，江雪婷就忍着。但这对于向来不能忍事儿的江雪婷来说，却是一件十分痛苦的事儿。
　　单晶晶最了解江雪婷的脾气，所以，知道这事儿之后，单晶晶就跑到了江雪婷这里来了。两人一直在办公室里坐到了下班，又一起出去吃了饭，一起回到了单晶晶的别墅而且两人又一张床睡下，单晶晶怕的就是江雪婷一旦忍不住就会做出什么傻事儿来。
　　胡周跟莎莎从小饭馆里出来并没有立即开车回住处休息，而是挽着胡周的胳膊逛起了大街。她是有意让人们看到，这个天恩市的刑警队的领导已经有了未婚妻了，谁要是再跟胡周热乎，那就是明摆着第三者。
　　她这一招对于江雪婷来说其实挺毒的。她早就摸透了江雪婷的情况，所以并不想跟江雪婷正面交锋，而是玩起了柔道术来了。
　　两人一直逛到了晚上十点，莎莎才说要回去休息。
　　“你们这天恩的治安搞得够好的了，你这个副支队长一个下午都没有接到一个电话，看来你是垂拱而治了？”
　　莎莎开玩笑的仰起脸来，身子贴在了胡周的身上。
　　胡周自然明白莎莎说这话的意思，他尴尬的笑了笑，“我可没有关机呀！不信你看！”
　　说着，胡周还真的掏出了手机来。
　　“我看那个干嘛，没有人打扰不是更好吗？但愿咱们睡觉的时候也没有电话。对了，我得买套睡衣，可惜商店都关门儿了，你那里一定没有女人的睡衣吧？”
　　她说得更加温柔，好像两个人就要躺进被窝里去了。
　　“有，给尹萍买了两套，一套她带到学校里去了。我看你穿也行。”
　　胡周打量着莎莎的身材说，这几年没见，莎莎只是更加挺拔了些，也丰润了些，别的并没多大的变化。
　　回到住处，莎莎像在自己家里一样先洗了个澡，主动的躺到了胡周的床上来。显然胡周不可能跑到尹萍的床上去睡的。
　　莎莎躺下之后倚在床头上看书。其实对书她并没有多大的兴趣，她是在等胡周。
　　胡周洗完了澡进来，发现他拿出来给她穿的那套睡衣还整整齐齐的放在一边。浴巾是早就解了的，被子正好盖到她的胸口上，露着半壁江山，她的胸好白，好丰润。她的眼睛好像很专注的看着书。其实她一个字也没有看进去。
　　她坐在那儿，从脖子到胸口，一袭的白净，而且那雪肌真的到了吹弹得破的地步，那披散下来的秀发与那白净的香肌形成了鲜明的对比，还有几缕秀发铺在她那正散发着迷人芳香的乳丘上，产生了一种朦胧的美，王莎莎本来就是一个大美女，现在半躺在那里，半壁雪胸露在外面，只是让被子遮掩着那暗红的樱桃，更是迷人。


第104章 你会向着谁
　　胡周也只用一条浴巾裹住了中间那一段身子，却又在那地方支起了一架帐篷来，让王莎莎看得直心跳。
　　“没打算去睡沙发？”
　　莎莎抬起俊眼来看了胡周一眼，那眼睛里却是秋波流转，柔情万种的，让胡周的心也呼呼的跳起来。
　　“我要是睡沙发，你一个人在这床上岂不是很寂寞呀？”
　　说着，胡周就隔着被子趴到了王莎莎的身上来，刚刚洗浴过的莎莎身上散发着迷人的女人香，让他的雄性荷尔蒙更加旺盛的分泌起来。
　　莎莎手里那本书被夹在了两人身子的中间地带。胡周捏着那书角抽了出来扔到了一边。他的胸膛正好压在王莎莎那雪白而娇挺的两座圣女峰上！
　　胡周轻轻的吻着她的唇，手知却已经抚到了两人身体的中间来握住了那丰挺的山。好软，好有弹性。
　　身子突然被胡周这么一捏，莎莎竟有些不太适应，浑身立即起了一层小疙瘩。她慢慢的往被子里面缩了进来，想用被子把身子都盖住。可是已经晚了，胡周的手随着她的身体也摸了进去。那大手再往里走就是她那平滑的小腹了！胡周明显的感觉到莎莎的身子一阵紧张，小腹一收。
　　她这敏感的表现让胡周更加兴奋起来，那手便一直跟到了下面，摸到了她的两腿之间的丛林地带……
　　手指穿过了那片草地之后，便自然的滑进了那一片沼泽里去了。
　　“哦DD”莎莎不由的闭起了眼睛，蛇身不由的扭动起来。
　　胡周觉得她不是在装样，而是真实的反应。毕竟有好几年没有见面了，他的身体的任何一个器官都会勾起她对往事的美好回忆来的。
　　刚刚洗过了的身子却能瞬间滑腻异常，可见她对胡周是多么的喜欢与思念了。若是两人没有真感情的话，就是坐上半天也不会有什么感觉的。
　　胡周扯掉了身上的浴巾，掀开了被子的一角把身子移了进来。
　　他的身体碰到莎莎那光光的身子的时候，感觉到她好烫，像是发烧一样的烫人！
　　抚摸着七八年前就已经被他占有过的身体，胡周感慨万分。他不知道这些年来，这个女孩是不是还跟其他的男人亲热过。是的，她的身子是他亲自给攻破的，可是，谁又知道后来有没有人占有过她？
　　“莎莎，……你后来……又跟谁恋爱过……”
　　胡周问得很没有底气。他怕莎莎会生气。
　　莎莎慢慢睁开了眼睛，疑惑的看着胡周，“你这个坏蛋，我一直跟你联系着，能跟谁谈恋爱？我可不像有些人那样脚踏两只船！”
　　“嘿嘿，我是说，就没遇到个比我好的？”
　　胡周知道自己这话问得太差劲，却已经无法弥补，只能干笑。
　　“比你好的有，我却不喜欢，我只爱你一个！”
　　她的手慢慢抚到了胡周的身上来。
　　莎莎动情的望着胡周说。
　　胡周感觉得出来，她不是在骗他，别看莎莎是个风丫头，说话却从来是掷地有声。
　　“我家里可没有……套儿……”
　　胡周已经裂开了架势，拨拉开了她的两腿。
　　“你要是敢种上，我就敢给你生出来！”
　　莎莎羞红着脸笑了起来。胸前那两座圣女峰也随之颤抖着。
　　胡周狰狞的笑了笑。
　　随之，莎莎感觉到一股灼热植入了她的身体……
　　“哦DD”她再次闭起了眼睛来默默的享受那股灼热。
　　但她明显的感觉到那股灼热已不似几年前的样子，塞得她都有些发紧。他还是几年前的胡周吗？莎莎慢慢的睁开了眼睛看着压在她身上的这个男人。他正支着身子挺动起来。
　　全充满的感觉是那么的充实，没有一点儿空虚的地方了！
　　两人默默的对视着，互相感受着对方的温情。
　　浅浅的，却是快速的抽动让莎莎有些情不由己的跟着紧了起来，那两片油腻异常的唇根本无法将胡周那有力的抽动夹得住。相反，她的努力却更让自己过早的进入了高峰……
　　当他以迅猛的力量撞击下来的时候，她几乎没有什么防备，花蕾都被撞开了！她不由的抱住了他的熊腰。她预感到自己这一回可能会败在他的身下。
　　“你……慢点儿行吗？”
　　她哀求着他。
　　他真的慢了下来，但他搂紧了她的小身子，贴紧了她的身体，慢慢的耕耘着，那滋味更加让她销魂了。当他顶到她的时候，他会紧紧的扣住她，不让她动，那种研墨般的转动更要命，她的全身都跟着抖了起来。
　　她努力的上挺着身子，抵御着那强烈得无法控制的快感。
　　她叫着，扭动着。
　　可她还是在他之前就谢了。
　　可他还是那么坚强……
　　“对不起，我……太激动了……”
　　莎莎歉意的说。
　　而胡周一点儿都没有责怪她的意思，相反，对于莎莎的表现，他很满意。能让自己的女友如此的满足，是任何一个男人所追求的目标。
　　只是，现在他还没有尽兴。
　　他抽出了自己的身子，滑过了她的小腹，双腿夹住了她的胸，将那依然倔强的生命体铺在了那雪白的沟壑里。
　　莎莎懂事的两手捧住了自己的圣女峰。胡周再次耕耘起来……
　　直到她听到了胡周那粗重而且极不均匀的喘息声后，她才感觉到那灼热洒满了自己的脯子，脸上、脖子底下都在流动着……
　　清理完毕之后，莎莎温驯得跟一只小猫一样的绻缩在了胡周的怀里。
　　这是从来没有过的事情。她整个像变了一个人儿。
　　她舔着他的胸毛，纤细的手指在他的周身抚摸着。
　　胡周从来没有在莎莎这儿得到过如此的温情，难道几年不见她变了？
　　胡周拢起了她的秀发，抚摸着她那俊俏得如三月桃花一样的脸蛋儿。
　　“既然知道我已经有了女朋友了，为什么还那么固执？”
　　胡周现在倒觉得有些很对不起这个痴情女孩了。
　　“我只对自己的感情负责，我不管你是不是有女朋友，我才是你真正的女朋友呢！”
　　莎莎紧紧的抱住了他。那温热与柔情同时进攻着他的心，“多少年了，我没法忘掉你！”
　　胡周无力的松开了她。现在他感觉到更麻烦了，他本来以为莎莎只是来跟他幽会一次的。可万万没有想到，莎莎并不是一个随便的女孩儿。她完全是为情而来。
　　“可我只能跟一个人结婚。”
　　胡周不怕潘可，不怕单晶晶，也不怕茹茹跟谢小娅，可他却害怕江雪婷跟这个王莎莎了。这两个都是列开架子要嫁他的女孩，怎么办？这个莎莎倒是不像江雪婷那样小心眼儿，可她一样是那么执着。说实话，这两个女孩现在让胡周来选的话，他还真不知道要选哪一个了，抛弃其中的任何一个都会让他心疼的。
　　莎莎不是傻子，她哪能不知道胡周此时的心情。
　　“我不逼你，我可以慢慢的等。你放心，我不会拿尹萍的条件来要胁你的，我也是听说尹萍可怜才让人把她送到了你妈妈那边的，让她过来，并不是说明我没有尊严，而是想让你知道我的诚心。别把我当什么大家闺秀看，我一样会当好你的老婆的！”
　　就在几十分钟之前，胡周还是抱着跟莎莎玩玩的想法的，真没想到她竟是这么认真了。
　　如果胡周娶了莎莎，那是门当户对，郎才女貌，天造的一对，地设的一双。可江雪婷怎么办？那么内向的一个女孩子把一切都给了他，现在却抛弃了她，她会怎么样？胡周想都想不出会是个什么样的结果来。
　　同样，这个莎莎看上去泼辣得要命，可现在明摆着已经在他这儿陷得太深了。要是他真跟江雪婷结了婚的话，保不准她莎莎也会做出不可思议的事情来的。
　　对付这两个女人最好的办法就是自己一辈子不结婚了，除非其中一个早早的把他先踹了！可眼下好像不太可能了。
　　“我们能一起吃顿饭吗？”
　　莎莎主动提了出来。他知道她嘴里的“我们”是指谁。
　　“呵呵，我还真怕你们两个在饭桌上掐起来了！”
　　胡周半开玩笑半认真的说。
　　“要是我们两个掐起来的话，你会向着谁说话？”
　　莎莎却突然提出了这么一个可笑的问题来。
　　“你猜我会向着谁？”
　　胡周给爬到他身上来的莎莎盖了盖被子，可莎莎却是半支着身子，那两座圣峰正垂着，更具规模了。
　　“你以为我们会像村妇那样吵吗？你也太小看我们了！”
　　莎莎娇嗔的说。
　　“那你们会不是都比拼内力呀？要不，改天我设个局，就在我这床上，让你们两个PK一下，怎么样？”
　　“臭美吧你，我们才不会为你争风吃醋呢！”
　　“要不要我再帮你练一练内力？”
　　说着，胡周又翻身上马，将王莎莎又压在了身下。
　　“坏蛋……不要了……人家受不了你的……”
　　莎莎娇笑着半推半就的却让胡周再次钻了进来。天恩大酒店的包间里。


第105章 三对一
　　胡周、江雪婷、单晶晶、王莎莎四个人坐在了一起。
　　如果换作从前，江雪婷是断不会参加这样的聚会的，她丢不起那个人。但受了单晶晶的指点，这次她却一定要来。
　　单晶晶坐在胡周的对面，而江雪婷跟王莎莎却分坐在胡周的两边。
　　当时的情景让胡周非常尴尬，两个美女都把自己当成了胡周的未婚妻，这样的局面弄不好就会让两个美女掐起来。
　　但一开始却就让胡周感到有场些意外。
　　江雪婷出奇的冷静，而且上来自我介绍的时候就说自己是胡周的同事，以前是胡周的师姐，而现在却成了他的部下，表情很是从容。
　　本来等着江雪婷一顿抢白的王莎莎也不得不收敛了锋芒，跟江雪婷和颜悦色起来。
　　“我跟胡周是从小一起长大的，多年不见了，终于抽出了空儿来，过来看看他。”
　　莎莎说。
　　“虽然没有见过面，胡周却经常提起你来的。可见他心里一直惦记着你的！”
　　江雪婷说。
　　胡周更是纳闷了，什么时候他跟江雪婷提起过王莎莎来了？分明她是有胡说。可江雪婷却说得跟真事儿似的。
　　“是吗？”
　　莎莎偏过头来看着胡周认真的问道。
　　“呵，呵呵，是的，我倒是没想到雪婷有这么好的记性，呵呵。”
　　莎莎不知是真是假，即使是假，她也只能认了。而江雪婷的话却让莎莎觉得，胡周跟这个江雪婷已经到了无话不谈的地步了。她相信，这个江雪婷一定也在胡周的床上睡过的，而且不止一次。
　　“今天算是老朋友聚到一起了，大家可得喝个痛快！”
　　单晶晶俨然主人，她既不偏向江雪婷一边，也不偏向王莎莎一边，倒像是她跟胡周走得更近。但胡周并不担心单晶晶会缠住他。她不是那样的女孩儿。
　　当然，胡周也不希望有一天单晶晶突然离开他，跑到别的男孩子的怀抱里去。他是个很贪而且很自私的家伙。所有他尝过的女孩子，他都不想失去。包括那个疯丫头潘可。
　　就在胡周跟三个美女推杯换盏的时候，潘可也在酒店外面看到了胡周的车子，他那辆警车已经成了他的私家车子，潘可一眼就认了出来。其实那是江雪婷开来的，胡周是坐了莎莎的吉普车来的。
　　潘可泊好了自己的车子之后来到胡周的警车跟前，向里面瞅了瞅，没人。她抬起脚来照着车轮就是一脚。
　　那警车立即响了起来。
　　“是谁捣乱！”
　　说着，江雪婷立即起身朝外走去，胡周也跟了出去。
　　正好看见潘可站在车旁。
　　“原来是你？我就知道别人不敢这么捣乱！”
　　胡周瞪了她一眼。心想，刚才心里还说她呢，敢情这丫头有心理感应？
　　“跟谁在一起吃饭？还到这么高档的酒店？不是你请客吧？我可没见你这么大方过！”
　　潘可努着嘴，很不客气的来到了胡周的面前。江雪婷一看是潘可，赶紧退了回来。
　　“我北京的一个朋友过来，是她请客。”
　　“你什么意思，是怕我死皮赖脸吃你们的饭？小气鬼！”
　　“不是，说哪里去了，江雪婷也在……要不，一起来吧。”
　　胡周本想一提江雪婷，潘可就会走开的，没想到潘可却来了神劲儿。
　　“江雪婷？原来是跟警花儿在一起呀！怪不得呢。我倒要看看你那北京的朋友了！在哪儿？”
　　说着就拉着胡周往里走。
　　胡周心下想，这下坏了，算是冤家都聚到了一起了。胡周没有办法，只好把潘可也领了进来。
　　“单姐姐也在呀？”
　　一见单晶晶也坐在那里，潘可便更不把自己当客人了，虽然她与单晶晶打交道并不多，但也有过几回接触，相互印象都还不错，单晶晶讨厌她那个哥哥，却并不怎么讨厌她这个当妹妹的。
　　“潘可呀，来，一起坐吧，这里又没有外人。”
　　单晶晶站起来立即给潘可找了一把椅子放在了自己的身边。
　　单晶晶的父亲是市长，而潘可的父亲却是天恩市的纳税大户，两家偶尔也有些走动，小辈儿们自然也就认识，而且不能为敌了。单晶晶作为一个记者，处理起这样的关系来更是游刃有余。
　　“胡周，今天可真的没有外人儿了，你看看哪个不是你的好朋友？你可得陪我们喝个够！”
　　单晶晶早就打好了主意，今天就是潘可不来她也要想着法子把胡周灌醉了，让他回到家里也干不了那事儿，而且还得让莎莎来伺候他一夜，最好是吐她个满怀才好呢，恶心死她，这样，或许以后这个莎莎就再也不会理胡周了。潘可没来之前，她们跟胡周是二比一，现在潘可来了，被她单晶晶一拉拢，不信她不站在自己一边。
　　“那当然了，上次我被你灌醉了，今天不把你灌醉，我们就不是爷们儿！”
　　潘可竟跟个男孩子似的。
　　莎莎一看这阵势，明显对自己不利，可这种情形之下，她也不可能那么明目张胆的站出来护着胡周，再说了，就是护，她也护不了的。眼前这一个个的美女，看来都有些来路！
　　莎莎笑了笑说道：“咱们喝酒图的是个痛快，何必要灌个醉呢。”
　　“不喝醉怎么能痛快呀！反正今天我喝多少，胡周就得喝多少，一个也不能少的。”
　　潘可今天是碰巧遇上，却一点儿都不觉得拿捏，因为在桌的，除了这个王莎莎，谁她都认识。更何况刚才从单晶晶的表现来看，她已经把她潘可当成自己人了。聪明的潘可哪能看不出来！
　　“也好，反正我也不急着回去，大不了明天睡他一天。来！”
　　莎莎眼看自己挽救不了局势，只好答应跟她们一醉方休。
　　胡周本来酒量挺大的，可他哪里经得住三个美女轮番上阵来跟他斗酒，人家三个女孩还没到步，而胡周却已经显出了醉态来了。三个美女哪一个都精得要命，他胡周根本就耍不了滑头。
　　斗归斗，可江雪婷的心里却一直担心着胡周的身体。她虽然想把胡周灌醉了，让他回去之后也爬不到莎莎的身上去，可真要是把胡周灌得一塌糊涂的话，她心里也很不舍得。所以，席间几次她曾暗示过单晶晶，不要再喝下去了。而单晶晶却不肯，像是没有发现一样，继续大喝着。
　　坐在一边的莎莎更是担心极了，自从跟胡周分手之后，她就没见过胡周喝过酒，也不知道胡周的酒量到底有多大。如果胡周喝醉了，单单是伺候他一晚上倒是无所谓，万一喝出什么毛病来，那她可就苦了。
　　“晶晶姐，我看胡周喝得也差不多了，酒不在多，不就是喝个心情儿吗？我看他再喝可就吐了！”
　　莎莎眼巴巴的向单晶晶哀求道。
　　“吐了怕什么，谁没吐过呀。我还吐过好几次呢。上次还是胡周把我从桌子上抱到车里的呢，你问问他，我一夜都没醒过来的！”
　　潘可也有了几分醉意，不知她是有意还是无意的，把上次喝醉的事儿给抖了出来。
　　一听到潘可醉了都是胡周把她抱到车上的，而且还陪了她一夜，王莎莎的心里不由的生出了醋意来。但这种场合下她却没有办法发作，只能忍着。
　　胡周多亏自己心里有数，当他感觉到快不行了的时候，早就趴到了桌子上，头都不抬。
　　“胡周，是不是怕结账花你的钱呀？放心，今天的账本小姐结了还不行吗？平时那么能喝今天你倒装起熊来了！”
　　潘可竟把椅子移到胡周的跟前来胳肢他。胡周还是不起来。
　　“我看他真的是醉了，今天就到这儿吧。”
　　看到胡周醉成这样，莎莎打心眼里心疼，江雪婷也是一样，只有潘可跟单晶晶两个觉得胡周不像是真醉，因为她们两个都清楚胡周的酒量不止如此。从天恩酒店里出来，几个美女把胡周架到了江雪婷的车上。江雪婷亲自开着那辆警车，这种时候她是当仁不让的。她可不能让这个北京来的小美女给抢了风头。
　　而单晶晶却在心里笑，看你们两个家伙争风吃醋吧。
　　王莎莎只好开着车跟在警车的后面。
　　到了楼下，四辆车子依次停下来，江雪婷跟王莎莎两个人抢先来到了跟前，一人架住了胡周的一支胳膊，胡周为了装得像一些，把全身的重量都压到了两个美女的身上。而单晶晶跟潘可两个人却在跟在后面使嘴劲。
　　把胡周弄到床上之后，江雪婷还是不想走，那张床可是她跟胡周睡过了多少回的床了，今天晚上却要让这个女人睡上去，她的心里就别提有多难过了。可她又不想当着潘可的面表现出来，只能默默的压在心里。
　　莎莎亲自给胡周脱了外面的衣服，把他的脚给洗了，又掀到床上去给他盖上被子。
　　“雪儿，咱们完成任务了，该回去了，有莎莎在这儿伺候着，你还不放心吗？”
　　单晶晶对江雪婷使了个眼色说。
　　可江雪婷真想睡在客厅里的沙发上陪他一夜，她不知道胡周会不会在她走后就吐酒，心里正难受着。


第106章 殷勤的莎莎
　　单晶晶拽着江雪婷要走，可江雪婷眼里却含着泪珠儿依依不舍。
　　“没事儿，有莎莎呢。人家可是至交了，有什么不放心的？是吧莎莎？”
　　单晶晶故意对着正在忙活着弄热水给胡周擦洗的王莎莎说。
　　莎莎勉强的笑了笑，说：“你们就回吧，没事儿的，以前他也这样醉过，睡一晚就会好的！”
　　王莎莎并不希望这三个美女继续在这里掺乎了，她们留在这儿一点儿忙都帮不上不说，净添乱。
　　“莎莎，胡周……就交给你了！要是有什么事儿，赶紧给我打电话，啊？”
　　江雪婷就差上前握着莎莎的手了，她那动容的表情还真让莎莎都感动得要流泪了。莎莎不难看出，这个江雪婷对胡周的心还挺重的。
　　“放心吧，我会照顾好他的便。”
　　莎莎说。
　　而潘可站在那儿却早就有些不耐烦了，她见过胡周的酒量，今天竟然这么早就醉了，而且还醉得一塌糊涂她都觉得不真。所以，她一直就没把胡周这事儿放在心上，倒觉得这几个人婆婆妈妈的有些小题大做了。
　　好不容易下了楼之后，潘可问单晶晶：“晶晶姐，你们要去哪儿？一路不？”
　　“我们当然回去睡觉了，怎么，你还想找地儿玩呀？可不早了！”
　　单晶晶整个晚上对潘可还是比较客气的，甚至都要关心起她来了。她在潘家，算得上是出淤泥而不染的了。
　　“我回去了也是一个人，太寂寞，能带我去你那里吗？”
　　潘可使出了她那天真幼稚的伎俩来，完全是没心没肺的那种作派。
　　单晶晶看了看江雪婷的态度，江雪婷没有表态，这个时候，她的心还是挂在胡周那里。她倒不担心那个莎莎睡在胡周的床上两人如何甜蜜，而是担心胡周会不会有事儿。
　　“那好吧。”
　　单晶晶上了车，江雪婷、潘可两人开车跟在后面。
　　潘可是第一次到单晶晶的家。
　　她看着什么都新鲜，其实这别墅里的布置跟还比不上她的呢。就是因为她对单晶晶一向佩服，所以对单晶晶所有的东西也都用欣赏的目光去评判了。
　　送走单晶晶等三个美女之后，莎莎才放松下来。
　　她把胡周的衣服全脱了，弄来了热水，从头到脚的给他擦洗起来。
　　胡周还真跟醉了似的，躺在那里一动不动的让她伺候着。那热水擦过之后，刚开始的时候倒还热乎，可过一小阵儿之后，那水气一蒸发就凉起来了。但他只能忍着。
　　当莎莎给他擦到两腿间那私密的地方时，胡周还是控制不住的支了起来。
　　小时候跟胡周在一起也见识过，可那时却没觉得胡周这玩意儿有多么厉害，按说应该是小时候见到的东西更夸张一些，可为什么现在倒觉得他大了许多？莫非他真的“长进”了？
　　莎莎情不由己的用她那纤柔的手指轻轻的抚摸着，捋动着，那家伙越发昂扬了起来，周围好像爬满了蚯蚓一般。
　　莎莎也解了自己的衣服，连睡衣都不穿了，直接光着身子趴在了那里。她娇喘着，将脸轻轻的贴在了那灼热的玉柱子上来。
　　胡周一直微闭着眼睛，看着莎莎那如醉如痴的神态，心里也好痒，真想一下子把她抱过来压在身下。其实这样让莎莎的脸亲吻着更爽。莎莎跑这么老远来看他，而且如此殷勤的服侍他，心里怎能不感动呢。
　　看到胡周并没有什么异样的呼吸，莎莎也不再担心他的身体了。她见过男人喝醉了酒的样子。至少胡周没有像他们那样痛苦。他只是睡。他现在倒希望胡周能多睡一会儿，让她好好的用这种方式爱他一回，欣赏他一回。
　　好几次莎莎担心把胡周弄醒了，还特意抬起头来看了看他，胡周一直那样闭着眼睛。这样，莎莎便放心的在他那根玉柱子上亲吻了起来。她越亲越大胆，慢慢儿的，她竟然张开小嘴儿把它吞了进去！
　　潘可跟着来到单晶晶的别墅里也无法立即入睡，她还在兴头儿上呢。
　　“晶晶姐，我可知道雪婷姐姐早就跟胡周不错了，怎么会突然冒出一个王莎莎来？而且竟然明目张胆的跟胡周睡在一起，难道雪婷姐姐就这样妥协了吗？”
　　现在潘可竟然替江雪婷打抱不平起来了。
　　单晶晶忍不住笑了笑，“也知道替天恩市人说话了？”
　　“其实以前我本来就挺尊敬江警官的。只是她瞧不上我。我有什么办法？”
　　“她也曾瞧不上我，以前我们是高中同学，那时候她对我也没有什么好感，不过，江雪婷就是这样，一旦粘上你了，就别想甩掉她了。”
　　“胡周也太不像话了，这不是明摆着刺激雪婷姐姐吗？我看他根本就没醉，而是装醉！”
　　单晶晶不置可否的笑了笑，“他只要心里有数就行。没办法呀，你没看出来，人家莎莎跟胡周可是青梅竹马的呀，谁让你雪婷姐姐偏偏喜欢上了这么一个混小子呢！”
　　听着单晶晶的话，潘可竟暗自心虚起来，自己不也是喜欢上了这个混小子吗？明明知道他胡周是个花花大少，可自己就是说服不了自己，而且对他的那份感情竟然越来越深了。
　　“晶晶姐，我想问你个问题，你可得跟我说真话！”
　　“什么事儿，说吧。”
　　单晶晶侧过脸来看着这个稚气未脱的小姑娘。
　　“你喜欢过胡周吗？”
　　潘可瞪着大眼睛一眨不眨的看着单晶晶。
　　“怎么突然想起问姐这样的问题了？是不是你也喜欢上他了？”
　　单晶晶狡猾的笑着反问道。
　　潘可不由的脸红起来，喝酒的时候自己也说漏了嘴，提过自己喝醉过一次，还是胡周亲自把她抱到车上的，又陪了她一夜。
　　“可我并没有跟雪婷姐姐抢男朋友的想法，我只是跟胡周谈得来，晶晶姐可别瞎想呀！”
　　潘可的脸上什么都写着，心里根本就藏不住事儿，那点儿秘密早就被单晶晶看透了。
　　“这些话可不敢跟雪婷说，她小心眼儿！”
　　她并不说自己对胡周的感情。她知道这个小丫头嘴里藏不住东西的。
　　“我知道。”
　　潘可感激的看着单晶晶……
　　胡周的住处。
　　王莎莎正殷勤的趴在胡周的身上，头像是鸡啄米似的，身子也跟着一起一伏的。胡周倍感爽快，嘴里不住的呻吟起来。
　　只是现在莎莎已经不那么害羞。听到胡周那醉意的呻吟，反而让她更加卖力起来。
　　“莎莎……别……”
　　胡周不忍让她这样。他知道，她有着很大的成分是在讨好他。
　　而莎莎却是一如既往的吞吐着他。胡周勾起身子来，一把将莎莎拉了上来。
　　“我不要你这样。”
　　胡周搂着她那滑腻得像鱼一样的身子，亲吻着她那湿润的小嘴儿，吸咂着她那香滑的舌头。他的手摸到下面的时候，发现她已经泥泞不堪了。
　　他拥着她的身子翻了过来，莎莎自觉的劈开两腿，让胡周挺了进来。
　　一场激烈的战斗开始了！
　　莎莎再也不去矜持，而是放肆的呻吟着，扭动着，迎合着胡周的每一次猛烈的撞击。
　　胡周让她连续谢了三次。
　　她再一次绻缩在了胡周的怀里。
　　胡周清楚的意识到，自己又犯了一个大大的错误，从今以后，恐怕再也甩不掉这个王莎莎了……
　　潘可依然没有睡着，她又想起了前些日子天恩市里街头巷尾议论不休的剖尸案来了。
　　“晶晶姐，你真的见过一个怪物用爪子撕开了那个女孩的肚子吗？”
　　“谁说的？”
　　单晶晶自己从来没有跟别人这样讲过。可那个带子也只有张铁跟胡周还有江雪婷知道，这事儿是谁传出去的？
　　“反正都这么说。我这不是到你这里求证来了吗？我觉得第一手的资料最可信。”
　　“姐要是真见过什么怪物的话，还不早就被吓死了！别听他们胡说。没有的事儿。”
　　作为一个新闻记者，单晶晶知道自己的话多么具有煽动性，更何况自己的父亲还是一市之长呢。
　　“我也不信，可听说两起剖尸案都是一样的特征，你说，会是什么人做出那么骇人的事来的？”
　　“这谁知道呢，但愿不要再发生那样的惨案了！”
　　提起两起案子来，单晶晶就毛骨悚然，但那种追查下去的欲望也就更加强烈了。
　　在她看来，胡周不应该主动把那事儿散发出去，那么，一定是张铁了，他的目的又是什么？难道是想把胡周从现在的位子上拉下来，自己再回到刑警队里去？但她总觉得这样的成分更小一些。
　　此时的胡周正与王莎莎在同一张床上亲热着。
　　“胡周，我知道我这次来天恩让你为难了，可是……我爱你，你能理解我吗？”
　　“我没有怪你。”
　　“今天看你醉成这样子，我可真的吓坏了，我知道，江雪婷也很喜欢你，她也担心着你。可我不知道，我们三个人会有一个什么样的结局？”
　　莎莎是个聪明人，胡周不想拿那些鬼话来欺骗她，说只爱她莎莎一个人那样的话。
　　“我爱你们两个！”
　　胡周再一次压住了她，他总喜欢用行动来表达爱。


第107章 诱蛇出洞
　　王莎莎在得到了一个明确的不能明确娶哪一个的答案之后便离开了天恩市，这并不等于她放弃了，而是留给了胡周一个选择的空间与时间。她知道，强扭的瓜不甜。所以她才选择离开。
　　胡周在王莎莎离开天恩之后也立即又投入进了工作之中，最让他头痛的案子还是那个剖尸案。
　　胡周约了单晶晶密谋了一天一夜之后，终于想出了一个办法。
　　江雪婷只知道胡周去了单晶晶的别墅，却不知道他干什么去了，但每次电话联系，胡周都是一本正经的口气，让她无法猜疑这一对不清不混的男女。
　　三天之后，深夜十二点，胡周突然下令，集合了一队人马，直奔小鹿山。
　　在鹿山上的半山坡上，刑警后们找到了一具恐龙一样一个怪物的尸体。胡周不让细看，立即亲自跟几个刑警把那怪物抬起了警车上。
　　那警车一路鸣着警笛回到了刑警大队。
　　一号仓库打开，那怪物就被投进了仓库里。然后上了一把大锁。
　　所有参加行动的刑警被严肃警告，此次行动不准向外面泄露一个字！任何上级领导的询问都要向他汇报！
　　从那天夜里起，一号仓库加了一个哨位。
　　第二天就有局领导过问此事了。
　　但胡周却笑着说，队里只是搞了一次演习，并没有什么案件发生。
　　的确，刑警队与110系统都没有接到过任何报案。领导也不好再细问下去。
　　但接着又有市里的领导问起了此事。
　　总之，自从那晚上的行动之后，刑警队便接连不断的应付起了各个方面的探询来了。
　　胡周暗自得意起来。
　　不论哪个方面的询问，得到的答复几乎如出一辙。
　　但一号仓库增加了岗哨却是不争的事实。这越发引起了各界的猜测来了。
　　一天夜里，守在一台检测仪器跟前的江雪婷突然对胡周兴奋的汇报：“头儿，离仓库不到十米了！”
　　胡周两眼盯着显示屏上的指针，手捏着下巴，努力控制着心中的激动：“我知道一定会来的！通知岗哨撤出一号仓库！”
　　从那天晚上起，一号仓库的岗哨便换到了距离原来哨位五十米开外的地方了。第二天晚上，干脆连岗也撤了。
　　胡周白天亲自乔装之后到了刑警队大院外查看了一番，终于找到了一个不易被发觉的洞口。
　　此时的胡周已经不敢再相信任何人，现在他只相信江雪婷跟单晶晶两个人，就连那个李国栋他都不敢相信。因为他心里清楚，对别人信任的代价，就是前功尽弃！
　　张铁不出意外的顺着味道找到了胡周。这一次是张铁请客。两人又来到了那家小饭馆儿。
　　“还说跟哥信息共享呢，这次老弟可是耍了花招儿了！这么大的事情也不跟哥说一声？”
　　“什么事儿？”
　　胡周故作惊讶的问道。
　　“别跟我装糊涂，你以为我像那些领导们一样好糊弄吗？”
　　张铁得意的说，但他也不敢保证，连市里的领导都掏不出来的秘密，他胡周会告诉他。当然，他也有一份自信在里面，毕竟他胡周一个人的力量是有限的，他需要人手，而目前说来，他张铁应该是胡周最值得信赖的人选了。
　　胡周干笑了一声，却把着酒杯不说话。
　　“告诉你，在天恩市里，如果连我都信不过的话，你应该不会再有信得过的人了吧！”
　　“目前的确还没有什么信息，你听到的，那只不过是传言而已。难道你连我的话也不相信吗？”
　　“那一号仓库外面加了岗哨是什么意思？”
　　“已近年关，加强防范是很正常的事情，这可都是你在任的时候的规定动作呀？”
　　“你小子，不跟我说实话，就不怕我搅了你的局？”
　　“什么意思？”
　　“我相信没有发生什么，如果真的发生了什么重大事情的话，就你小子也不敢瞒着上级领导，这可是个不小的罪过的。可你却又搞得这么有动静，不用说，你唱的也是空城计！我没有猜错吧？”
　　张铁得意的喝了半杯酒。
　　听着张铁的话，胡周愣是惊出了一身冷汗来。
　　“张哥的想像力可真够丰富的呀！”
　　胡周还是不想说出实情来。不到万不得一的时候，他还想把牙咬得紧紧的，他不想让自己苦心经营了这么长时间的计谋功亏一篑。
　　但张铁那双眼睛像是要看穿了胡周似的，让胡周不免有些不自在起来。
　　“难道你真的想单打独斗？我可知道，现在你真正信得过的人并没有几个，况且还是女流之辈。实话跟你说吧，现在你的对手可不是一般的人物。让两个女人为你冲锋陷阵，你不觉得自己太那个了吗？”
　　一切在张铁那里都是了如指掌，胡周觉得已经再也没有什么隐藏的必要了。
　　“不错。我用的一计就是引蛇出洞。张哥有什么高见，就指教吧。”
　　“呵呵，你这一招儿可够毒的，连领导都骗过了，到时候还不用承担责任，当时在刑警队里的时候，我可真是小看了你了！”
　　“多谢张哥的栽培，没有你的教导，我能出息到今天？”
　　“算了吧。如果你的引蛇出洞计划奏效了的话，我估计已经有人把洞挖到一号仓库下面了！至于院里的工作，我想你一定已经做得很细致了，我想说的是，你想一个人跟踪盗贼的车子？就凭你那两下子，我还真替你担心着。如果信得过我，我可以跟你联手蹲坑。至少我还能保证你的安全。”
　　胡周伸出手来与张铁紧紧的握在了一起，这是男人的交心与合作。现在他也只能赌这一把了。
　　吃过晚饭，胡周就弄了一辆车子停在了离洞口不到三百米的地方。但张铁来的却有些迟。胡周看了好几次表，总不见他的影子。
　　过了半个小时之后，终于有一辆车子驶了过来，胡周一阵紧张。
　　那车子就停在了他的车旁。车上下来了一个有些娇艳的女子。
　　张铁从车窗里伸出头来朝胡周笑了笑，开着车子又朝前去了。
　　“那大哥说让我陪你。他已经付了钱的。”
　　娇艳的女子向胡周抛了个媚眼儿，提起了裙子来就往车里钻。
　　“就在外面吧。”
　　胡周把身子靠在车上，背对着马路。
　　“你也不怕被巡警们逮着？”
　　那女子把身子凑了过来，她的波好大，好像有意用什么东西挤起来似的。但也不是十分的夸张。那道沟很张扬的露在外面，胡周站在那里从上面望进去，也有些躁动。
　　“他给你开了什么价钱？”
　　胡周看着这个身材还算可以的女孩问道。
　　“包晚的。想怎么着都是哥的事儿了。”
　　女孩媚媚的看着胡周，在她所经见的客人里面，还没有几个能像眼前这位哥哥这么帅气的呢。说实话，要是早知道是这样的哥哥陪着的话，不收钱她都愿意干，无非就是从自己的腰包里掏出一份来补给老板就是了。现在她缺的不是钱了，而是真感情，还有自己的愉悦。自从按客以来，她风过了不知道有多少让她恶心的男人，可为了钱，她都得伺候。有的男人看了之后她就要吐，可没有办法，谁让自己干了这一行的呢。所以今天晚上一见到胡周，这个姑娘的心里就涌上了一阵涟漪。
　　可对于这样的女人，胡周向来不敢靠近，他总觉得有太干净，所以，当那女孩子向他靠近的时候，胡周总是下意识的把身子向一边列开着。
　　“我又不吃人，干嘛站那么远呀？你可是花了钱的，不玩白不玩儿！”
　　女孩走过来，抓住了胡周的一只手，将那丰挺的两座小山结结实实的压在了胡周的胳膊上。
　　这女孩长得并不错，可是，像这种一条玉臂千人枕，半点红唇万人尝的风流女子，胡周说什么也不敢招惹的。他心里暗骂起了张铁来，他知道张铁是为了给他的侦破作掩护的，可他好歹也从他们分局里找一个呀，这家伙竟然弄来这么一个风尘女子过来，让她既馋又不敢动，心里痒得要命。
　　“我一看就知道大哥是见过世面的男人，要不也不会这么波澜不惊的！”
　　女孩很欣赏的望着胡周那棱角分明的脸说，她有意用自己那两座小山在胡周的身上扫动着，那平滑的小腹也贴到了胡周的身上来，撩得胡周像热锅上的蚂蚁。
　　“呵呵，我哪见过什么世面呀？跟你说了吧。我还是个处级干部呢。”
　　胡周也不再躲避，用胳膊感受着她胸前的柔软。心想，虽然不能跟这女孩上床，不过，这样说说话，有些皮肉摩擦也是未尝不可的。
　　天色越来越暗，虽然有路灯，但要在近距离看清人的面目却有些难了。
　　这时候，女孩也大着胆子把裙子撩了起来，露出了她那雪白的玉腿来。那白色的小可爱紧巴巴的勒在她的臀间。
　　就在胡周的目光被吸引到女孩的裙子里面的时候，一辆白色的面包车急驶了过来。
　　当了几个月的警察之后，胡周也变得成熟了许多。他没有急着抽身去看。


第108章 假戏真做
　　从胡车子一边飞驰过去的那辆面包车直向南驶去。
　　胡周觉得自己是虚惊一场。
　　可不到三分钟的空儿，那面包车又折了回来。而且就停在了离开那个洞口不到二十米的路边上。
　　胡周的心里不由的一动。此时，眼前的娇艳女子已经引不起胡周的兴趣，虽然他的目光还不时的在她的身上扫过，可他的注意力却完全被牵引到了那辆白色面包车上去了。
　　这可是他胡周跟单晶晶多少日子以来的心血呀！
　　面包车上的人看到没有人注爬意，便提着一个蛇皮袋子从车上下来，朝着洞口方向走去。
　　胡周不敢去看，生怕惊动了对方。他将那女孩搂进了自己的怀里，伸手捏着那女子两座富士山。
　　胡周突然搂过了女子，将那女子压到车上来，这样，胡周就可以看到那个面包车上下来的人了。他想一边装作亲吻女子的样子，一边来观察那边的情形，可不等他去吻那女子，却已经不见了那个提着蛇皮袋子的男人了！
　　他是回到了车上还是钻进了洞里？他明明看着对方朝着洞口走去的，竟然眨眼间的工夫就不见人了！这小子行动可够迅速的了！
　　胡周推测，如果对方不是已经把洞挖到了一号仓库下面的话，他是不会把车子开到这里的，毫无疑问，这辆面包车之所以开过来，就是要把仓库里的东西运走的。
　　可是，出乎胡周意料的是，那辆面包车竟然动了起来。
　　难道是那小子又回到了车上？还是车里早就有人了？这两种可能都有。
　　那白色的面包车慢慢启动之后，突然加速，朝着来的方向绝尘而去。
　　胡周当然不能去查看那个洞口，尤其是现在！
　　眼下这个女子倒成了胡周的累赘了，不然他还可以跟在另一处盯梢的单晶晶跟江雪婷两人通个话。
　　为了甩掉身边这个女人，胡周不得不把她拽到了车上。
　　胡周开着车子朝城里驶去，他不是为了追赶那辆面包车，而是想把这个女子支开，张铁这个家伙竟然给他弄这么一个女人过来，岂不是碍事？
　　“去哪？”
　　“你先去天恩大酒店开个房间。到时候会给你一起报销的。两个小时后我去找你。”
　　胡周把那女子扔下车子就折了回来。他一边开车，一边给单晶晶打电话，让她把车子开过来，让江雪婷原地留守待命。
　　胡周的车子刚刚停下的时候，单晶晶的车子也开了过来。
　　他把刚才的情况跟单晶晶大体说了一遍。他断定，对方一定还会来车的，不过，未必还会是那辆白色面包车了。
　　这时候张铁也打过了电话来，说他在那边盯着，不管对方朝哪个方向逃窜，都要通知对方。
　　胡周没时间骂他，好不容易把那个娇艳女子打发走了。不然还不让她给坏了大事儿。
　　根据胡周的推算，对方不会耽误时间太久就会把车开过来的。
　　“你可得好好的配合一下了。”
　　胡周诡秘的笑着。
　　“要我怎么配合你呀？”
　　单晶晶走到了胡周的身边。
　　胡周一把将她搂在了怀里，“我们得像一对真正的恋人那样！”
　　他一只手搂住了单晶晶那纤细的腰肢，身子压了过来。单晶晶有些慌乱的向四下里看着。
　　“张铁在哪儿？”
　　“喏，那辆车子就是他的。”
　　胡周朝另一端很远的地方努了努嘴。
　　虽然那距离不算近，可单晶晶还是觉得跟胡周太亲热了有些不妥，总觉得是自己偷了江雪婷的东西似的。
　　“这是任务。特殊任务不是？”
　　说着，胡周的嘴已经俯了过来。单晶晶无法躲避，只能任他噙住了她的芳唇。
　　胡周吻得很认真，他的舌慢慢的撬开了她的两排贝齿，勾到了她那香滑的小舌。
　　他的另一只手则摸到了她的胸上来，在一侧的圣女峰上轻轻的按着，单晶晶情不由己的两手抱住了胡周的腰，两人拥吻起来。
　　好久两人没有亲热过了，在这马路边上，两人搂在一起亲吻，单晶晶便有着更加刺激的快意。胡周的吻很快就让她忘记了自己还是江雪婷的朋友了。她任他的爪子在她那高耸的圣女峰上肆意揉搓着，要不是穿了裤子，这个家伙一定会从下三路进攻她的。
　　即使这样，胡周还是把手从她的毛衣底下伸了进来，直接解开了她的罩子钻到了里面来，结结实实的握住了她的一只雪乳。
　　“你轻点儿！”
　　单晶晶吐出了胡周的舌头，娇嗔的瞪着他。胡周坏笑着，那手却一直没有停下来。单晶晶里面穿了一件衬衣，外面是一件开领的小毛衣，为了能摸到她那爽滑的雪肌，胡周不得不把她的衬衣从裤腰里扯出来。
　　“轻了不过瘾。”
　　胡周一边揉捏着她，一边去亲吻她的香颈。他轻轻的吸咂着她，直到那脖子底下出了血印子。
　　“你这是假公济私，小心我到雪儿那里告你一状！”
　　单晶晶一边享受着胡周的肆虐说。她现在终于明白了胡周这小子为什么这么讨女孩子喜欢了，俗话说，男人不坏，女人不爱，虽然说这话有些粗俗，却是真理。难怪连潘家大小家都愿意跟他结交了。
　　“今晚你就告去。”
　　胡周吻了她的一侧又吻起了另一侧来。在她的香颈上一边留下了一个红红的唇印。可单晶晶却不知道，身子倚在车上，依然让胡周在她的怀里揉捏着。
　　晶晶想，今晚她要是穿了裙子的话，一定逃不过这个小棍了！
　　“晶晶，要是破了这起案子，我一定好好的犒劳犒劳你！”
　　“去你的！犒劳江雪婷去吧！”
　　单晶晶被胡周那样在胸上抓来抓去，很想再跟他湿吻一回，她的香唇微微翕动着，胡周看出了她的心思，又把唇压了过来。
　　就在胡周亲吻着晶晶的时候，他的侦察视野里却突然出现了那个曾经提着蛇皮袋子的男人，那人正从洞口里拖出了一个庞然大物来，他很吃力的扛到了肩上，朝路边走来。
　　胡周吻着单晶晶的嘴突然停了下来，单晶晶也发现了胡周的异常。她警觉的问道：“怎么了？”
　　“别动，他出来了！”
　　胡周的心跳到了极限！但他知道，现在还不是时机，这只是一个人，他不可能一个人扛着这东西在马路上离开。
　　“上车。”
　　胡周拽着单晶晶就钻进了他的车子里。
　　可那车子还没等他发动的时候，他却看到一车灰色面包车突然从自己的车旁驶了过去。
　　当他回过头去看那个扛着庞然大物朝马路上走的人的时候，他却傻了！
　　那个人已经不见了！
　　“赶快打电话给张铁跟江雪婷！”
　　胡周立即发动了车子去追那辆灰色面包车。那车子正朝着东郊方向开去。
　　单晶晶一边通知着江雪婷跟张铁，一边紧盯着前面的灰色面包车。那车子开得飞快。
　　张铁很快就追了上来。而江雪婷虽然在前面可以堵住那辆灰色面包车，可由于她根本就没弄清是哪一辆，所以也错过了机会，只好跟在胡周的车子后面跑。
　　那不是一辆普通的面包车，速度还不一般的快。要想超到前面去也不容易。
　　四辆车子很快就出了天恩城里，奔到了省道上来。
　　这一条省道一侧是悬崖，弄不好就会摔到下面去粉身碎骨。所以胡周跟张铁都不敢靠得太近，速度也不也全都放开。即使这样，江雪婷的车子也被远远的甩在了后面。
　　最理想的结果就是逼近对方的车子让它停下来。然而，张铁跟胡周两个人都没有奢望这样的结果会出现在他们的面前。不把他们的车子撞到悬崖下面就万幸了。
　　张铁瞅准了一个空隙，突然加速，将他的车子超了过去，稳稳的挡在了前面。
　　胡周吓了一跳，要知道，对方已经疯狂到了极点，完全可是牺牲他们自己而同时毁掉对手的。张铁居然敢冒如此的危险，胡周不禁为他捏了一把汗。
　　那辆面包车好像正想把张铁的车子拱下悬崖，就在张铁的车子刚刚窜到他前面的时候，也同时踩了油门，朝着张铁的车子顶去。
　　而张铁在这千钧一发之际，一个急转，避开了后面的面包车。而那辆面包车因为孤注一掷，在窜到悬崖边上的时候没有踩住刹车，那车子一个前翻，飞下了悬崖……
　　胡周跟张铁几乎同时踩住了刹车，两人同时扭头看向那辆灰色的面包车，车子在空中慢慢的翻转着，划出了一道标准的平抛线！
　　几秒钟之后，一声粉碎性的撞击声从悬崖下面传了上来。
　　几乎几时接着又是一声巨大的爆炸声。一股浓烟从悬崖下面升腾了上来，像是原子弹爆炸之后形成的蘑菇云。
　　后面紧追上来的江雪婷，因为没有想到前面的车子会突然停了下来，来不及刹车，重重的撞在了胡周的车子屁股上，将单晶晶跟胡周两个人的身子撞得在车里来回摇晃了几下。
　　在张铁看来，那辆已经爆炸了的车子不可能再有任何调查的价值，凭他的刑侦经验，那一定是被偷的车子，车里的人怕是也被烧成灰烬了。


第109章 夹在中间
　　虽然对悬崖下面的车子已经不抱什么希望。可胡周跟张铁还是一起下去查看了一番。车里共有两人，都烧得只剩下了骨头，男女都不辨了。
　　“他们到底偷了什么出来？”
　　张铁还是不放心。
　　“我做的一个模型。”
　　“什么模型？”
　　“一个怪物的模型。”
　　胡周扒拉着那一堆黑碳说。
　　“如果是这样，对方还是不跳会罢手的，你想让真相大白于天下吗？”
　　张铁现在得看胡周的脸色了，因为报不报案得胡周说了算。
　　胡周沉思了一阵子，终于吐出了三个字来“弄回去！”
　　“就你我两个人？”
　　张铁看着报废的车体里那一堆黑乎乎的东西问道。
　　“叫他们来吧。”
　　随即他掏出了手机报了警，然后跟张铁两人又攀了上来。他想，对方就是行动再迅速，也只能会跟刑警队的人同时到达，如果他们为了一堆废铁而现身的话，那就太可笑了，他相信对方不会傻到那地步的。回到车上，胡周不像是轻松，而像泄了气的皮球。几天来的忙活全都泡烫了。而晶晶却以柔和的目光安慰着他。她伸过手来在胡周的肩上拍了拍，无语。江雪婷更是心疼的看向胡周，她早就把王莎莎的事情丢到脑后了，她清楚，毕竟还是她江雪婷跟胡周接触的时间更多一些，她决定要用工作上的方便来磨掉胡周对他那个青梅竹马的王莎莎的记忆。至少让她在胡周的意识里越来越模糊。
　　剩下的工作胡周不想再插手了，江雪婷、单晶晶、张铁跟胡周四个人沿原路返回了天恩城，路上他只跟刑警队里的一个小头目作了安排，说除了拿回那个模型之外，其余的按正常程序操作就行了。
　　江雪婷在车上就给单晶晶打电话，说要到她的别墅里去休息一下。
　　单晶晶也是这样打算的。但她得先去开回自己的车子来，还好，她的车子还停在那里。
　　“一起去我那里吧。”
　　单晶晶说。
　　“这么晚了……”
　　胡周开始有些犹豫。
　　“雪婷早过去了。”
　　单晶晶知道胡周是担心被江雪婷猜疑自己。
　　“那好吧。”
　　胡周跟单晶晶赶到那里的时候，江雪婷的车子早就到了。
　　“咱们喝一杯吧。”
　　江雪婷早就把酒都拿出来了，还让保姆弄起菜来。
　　“你倒成了这里的主人啦？”
　　晶晶开玩笑的嗔道。
　　“这几天大家都累坏了，也该轻松一下了。”
　　“事儿弄砸了，还喝啥酒！”
　　胡周很是丧气。他真没想到会是这样的一个结果。
　　“别那么丧气，虽说没有挖出真凶来，可毕竟也没白忙活了，我们的工作至少证明了有人对这件事儿异常关心，放心，狐狸尾巴早晚是要露出来的。”
　　单晶晶倒是想得开，她觉得这次行动取得了预想的效果。如果能抓个活口那就更好了。抓不到也没有什么可遗憾的。
　　三个人相互安慰着，却都像是泄了气的皮球似的发蔫儿。
　　单晶晶喝得特别多，好像故意要喝醉似的。看得出来，她其实比胡周更难受，只是她难受的原因，并不是因为这个案件。
　　“晶晶，别喝了吧。我看你都要醉了？”
　　江雪婷关切的看着晶晶说。
　　“醉了好，醉了就什么都不想了！”
　　说着，单晶晶又灌了一大口。那可是白酒。江雪婷看向胡周，想让胡周劝劝她。而胡周却也是大口的喝了起来，好像两个人一起寻醉。
　　“你们喝那我也喝，咱们来个一醉方休！”
　　江雪婷也倒满了杯子，跟着两人喝了起来。
　　对于胡周来说，那点儿酒算不了什么，可对于两个女孩子来说，七八两酒下肚就没有那么轻松了。单晶晶已经露出了醉态。
　　单晶晶一次次的打个酒嗝儿，胡周看事儿不好，便赶紧制止了她，将杯子从她的手里夺了出来。此时的单晶晶已经烂醉如泥。还是江雪婷把她扶到了床上。
　　当着胡周的面，江雪婷没法给晶晶脱衣服，便说，“胡周你去那屋吧，晶晶得睡了。”
　　胡周刚要起身走开，单晶晶却一副醉相的指着胡周说：“胡周，有种你……别走，今天……晚上再跟我睡一床，让雪儿看看……咱们……是不是井水不犯河水……”
　　胡周不想跟她纠缠，还要走。
　　“心虚了不是？让……雪儿也睡这儿，咱们仨人睡一床，身正不怕……影子歪……”
　　其实，江雪婷心里明白的很，这些日子别看单晶晶一直安慰着她江雪婷，而她的心里也在惦记着胡周，自从那次他们两人在卫生间里被她撞见之后，他们就再也没被她抓到过，但江雪婷心里清楚，感情的事儿，不是一朝一夕就能了断了的，更何况两人结下了那么深厚的战斗友谊。
　　如果拿两人心交的程度，她江雪婷自知还比不过单晶晶跟胡周两人更加深厚，如果说在山洞里那事儿是真的话，那么胡周一定在单晶晶的心里留下了永远都磨不掉的烙印。
　　“胡周，你就留下吧。”
　　江雪婷眼巴巴的看着胡周说。她完全是真心的，眼里没有一点儿嫉妒与恨意。她这些日子似乎明白了许多，觉得单晶晶更有权利得到胡周的爱，一个王莎莎她都容忍了，更何况晶晶还是自己最要好的朋友呢。
　　“别胡闹了，她醉了！”
　　胡周瞥了一眼迷蒙着眼睛的单晶晶。
　　“谁……醉了？有本事就在我们两个中间……睡一晚！”
　　单晶晶在醉态里笑着，她的衣服都有些零乱，却更显得性感，她的衬衣一直露在外面的，那是在蹲坑的时候，胡周给她扯出来的。他觉得醉态中的单晶晶更加真实，刚才的话暴露了她内心的饥渴，如果真的走开的话，是不是太残忍了些。
　　“你到里面去。”
　　胡周推了推江雪婷，想让两个女孩挨在一起，他来睡床边。
　　“不，就让你睡中间，不然怎么考验你？”
　　单晶晶努着嘴任性起来。
　　“就听她的，睡中间儿吧。”
　　最清醒的江雪婷拽了胡周的衣服一下。
　　“谁也别想……穿着衣服睡……都给我脱了！”
　　单晶晶躺在那里还想指挥别人。
　　“快少说两句吧，我让他脱了还不行吗？”
　　说着，江雪婷就给单晶晶脱起衣服来。
　　“你们……先来。”
　　单晶晶身子一滚，躲开了江雪婷的手。
　　“你这里有睡衣吗？”
　　“不DD知DD道DD”单晶晶得意的翻了个身儿。其实上次胡周睡这里的时候就有的。江雪婷是自己忘记了。
　　她终于想了起来，去了那屋取来了胡周的睡衣。
　　江雪婷让胡周到别的房间里换了睡衣再进来。
　　单晶晶却笑江雪婷不够大方。
　　“今天也就是你，别人我才不依呢。”
　　“我是替你把把关，看看这小子老实不。”
　　单晶晶得意的搂着江雪婷的脖子竟在她的小嘴儿上亲了起来。两人都喝了酒，谁也不嫌谁嘴里的酒气了。单晶晶一边吻着江雪婷，还特地把江雪婷里面的罩子给扯了出来，笑道：“免得待会儿摸摸索索的。”
　　胡周换好了衣服进来的时候，正看见两个美女抱在一起亲吻，他装作没看见，干咳了一声。看到胡周进来，江雪婷羞得满脸通红，她最担心被胡周把她们两个人看成了女同了。而单晶晶却蛮不在乎，那手还在江雪婷的香怀里摸索着，江雪婷赶紧从单晶晶的折磨里挣脱了出来，把床中间给胡周让了出来。
　　“我还是睡边上吧。”
　　胡周真的不好意思这样被两个女孩夹着，毕竟江雪婷不是那种开放的女孩，要是换了茹茹跟潘可那倒是他求之不得的事情了。他觉得今天晚上这样做是不是已经伤害了江雪婷。
　　“你胆怯了吧？”
　　单晶晶挑衅的望着胡周。
　　“快上去吧。”
　　江雪婷竟也在身边轻轻的推了他一把。在胡周的认识里，江雪婷还是头一回这么大方。但胡周还要从她的眼睛里再读一读她真实的想法。
　　她果然是略带着一分醋意而更多的是真诚。
　　胡周便更进一步的开起了玩笑来：“要不要我把你们两个都搂在怀里呀？”
　　胡周慢慢的躺下，倒像是皇上一般左拥右抱起来。
　　“你不怕雪儿吃我的醋呀？”
　　单晶晶脸一红，却乖巧的偎进了胡周的怀里。虽然穿着睡衣，可那富士山一样的两座圣女峰却让胡周的身上立即着了火一般的烫了起来。
　　“今晚不让他睡过来，你还不得醋死呀？”
　　江雪婷半嗔半笑的说着，也把身子偎进了胡周的怀里。
　　“灯还没关呢。”
　　单晶晶跟江雪婷两人大眼瞪小眼的看着，谁也不想下地去关灯。
　　“把保姆叫进来关灯。”
　　胡周一本正经的看着怀里的两个美女说。
　　“还是我去吧，谁让我睡在床边上的！”
　　江雪婷只好拿开了胡周搂在她脖子上的胳膊，下了床，赤着脚去关灯。在江雪婷刚下了床的时候，单晶晶就一只手向胡周那支起帐篷的地方摸了过来。因为此时江雪婷正好背对着他们两个，她不担心被江雪婷看见，而胡周却紧张得要命。


第110章 太大了！
　　江雪婷关了灯，房间里一片漆黑。借着那黑暗，单晶晶更是肆无忌惮的在胡周那儿揉搓了起来。等到江雪婷回到床上的时候，单晶晶却悄悄的把手抽了回来。
　　“胡周，现在有没有皇上的感觉呀？”
　　晶晶在黑暗中问胡周。
　　“我又没做过皇上，我哪知道当皇上是什么滋味儿呀？不过，同时搂着两位美女的感觉的确不错的！我真想天天过这样的日子呀……”
　　“今晚我们要看看你的定力如何，可不能随便对我们动手动脚哟！”
　　晶晶说，可她的身子却一直往胡周的身上靠着，让胡周真是如坐针毡。
　　“好了，咱们睡吧，刚才你还跟醉猫似的，现在却不困了？”
　　江雪婷嗔道，接着她把身子缩了下去，等着胡周也躺下睡觉。单晶晶则有些不舍的也跟着缩下了身子。
　　但是，借着黑暗，单晶晶却真偷偷的解开了自己的睡衣，直接将睡衣握成一团掖在了自己的身后，而将那曼妙的身子贴到了胡周的身上来。
　　晶晶那灼热滚烫的身体给了胡周一些能量，让他在瞬间又躁动了起来。单晶晶用她那极具撩拨功力的乳尖轻轻的扫在胡周那敏感的皮肤上，一条玉腿也伸了过来，勾动着胡周的小腿儿。胡周的腿板子已经清晰的感觉到了一团茅草一样的东西在擦来擦去，带着浓郁的女人气息的呼吸也从他的胸膛上蔓延，直沁到他的鼻孔里去，让他的神经立时活跃起来。她那细长而且纤柔的手指在他的胸膛上轻轻的划动着，柔顺的长发也将胡周那健硕的胳膊覆盖，似乎同样向他传递着暧昧的信息。
　　而另一边的江雪婷好像更安静一些，她平躺着身子，宽松的睡衣底下，两座娇挺的圣女峰很有些骄傲的挺立着，将那睡衣支了起来。刚才胡周进来的时候已经看出来，她的睡衣里面已经再也没有第二层遮挡物，他还瞥见了被单晶晶给扯出来的罩子就搭在床头上，那是江雪婷的，他当然认识。
　　江雪婷完全是一副乖巧的样子，好像随时等待着胡周的抚摸与温存，只是不主动。就是胡周要在这张床上跟她做，她也不会有什么不高兴的。因为她历来喜欢在单晶晶的面前炫耀自己跟胡周的亲热，她都不惜以与单晶晶分享的方式来炫耀自己的爱情战果。
　　但很明显，此时身边的单晶晶似乎更具杀伤力。他的那根柱子正是受了单晶晶的撩拨而更加意气风发起来。但不管单晶晶如何撩拨，胡周断不会先爬到她的身上来的，别看各方面的因素来看单晶晶都比江雪婷高了不止一筹来，可江雪婷在胡周的心目中却是始终不可振动的皇后。当然，更重要的一点儿是，与江雪婷比较起来，单晶晶更大度一些，她与江雪婷不计较先后与主次，这一点很大程度上决定于她的那一份自信。在单晶晶看来，她想得到的东西，早晚会进她的嘴里，而江雪婷恰恰相反，对于哪怕是已经到手的东西她也是那么小心翼翼，唯恐失去。所以，在单晶晶面前，江雪婷总是显得很小气，她的这种小气只起到了一个作用，那就是在胡周赐予雨露的时候，总是先替她考虑一下，别伤了她的自尊。但他绝不会全部保留在她的身上。
　　胡周就是再君子，在两个美女的夹功之下，也不可能老老实实的呆在那儿的。他早就猜透了江雪婷的心思，所以，不等哪一个进入梦乡，他就准备发动进攻了。
　　躺在中间的胡周毫不避讳的解开了自己的睡衣，大大方方的搭在了床头上，此时的江雪婷心里便像小鹿似的跳了起来。她知道接下来胡周该做什么了。她甚至想像得出来，今天晚上一定会发生那种只在小说里才能出现的一男御二女的镜头。
　　果然，胡周慢慢的侧过了身体，那大手开始在她那娇挺的圣女峰上揉搓起来，慢慢的，那大手顺着她平滑的小腹摸了下去。
　　他的手在那窄小的裤裤底下摸到了一片泥泞，江雪婷羞涩的把脸贴到了胡周的胸膛上，而胡周的手却撑起了她的小裤裤从她的臀上扯了下来，她的身体倒是很配合，两腿翘起，让胡周扯着那小裤裤从她那细细的脚脖子上撸了下来，不知道扔到了哪里。胡周翻身压在了还被睡袍包裹着的江雪婷的身上。
　　胡周已经赤条着身子，一丝都不挂，江雪婷很自觉的将睡袍的一排扣子全都解开，那睡袍便散向了两边，露出了她那洁白温润的身体。
　　江雪婷给了他一个让他顺利没入她身体的姿势，然后牢牢的夹住了他。
　　单晶晶在一边不动声色的看着，此时她已经适应了房间里的黑暗，她甚至能够清晰的看到胡周跟江雪婷两个人脸部的各个器官的轮廓了。看着胡周在江雪婷的身上动着，她非但不吃醋，倒觉得比在自己的身上更加刺激。
　　胡周一直那样慢慢的蠕动了好一段时间，他却突然停了下来。
　　江雪婷并不知道发生了什么，等在那里差不多半分钟了胡周竟然没有再动一下，她有些急了，自己挺着屁股动起来，可胡周却立即压住了她。江雪婷还以为胡周不敢再动，一动就要谢了呢，于是，她也打消了反攻的念头。
　　可是，胡周却慢慢的从江雪婷的身体里抽出了身子，并将江雪婷的身体轻轻的推到了单晶晶的一边，只把自己留在了床外侧，他整个身体依然支着，而他的脸却朝向床下某一个角落。
　　突然，胡周纵身一跃，从床上跳了下去，他记得电脑桌上有一把二十公分长的水果刀。他的身体迅捷如猿猴，在抓住那把水果刀的同时，身子一跃，朝着那个慢慢蠕动中的黑影刺去！
　　“吱DD”一声尖厉的叫声让胡周浑身起了一层鸡皮疙瘩，但他的手却没有松开，那刀尖扎进了一团肉里！那一团肉拼命的挣扎着，身体带着胡周手里的水果刀在动！毛茸茸的东西已经扫到了胡周的手上。但他绝对不敢松开，只能等着这个怪物停止呼吸了。
　　一分钟之后，那一团肉终于不再挣扎，瘫软下去。
　　胡周突然扔了刀子，立即把灯打开。眼前的景象顿时让胡周后怕起来。
　　“那是什么？”
　　床上的两个美女听到那“吱吱”的叫声的时候，都大着胆子从床上爬了起来，侧着身子朝床下看，单晶晶虽然是个记者，却比不得江雪婷胆子大，她紧紧的趴在江雪婷的后背上，只从她那雪白的肩头瞅过去。
　　一只三四斤重的大老鼠头上插了一把水果刀，一动不动的趴在那里，满地是血！
　　江雪婷跟胡周都曾见过那些上了年纪的老鼠，一般都是毛色苍老，行动迟缓，而这一只却是毛发鲜亮，好像每一根毛尖上都冒着油星儿，那个头儿更是大得惊人。江雪婷这个从警多年的老公安见过大老鼠，却从来没有见过这么大的老鼠，就是胡周这个科班出身的法医连这么大的老鼠标本也没有见过！
　　如果不是刚才胡周那一刀子下去扎得既准又狠，说不定他的手早就被这只大老鼠咬碎了，还好，那一刀子正好扎在了老鼠的头上，它只能活动它那硕大的身躯，却不能向敌人发起反击了。胡周也是在黑暗中完全凭着观察找到了它的头部。现在胡周十分的庆幸当初老教授们对他们的那一番苦练了。当时的胡周正是带着一切靠自己的念头才去苦练自己的小刀技术的。没想到今天竟然用到这上面来了。
　　“我家里怎么会有老鼠？”
　　单晶晶已经吓得有了哭腔。她完全忘记了自己已经是光着身子的样子，她紧紧的抱着江雪婷，身体不住的抖动着。
　　“这是老鼠吗？个儿怎么这么大？”
　　江雪婷这时候倒显得比单晶晶镇定得多。她披着那已经解开了扣子的睡袍就下了床站在了胡周的身边。
　　“从来没见过这么大的，就是标本里也没有！”
　　胡周终于能说出话来了。刚才那一阵紧张几乎消耗掉了他大半的体力，额头上的汗都往下滴落，江雪婷用睡袍袖子给他擦了起来。这时候江雪婷才注意到胡周还光着身子，她转过身来就到床上去取胡周的睡衣。
　　这时候，江雪婷也才发现，还在瑟瑟发抖的单晶晶也是一丝都不挂的绻缩在那里，两个惊恐的盯着那只死老鼠。她小腹下那一片茂密的黑色丛林都清清楚楚的露在外面。
　　“晶晶，快穿上睡衣吧，小心着凉了。”
　　江雪婷面无表情的说了一句。虽然她并不在乎跟胡周在单晶晶的面前亲热，可她很讨厌自己的朋友主动的勾引她的老公。她连单晶晶什么时候脱的睡衣都不知道，便让她怀疑起胡周在她江雪婷身上的亢奋是不是完全因为身边这个晶晶了。
　　单晶晶似乎没有听到江雪婷的话，她还没有从那种惊恐里走出来。江雪婷把睡衣递给胡周后又回到了床上，将毛毯披在了单晶晶的身上，将把她揽进了怀里。
　　“别怕，没事儿了。”
　　胡周翻看着那种浑身冒着油星的大老鼠，看得出来，那是一只母老鼠。胡周立即想到了会不会还有一只大公老鼠跟一窝小老鼠。
　　胡周立即在整个别墅里翻动了起来。连保姆都惊醒了。每一个房间都翻过了，包括车库，但胡周却一无所获。
　　回到晶晶的房间里之后，单晶晶好像还没有从那惊恐里回过神儿来。这的确太吓人了。
　　“放心吧。家里没有了。不过，这么大的老鼠怎么会出现在你的房间里的？”
　　胡周看着瑟瑟发抖的单晶晶问道。
　　“我怎么知道？家里一直都是严严实实的，怎么会进来老鼠呢？你看，这么大的个头儿，你们见过吗？”
　　胡周跟江雪婷两个人都摇了自摇头。这更增加了单晶晶的恐怖。
　　“不会是变异的老鼠吧？”
　　单晶晶的嘴巴都张得有些夸张。
　　“很有可能。”
　　胡周思索着这几天来单晶晶的行踪，猜测着这只大老鼠的来路。
　　他只能想到一个地方。
　　生物研究所。
　　“你还记得那天去生物研究所的细节吗？有没有人往你的包里塞过什么东西？”
　　胡周一想到这，他浑身的汗毛都要竖了起来。


第111章 试探
　　吓慌了的单晶晶根本无从回忆起任何一个细节。但胡周却肯定，那个生物研究所一定有问题。但如果贸然的进去检查，绝对不会有什么结果的。
　　当天晚上，胡周就跟江雪婷带着单晶晶一起拿着那只被他毙命的大老鼠去了刑警队，现在胡周依然兼着法医的工作。三个人进了实验室，立即对那只死老鼠作了切片，放在显微镜下观察。
　　观察结果表明，老鼠的细胞结构明显与普通老鼠有异。根据胡周在大学里翻阅过的资料知道，这正是一只被变异的老鼠。奇怪的是，这么大的一只老鼠怎么会被单晶晶带回家的？
　　可能只有一个，那就是这只老鼠在变异之前还是一只体形极小的幼鼠。甚至有一种可能，这只老鼠是短时间发生变异的。而且，在它发生变异之前，一直处于睡眠状态。不然，单晶晶应该早就发现它了。
　　这种惊世骇俗的事情三个人谁也不想让外人知道。胡周秘密保留了老鼠的切片冷冻起来，同时冷冻了整只大老鼠。他决定，这个秘密是绝对不能跟张铁那小子共享了。两人刚刚共享了一份信息却弄出了那么一个结局出来。虽然他无法怀疑张铁是不是跟对方一伙的，但他觉得信息过多的暴露对他来说并不是个好事儿。
　　胡周从实验室里带了足够的消毒液给单晶晶房间做了一个彻底的清理，此时已经天色微明。但是，胡周却突然袭上了困意。
　　江雪婷非常心疼胡周，便早早的起床做了早饭，自己吃过之后就去上班了，而没有叫醒单晶晶跟胡周。至于他们两个人想做什么，她也不想再加干预，现在她倒觉得，她跟单晶晶两个人随时都被包围在危险之中了。
　　胡周醒来的时候，已经是上午八点。不见了江雪婷，只有单晶晶还躺在床上，她没有像昨天晚上那样有什么勾引过自己的举动，那睡衣都很规整。
　　他从床上坐起来的时候，单晶晶也被他弄醒了。单晶晶伸了个懒腰，慢慢睁开眼睛的时候才发现房间里只有胡周跟她两个人了。
　　“雪儿呢？”
　　或许是昨天夜里折腾了一夜，单晶晶的嗓子都有些哑了。她平躺着身子，睡衣底下那两座傲然的圣女峰并不因为她的疲劳而萎靡，依然是那么骄傲的挺立着，将那儿的睡衣扣子撑得似在裂开，从那扣缝间隐隐约约的让胡周看到了她那玉一样的香肌。
　　“不知道。会不会上班去了？”
　　胡周看到时间已经是八点，江雪婷不会跟他一起不到刑警队里的。
　　但胡周还是下了床，果然那辆车子已经不在，只是厨房里留下了她亲手做的早餐。其实这些完全可以由保姆来做的，胡周便猜到了江雪婷的一片心意，不由的心里暖暖的。
　　“上班去了。”
　　胡周没有立即穿衣服，而是回到了床上来。
　　单晶晶侧过身子来一只胳膊勾住了胡周的腰，“你也要走吗？”
　　她偏过身子来的时候，胸前那两座圣女峰似乎更具诱惑，从这个角度看进去，她的睡衣里没有胸罩的遮挡，里面是雪白的一小片。看着她那极个诱惑的身体，胡周的要害部位立即昂扬了起来，他在单晶晶的床上这种反应极其敏锐和迅速。单晶晶对他的反应极为满意。
　　“你难道不知道这个时候江雪婷在想什么？”
　　胡周的手抚过了她那开始有些红润的脸庞，手越过了她的脖颈之后爬到了那座秀峰上来，在那丝绸的睡衣上轻轻抚摸着。
　　“她爱怎么想就怎么想去吧，反正她已经那样想了……”
　　她的手从他的胸膛上朝着那昂扬的地方滑去。胡周却突然将一条腿移到了床下，这样，那支起来的帐篷就离开了单晶晶的手，本以为已经到手的目标瞬间偏离了将近十公分。
　　单晶晶的心一下子冷了下来。
　　“你就那么忠诚于她？”
　　单晶晶有些委屈的小声说道。眼泪差点儿滚了出来。
　　其实如果江雪婷在的话，就像昨天晚上，他可以在单晶晶的身旁跟江雪婷明目张胆的做爱，甚至会在半道上把身子挪到她单晶晶的身上去，可现在江雪婷一个人上班去了，胡周就觉得有些做贼的感觉了，而且还是在江雪婷那种信任下做贼！这让胡周很不情愿。
　　单晶晶没有想到江雪婷竟然还能有这样的能力，她越是那么放心的把胡周摞在自己的床上，自己却更无法得到他了。
　　单晶晶眼看着胡周那已经支起来的硕大帐篷渐渐的消了下去。
　　“我也得去上班了，”
　　单晶晶很无趣的从床上坐了起来，“麻烦你把那个给我拿来。”
　　她指着床脚下自己的胸罩说。
　　胡周听命的坐起来拿过来递给她，单晶晶像一个人在家似的脱了睡衣，准备把胸罩穿上。此时，看着单晶晶的样子，胡周也觉得伤了她的心，但他又不想背着江雪婷跟单晶晶做那事儿。那种矛盾的心情折磨得胡周好痛苦。
　　就在单晶晶脱得光光的就要戴上那罩子的时候，胡周却突然一把抱住了她。她那柔软得如水蛇一样的身子只是微微挣扎了一下，就乖乖的绻伏在了他的怀里。
　　“我不是小孩子了，不用你安慰我！”
　　单晶晶明显感觉到了胡周的用意。
　　“我是真的喜欢你，只是……我不想背着她……”
　　他抚摸着她那光滑的如丝绸一般的玉背，感受着那两座圣女峰的热度。
　　“我知道……”
　　胡周开始用灼热的唇安慰她的脸颊。但等他的唇快游走到她的唇边的时候，她却突然别过了脸。
　　他又试着将那在她玉背上抚摸着的手往下滑动，去摸她小腹下那一片黑色丛林的时候，她又泥鳅一样的从他的怀里滑了出来。
　　“我要上班了，如果没睡好的话，你就多睡会儿。”
　　单晶晶以很麻利的动作穿戴好了最里面的武装就下了床，胡周则呆呆的坐在了床上。
　　直到看着单晶晶打扮好之后出了房间，他才懒懒的从床上下来。
　　早餐也没吃，胡周就去了队里。
　　细心的江雪婷当然看得出来，胡周脸都没有洗。她的心里暗暗的浮起了一丝的幸福与得意。江雪婷亲自兑了热水递到了胡周的面前，“饭也没吃吧？”
　　“吃不进去。”
　　胡周像是还没有睡醒的样子。但是，单从胡周那疲倦的表情上，她还判断不出来到底在她离开晶晶的别墅之后两人是不是发生过了什么。要是两人一阵激战之后再睡上一觉也是完全可能的事情。
　　但江雪婷却还是不太放心，在她的心里总是带着某些怀疑的成分。
　　为了验证一下，中午江雪婷特地请了一次客，把胡周跟单晶晶叫到了一起。
　　吃饭的时候，江雪婷特意观察了单晶晶跟胡周两个人的表情，她发现，单晶晶已经没有了以往跟胡周之间的暧昧，从她半理不理的表情里猜得出来，早晨她离开别墅之后，胡周并没有满足单晶晶的要求。
　　虽然只是直觉，但江雪婷的这种直觉却非常的敏锐。她相信自己的这种直觉。所以，席间她特地犒劳了胡周一次。虽然心里替单晶晶多少有些伤心，但她更多的是得意，不过，聪明的江雪婷并不把这种得意写在脸上，而是深深的藏在了心里。这样，即使日后三个人在一起的时候胡周怎么胡来她都不会在意了。
　　吃过饭后，单晶晶闷闷不乐的回了别墅，却没有说晚上再一起到别墅去的话。
　　而吃这顿饭的时候，最难受的就是胡周了，看到单晶晶心情不好，他也觉得郁闷。
　　不知胡周是为了让单晶晶在心里找到平衡还是真的有事儿，在单晶晶还没有离开的时候，他就提出来说有事儿要去找张铁。于是，江雪婷自己打的回了家。


第112章 几分钟的急雨
　　胡周真的去了一趟张铁那里。
　　两人简单的谈了一下昨天夜里发生的事情。
　　毫无新的结论。
　　胡周从玄武区分局出来，没回刑警队。而是去了潘家庄园。
　　潘桥还在家里睡午觉，见胡周到来，格外殷勤。若是换了别人造访，潘桥这个时候是不可能起来的。
　　看样子潘桥昨天夜里好像没太有睡醒。
　　“玩了一夜的牌，困死了！”
　　潘桥一边给胡周沏着茶，一边搓着疲倦的眼睛说。
　　胡周觉得这样的花花公子玩个通宵都是正常的。潘桥也不问胡周的来意，两人已经熟络到了坐下来就喝茶的地步，他也看出来胡周只是心里闷而随便走动一下。
　　茹茹好像听到了胡周的到来，也从自己那边的房子里出来，远远的从胡周坐着的姿势她就猜出来那人是谁了。
　　“是什么风把胡大警官给吹来了？”
　　茹茹笑着走进了潘桥的客厅，潘桥头都没抬，只是多沏了一碗茶推到了旁边的一个位子上来。他跟这位继母向来没有太多的话，他不讨厌她，也不亲近她，因为至少到现在来看，这位继母还没有要侵占他们潘家财产的迹象。所以双方都能和平共处。
　　“呵呵，我随便过来坐坐，顺便也过来看望茹姨。”
　　胡周按照两个正常的关系叫着。
　　“谢谢你百忙之中还能想着我了！上次没玩好吧？”
　　茹茹自觉的坐到了靠近胡周一边的沙发上，接着对潘桥说，“潘桥，那天我特地给胡警官准备了点儿薄礼，就在我的客厅里，你去拿来吧。”
　　茹茹平时从来没有吩咐过这位潘家大少爷，她也知道吩咐不动他。可今天，她却觉得潘桥一定能当着胡周的面不扫她这个继母的面子。
　　潘桥果然站了起来，问道是什么礼物。
　　“就是两包茶。早用黄丝线扎好了的，准备你方便的时候给胡警官带过去。现在他来了，正好捎走。”
　　潘桥并没有表现出半点的不情愿，起身去了。
　　潘桥刚刚离开自己的客厅，茹茹就一把抓住了胡周的手，将头倚在了他的身上，“你想死我了！”
　　茹茹那万般娇柔让胡周一时心里好温暖。她那旗袍样式的裙子把她全身的曲线勾勒得尽善尽美，无可挑剔，尤其是胸前那两座娇挺的圣女峰，突兀而又挺拔，几乎能够看到那丝绸面料底下隐隐约约的乳尖。
　　胡周不敢太放肆，毕竟胡周还在家里，客厅的门大开着，要是让下人看到也不好。但茹茹身上不断散发出来的阵阵幽香却让胡周不由的躁动起来。
　　“我也想你。”
　　胡周的目光从她那娇挺的美胸上滑下来，落到了她那细长的小腿上。没有丝袜的遮挡，那雪白的香肌更让胡周躁动不安。
　　“那连个电话也不打？人家听听你的声音也好……”
　　她的面颊飞上了一片红云，使得这位不到三十岁的少妇更加娇媚无比。
　　潘桥并没有进茹茹的客厅，平时有事儿他顶多让下人捎个话，连门口都不进的。
　　这一次也是一样，他站在门口外面叫一个小保姆进去取了那两包茶叶就折了回来。
　　听到潘桥回来的脚步声，胡周赶紧提醒了茹茹一下，“他回来了。”
　　直到潘桥快要踏进来的时候，茹茹才从胡周的肩膀上直起了身子来。她云鬓未乱，只是脸上带着红润。
　　“是这个吗？”
　　潘桥把两包茶叶放在了茶几上。
　　“就是的，这是我老家人给捎过来的。虽然算不上极品，却也是上品了。你不妨捎回去尝尝。”
　　茹茹那纤细的手指按着那两包茶叶推到了胡周的面前。如果不是潘桥在跟前，胡周真想好好的吻一吻她的手。
　　“胡哥，你可算有口福的了，我这个当继子的还没有分一份儿呢！”
　　潘桥半开玩笑半认真的笑着说，其实他并不缺茶喝，当然也不缺精品，他是想告诉胡周，他们潘家对他可是不薄。
　　“你总是近水楼台，想要的话，再让茹姨给你拿不就是了！”
　　胡周也笑了起来。
　　“潘桥什么茶没有，多少好茶都让他那帮狐朋狗友给糟踏了。”
　　茹茹埋怨道。
　　“这倒是真的，那帮家伙哪有一个懂茶道的，让他们喝真的是可惜了。你要是真喜欢，我这里还有几两好茶，我还真没舍得拿出来呢。”
　　说着潘桥起身去了里间小屋，茹茹趁着这短暂的机会都赶紧抱了胡周一下，弄得胡周立时面红耳赤起来。
　　一会儿，潘桥出来，手里多了两只精致的铁桶，胡周估计里面不过二两茶叶。
　　“只是咱们的自来水泡不出它的味儿来，据说，祁连山上的雪水最好。如果胡哥什么时候有空，我带你去祁连山一趟，尝尝是不是真的有那么邪乎。”
　　“呵呵，我哪有那工夫！要是有你这么清闲，哪怕是一个星期，我也知足了！”
　　“嗨，把工作交给下边人去办不就行了，再说，随便诌着理由出发，谁知道你去哪了？别那么死心眼儿！”
　　“我看也行，你们要是不怕麻烦，我也跟着去，起码我还能给你们泡泡茶什么的。”
　　茹茹跟着说。
　　潘桥微微有些不悦，但那只是一丝一秒的事儿，很快他的脸上就恢复了平静。
　　茹茹看出了潘桥的不高兴，她知道，今天在胡周面前，算是给足了她的面子，于是坐了一小会儿，茹茹就知趣的站了起来回了自己的屋里。
　　“胡哥，不瞒你说，我的圈子里还真有两个好货色，不知有没有兴趣？”
　　胡周静静的打量着潘桥笑了笑。
　　“真的，就是上次一起来聚会的那姊妹两个，想必还有印象吧？呵呵，据我所知，两个是双胞胎，而且都还没有十八岁，嫩着呢。”
　　“既是你圈子里的鱼，干嘛不自己钓了吃？”
　　“嗨，你又不是不知道我的情况，要是有半点儿风吹草动，我那老婆可饶不了我。再说了，那妞儿我也不是没试过，我是没戏了。不知道胡哥能不能撬开她们的小嘴儿！”
　　胡周并不想知道这个潘桥是用什么方法试过她们，但确实对那两个妞儿有些印象的，只是，凭胡周的直觉，那俩妞儿一定有些来头，不是轻易能动的。她们并不像潘可那样单纯，单从上次一起跳舞时那个叫夏川的女孩竟敢主动勾引自己，就说明她不简单。但胡周真怀疑是不是潘桥这家伙玩腻了之后要送给他的。不过就算是那样，胡周也打算尝一尝那妞儿的味道了。
　　“呵呵，玩女人倒没有多少兴趣不过，要说出去散散心倒是蛮不错的。”
　　“什么时候你方便了，就通知我一声，我保证替你把人约到就是了！”
　　潘桥信誓旦旦的说。
　　胡周拿着茹茹跟潘桥送他的茶叶往外走，潘桥亲自送出来，路过茹茹楼前的时候，她却在楼上叫住了他，而且让他上去。
　　潘桥站在楼下没有挪脚，“你一个人上去吧。”
　　胡周只好让潘桥替他拿着茶叶一个人上了楼。
　　刚一进屋，茹茹就扑进了胡周的怀里。她的香唇如雨点般的吻了上来，身子紧紧的贴进了胡周的怀里。
　　胡周也紧搂住了她那纤细的蜂腰，回吻着她，吸咂着她那香滑的舌头，两只大手在她那浑圆翘起的臀上尽情的揉捏着。他的手捏着她裙子上的拉链儿轻轻一提，那条腿就露了出来。大手顺着那爽滑的腿摸了进去，到了最里面，他的手指感觉到了一片滑腻。
　　“今晚我想去找你！”
　　茹茹颤抖着，纤手在胡周的身上乱摸起来，胡周能感觉到一个寂寞少妇的饥渴是多么的强烈。
　　“不行，改天吧。”
　　“我……等不及了！”
　　她解开了他的衬衣，她的芳唇在他的胸膛上一阵乱吻。
　　“要是明天潘桥不在家，你可以打我的电话。”
　　“真能来吗？可不许骗我！”
　　茹茹真诚的望着胡周。胡周使劲点了点头。
　　胡周赶紧扣好了衬衣扣子，拿了茹茹特地送他的一个点心盒子下了楼。
　　“呵呵，我这位后妈对我也没这么好过，真让我嫉妒了！”
　　潘桥说的是实话。但好像并不对胡周刚才上楼一趟有什么别的猜疑。在他看来，这个继母天天关在家里许是闷的慌了才对他的客人这么热情。不过，这对他来说还是有利的，所以潘桥不反对后妈对胡周的热情，他只是嘴上说说而已。
　　胡周出了房间之后，茹茹依然沉浸在刚才的激动与幸福之中，她甚至连衣服的拉链儿都没有舍得再拉上去，而是在胡周刚刚摸过的地方回味了好久。这次最让她遗憾的是胡周还没有来得及摸摸她的峭乳，但这短暂的几分钟里，她似乎已经享受到了一生里的幸福。在胡周离开潘家大院的十几分钟里，茹茹都一直在抚摸着自己的胸口，心情久久不能平静。
　　她感觉到快要三十岁的自己好像是刚刚进入了恋爱期的少女那样，春潮翻腾。她忍不住跑到镜子面前，再次出神。她知道，胡周身边会有不少追他的女孩子，可自己的容貌却给了她充足的信心。


第113章 说不清的
　　晚上在胡周回来的时候，发现初雪的房间里黑着灯。
　　胡周第一次感觉到了沉闷。自从那次之后，他再也没有去过初雪那里。
　　不是他不想，而是他一直没有时间。
　　他大部分的夜生活都被江雪婷跟单晶晶几个人给瓜分了。
　　今天晚上如果不是这种情况的话，他是打算去初雪那里的，他还想顺便问一个她到底在哪个单位上班的。
　　刚刚掏出手机想打个电话，光可是，他才是又放了回去。他觉得欠这个女人的太多，而且注定了不能再给她什么，只是把她当作发泄的工具的嫌疑让自己心里没有了走进她的楼道里的勇气。
　　当胡周刚刚走到自己那一层的时候，胡周忽然被门口的一个黑影吓了一跳。他下意识的停住了脚步。
　　“才回来？”
　　问话里没有报怨，只是娇嗔。
　　胡周这才松了一口气。
　　是尹萍站在那里等着他。他竟然忘了这是周末，尹萍是要回家的了。而且她还没有家里的钥匙。他刚想埋怨她怎么不给他打个电话，才想起来，她连他的电话号码都没有。
　　“等了多长时间了？”
　　胡周一边开着门一边问道。虽然这些日子似乎早就把这个养女忘到了脑后了，可突然一见，胡周才意识到原来自己并没有真正的忘记她，反而从内心里关心起她来了。
　　“放学后我就回来了。”
　　在尹萍说话的时候，胡周都能听到她肚子里咕咕的叫起来。不用问，一定还没吃晚饭。早知道他就从饭店里给她带一份回来了。
　　一进门，胡周就进了厨房忙着给尹萍找东西做饭吃。可家里却是空空如也。
　　“你等着，一会儿我就回来。”
　　胡周把刚脱掉的外套又穿在了身上，急冲冲的下了楼。
　　他没有去大饭店，而是开着车子四处找适合捎带的小吃店。
　　走了四五百米，他在一家小吃店前停下了车子。一进门，他照着正在忙碌着的一个女营业员走了过去。
　　他没有仔细打量那个女营业员，他只要了两斤包子就在那里等。他有一个经验，女孩子穿上了那一身洁白的像护士一样的卫生服之后都会显得干净漂亮。而那上下一样粗细的卫生服却让你看不出女孩子的体形来。徒有姣好脸蛋的女孩胡周是绝对引不起什么兴趣来的。
　　女营业员把包子递出来。胡周一手接了包子，一手把钱递了过去。
　　钱却被推了回来。
　　这时，胡周才特意看了那个女孩子一眼，这是一张极熟悉的面孔。
　　“是你？”
　　胡周吃了一惊。
　　“这么晚才出来买吃的？”
　　初雪笑了笑，她微微一笑，那洁白的牙齿就会显露出来。尤其是她那双眼睛，如秋水般的清澈迷人。
　　“我……给别人买的……”
　　胡周一时没有反应过来，站在柜台里面那个熟悉的初雪让一时适应不过来，他的想像当中，她应该是某个大公司的白领，至少也是银行的职员什么的，她竟然出现在这样一个很不起眼的小吃店里，算是个意外，或者说是奇迹。
　　他现在不像说出尹萍跟他那种本不应该具有的关系，从一开始，他就觉得一个二十几岁的男人带着一个十六岁的养女有些滑稽。
　　为了让自己缓冲一下，胡周接着又问道：“这店是你的？”
　　“这样比给人家打工强多了！至少我自己是老板。”
　　初雪笑得很开心，一点也没有因为自己是个体户而有什么尴尬。
　　在进来之前，胡周本来还对这个小店的卫生有所怀疑，可一看到初雪，却无端的觉得刚才那都是多虑。初雪包出来的包子，一定很好吃。他本来还想多要上一斤，自己也尝尝，可这两斤的钱人家都没要，他怎么好意思再要一斤？
　　“你……还住那儿吧？”
　　胡周说话的时候，已经另有一个人走过来买包子，胡周只好闪到了一边。
　　“住那儿，不过我会很晚才回去。”
　　初雪的声音还是那么好听，在胡周的心里，初雪一直是那种文静如水的女人，只有在床上的时候她才会显出她的女人的野性来。
　　胡周出了小店后特地看了看门头上的招牌，“春雪小吃”四个大字清晰可辨。
　　他的脑海里自然而然的浮现出了那天跟单晶晶一起去生物研究所时看到过的那个女人。不论形貌与气质，都与初雪有着相当程度的相像。
　　胡周摇了摇头，发动了车子。
　　尹萍已经打开了电视看起了节目来，这样可以把她对饥饿的注意力分散一下。
　　看到胡周提着包子回来，她竟毫不掩饰自己的饥饿，一把接过了包子，坐在沙发上就吃了起来。胡周赶紧烧了一壶水。他平时不在家吃饭，家里连壶热水都没有。
　　尹萍吃得太急，果然立即就让胡周看出来噎得要命，她羞涩的看着胡周。胡周走过来在她的背上轻轻的拍了几下，那感觉才慢慢消失。
　　“慢点儿吃，水还没开呢。”
　　胡周把包子往她面前推了推，尹萍害羞的笑了笑说：“你也吃吧。这么多我吃不了的。”
　　看着尹萍吃得那么香甜，胡周真想也吃一个尝尝。这应该就是初雪亲自包出来的。他还没吃过初雪这个女人做的饭呢。
　　“你吃吧，我吃过了。”
　　胡周看着她吃，现在他一点儿都不觉得有这么一个养女是什么负担，倒有一种家的温馨了。要不是工作太忙，他完全愿意让尹萍不住校，天天去接她，让她在家做饭自己吃。
　　看着尹萍那可爱的样子，胡周竟胡思乱想起来，他做了一个假设，要是尹萍长大了要嫁人，自己会是什么样的心情？
　　虽然这种假设还不那么容易有什么结果，但他已经隐隐约约的感觉到了自己心里那一份醋意DD他不喜欢除了自己之外的任何一个男人拥有尹萍的爱。
　　现在的小尹萍只穿着那件红色的薄毛衣，小身子虽然显得有些单薄，但已经初露山水。甚至当她为了顺利咽下那口包子而直起腰来的时候，胸前毛衣底下就会显露出两个清晰的乳尖来。
　　水开了，胡周先给尹萍倒了一杯子水放在面前，“热着呢，先别喝。”
　　然后胡周又把剩下的水倒进了暖瓶里。
　　他又拿出了一只杯子，却不是给自己准备的，而是将刚才倒进杯子里的水再倒进这个空杯子里来。来回倒了几次，他喝了一小口试了试，估计那水不会烫着尹萍才让她喝。
　　小尹萍不是一点点的喝，而是仰起脖子来就要把那一大杯子水全喝下去。胡周赶紧抓住了她手里的杯底，没让她喝完。
　　“水也会噎人的！”
　　胡周娇嗔着把杯子夺出来，又加了些热水。
　　尹萍这才感觉到一下子吃了那么多的包子，又喝了这么多的水，肚子的确有些撑人，她不自觉的用小手在自己的肚子上抚了一下，害羞的看向胡周。
　　“撑着了吧？”
　　胡周知道尹萍可能一直就是这种吃饭的速度与习惯。看来要改变一个人的习惯得需要时间。但尹萍吃饭的样子一点儿都不难看，现在像她这么直爽的吃饭的女孩子越来越少了，就是潘可恐怕也难与她匹敌。
　　“我还想再吃一个……”
　　虽然胡周与尹萍接触的时间并不长，但她已经把这里当作了家了，面前这个男人也就是她最亲的人。
　　“吃吧，这两斤包子都是给你的，慢点儿吃。”
　　说完，胡周起身去了卫生间洗澡去了。
　　胡周裹着浴巾从卫生间里出来的时候，那包子就只剩下了一个，看样子，她是实在吃不下去了。
　　“那一个给我留着。”
　　胡周是怕撑坏了她。
　　“那你就现在吃了吧，明天就不好吃了。”
　　尹萍顺手拿起了那个包子，可人还盘腿坐在沙发上。胡周走过来，弯下腰来张嘴把那包子含了进去。他差一点儿咬住了她的小手。
　　尹萍很幸福的看着胡周把那包子咽下去，又端起了面前的杯子递上来。她还是不用胡周动手，而是直接把着杯子让胡周喝。
　　胡周只裹着浴巾，身上那结实的肌肉蒸腾着身上的水气。
　　“要是想洗澡就赶紧吧，里面还热着呢。”
　　胡周不想身上裹着浴巾继续跟一个十六岁的女孩子坐在一起，尽管他很喜欢与尹萍这种融洽的温馨气氛。他进了自己的房间上了床。
　　刚刚洗过的身子一着到床上便觉得相当的爽。
　　客厅里尹萍看电视的声音一点也不能影响他的睡眠，相反，这能更容易让他进入一种安全睡眠状态。
　　住宿学校里有洗澡的浴室，但很不方便，听说学校里的几个澡塘都有被人偷看的事情发生。内向的尹萍也不喜欢把自己正在发育着的身子暴露在同学面前。回到这个家里，一个愿望是感受家的温馨，再有一个目的就是洗一个澡。
　　进了卫生间，里面的热气还没有完全散开，但尹萍很喜欢那样的感觉，更何况，那空气里似乎还有着这个养父身上留下的男人味道。那种味道让她有些莫名其妙的迷恋。


第114章 漂白
　　洗完了澡后，尹萍并没有立即睡觉，现在她还有点儿兴奋，然而她又不可能做什么，便回到了沙发上盘起腿来继续看电视，刚从热水里出来，她并不觉得冷，身上只裹了条浴巾，那小身子尽管还没有完全发育起来，但浴巾之下却也已经相当迷人。而且她将自己那两座小山包包得似露非露的样子，更有一种犹抱琵琶半遮面的意境了。
　　她将一头秀发全都散开，不再束成马尾，那长发遮住了她半边脸，又垂下来，披在她的柳肩上，更增加了几分妩媚之气。
　　或许是因为包子吃得太多，尹萍一连喝了几杯子水才觉得不那么渴了。
　　这个时候的尹萍好想胡周能从卧室里出来，看她一眼，哪怕只是一眼，这可是她刻意倒饬出来的。尤其是那浴巾束的位置，她在卫生间里调整了好几次，既怕太露了显得自己不正经，又怕露少了而不够味儿。她也很想让自己像电影里那些美少女那样漂亮迷人。但这不能说尹萍有些勾引养父的意思，她只是想让他看到自己美丽的一面。可是一直坐到了十一点，胡周也没有出来。小尹萍实在熬不住了，竟在沙发上睡着了。
　　胡周半夜有起来的习惯，听到客厅里还开着电视，起来一看，尹萍却已经斜倚在沙发上睡着了。她的身上只裹了一条浴巾。
　　胡周只好先进了她的房间铺历好了被子，又出来叫她，小声叫了两遍之后，尹萍竟然没有反应，还是呼呼的睡。
　　他估计这小家伙一个星期在学校里累坏了，干脆不再叫她，弯下腰来，轻轻的把她抱了起来。可是那一把，却将裹在她身上的浴巾给弄开了。
　　刹那间，尹萍那雪白的身子便露了出来。
　　虽然还没有完全发育起来，可一个十六岁的女孩子的身体还是十分具有诱惑力的，而且客厅里开着灯，在那明亮的灯光下，尹萍的皮肤如春雪般的晶莹透亮。长发披垂下去，更显出了她那俊秀的脸庞。两个小馒头上那峭立的乳尖让胡周瞬间有着流鼻血的感觉，身下那地方立时硬了起来。而尹萍却还是像沉睡在梦里，全然不觉。
　　但胡周最终还是忍住了那种的发作，老老实实的把尹萍抱到了她的床上。
　　胡周盯着她那光滑而又充满了稚气的身体看了好一会子，尤其是看到她小腹下那已经稀疏长出来的并不很黑的卷曲的毛发的时候，他的血再次沸腾了起来。
　　她的体形是那么的无可挑剔，两腿修长而又细润，细腰与胯骨形成了极其优美的曲线。肤色如羊脂白玉一般的润泽，那圆圆的肚脐将她那修长的身躯做了一个标准的黄金分割。
　　瞬间他的呼吸再次加重。
　　但一想到自己跟她这种养父女的关系之后，胡周硬是把自己身上的那股子火给压了下来。
　　当胡周给她盖上被子的时候，她才隐隐约约的有了一点意识，或许困意太重，她只是微微睁了一下眼睛，便又沉沉的睡去。
　　胡周使劲的咽了一口唾沫之后悄悄的退出了尹萍的房间。
　　走进卫生间里之后，他那儿一直硬硬的挺着，根本无法小便出来。他很想把尹萍身体的影子从自己的脑子里驱赶出去，可他试了好几次都无济于事。
　　最后，他不得不关了卫生间的灯对着马桶打起了灰机。
　　可让胡周着急的是，时间过了很久之后，他还没有完事儿。
　　可是，被胡周折腾到床上的尹萍却正在这个时候被小解憋醒了。她已经记不得刚才被人抱过的事情，就是现在，她也没有完全清醒过来，她几乎是半闭着眼睛穿过了客厅推开了卫生间的门。灯都没开，她就摸着朝马桶走去。
　　尹萍哪能看得清卫生间里还有人，她的身体一下子撞到了正在打灰机的胡周的身上！
　　“啊？”
　　尹萍不由的尖叫了一声，同时由于反作用力的缘故，她的身子不由的向后倒去。
　　胡周毕竟反应敏捷，不顾了自己正在忙乎着的事业，赶紧转过身来上前一把抱住了就要撞到墙上去的尹萍。
　　“是我，别怕！”
　　胡周小声说着，赶紧用手捂住了尹萍的嘴。因为半夜这么一声尖叫，很容易引起邻居的误会。尤其是隔壁就是初雪，或许这个时候她还没有睡着呢。
　　但意识还没有完全清醒的尹萍并没有立即听出胡周的声音来。
　　为了不至于吓着尹萍，胡周连忙打开了卫生间里的灯。
　　明亮的灯光之下，尹萍那洁白如雪的身子立即再次呈现在了胡周的面前。而且还是在他的怀抱里！
　　尹萍下意识的绻缩着身子，但那并不能掩盖住什么，她从卫生间里洗澡出来身上只裹了那条浴巾，睡的时候，胡周已经给她扯了出来，而她半醒着从卧室里出来小解也并没有想再穿上什么，就这样光着身子出来了，她怎么也没有想到卫生间里还有人。现在连她小腹之下那一片并不齐整的茅草都让胡周尽收眼底了，更不用说她胸上那一对小馒头了。
　　可让尹萍害怕的是，此时她感觉到了一根灼热的东西正紧紧的贴在了她的腰间。此时的惊吓已经让她的意识有些清醒，她立刻明白了那是什么。她的身子缩得更紧了。
　　但看到尹萍被吓成这样子，胡周更不敢松开她了，她身子已经有些瘫软，要是一松手，她准会坐到地上去的。
　　“好了别怕，真的是我。”
　　胡周把尹萍搂在怀里抚摸着她那颤抖的身子。
　　尹萍身子如此的颤抖，一是刚才的惊吓，还有一个原因就是她这样被胡周抱着更让她紧张。但她又无法拒绝。
　　还好，胡周身上还有睡衣，不然，尹萍就更加害怕了。
　　过了几分钟之后，胡周觉得应该不会再有什么问题了，才慢慢的松开了手。但他依然用他那强有力的胳膊拦着她，生怕出现什么意外。
　　“爸……我想……解手……”
　　“噢，去吧！”
　　胡周这才放心的完全松开了她，来到卫生间的门口外面。但他没有离开，他还是不太放心的静听着尹萍小便的声音。直到那声音停止，马桶里发出一阵哗哗的冲水声这后，他才闪到了一边。
　　尹萍走出来，抬头胆怯的看了胡周一眼：“我完了。”
　　那意思是，你进去吧。她为打扰了胡周小解而深感不安。也为刚才被胡周那样抱着感到害羞，毕竟已经是十六岁的姑娘了，被一个大男人那样抱着自己光光的身子，她羞得无地自容了。所以，跟胡周说完那句话之后，她就赶紧勾着身子跑回了自己的卧室，钻进了被子里。
　　此时她已经完全清醒，但那种羞涩也变得强烈起来。
　　刚才搂着受了惊吓的小鹿儿一样的尹萍，再一次让胡周躁动起来。除了那个胡杨，尹萍是第二个能惹得他胡周如此上火的女孩了，但中间那条他觉得绝对不应该逾越的鸿沟让胡周处在了极度的矛盾之中。他很想一直跟尹萍这样保持着那种纯洁的父女关系，虽然没有半点儿血缘，可是胡周却异常的珍惜现存的这种关系，他觉得这甚至比他哪胡杨那种关系都要亲密而且圣洁。他不想让自己的任何一点龌龊的行为使得这种关系发生改变。
　　整个房子里只有卫生间里的灯是开着的，可是对于已经适应了黑暗的两个人来说，这点光已经足够了。
　　躺在被窝里的尹萍看见胡周正朝自己这边走来，她的心里顿时紧张了起来。
　　尽管她明知道紧紧握住被子不可能挡得住这个身强力壮的男人，但她还是有意识的拉紧了被子，让她被子盖到她的脖子底下，不让她那光光的身子露一点儿出来。
　　她惊恐的望着走过来的胡周，呼吸都要屏住了，但她的心却呼呼的跳了起来，那心脏几乎跳到了她的嗓子眼里。
　　“尹萍，对不起，刚才没吓着你吧？”
　　胡周是担心给吓出个好歹来，万一把一个十六岁的女孩子吓成了精神分裂什么的，那日后就麻烦大了。
　　“没，没事儿，爸。你睡吧。”
　　绻缩在被窝里的尹萍战战兢兢的望着胡周说，虽然看不清他的表情，但黑暗中的男人对她来说是最可怕的。此刻她之所以清晰的叫出了那声爸来，是想让胡周能看在她跟他这种父女关系的份儿上，放过了她。
　　“没事儿就好。刚才我没有开灯，是怕弄醒了你，真是对不起。”
　　胡周一边说着对不起的话，心里也放心了不少，他现在唯一担心的就是父女两人今后的关系了，他真怕因为这一次的误会使得两人不再那么融洽，他最怕的就是尹萍在江雪婷或是单晶晶的面前对他胡周那种躲躲闪闪的眼神儿。
　　如果有一天尹萍这种躲躲闪闪的眼神儿被江雪婷或是单晶晶捕捉到了的话，那无疑在证明着自己这个充当着养父的角色对这个乡下来的孩子做出了令人不齿的事情！
　　他一定要漂白一下自己才行，不然他今夜也不可能睡着了。
　　“我真的是无意的，你能相信我吗尹萍？”
　　胡周有生以来第一次意识到要保持与另一个人的纯洁关系是如此的重要。
　　“我相信。”
　　听到胡周那忏悔的声音之后，尹萍终于有些放松的将被角松开了一些，露出了她的脖子。


第115章 就爱吃你这点心
　　清晨起来之后，尹萍开始还因为昨天晚上的事儿而有些害羞与拘束，毕竟一个十六岁的女孩子光着身子被一个大男人抱过。就是吃饭的时候，她也是只低着头，不敢与胡周的目光对视。
　　“还想昨晚的事儿吗？”
　　胡周不得不停下来，想跟她谈谈了。
　　“没，没有。”
　　尹萍慌乱的答着。
　　胡周知道那件事儿在她幼小的心灵里一定引起了不小的波澜，最可怕的是负面的影响。但他实在想不出更好的办法来消除她内心的阴影了。
　　“要是不习惯在家里，星期天以后就别回来了。”
　　胡周很不情愿的说，但语气里绝对没有责怪尹萍的意思。
　　尹萍不由的抬起了头来，那哥天真无邪的目光盯着胡周的脸看，筷子还夹在嘴里，一脸的吃惊。
　　“我不是撵你，你毕竟大了，在家可能……会有不方便……当然，这还是你的家，你想来的时候随时可以回来看看……”
　　尹萍的眼里慢慢的湿润起来。她真的没有因为昨天晚上的事儿而责怪过这个男人，可现在……她不知道自己错在了哪里，现在看来，这个唯一可以依靠的男人也要把她推出去了，心里便觉得委屈和茫然起来。她再也咽不下一口饭去，喉咙里感觉到有东西噎在那里。但她不想当着这个男人的面哭出来，她慢慢的从餐桌旁站起来，进了自己的卧室。
　　泪水无声的从她那俊秀的脸庞上滑了下来，打湿了那崭新的床单。
　　除了这个男人，她心中的委屈已经无人倾听，那么，现在的泪水也只能暗自倾泄了。
　　胡周也跟了过来，他有些手足无措，但很想安慰她几句，但此时又感觉到任何语言都是那么的苍白无力。
　　“萍儿，你可能误会我的意思了。我是说……”
　　听到这个男人那温柔的声音，尹萍的泪水更是如雨般的倾泄下来。
　　她的小身子不住的抖动着，就连她那并不起眼的两只玉兔也跟着在她那薄薄的毛衣底下凑起热闹来了。胡周也坐了下来，就坐在尹萍的身旁，看着她那瘦弱的身子，胡周更加恻隐起来，他忍不住将手试探着抚在了她那耸动着的肩头。
　　而出乎胡周意料的是，尹萍却突然拧过了身子来，一头扑在了他的怀里，放声的哭了起来。她紧紧的抱住了他的腰，哭得好伤心。胡周此时能够理解，一个失去了父亲，又被母亲抛弃的女孩子是多么的无助，而他，这个被女孩叫做爸爸的男人应该是她唯一的亲人。胡周长到现在，从来没有对谁这么同情过，保有对尹萍，他忽然觉得这仿佛就是他自己的骨肉一般，宽大的手掌在她那瘦小的肩背上抚摸起来，爱意通过他的手掌向着女孩的周身蔓延。
　　“我不会让你走的！”
　　胡周控制不住的将他那特有男人气质的下巴轻轻的抵在了尹萍的头顶上，吸闻着她秀发间那带着沐浴液清香的气息。他没有雄起，而是男人的温存，里面夹杂着更多的是父爱。
　　尹萍好久伏在他的怀里没有起来。不知道她打定了什么样的主意，她让自己的身体全方位的靠在了这个养父的胸膛上来。胡周一直僵僵的坐在那里，却不敢动弹，生怕自己一个细微的动作就会引起了这个敏感的小女孩的误会而从他的怀里挣脱出来。
　　“萍，这样爸爸可就累坏了！”
　　他小心翼翼的说着，等着她自己从他的胸膛里抬起头来。
　　她慢慢的坐直了身子，但脸还是不敢抬起来。
　　胡周轻轻的捏了捏她那尖尖的下巴，抹去了那里的泪痕。手指上抚又擦去了她眼角的泪珠儿。
　　“多大了还哭鼻子！”
　　扑哧一声，小尹萍忍俊不禁的笑了出来，又一头扑到了他的身上，“不许笑我！”
　　“好好好，不笑，那你笑一个给我看看？”
　　他握着她那纤细的双臂让她的脸离开了他的胸膛。
　　那张小脸儿上依然是梨花带雨般的美丽。她的笑容从拘谨很快就进入了灿烂。
　　“爸，我们教材里还有光碟，你教我放好吗？”
　　此时尹萍的脸上是百分之百的信任与甜美。
　　“这还不简单！先去吃饭。不用两分钟就能教会你！”
　　尹萍一下子从床上弹了起来，拉着胡周的手一起去了厨房。
　　现在的尹萍似乎比从前更加无拘无束，宛如胡周就是她的亲生父亲，或者是自己的亲哥哥一般，她主动站起来给胡周盛饭，给他夹咸菜，殷勤倍致。
　　吃完饭后，尹萍的第一项工作，不是让胡周教她放碟子，而是在卫生间刻意的打扮起来，她将原来一直束成马尾的长辫子全都放开，让那一头秀发变成了一挂黑色的瀑布披散在她的肩上，她的眉毛本来就纤细而修长，不用修葺就十分的清秀。如果手头有什么化妆品的话，这时候的尹萍也一定会把自己的脸再妆扮一番了。可惜的是，她从来就没有用过那东西。胡周也没有。即使这样，她的脸蛋儿也是白里透红的滋润，毕竟才是个十六岁的孩子，皮肤如雪。
　　为了打消昨天晚上自己给这个男人留下的阴影，她竟特意换下了身上的衣服，而穿上了睡衣。
　　小碎花的纯棉质的睡衣穿在尹萍的身上，更显出了十六岁女孩的青春魅力，只是那圆形的小领口对于她那瘦削的体形来说稍稍有些宽，一低头，或是身子稍稍一弯，那小脯子上的两只小兔子就会被出卖了。但她一点儿都不忌讳，非常坦然的站在胡周的面前。
　　“怎么又换睡衣了？”
　　胡周的目光从她的睡衣外胸前那两座隐隐约约的小山上只停留了几秒钟就移开了，尽管尹萍并没有注意他的目光盯在哪里。
　　“我在家里，又不出去，干嘛还要穿上衣服？现在教教我吧。”
　　她扯着胡周的手说。
　　“好吧。”
　　真的不用两分钟，甚至一分钟都不到，尹萍就学会了操作。对于一个从来没有摸过VCD的孩子来说，这已经是最快的速度了。她的聪明让胡周格外喜欢她了。
　　此时胡周看着眼前这个进入豆蔻青春的女孩，胡周心里不免多了一分感慨。自己不费吹灰之力竟然白拣了一个女儿，实在是件幸福至极的事情。如果结婚之后，老婆不是特别坚持的话，他真的只想有这么一个女儿了。
　　“好了，这里不需要你了，忙你的去吧。我可要学习了！”
　　尹萍这次竟然推着胡周出了客厅，而她自己则又盘腿坐在了沙发上认真的看起了碟子来。
　　胡周刚刚回到卧室，便接到了茹茹打来的电话。接都不用接，胡周便知道是什么事情了。昨天从茹茹的楼里出来之前，他曾经对茹茹说过一句话，今天上午要是潘桥不在家的话，她就可以打电话让他过来的。
　　但他还是按下了接听键。
　　茹茹那柔柔的、带着女人磁性的声音通过电波传了过来。仅仅是听着她的声音，胡周身上的雄性荷尔蒙就会迅速的分泌起来。
　　他只是静静的听着，并没有回话，但茹茹知道他在听，而且相信，接到她的电话之后，他很快就会来到她的身边来消除她身心的寂寞与孤独。
　　从茹茹电话里得知，潘桥被他父亲安排到江南一家分公司处理一项重要事务去了，如果不是潘振帮分不开身，他也不会让儿子去的。不过，从锻炼儿子的角度考虑，也应该让他出来历练一下了。
　　对于胡周来说，这算是一个好消息，虽然那种忙里偷闲的偷情很让人兴奋，但胡周也不喜欢跟女人那种蜻蜓点水式的交欢。没有时间的偷情总像是完任务似的，不能让他尽兴。这也正是胡周在早上从单晶晶的身边爬起来，没有答应单晶晶的要求一个很重要的因素。
　　在胡周的习惯里，短暂的偷情只能限于接吻或者是摸两下，而不应该匆忙的进入。他很讨厌畜生交配一样的偷情方式。
　　像今天，潘桥不在家，他就完全可以放心大胆的在茹茹的床上呆上半天甚至是一天，这样才会有情趣。
　　凡是偷情的男女，往往不注意别人的猜测，只要没有捉奸在床，随你怎么猜测。
　　所以胡周大大方方的进到了潘家庄园，而且顺便还给茹茹带了些礼物。
　　一个生活如此优越的女人是不缺什么物质的，可是，作为一个男人，表示一下心意却是再好不过。那点礼物至少能让深居简出的处于寂寞中的女人品尝到男人对她的关怀。
　　当茹茹打开那个点心盒子的时候，她甚至对于里面那种在食品店里随处可见的小点心都情有独钟似的，她用她那纤细得如玉笋一般的手指夹起了一片放进了嘴里慢慢的咀嚼着，两眼痴情的望着坐在她身边的男人，慢慢的把小嘴儿凑了上来，然后，那被她的香津浸润透了的点心便有一半被自己咽下，而另一半就被胡周吸进了嘴里，连同她那香滑的舌头咂了起来……
　　“你就是我的点心……”
　　茹茹柔柔的抚弄着他的头说。


第116章 比拼
　　“你等着，我先去洗个澡。”
　　茹茹柔情似水的看胡周，身子慢慢的站了起来。
　　实际上，她不用再洗，她的身上已经散发着女人少有的芳香了。
　　只是，她想证明给胡周看，她特别珍惜这一次的约会。
　　她站起来的时候，紧身的旗袍再次将她那玲珑的身段勾勒了出来，娇挺的两座圣女峰将她那质地优良的旗袍硬生生的顶了起来，并将她胸部的面料拉成了一道坡度迷人的岭，平滑的小腹在顺滑的面料下面似乎更加诱人，无袖的双肩裸在外面，有着圆润而且动人的质感。
　　她抽身看向胡周的眼神更是迷蒙勾魂，如果不是胡周那特有的定力，换成了一般的男人的话，早就全身酥软了。
　　朝浴室走去时，她并没有刻跳意扭动她的腰肢，但那丰翘的臀与腰胯所拧出来的曲线却是相当致命。
　　她的浴室就在自己的卧室里，门轻轻的关上，没有发出砰的一声，其实那只不过是茹茹象征性的一个举动而已，胡周随时都可以进去。但他没有那样做。
　　她说过，潘桥得好几天才能回来，现在这座庄园，她是唯一的主人。他有着充裕的时间来享受这个美妙绝伦的女人。
　　浴室里响起了细润的水声，他相信那喷头上洒落下来的热水已经打湿了她的秀发，继而会浇到她那丰挺的雪峰上，水并不急，如涓涓的细流一般从茹茹洁白如雪的身上滑过，一直越过了她那平滑的小腹地带，汇聚到下面那一片茂密的丛林里，然后，又会顺着她那笔直的两条长腿流到铺着枣木板的地面上来。
　　她赤着双脚，白净的脚丫在枣木地板上来自很享受的挪动着，尽管胡周没有进来，但在她的意识里，身上流动着的热水就如胡周那温柔的大手掌一样抚摸着她如雪的香肌。
　　她的双手在自己那润泽的香肌上一寸一寸的移动着，并不是在搓洗，而是抚摸。她仰起了脸来，让那温度正好舒服的热水直接喷洒在她那俊俏的面部上，微带着甜味的热水会有一些流进了她的嘴里，她默默的把那嘴里的水悉数咽下，并没有不良的感觉。
　　最后她的手指抚到了自己身体最私密的部位，不住的轻轻搓动着，直到她确信，那里除了洁净的水，再也没有什么的时候她才停下，并关了开关。
　　水骤然停下，只有数滴没有来得及刹闸的水珠从那莲蓬状的喷头上滴落下来，打在她那清秀的脸庞上，还有几滴正好滴在她的唇边，也被她吸进了嘴里。
　　胡周在她卧室安静的表现大大出乎了她的预料，她本以为在她洗澡的时候，他会脱了衣服冲进来跟她一起洗浴的。
　　但现在她更加来了兴致，似乎觉得这样也不错，她并不急着出去，而是站在了那里静静的等着她身上的水珠被她身体上的热量蒸干。这个机会，她站在感应热风下面吹了吹自己的头发，顺便也能让身上的水珠消失一些。
　　但那一处却是很不如愿，她在里面站了将近五分钟之后，那一片丛林处似乎还是水淋淋的。她实在等不下去，她第一次意识到自己的耐心原来是很有限的，于是，她来到了感应热风面前，让现代产品帮她的忙。但她懒得去做一个将腿分开的姿势，其实那样会更快一些，她好像在故意锻炼着自己的忍耐力。
　　考虑再三，她还是从一根锃亮的浴巾搭架上取下了一条已经用红外杀毒过的条状浴巾，漫不经心的缠在了身上。那条浴巾的宽度，刚好将她的胸部的一半跟她的臀遮盖起来，如果再短一寸的话，就让她首尾不能相顾了。
　　她赤着脚走出了浴室，同样是枣木的地板上留下了她带着热气的脚印，但那脚印在她抬起来的瞬间又会消失得无影无踪。这不是一般的枣木地板，而是经过了技术处理的新科技产品。赤着脚踩上去都有一种极舒服的感觉。胡周依然坐在真皮沙发里，一副悠闲的样子，他打量着刚刚出浴的茹茹，眼前不由的一亮。刚刚洗浴过的茹茹面色更加滋润，真如鸡蛋扒了皮儿，又在胭脂盒里打了个滚儿！尤其是她颈下直到浴巾裹住的部分，晶莹如白玉一般，比清晨绽开的花瓣犹过之而无不及！
　　浴巾之下遮掩着的自然是那造型特别标准而且散发着高度诱惑的圣女峰。圆圆的乳尖清晰的将浴巾顶了起来。
　　两条修长笔直而且白润的长腿只包住了很小的一部分，百分之九十的内容都裸在了外面，让胡周不由的振奋起来，警裤下面很嚣张的支起了一架帐篷来。
　　茹茹并没有去坐到胡周的身边，而是坐到了她的床沿上，她一边抚弄着并未干透的秀发，一边看向胡周。尽管她的动作并不剧烈，只是轻轻抚弄头发的细微动作也令她胸前的两座秀峰不安的跳动起来。
　　“不想洗一个？”
　　她的目光里明显没有嫌他脏的意思，只是想让他也享受一下她的浴室而已，而且时间还很充裕，她也被胡周感染了，想把今天的时间充分的享受。
　　胡周坐在沙发里这个位置上看着茹茹，她尽管双腿并拢，但还是能从她的浴巾下面看到里面暗黑的部分，只是不那么清晰。但那种朦朦胧胧的感觉对胡周来说似乎恰到好处。
　　“好吧。”
　　他终于放下了手中的杂志，两手撑着扶手站了起来。
　　胡周进到浴室里才发现，不是茹茹不喜欢穿拖鞋，而是浴室里根本就没有拖鞋。他只好赤着脚洗起来。
　　站在舒适的木地板上被那热水喷淋着，感觉比父亲那边高档的浴室还要爽，更关键的是，浴室外面的床上正坐着或是躺着一个等待着他品尝的顶级美女。一想到这一点，他的雄性荷尔蒙就迅速生发出来，并将全身的力量一下子聚集到了下面那粗大的一根上来了。
　　如果与同性比起来，他所见过的男人还没有他这么雄伟的家伙，足足大了别人的三分之一！这是他的骄傲。也是他征服女人的最有力的武器。
　　当然，对付单晶晶这样的女孩，只有这个还远远不够，如果没有山洞里那次奇遇，他相信到现在恐怕还不能将她拿下。
　　胡周洗澡向来简洁。他摸过来一条浴巾草草的在身上擦干了，胡乱往身上一缠，勉强遮住那原始的部位就走出了浴室。
　　果然，茹茹已经躺在了她那张宽大的床上，只是浴巾并未解下，她半躺着身子，手里正拿着最新的一期时尚女性漫不经心的翻着。她头也没抬起来看胡周一眼，但连她自己都感觉得出来，她的注意力已经根本不在那杂志上了。胡周高大而且半裸的身体就站在床前，她两条长腿交叠在一起，但那丝毫都不影响胡周欣赏到她那极致的美丽。那浴巾所包裹着的身躯是一团就要燃烧的烈火。那火就要从她那好看的眼睛里喷出来。
　　她只是微微挪动了一下身子，意思很明显，是让胡周也躺过来，跟她一起看书。
　　胡周从沙发扶手上拿起了那本还没有看完的杂志，来到了床边，他一条腿一条腿的挪了上来，人还没有贴近她的身体，就已经被她身上散发出来的那种充满着诱惑的女人香迷倒了。
　　茹茹扔掉了自己手里的时尚女性，将身子凑到了胡周的怀里，胡周展开臂，将她爽滑的身子搂入怀中，两人同看起了他手里的那本。
　　从这个角度，胡周很轻易的展览了她浴巾之下那一道更具杀伤力的鸿沟，两边是雪白的山坡，虽然刚才挪动了一下身子，但那浴巾却并没有散开，依然非常忠诚的守护着她的妙乳，至少那乳尖还是被结结实实的包裹在里面。
　　胡周胸口上那并不浓密的胸毛让茹茹既觉亲切又觉得麻烦，因为她既想亲近他的胸膛，又被那胸毛扎得有些痒。她干脆伸出舌头来在他的胸口上舔了起来，直到那些捣乱的胸毛服服帖帖的被她的脸压下。
　　她的眼睛直勾勾的盯在胡周手里的杂志上面，而她的一只手却顺着胡周的浴巾滑了下去。
　　让胡周不能忍受的是，她的那只手一直在那个支起来的帐篷周围逡巡，却始终不去碰那个帐篷一下。
　　一般的侵略者这种骚扰的行径都会激怒对方的，胡周也一样，他一次次的被茹茹的行为激怒了，但他一次次的又把怒火压了下去，他真的想跟身边这个女人比拼一下各自的忍耐能力，看看到底谁能最后胜出。
　　现在胡周只用一只手翻卷着手里的杂志，有时候会哼一声请求茹茹用舌头来给他把看过的一页掀过去，而他的另一只手则穿过了茹茹的腋下，轻轻的勾动着她浴巾下面那只饱胀得呼之欲出的妙乳。
　　他的动作幅度恰到好处，始终保持着不让她的浴巾松开，越是这样，茹茹这个刚刚出浴的美女给他的美感就越强烈。
　　茹茹终于有些忍耐不住，她的脚丫开始在他的腿上蹭了起来，她的身子也蠢蠢欲动……


第117章 崩溃
　　就在胡周跟潘家夫人茹茹在那张曾经是潘振帮迎娶新娘子的床上翻云覆雨的时候，远在千里之外的一座别墅里，曾经呼风唤雨的潘振帮正躺在病榻上艰难的向他的律师口述着一份附带条件的遗嘱DD如果夫人茹茹不离开潘家，那么她就拥有永久的而且是独自享用潘家庄园的权利外加一亿的资产；如果离开潘家，她只能得到一带一张一百万元的支票。
　　看起来好像这个老头子对这个二夫人非常的慷慨，实际上，在他弥留之际，他已经把潘家所有的产业全都转到了自己唯一的儿子潘桥的名下，而将一小部分的财产给了自己唯一的女儿潘可。
　　如果让他知道此时此刻，茹茹正在跟另一个男人在他睡过的床上寻欢的话，他会一个子儿都不会给她的。
　　“宝贝儿，夹紧点儿！”
　　胡周一边努力挺动着身子，一边看着身下的茹茹那光洁的身体，浴巾早已不知道扯到了哪里。
　　胡周怎么也没想到这个看上情去有些文弱的茹茹竟然已经顶住了她足足半个小时的狂轰滥炸。
　　此时茹茹跟胡周两个人都已经大汗淋漓了，而茹茹也根本无法做到胡周的要求，因为他那猛烈的撞击已经让她门户大开，再也无法收紧城门。
　　但她一边收紧着小腹，一边两手向后伸去，紧紧的抓住了床头，不让自己的身子随意挪动，不然，胡周那猛烈的进攻都会将她顶到一边。
　　尽管那床体是上好的材料而且做工精细，可还是顶不住两个人的疯狂扭动，那床体总是随着胡周每一次的用力而撞向墙壁，发出沉闷的声响，汗珠从茹茹那洁白如雪的腹肌上连成了一片，慢慢的向两边流淌……
　　她银牙紧咬，目光已经无法再盯在胡周那雄健的身体上，也无法再在他那刀刻一般的英俊脸庞上欣赏一下他用力时的狰狞，只能紧闭着眼睛，忍受着那空前的轰炸……
　　呻吟变成了喊叫，好在这双层玻璃的窗子隔音效果极好，只要是关严了窗子，就是叫再大的声音外面的人也听不到。
　　远在千里之外的潘振帮依然在艰难的口述着他的遗嘱，他仿佛知道在这个世上的时日已经不多，他必须把这些力所能及的事情全部安排完毕。
　　他的脑海里时常会涌现出茹茹跟别人偷欢的情景来，那都是他幻想出来的，没有什么根据，但那种直觉却无时无刻不在折磨着他的每一根神经，但他又是那么的无能为力。从把茹茹娶到家里之后他没有一次能给茹茹幸福的感觉，他觉得对不起妻子，这也正是他远离茹茹的主要原因。他不敢面对她，虽然她从未嘲笑过他，可是，他的自尊心却在时刻提醒着自己，他潘振帮是个极不合格的男人，只有在商场上叱咤风云的时候，他才能找到作为一个男人的尊严。
　　他知道，茹茹出轨是早晚的事情，但一个在天恩市乃至整个如战场的商场上都名声显赫的潘振帮却无法接受这个事实，尽管他的脑海里时常会因为他凭空的想像而不断的涌现出茹茹被别的男人搂在怀里的影像，但他却一点都不想在别人面前提到这一点。
　　这是他的痛。
　　这种痛比他在交易中一次就损失上一个亿都让他难受。
　　律师写完遗嘱之后拿到了潘振帮的眼前让他过目，此时他的眼睛已经无法认清那律师专用笺上的黑字到底写的是什么，他只凭了多年来对自己律师的信任，艰难的点了点头。虽然只是点了下头，也消耗掉了他最后积攒下来的大半体力。
　　是潘桥捏着父亲的已经失去血色的手指在那个遗嘱上按下了手印儿，并加盖了他的个人私章。
　　当那个手指终于完成了最后的使命之后，老头子的头突然向一侧歪去，松垂下来的手突然一沉，将律师手里的一沓专用信笺打翻在地……
　　茹茹也几乎是在晕厥中颤抖着娇躯，承受着胡周那灼热岩浆的喷射。
　　汗水浸湿了她的头发，几缕柔丝紧紧的贴在了她那泛着红润的腮上，发梢被她那极不均匀的呼吸吸进了嘴里她都没顾得去理拢。
　　茹茹敞着身子在床上躺了很久，似乎一生的体力都在这一次翻云覆雨中消耗完了，她的身上像是散了架子似的，所有的骨节都不再受自己意识的支配，现在她还能感觉的是，胡周那湿滑的大舌头还在她的腿上舔动着，但她的肌肉已经无法像刚才那样灵敏的作出任何反应了。
　　就在她跟胡周激战的时候，她有着一种突然被别人钳制的感觉，她努力的挣脱着，渐渐的那种钳制越来越紧，不过，这更加剧了她努力挣脱的愿望，她拼着全身的力量努力一挣之后，那种钳制便神秘的消失了，她忽然间感觉到了从未有过的轻松。
　　正是自己突然感觉到解放了似的，所以她才在胡周的冲击中大声的喊叫了出来。
　　胡周也是第一次在她的大声喊叫中冲进了她的最深处，并被她牢牢的夹住了，许久之后他才得以解脱。
　　“茹姨DD茹姨DD”潘可的车子直接开进了大院之后，车门没关就一边跑一边喊的朝茹茹的楼上跑来。她在楼梯里的高跟鞋敲打着地面的声音让茹茹跟胡周听得清清楚楚。从那快速而且很无韵律的脚步声里，两人都听出了一种对于潘家来说极为不祥的预兆。
　　尽管潘可已经默许了胡周跟茹茹的暧昧而且还曾经三个人在一起游戏过。可茹茹还是不想让潘可知道自己竟然把胡周叫到了家里来，在她父亲用过的床上跟这个男人偷情。她一把将胡周推进了卫生间里，并将胡周的衣服用毛毯盖住，自己胡乱将浴巾缠在了身上就迎到了门口。
　　“什么事儿这么慌可儿？”
　　茹茹出来的时候随手带上了门。
　　“我爸他……走了！”
　　潘可刚刚说完，便立即哭了起来。这个平时看上去风风火火极其泼辣的女孩当然不是个冷血动物，尽管自己看不惯爸爸的唯利是图的做法，但她也知道，她现在所享受的一切，无不来自这个为富不仁的父亲的努力。当父亲毫无征兆的离开人世的消息突然通过父亲律师的手机传给她的时候，她登时感觉到好像天塌下来了一样让她无法承受。
　　茹茹只让潘可在门外等了她不到两分钟，她就简单的收拾好了衣服，跟着潘可一起下了楼。
　　潘可不同意乘坐飞机，而是直接开着她的法拉利跑车奔向了千里之外，因为起始机场与目的地机场都需要乘车……
　　在潘可的车子驶出不到二分钟，胡周也衣冠楚楚的从楼上下来，而且冠冕堂皇的离开了潘家庄园。
　　胡周怎么也没有料到潘桥被叫了去竟然是因为这事儿。
　　看起来潘家的事业将来要江河日下了，毕竟潘桥只是一个喜欢玩乐的年轻人，虽然说这几年他父亲不断的给儿子培植关系网，可他那只知吃喝玩乐的坏名声早就臭名远扬了，那些跟潘家曾经交易密切的老奸巨们，不能不考虑自己的风险。
　　胡周虽然跟茹茹那一阵疾风暴雨来得非常过瘾，可是还没来得及进行余韵的享受却被潘可那突如其来的一阵叫喊给完全打散了。所以现在他竟觉得有些遗憾与索然无味起来。此时他不想再去见单晶晶或是江雪婷，他只想回到那个属于他自己的窝里美美的睡上一觉，毕竟昨天晚上没有睡好。
　　他估计这个时候尹萍应该在家里学习，或是睡觉，他相信尹萍一定也没有休息好，他可知道当学生时候的苦滋味，只有回到家里才能好好的休息。所以，胡周用钥匙开门的时候是非常小心的，几乎没有弄出半点儿声响来。
　　可是，当胡周一进到里面的时候，他就隐隐约约的听到了电视里的声音，而且还是那种他极为熟悉的女人的呻吟与喊叫。那声音可是伴着胡周走过了他最艰难的日子，有一段时间他几乎是天天靠着看那种碟子过日子的。
　　他悄悄的靠近了客厅的门口，电视画面上的情景果然正是！不用说，尹萍并没有在家里学习，而是看起了他不知道温习了多少遍的“课程”来了！
　　胡周无法直接走进去了，那会让尹萍非常难堪的。
　　他只好悄悄的退到了门外，重新以沉重的脚步来给正在聚精会神的盯着屏幕的尹萍来提个醒儿。
　　他的动作很慢，给尹萍留出了足够的掩盖自己的时间。那钥匙插进了锁眼里好像不太顺利，用了大概得有一分钟的时间胡周才打开了房门。然后他也没有立即进入客厅，而是干咳了一声先进了房门旁的一个小贮藏室像是在翻找着什么。
　　“爸，是你吗？”
　　尹萍慌乱的忙了一阵子来销毁自己的“罪证”才朝胡周正忙活着的小贮藏室走过去。
　　她穿着那身吊带衫的睡裙儿，手里还握着遥控器，只是两手背到了后面去，只是这个姿势让她那并不明显的两个小馒头竟突出起来。她的小脸儿正涨红着，一看就知道她做了那种不该是她做的事情。


第118章 江母唐怡
　　“做完功课了？”
　　胡周一边换着拖鞋一边问。
　　尹萍两手背到了身后，小脸儿红润的回道：“刚看完课程里的光碟呢。”
　　胡周真想戳穿她。
　　却又忍住了。
　　不过，看着小尹萍那慌里慌张的样子，胡周心里也暗笑，小东西一定是偷看了他的碟子而害羞了，但她还没有学会掩饰。
　　“我给你做饭去吧。吃什么从？”
　　“家里有什么就做什么吧。对了，家里没有东西可做，你去买吧。”
　　胡周说着从兜里掏出钱来塞到了尹萍的小手里。
　　尹萍立即换上了衣服买菜去了。
　　胡周在盛碟的柜里翻了一下，看到了还摆在上面的那几个碟子，看样子他不在家这工夫，小东西还看了不少。胡周也好久没有温习那东西了，趁着尹萍不在家，又放起了一盘来。
　　他回到沙发上坐下，可那手刚一触到沙发，就感觉到了手心里一阵凉意，低头一看，那浅黄色的沙发上竟有一小片是湿的！
　　胡周明白了，这一定是尹萍坐过的地方，她是穿着睡裙儿坐在这里看电视的，一定是里面的镜头让小家伙躁动了。别看她身子还没有完全发育起来，可年龄却已经到了该发育起来的时候了。要是生活跟得上，这个尹萍一定会出落成一个让男人垂涎欲滴的小妖娥子的！
　　听到尹萍回来的时候，胡周才有些不舍的关了机子。
　　一回到家里，尹萍立即就换下了衣服，重新穿上了那件吊带式的睡裙，以前从来没有穿过这种东西，一是她好奇，还有一层就是很自恋，她觉得那件睡裙能很好的把她身体里并不明显的女性特征给突显出来。她并不是有意要勾引胡周，而是想让胡周明显的认识到她也是个漂亮的女孩。爱美之心人皆有之，尹萍正值豆蔻年华，当然也不例外。
　　其实胡周也喜欢她穿着吊带睡裙的样子，只是现在这时节与屋里的气温不是那么适合，他还真的担心冻着她。但胡周又知道这个时候爱打扮的女孩子自尊心都挺敏感的，要是说不好就会让她误解，以为是嘲笑她了。干脆，胡周就不说话，倒有时间欣赏这个太过瘦削的小姑娘了。
　　从尹萍回家到上学去，胡周跟尹萍两人都没再提过那碟子的事儿。但似乎两人都已经心照不宣了。因为尹萍去拿自己那一张碟子的时候，发现自己摆放的位置已经发生了明显的变化。
　　但胡周却忽略了这些，他也没有将那些碟子统统锁起来的打算，那样就更会让尹萍误解了。
　　送走了尹萍之后，胡周便觉得有些无聊，现在他才意识到这个小姑娘在家里的位置是多么的重要了。这越发坚定了他把尹萍留在自己身边的想法。
　　晚上胡周先给江雪婷打了个电话又买了些水果，准备去江雪婷家坐坐，就是不向江雪婷的父母表明关系，也得见见那两位了。
　　江雪婷出来给胡周开的门儿。她的脸上显然异常兴奋，因为胡周登门拜访怎么说也是个好的兆头，至少说明她没有输给那个漂亮而且很有些傲气的王莎莎了。
　　胡周依礼见过了江雪婷的父母。江雪婷的父亲是个内退的老警察，母亲是个小学教员。但出乎胡周预料的是，在晚上那不太强烈的灯光下，他发现江雪婷的妈妈竟完全可以做江雪婷的姐姐了。她的脸面上，根本就没有显示出四十几岁女人的年龄来，如果说她是一个三十出头的少妇的话，绝对不会有人怀疑的。
　　出于礼貌，胡周并没有好意思多看几眼，只是规规矩矩的坐在了江雪婷给他指定的沙发位置上。
　　江雪婷的母亲唐怡为人很热情，从她打量胡周的目光里，胡周既感觉到了一种温柔的母爱，同时还感觉到了女人对男人的欣赏。同样，在胡周的眼里，这个四十出头的女人即使放在三十岁的女人行列里也是出类拔萃的一员，她皮肤细腻，身材苗条，挺拔，那白晰而细长的脖颈里竟让胡周这个比较挑剔的家伙也找不出一条褶皱来。
　　与江雪婷母亲唐怡的热情相比，江雪婷的父亲看起胡周来则冰冷得多，整个胡周做客的过程里，他几乎没有说几句话。
　　胡周从这个内退的老警察的神情与目光里明显感觉到了一种缘于嫉妒与提防的敌意。
　　所以，胡周坐了没多长时间便离开了江雪婷的家。
　　胡周站起来说要走的时候，唐怡还站起来挽留了一阵子，而老头子却只是象征性的欠了一子便又坐回到了沙发里。
　　“我爸就是那样的人，对谁都不热情，你别介意啊！”
　　江雪婷岂能感觉不到父亲对于胡周的态度？她真的好担心胡周会吃不消父亲的态度。
　　“没有呀，我倒没觉出来，是你多心了吧，我看老人挺好的呀。”
　　胡周故意装作什么都没有觉察的样子。
　　“真没生气？”
　　在门外的黑影里，江雪婷瞅着胡周的脸色仔细的看了一会子。本来自己就感觉到危机四伏，没想到父亲却对胡周又是这种态度。江雪婷打心里开始对父亲生起气来了。
　　但在胡周离开江雪婷家门的时候，他没有吻她。
　　他是故意的。
　　江雪婷也明显感觉出了胡周对自己的冷淡。
　　那一刻，江雪婷差点儿掉出泪来。她使劲咬着自己的唇，那金豆子才勉强没有掉出来。
　　胡周走后，江雪婷还是抹了抹眼角才回到了屋里。
　　带着一肚子气的江雪婷一进客厅，她谁也不跟人家说话，气冲冲的就进了自己的卧室，要不是一向对父亲那么敬畏的话，她真想使劲摔一下房门出出气了。
　　就在她准备把身子摔到床上的时候，却听到了父亲在外面很大声的说了一句：“这小子我没看上！”
　　“我看这孩子行，人长得又不错，而且跟雪婷又是同行，有共同语言。人家现在就是副支队长了，有前途，怎么就不行了？”
　　唐怡持相反的意见。
　　“我向来看不错人，这是个猾头！”
　　老头子很坚决的坚持着自己的看法。
　　他的确没有看错，胡周是个招女人喜欢的人，但在这位老警察的眼里，这可不是什么好男人，将来沾花惹草的，江雪婷必定受气。而且刚才他注意到了唐怡看胡周的那眼神儿，那种眼神正是他这个男人所受不了的。
　　他继续阐述着自己不同意女儿跟胡周发展关系的理由：“小婷不是说他家的背景不简单吗？那就更不成了，要是成这种男孩子结了婚，那日后你受罪的日子还早着呢！”
　　胡周出了江雪婷的家，并不想立即回到他那个窝里去。但他又不想在大街上当夜游神。
　　他试探着拨通了谢小娅的手机。
　　电话那边立即传来了带着一种激动的声音。
　　“怎么想起给我打电话来了？”
　　谢小娅刚刚洗完了澡，正换上了睡衣准备看会儿书。
　　“这不是想谢姐了嘛。”
　　胡周向来很会讨女人的喜欢，他的声音里都带着一种极具穿透力的磁性，让女人听了就有反应。
　　“一个人？”
　　“你还想让我组团儿去闹你呀？”
　　谢小娅在电话那边很矜持的笑了，但胡周能想象得出来，她笑的时候，应该还会有胸前那两只很具规模的玉兔跟着同频率的颤抖。
　　“我在家，就我一个人，想来喝点儿什么的话，就过来吧。”
　　胡周开着车子，不到十分钟就到了谢小娅的楼下。
　　保姆及时的开了门。而谢小娅则一直躺在床上，两腿交叠在一起，睡裙没有盖住她那细润的小腿儿。
　　胡周轻轻的敲了一下房门。
　　“进来吧，门没关。”
　　带着浓密荷尔蒙的声音穿过了房门。胡周轻轻的推门而入，映入他眼帘的是穿着睡裙的谢小娅半躺在床上。
　　谢小娅这才坐起来，下床。
　　她的眼睛里掩饰不住内心的激动与慌乱，尽管胡周早就打了电话过来，可是，自从接到那个电话到现在，她的心一直在高频率的跳动着，红润从她的脸上泛出来，像怀春的少女一般。
　　当她去给胡周倒酒的时候，胡周还看到她的手控制不住的在轻轻的抖动着。
　　胡周想，可能所有偷情者都是这种心情吧。只是与茹茹比起来，谢小娅没有茹茹那种狂野，而更显得温柔谨慎一些而已。
　　“这些日子很忙吧？”
　　谢小娅背对着胡周，这样可以不致让胡周看到她的慌乱。她的酒总是控制不好会倒到杯子外面去。她还是停下来，让自己稳了一会儿。
　　“瞎忙。”
　　胡周坐到了沙发里看着谢小娅睡裙里面那丰翘的臀。说实话，他还从来没像今天这样仔细的看过她这个部位。不得不承认，这个女人的身子比起单晶晶跟江雪婷来，都丰润了一些，但一点儿都不给人以臃肿的感觉，而更多的却是。
　　那睡裙虽不是透明的，但胡周同样能从那隐隐约约的轮廓上感受到这个女人特有的魅力。
　　谢小娅终于倒满了杯子，端过来，弯下腰递给了胡周一杯。从这个角度，胡周很自然的欣赏到了她睡裙领口处那一片凹陷的白润与诱惑……


第119章 暴发
　　谢小娅递过来酒的时候，胡周把脸凑了过来，他的鼻子正好碰到了谢小娅那娇挺的圣女峰。
　　“去你的，小心弄洒了酒。”
　　她娇嗔着轻轻的推了他一把，胡周笑着接了酒，抿了一小口。
　　“这酒跟你一样，越品就越有味道！”
　　胡周抬起头来看着谢小娅笑。
　　“甜嘴！”
　　说着，她也端着一杯子，将身子投进了胡周的怀抱，款款的坐到了他的腿上来。
　　此时如果她身子一直，那挺拔的山峰就碰到胡周的脸上了。胡周清晰的嗅到了从她那丝绸质的睡裙底下散发出来的体香。
　　吸着哪些迷人的香气，再喝似一口酒，那真是惬意极了。胡周的手轻轻的拥住了她那不盈一握的蜂腰，手指尖自然而然的触摸着跟她那香肌一样柔滑的睡裙，心旷神怡。
　　“怎么没陪你的江妹妹？”
　　“难道就不欢迎我百忙之中抽出一点精力来照顾一下我的谢姐吗？”
　　“不会是被人撵出来的吧？不过姐知道你女人缘儿强，能抽空来看看我，我当然高兴了。对了，你怎么跟潘桥认识的？”
　　在谢小娅看来，像他这样看上去还算正直的男孩子是不应该跟潘桥有什么共同语言的。
　　“我喜欢他的妹妹还有他的后妈，就这么简单！”
　　胡周用这种很直接的也能说得过去的理由作了回答。
　　虽然听上去入情入理，但谢小娅不是一般的女人，她相信有这样的成分，但也不会全是，一定是胡周掩盖了另一部分真相。不过，她的聪明告诉她，就是再问，胡周也不会再有什么可告诉她的了。
　　她唯一可以从他的身上得到的，就是男女之间那种难得的欢愉。
　　“今晚还有别的任务吗？”
　　谢小娅好像一点都不嫉妒胡周还有别的女人。那天在潘桥家里聚会的时候，她所看到的一切就已经证明，她谢小娅可不是胡周唯一的。她很懂得知足。在自己接下来的后半辈子里，能遇上这样一个男人，已经很幸运了。她曾经警告过自己，绝对不能奢求跟自己喜欢的男人过一辈子。一生有了这一次也应该感到幸福。更何况，直觉告诉她，胡周已经把她列入了自己长期消费的名单之中了。
　　“你不会想把我从这沙发上揪起来扔到外面去吧？”
　　胡周不答反笑起来。
　　“我想把你扔到床上去！”
　　谢小娅的头慢慢低了下来，唇压在了胡周的头发里。而让自己那富有弹性的两座秀峰很结实的压在了胡周身上，她已经学会了控制自己，更学会了慢慢品尝自己喜欢吃的东西。除非对方想拿她暴饮暴食。
　　胡周把杯子放到了旁边的茶几上，双手环住了她的身子。她从他的腿上滑了下来，整个人都滑进了他的怀抱里。他的手从上到下抚摸着她。隔着那柔滑的睡裙，胡周已经感觉到，那睡裙底下，除了跟这睡裙一样柔滑的雪肌，没有他物。
　　他的嘴吻上了她的唇，那唇间还散发着刚刚被她喝过的酒的味道。里面好像还有某种口香糖的味道。
　　他吸着她的小舌，就像咀嚼着一片口香糖。更像喝着酒。
　　但他的手却没有闲着，就在吸着她那香滑的舌头的时候，他的手已经在她那平滑的小腹上来回抚摸着了。虽然只要再往上推移半寸就可以触摸到她那极富弹性的秀峰了，可胡周却没有那样做。
　　不是他不喜欢，而是他不想过早的把想要吃的东西放进嘴里去，而要好好的把玩一下。像谢小娅这等美味如果吃得太快了，那岂不是浪费了吗？
　　接下来就是在她的两条长腿上下功夫了。
　　隔着她那柔滑的丝绸睡裙，胡周的手不断的摸着，捏着，却始终不肯去触碰她那更加迷人的雪肌。事实上，她的睡裙只是遮住了很小的一部分，那睡裙刚刚包到了她的臀下，就在她坐到他的腿上的时候，那睡裙就已经被撸上了一点点，那种犹抱琵琶半遮面的意境更让胡周热血涌动。可胡周还是没有去触碰一下，只是到了那睡裙的边缘，他的手就又抚了回来，落到了她的小腹上。每次当胡周的手快要触到了她的皮肤上时，她的心里都会忍不住有一种强烈的渴望。可每一次那种希望破灭之后，她那种渴望似乎就会变得更加强烈一些，以至于她忍不住要将两条腿骑到胡周的腿上来以消解自己的浴火了。
　　而越是这样，胡周就越是不去碰她的皮肤，只让她那颤悠悠的两座圣女峰很着急的蹭在他的脸上。
　　许久之后，谢小娅竟忍不住微微发出了迷醉般的呻吟来。她的两只手在胡周的身上从抚摸变成了抓捏，那手劲儿也越来越大，恨不得能抓住胡周那结实的肌肉来刺激他兴奋起来。
　　毕竟是个矜持的女人，心底里那种渴望即使再强烈，她也不想说出来。
　　胡周的雄性荷尔蒙已经分泌得就要溢出来了。下面那一根早已昂扬起了头来跃跃欲试。胡周突然直起了身子来，将谢小娅一把抱在了怀里，让她横着身子。
　　谢小娅完全将自己的身体交给了这个让她躁动的男人。胡周只是两手托着她，就站了起来，她的身体显得那么轻盈，他的手就托在她的臀下，睡裙飘了起来，他的手指不经意间触到了一片湿润的东西。
　　他相信，那是她的情溢出来了。
　　他把她轻轻的放到了床上，她深情的望着他。
　　胡周这才开始慢慢的解起了自己的衣服来。那么从容，不慌不忙，认认真真，而他的目光却一直注视着她那近乎半裸的身体。
　　她的身体在着到床上的一刹那，她的睡裙却被忽闪到了她的臀上，本来还遮着她的小腹以下的那一片也随之被翻卷到了上面去，两腿间便显露出了那一片极极具诱惑的黑色丛林。
　　如果有风，那一片丛林一定会摇曳起来更加好看的。
　　当最后一块遮羞布从他的身上滑落之后，她的目光也随即迷蒙起来。那长长的睫毛更显得长而动人了。因为是平躺着，她的小腹反而像是凹下去了似的。
　　胡周刚一，谢小娅就将两腿慢慢的分开，将他让到了两腿中间的位置上来。
　　可胡周却将她的两腿又拢了起来，尽管她有些不情愿，但她却不得不一切按照胡周的要求来。
　　胡周就躺在她的身侧，凝视着她那泛红的俊美的脸庞，一只手却从她的腿下摸了上来，这一次，他是直奔主题而去的，那一片湿润让胡周非常轻易的将一个手指戳进了那最最隐秘的部位。
　　但他很快就抽了回来，将她的睡裙从下一直翻卷到了上面，直到那两座雪白的圣女峰全部露出了真面目。
　　那粉色的乳尖让胡周不由的不激动。他揉捏抚摸着整个秀峰，等到手指攀到山顶上来的时候，他的手指便夹住了那的乳尖，然后俯下头来，噙住了另一颗吸咂起来。
　　“嗯……哦……”
　　谢小娅终于忍不住，像样的呻吟起来，同时她的曼妙身段儿也跟着扭了起来，虽然幅度不大，但胡周却足以感觉到这个矜持的女人内心的烈火有多么的炽烈了。
　　她的手再一次用力的在他那健硕的身体上抓了起来，就在这个时候，胡周才爬了上来，她很配合的将他的身体夹到了中间来，那早已支持不住的粗大非常顺利的刺进了那深潭之中，胡周感觉那更像一片沼泽，初入时，有一种深不见底的感觉，仿佛自己整个身体都要陷到里面去了。
　　还好，他终于触到了坚硬的部分，他试着再往里一探，便感觉到谢小娅似乎因为承受不了那有力的刺扎而身子一颤。
　　他如此几番的弓动着身子，背上的肌肉块块饱绽，谢小娅的手指紧抓着他的肌肉，越加用力起来。
　　但不管谢小娅如何着急的刺激他，胡周始终保持着自己非常均匀的节奏，可那种太过均匀的节奏却毁了谢小娅。她早就巴不得胡周给她一次猛烈的轰击了，而她这种等待却让她的高峰来得更快一些。而胡周也正是想让她不来则已，一来就来得更猛烈一些。
　　自然，胡周的匀速运动，早就让谢小娅浑身的肌肉紧张了起来了。她那白润的香肌已经渗出了细密的汗珠儿，她本来平滑的小腹上也隆起了肉岭。她的身体的慢慢蠕动也让胡周看出来，她正努力的控制着自己，压抑着自己的兴奋，这跟上次大不一样。
　　但人的忍耐总是有着限度的，而且有时候越忍将来暴发出来的能量也就越大。果然，又过了不到三分钟的工夫，谢小娅就再也支持不住了。她的蛇一样的身子突然一阵拨动，伴随着无法控制的呻吟一下子暴发了出来。
　　“周……快……”
　　她两手紧紧的搂住了胡周的熊腰，整个身体疯狂的拨动起来。但她那两条腿却很夸张的扬了起来，并举在空中不住的抖动着……
　　胡周也不再匀速运动，而是突然变了节奏，以同样疯狂的速度冲了起来……


第120章 闹离婚的女人
　　胡周从江雪婷家里走后，江雪婷就连气带担心的。气的是父亲对胡周的那种冰冷的态度，你不同意可以保留意见，可偏偏要当着人家的面让人下不了台，担心的是，胡周本来就在她江雪婷跟那个王莎莎之间举棋不定，这一下岂不是把那个王莎莎一下子推到了胡周的怀抱里去了吗？
　　说真的，虽然江雪婷知道了王莎莎来的那天晚上跟胡周住在一起的，但出于单晶晶给她树立起来的那种自信，她还不怕王莎莎来住一个晚上就能把胡周的心给勾走了，毕竟是她江雪婷天天跟胡周低头不见抬头见的，就是她王莎莎跟胡周登上了婚礼的殿堂她也有信心把他们拆散的。
　　可现在这情形却大不一样了，自己的父亲竟然坚决反对她跟这个胡周来往！
　　不论在谁的眼里，江雪婷觉得她跟胡周再般配不过的了，真正的郎才女貌，也不知道父亲是哪根筋中了邪，如果说让他参与破案，他认定了谁就是罪犯，那江雪婷倒还能相信，毕竟父亲也是几十年的老公安了嘛，可他硬说胡周这人不可靠她就不信这个茬儿了，因为现在她已经相信，胡周在山洞里的时候跟那个相当开放的单晶晶都没有发生什么，还有什么样的男人能过得了那样的关口？能过得了这样关口的男人还不可靠，那还会有谁靠得住？
　　江雪婷一夜没有睡好，清晨起来之后，那眼皮都要肿了。
　　为了表示抗议，江雪婷连早者饭都没有吃就摔门而去了单位。
　　她很想看到胡周，看看胡周的态度。这一点对她来说很重要，不管家里人如何反对，只要胡周还能保持对她往日的温度那她就放心了。
　　胡周在谢小娅那里一直睡到了八点半才起床。他起来的时候，谢小娅已经上班去了，胡周也没有吃谢小娅给他留在桌上的饭，直接去了单位。
　　江雪婷一进单位就找了个借口去胡周的办公室。可门却锁着。
　　这更让江雪婷的心七上八下的了。她一直在自己办公室的窗前瞅着刑警队大院的门口。
　　胡周的车子一开进来的一刹那，江雪婷的心猛然间跳了起来。
　　看到胡周进了自己的办公室之后，不让他有半点儿空隙，江雪婷就过来了。
　　两人都没有说话，江雪婷自己在胡周对面的椅子上坐了下来。犹豫了半天才掐着手指头开了口：“昨天晚上的事儿，真对不起。”
　　江雪婷说话的时候，很小心的用眼角看着胡周的反应。
　　“说什么呢，当父母的发表对儿女婚姻的意见那再正常不过了。我爹妈还逼着我跟别人订婚呢。”
　　胡周轻描淡写的说，但他对江雪婷的态度却明显趋于冷淡。
　　“我妈挺支持我的！”
　　江雪婷想表明自己的父母并不是全都反对。
　　“我看出来了。阿姨是个沉稳的人，就是反对，她也不会当着我的面的。呵呵。”
　　“
　　我妈她不是那样的人！她喜欢谁同样会写在脸上。现在我爸还不了解你，以后他会慢慢改变对你的态度的……再说了，我自己的事儿，他做不了主……”
　　江雪婷撅着嘴，显然对胡周的小孩子脾气有些恼。但此时她还是在小心翼翼的观察着胡周的表情，希望能从他的脸上看到一点儿笑容。哪怕是一丝笑容，此时江雪婷也就满足了。
　　然而，今天的胡周却特别的吝啬，始终板着脸，好像真的在办公一样。
　　整个上午，江雪婷便沉浸在了极端的不愉快里了。胡周的办公室里没有人进去，他也没从里面出来，大概连小便都没有。
　　下午照旧。胡周也没有回家，而是在食堂里吃了饭趴在办公桌上迷糊了一阵子了事。
　　江雪婷同样没有回家。妈妈唐怡打了一遍电话，她连回都没有回。她现在只好把这种气都撒到妈妈身上去了。反正在她的心里，除了这个胡周，谁她也不会嫁的。
　　下午胡周正在无聊之际，却突然接到了莫云菲的电话。
　　对于胡周来说，这的确是个惊喜。他很早就想找个机会再与这美少妇聊聊了，可始终没有找到一个合适的借口，今天巧了，她竟主动把电话打过来了。
　　他正跟莫云菲通话的时候，江雪婷也碰巧进来了。胡周一如既往的打着电话，而且还谈笑风生的样子很伤江雪婷的心。
　　刚扣了电话，江雪婷转身就要走。
　　“坐。”
　　胡周总算开口了。
　　“你忙着吧，我过后再来。”
　　江雪婷头也不回的出了办公室。胡周也跟了出来，他跟在江雪婷的屁股后面，像是自言自语的说：“我跟一个人有个约会，晚上有可能在外面吃饭。”
　　“那关我什么事儿！”
　　江雪婷受了冷遇之后，正好借这事儿找回面子来。
　　胡周苦笑着进了他的车子，开出了刑警队的大院。
　　市中心一家咖啡屋里。
　　莫云菲早就坐在了那里。
　　服务员走过来的时候，莫云菲很随意的要了两杯葛兰特。
　　莫云菲今天只穿了一件薄薄的羊绒衫，鸡心领口处露着白润的香肌，胡周在刚站到她面前的那一刻，已经从那个角度看到了她隐隐约约的那一道香沟。
　　“不耽误你工作吧？”
　　莫云菲嘴上客气着，但看得出来，她并不把耽误别人的工作当回事儿。
　　“呵呵，能跟菲姐这样的美女在一起，就是有工作也得放一放了。怎么想起出来喝咖啡了？”
　　“行里没事儿，在办公室里又闷得慌，可我想来想去还真没有什么朋友，于是就想到了你了！对了，跟你在一起喝咖啡，不会被人怀疑我有经济上的问题吧？”
　　莫云菲笑着，她脖子底下那一挂价值不菲的钻石项链在她那白润得太不像话的了香肌上很享受的伏着。
　　“呵，你就是真有什么经济问题，恐怕找你谈话的人也不应该是我，而是检察院的人吧？”
　　胡周在跟莫云菲说话的时候，他的目光大胆的落在了莫云菲鸡心领口之下那两座娇挺的小山上了。他始终觉得，对于美女的欣赏应该不会引起对方的反感的，更何况今天是她主动请他出来的。虽然在大厅里这种什么也不能做的地方，但对方的美丽级别毕竟超出了一般人的审美标准，不能不引起别人的嫉妒。而对于胡周来说，这却是一种荣耀与自豪。
　　最后胡周的目光落在了莫云菲捧着杯子的细长手指上，那是一双让艺术家都叹为观止的手。如果说是玉笋做出来的，一点儿都不夸张。她的指甲也不似一般的女人留得很长，而是恰到好处的达到了手指长度所要求的那种比例。哪怕是再长出一个毫米来或是短了一个毫米的话，都会是一种不协调了。胡周看女人不光注意脸蛋儿，更注重女人手指，当然，前提是这个女人整个的身材与气质。在这两样都具备了的情况下，他对于女人手指的挑剔几乎达到了鸡蛋里挑骨头的程度。
　　即使这样，他也觉得莫云菲的这一双手再也找不出什么毛病来了。
　　两人从单晶晶谈到了各自的工作，东一句西一句的乱扯着，根本就没有什么主题，也没有什么线索，但两人都非常的开心。胡周甚至不明白，这么一个美女为什么单晶晶的哥哥单中立为什么还会舍得抛弃，难道这个女人对自己的丈夫不忠，有什么出轨的行为？
　　可胡周有一次跟单晶晶旁敲侧击的打听过，这个女人并没有什么桃色新闻。
　　所以，胡周虽然很享受跟这个女人喝咖啡的状态，却不敢相信能跟这个女人睡上一觉，更何况现任市长的儿媳妇也不是那么随便可以招惹的。胡周心里还有这个数。人家还没有离婚。要是给单中立戴了绿帽子的话，就是单晶晶也未必会给他好脸色看。
　　但胡周却有着一种试探一下她的冲动。他的手推着杯子慢慢靠近了莫云菲的手。看起来那像是一个极不经意的动作。因为他此时的眼睛正朝窗外看着。
　　当感觉到两人的杯子快要碰到一起的时候，胡周的手指慢慢张开，正好触到了莫云菲的手指。
　　莫云菲并没有立即把手拿开，但对于这个出乎胡周意料的反应，胡周还是没有猜透这个美少妇的心思。她毕竟是在官场与商场上见过惊涛骇浪的女人，即使心里不高兴，也不会立即就把心里的反感写在脸上的。她没有立即把手抽回去，也不表明就有着与他有着过分亲近的意愿。或许，今天约他出来，只是因为一时的无聊与苦闷而已，若是把女人想找个倾诉对象的一时冲动看成了她有什么求欢示好的话，或许在这个女人的眼里，自己就变得一文不值了！
　　胡周还是乖乖的把手又抽了回来。
　　“菲姐，是不是遇到不痛快的事儿了？跟我说说吧，就把我当成你的亲弟弟，我也有这样的时候。说出来，什么事儿就没有了！”
　　莫云菲浅浅的笑了笑，她笑起来更好看。
　　“你看我像是不痛快的样子吗？”


第121章 圈套
　　刚才虽然莫云菲并没有对胡周那试探性的举动有什么反应，但莫云菲脸上那种让你看不出心思来的表情却给了胡周一个准确的信号，那就是，这不是一个随便可以染指的女人！
　　那她干嘛还要主动约自己出来？一个正在闹着离婚的女人，或者说至少感情跟自己的丈夫不和的女人难道不应该检点一下自己的行为吗？这样单独约一个男人出来喝咖啡虽然算不上什么不轨，可毕竟会影响自己的声誉的。更何况她还是现任市长的儿媳！
　　虽然这一切胡周的心里再明白不过，可是，莫云菲那微微有些冷艳的容貌却让他无法完全对她不动邪念。
　　“真想能跟你共进晚餐！”
　　胡周不无感慨的说，好像他已经预感到了接下来的遇到的拒绝。
　　“对不起，晚上我还有个应酬。”
　　莫云菲很委婉的拒绝了胡周的请求。其实也不算是太委婉，今天晚上，她的确还有一个宴会要参加，那个宴会对她来说十分重要，甚至说要关系着她莫家产业的兴衰了。
　　而莫云菲只所所在这样一个整关键时候还要出来单独跟胡周喝上一杯咖啡，似乎与今天晚上的宴会不无关系。但她并不是有求于胡周。而是她要再次判断一下跟胡周这个只见过一面的年轻男人的感觉。
　　自从上次遇见了胡周之后，虽然两人都没有表示什么，但她却莫名其妙的无法把他忘掉了，只要一闭上眼睛，脑子里就会现出他那有些诱惑的微笑。
　　她跟单中立结婚完全是家庭的政治背景所致，她甚至失去了自主婚姻的主动权。现在回想起来，当初跟单中立谈婚论嫁的时候，她也觉得自己很正常，因为大多数像她这种跟政治无法摆脱干系的女孩几乎无一例外的有着类似的婚姻。而且在别人的眼里，她的婚姻足够幸福。
　　对于这个早有预料的结果，胡周还是觉得有些遗憾。
　　“只要不是每次都被菲姐拒绝了的话，我还是有机会的不是？”
　　胡周用近乎自嘲的语调说，但他的眼里却有着一种即将燃烧的火焰，那火焰的温度足以会把一般女孩的心点燃起来。可是，莫云菲显然已经过了被瞬间点燃的年龄，但她的心里还是不由的一动，此时，她的心里已经打定了今天晚上即将赴宴的态度。
　　尽管没能跟莫云菲一起吃上晚饭，但胡周的心里却充满了信心，刚才莫云菲那双好看的眼睛里所闪现出来的瞬间即逝的喜悦已经让敏锐的胡周捕捉住，这只是一个时间的问题。
　　胡周回到刑警队里的时候还没有下班，江雪婷第一个听到了胡周的那辆已经有些老化了的警车的发动机声。她几乎是身不由己的从座位上站起来，走到了窗前。胡周很潇洒的把车子停下，人几乎是从里面跳下来的。他脸上的表情说明，刚才的约会让他十分满意，而这一点对于江雪婷来说，却是一个不小的打击。她的身影立即又回到了座位上。
　　接着，她就听见了敲门声。
　　不用想，一定是胡周了。
　　江雪婷带着情绪的说了一声“进来”脸却别向了一侧的窗口。
　　“如果今天晚上没有人预约的话，我可不可以请江大小姐吃个晚饭？”
　　胡周弓身作着绅士的姿势。
　　本来想憋着气的江雪婷却忍俊不禁的笑出了声来。
　　“不是说今天晚上要跟人家吃饭的吗？怎么？被人甩了？”
　　江雪婷瞪了他一眼。
　　而胡周却一点也没觉得尴尬，两手搓着，倒显得有些得意起来。
　　两人的冷战就这样结束了。
　　晚上八点。天恩大酒店。豪华的包间里。
　　莫云菲作为主人正在宴请一位四十岁上下的男人，旁边还有一男一女也是客人。
　　那男的虽然只有四十岁上下的年龄，可那已经秃了顶的头却像一个葫芦，了了的几根如牛毛一样的泛黄的头发经过了精心的梳理才伏在那已经发光的头顶，那两只小眼睛里泛着蓝悠悠的色光。虽然他还不太敢直接把那猥亵的目光落到莫云菲那高耸的秀峰上，却有些按捺不住，因而时刻向这个本来有求于他的女人献起殷勤来。
　　莫云菲依然保持着非常官场的坐姿，一个副行长的职业习惯让她在任何场合都不会忘了自己的身份，脸上虽然热情，但不失威严的神情让这个心怀鬼胎的男人不得不收敛一些。
　　堂堂的一个副行长却有求于一个暴发户，里面有着更深层次的原因。莫家的企业快要走到了资金崩断的边缘，如果再有半个月资金不能到账，莫家就面临着破产了。这对于一向自信的莫云菲来说，无疑是一个挑战。不用说，莫家的企业有着莫云菲的股份，可是，难以预料的商场风云却将莫家卷入了困境。
　　今天坐在这里的这个男人已经是她莫云菲所能说上话来的能够帮助她家产业最后一个人选。她实在不愿意向这样的一个男人求助，他那贪婪的目光里分明有着打她这个莫家第一美女主意的企图。
　　“老头子那儿的资金暂时出了一点小问题，不然也不会惊动贺老板的大驾呀！”
　　莫云菲并不想把自家企业所面临的真实困境如实的告诉别人，这个时候，如果资金链将要崩断的事情传了出去，那么，所有想打莫家主意的对手们都会一拥而上，正所谓墙倒众人推。
　　贺正洪，天恩市最大的屠宰场主，一年净利润就好几个亿。在天恩市虽然算不上老大，但他如日中升的势头却让这个长相猥琐的男人不能不借着这个机会想在莫家最漂亮的女人身上揩一点油水，而且这个现任市长儿媳正与市长的公子闹着离婚，正是一般男人下手的好机会。
　　“我当然非常想帮你们莫家度过难关，不过，我是商人，在商言利，莫小姐不会因为我提出条件来而觉得我太卑鄙了吧？”
　　说着，贺正洪从公文包里掏出一张已经拟好了的合同，推到了莫云菲的面前。
　　几乎每天都要跟合同打交道的莫云菲只打上眼睛一看，就明白了里面的内容。这些日子里她所看到的合同里几乎千篇一律的带着同样的附加条件。
　　那就是女人的身体。
　　而且还是莫云菲她本人的身体。与前面几个人提出来的条件不同的地方是，这个贺正洪显得委婉了一些。
　　贺正洪将合同推到莫云菲面前的时候，同时也拿出了一只笔来放在了旁边，在他看来，这是目光莫云菲唯一可以做出的选择了，那就是在这个合同书上签字。
　　这一切甚至是这个贺正洪一系列动作都在今天莫云菲的想像是早就涌现过的。
　　但莫云菲并没有生气。这是最后一个机会了。前面所有的人都已经被她拒绝，再放走了这一笔资金的话，莫家就再也没有出路了。银行里她所能使出的招数都已经用尽，那些法子要是真的被人翻动出来，她或许需要动用不少嘴皮子来摆平，但她不想再进一步，去冒坐牢的风险。
　　莫云菲静静的盯着那张几乎算是卖身契的合同，嘴角却升起了一抹笑来。
　　“莫小姐，我相信你已经找过不少人了吧。在这天恩市里我相信你不会第一个找到我贺正洪的，我想，我开出的条件，不会比别人苛刻的。”
　　贺正洪猥琐的小眼睛里露着贪婪的目光。在他看来，这个貌若天仙的女人是一块就在他碗边垂着的美味了。
　　当然，他也有些担心，前面那么多的人为什么没有向这个冷艳女人伸出援助之手？
　　“贺老板，凭我莫云菲的信誉，就这点儿破事儿还得写在合同上吗？再说了，这东西也不是适合写进合同里的东西呀？我莫云菲答应了的事儿绝对不会食言的。成交！”
　　莫云菲收起那张合同，很认真的叠了起来，将进了自己的小包里。然后她端起一杯酒来，非常高兴的举到了贺正洪的面前，“贺老板，为咱们的愉快合作干杯！”
　　临出门的时候，莫云菲跟贺正洪走得很近，她小声的在贺正洪的耳边耳语了几句：“贺老板，我可是个不见兔子不撒鹰的主儿，所以，我得见到了你的东西之后才能满足你合同里的条件。你能信得过我吗？”
　　贺正洪已经急不可奈了，就在跟莫云菲并排着走出酒店的时候，他还想伸手在莫云菲的身上揩一把油水，可是久经沙场的莫云菲怎么会这么轻易的落入别人的手里！她似乎并没有刻意躲避，而贺正洪的那只手就扑了个空。
　　这一下，贺正洪只是尴尬的笑了笑，却没有因此而受到什么打击。
　　“贺老板可真够性急的，到时候受不了可不要怪我哟！”
　　莫云菲暧昧的目光穿过了本来就朦胧的灯光让这个老色鬼不由的一阵喉咙发干。
　　“呵呵，我贺正洪就是放个屁也会在地上砸出个坑来的，明天我一定把款打过去！”
　　“那我可等着贺老板的好信儿啦？”
　　两人很热烈的握了握手，在贺正洪还没来得及在她那细润的手心里抠一下的时候，莫云菲就已经很见机的将手从他的大手里抽了回来。
　　贺正洪的心里那个痒呀！
　　现在，这块悬在他碗沿上的美味却让这个长相猥琐的男人有些迫不及待了。
　　“信得过！绝对信得过！”
　　贺正洪宁愿用这八千万的借款来赌一把，反正借款是有借条的，不怕她莫云菲不认帐，最大的损失就是被这个女人耍一把，而且他早就打好了主意，如果她莫云菲胆敢耍他，除非她永远跟单中立过下去，否则，收拾一个莫云菲对他来说还不算是什么难事儿！
　　为了更快的能把这块美味吃到嘴里去，迫不及待的贺正洪在第二天上午就把莫云菲所要的款项全部打到了她指定的账号上去了！
　　完成这一切之后，贺正洪还是不放心的在电话里跟莫云菲落实了一下。


第122章 冷艳的女人
　　莫云菲并没有在接到款项之后立即答应贺正洪，而是以自己身体不爽为由把贺正洪的期望推后了几天。
　　这个想拿莫云菲身体作为交换条件的贺正洪这次真正触怒了这个平时有些冷艳的美女，凡是企图入乘她之危的家伙是不会有什么好下场的。这个借着她身处困境而想将她拉到床上的贺正洪已经成了莫云菲忍无可忍时候的第一个惩罚目标。
　　当天下午，莫云菲再一次约见了胡周。她将包里的一部分资料给了胡周。然后就跟胡周分手了。
　　在几天之后的一个晚上。七点半，贺正洪的宝马就停在了天恩大酒店的门前。从车上下来，他得意洋洋的拢了拢头顶上那为数不多的几根头发，抻了一下自己那笔挺的西服走进了客房部服务台前。
　　非常顺利的办完了手续之后，他拿着门卡上了二楼。
　　进到房间之后，贺正洪非常答优雅的脱了衣服，先洗了一个澡，然后身上裹着一条浴巾躺到了床上随手拿起了房间里为客人准备的一本杂志来。
　　到了八点，一直没有看进杂志去的贺正洪突然听到了轻巧的敲门声。他几乎是一下子从床上弹了起来！一想到今天晚上将要相会的是天恩市有名的美女，贺正洪的心就扑通扑通的跳了起来。
　　他甚至还特意调整了一下自己身上的浴巾，然后轻轻的拉开了房门。
　　可开门之际，却闪进了一个身材火爆打扮妖艳的一个女子。这女子唇上的口红就证明了她的身份。
　　“你DD走错门儿了吧？”
　　贺正洪看到进来的女人不是莫云菲，而是一个不认识的女子时，心里原来那种狂热一下子降到了半截腰里。
　　“怎么会错呢？这不是202房间吗？”
　　女子一点都不显得尴尬，直接来到了贺正洪躺过的床上坐了下来。
　　贺正洪拍了拍脑门儿，有些不解：“不是，谁让你来的？”
　　“谁让我来的我可不知道，我们只知道有人付了钱，我们当然得服务了，我们可是很讲信誉的。今天晚上从八点到九点，一个小时的时间我就是老板您的了！”
　　女子娇媚的两手支在床上，将上身挺了出来，两个鼓鼓的馒头像是吹了气儿似的胀着，有一半的白乳从那看上去很紧的韩版毛线裙上面挤了出来。
　　相对于这个女子的苗条身材，她的胸的确有些超大，贺正洪也喜欢这样的女孩，可与莫云菲比起来，却是云泥之别。
　　但他转念一想，或许是莫云菲为了让自己满足而特意安排了这个女子来打前站的？这样一想，他也不再有什么疑惑，而是笑着来到了女子的身边，一只手搭在了那女子近乎的腿上，“那我可得抓紧时间了不是？”
　　一只手在那女子的腿上抚摸着，另一只手却按到了女子的胸上来，那女子一点儿都不闪避，而是任贺正洪把那只显得有些胖乎乎的贼手伸进了她衣服的最里层，直接捏住了她那富有弹性的硕乳上。
　　还不等有什么实质性的进展，那女子就哼哼起来。
　　“你丫的也太不讲职业道德了吧？我还没怎么着你呢，你叫唤个屁！”
　　贺正洪在那女子的硕乳上狠狠的抓了一把，疼得那女子嘴一列，脸都变了形，却不敢再叫唤一声。
　　“人家不是想给老板创造一种气氛嘛。”
　　女子有些委屈的瞥了贺老板一眼，主动的为贺正洪宽衣解带起来。
　　贺正洪在进房间之前就已经吃了神枪药，本来是想用来对付莫云菲来着的，可现在这药劲儿已经窜了上来，又被这个小女子这么一撩拨，那话儿就更不要命的挺了起来。
　　“来，那就先给老子按摩一会儿吧。先不要动真的！”
　　贺正洪算盘打得很精。如果先在这个女子身上把力气用完了，到时候还不得被那个莫云菲羞辱一番呀，所以，在这个女人的身上他可得悠着点儿才行。
　　可是，事与愿违，那个女人刚抚弄了他几下，贺正洪就有些受不住了。还不等那个女子脱下衣服来，贺正洪就忙不迭的替她扒了下来，翻身骑了上去。
　　到了这个时候，贺正洪已经顾不得考虑莫云菲的事情，他仗着自己身上还有神枪药，要是在这个女人的身上软了之后，他还可以再吃一回的。
　　于是，整个房间里立刻就充满了贺正洪那粗重的喘息跟那个女子半真半假的呻吟。
　　女子的服务应该没得说，该劈腿的时候就劈腿，该扭动的时候就扭动，贺正洪吃的药还真的奏效，他从来没像今天这样威武过，那家伙就是不软了，一直将身下的那个女子给折磨得死去活来。
　　一边耕耘着，贺正洪一边赞叹着这药力的神奇。心想，这玩意儿还真他妈管用！老子以前都是几分钟就蔫了，这一回竟然在这个女人身上威武了半个小时都还是那么强硬！尤其是看到身下那个女人由假到真的那剧烈扭动跟呻吟时，贺正洪更是满足，他甚至想像着一会儿等莫云菲来到之后如何让她也这般一回。
　　可是，就在贺正洪正在狂轰着身下的女人的时候，房门却突然打开了。
　　进来的是四名刑警队员。
　　贺正洪并没有多么慌张，他回头看了警察一眼，又回过头去在女子的身上捣了一下！
　　在贺正洪的眼里，在天恩市里，没有他贺正洪用钱摆不平的事儿。今天老子在这里玩耍被你们警察撞上了，也没有什么丢人的事儿，顶多罚个款了事儿。
　　作为天恩市的屠宰大户，他贺正洪还缺钱吗？
　　贺正洪还想慢腾腾的把衣服穿好再跟警察说话，可是，他刚穿上了裤衩，就被人铐了起来。
　　贺正洪是在嫖娼时候被抓起来的，可是审他的内容却几乎与这个没有任何关系。他竟然涉嫌十多起故意伤害案件，甚至有一起还是人命案子！
　　以前贺正洪是凭着手里的钱财把那些案件都让人给压了下来，本来可以告破的案件都成了悬案。可这一回是直接落到了胡周的手里，尽管贺正洪咬着牙不交待，可胡周的审讯手段一点也不比张铁差，两盏大灯直刺着贺正洪的眼睛，让他两天两夜不睡觉，他就软了。
　　从贺正洪的嘴里，还供出了好几起原来公安机关并不掌握的案件。
　　贺正洪一倒，整个天恩市都轰动了。这中间，也曾有不少人前来说情，可是胡周却不买任何人的账，公安局长跟市委的领导当然知道这个胡周的来头，没有人会把他怎么着。
　　胡周对整个刑警队下了死命令，谁敢与嫌疑犯什么方便，谁就是同党！
　　眼看着胡周闹腾起来，市委市政府也不想再阻拦什么，而是任凭这个胡周折腾下去。更重要的一点儿是，这个贺正洪把钱挣到手之后，更想垄断整个屠宰市场，为此他做恶累累，已经让曾经得过好处的某些领导也深为不安起来。他们都清楚一点，这个贺正洪要是再这么折腾下去，非把他们这些人翻腾出来不可。
　　而胡周为了不让有关领导成为侦破贺正洪案件的阻力，他只把力量放到伤害案上来，他给了那些得过贺正洪好处的人们一个信号，只是拿点贺正洪钱的人是不会动的。
　　于是，不到年底，一系列的恶性案件顺利告破。
　　胡周因为这次带领全队在短时间内侦破了十多起大案而立功，顺利被提拔为刑警队队长并理所当然的成了局党委成员。
　　整个过程不到一个月，而在这差不多一个月的时间里，莫云菲竟然没有再找过胡周一次。
　　同样，胡周也没有再去找过莫云菲一次。
　　他现在忽然觉得，这绝对不是一个轻易去碰的女人，尽管她美丽得有些过分，但她身上的杀气也超出了常人。虽然胡周清楚，这些日子里受到惩罚的这些家伙都是毁在了他的手上，但很明显与这个女人有着无法扯断的关系。胡周都不知道自己这样做是为了真正的司法公正还是去讨好那个漂亮的女人了。
　　但不管怎么说，胡周还是安静的等来了假期。而且跟江雪婷也早就合好如初了。
　　一向消息灵通的单晶晶也不知道这件事一开始就与她的嫂子有着直接的关系，而且许多线索都是由她的嫂子提供出来的。
　　而有一个更加可悲的人那就是贺正洪，自己锒铛入狱了，还不知道是毁在了谁的手里，他压根儿就没有去想过会是那个他连摸一下都没有办到的女人莫云菲彻底毁掉了他的一生！
　　别人都十分羡慕胡周能在那么短的时间里就被擢升到了队长的位置并成了局党委常委成员，但胡周却在这一段时间里变得冷静了许多，他甚至对那个有些冷艳的名字都有些敬畏起来。所以，这么长一段时间里，他连给她打一个电话的想法都没有了。
　　尹萍也已经放假了，在家里的时候，她总是穿着那一身吊带式的睡裙，而且在里面什么都不穿，粉红色的乳尖会隐隐约约的从那睡裙里面显露出来，勾得胡周心乱如麻。
　　但胡周却铁定了主意不去动这个已经成了他养女的主意，不然，自己就不是人，而是畜生了！
　　可是，江雪婷却常常来胡周这里住宿，俨然两人已经是结婚的夫妻，甚至早晨起来还跟尹萍一起起来做早饭。在不知情的外人看来，这是一个标准的三口之家。
　　其实尹萍更享受单独跟胡周在一起的时光，尽管江雪婷给尹萍买了不少的衣服和零食，可是她在内心里却对这个漂亮的女人非常排斥，这种排斥远远的超过了对王莎莎的反感。
　　但不论是对王莎莎还是对江雪婷，尹萍的这种反感只是停留在内心里，却从未表露过一次。
　　江雪婷最让尹萍不欢迎的地方就是，她总是要在尹萍的面前表现出她才是胡周未婚妻的姿态来，这种故意的表演让尹萍很不舒服，因为潜意识里，她已经把这个刚刚十六岁的女孩子当成了她最大的敌人。


第123章 三婶瞿颖1
　　胡周本来不打算过年回家，而在天恩跟尹萍单独在一起过年。现在尹萍几乎可以是他个人生活的全部，即使没有江雪婷胡周都不觉得怎么空虚了，尽管他跟尹萍之间目前只是停留在养父女的关系上。
　　可周敏的电话一个接着一个的催，而且说要是他不回去的话，她就会过来到他这里过年。
　　胡周最终还是没有拗过这个执着的老妈，在腊月二十八就带着尹萍回家了。
　　至于小尹萍，在哪儿过年都一样，只要有胡周在。所以，回南京的时候，尹萍还是兴高采烈的。
　　胡杨早就等在家里，看那样子她比胡周的妈妈周敏更加热切的盼望着胡周回来。
　　可当胡杨看到那个从车上下们来的小尹萍不论是相貌还是气质上都不输她的时候，她的那双好看的眼睛便有了一股毒气不明不暗的朝尹萍撒起来了。
　　胡周很认真的给尹萍介绍着：“这是你小姑妈。”
　　“叫姑姑就行了，干嘛还要带个妈字呀？听起来好像我是老太婆了似的，我可不喜欢！”
　　胡杨撅着小嘴儿说。一边帮着胡周从车上御下了简单的行李。
　　尹萍有些羞涩的叫了一声这个跟自己差不多大小的女孩子一声小姑姑之后便紧挨着胡周站在了一起。周敏看到这个尹萍跟胡周贴皮贴骨的，心里也就放心多了。她本来担心胡周会不会跟这个尹萍会发生那种跟胡杨一样的荒唐关系，现在看来，至少目前还没有。
　　“萍儿，快先到里面歇着吧。”
　　说这话的时候，老头子胡凯也从里面走了出来，看到尹萍，老头子竟然觉得非常亲切，还特地在尹萍的头上抚摸了一下。现在他竟不觉得这是胡周的养女，而是胡周的亲生女儿，也就是他胡凯的亲孙女了。
　　尹萍也乖巧的叫了一声爷爷，把老头子叫得老泪纵横起来。
　　胡周刚进了客厅，屁股还没有坐热，刚跟老头子说不上两句话，胡杨就进来闹着要胡周到她家去玩。因为有胡凯这个老阎王在家，她胡杨是不敢胡来的。她在胡凯的眼里还算个规矩的女孩，甚至比胡冰冰都听话。这都是她胡杨善于表演的效果。
　　胡周也正想去看看三婶儿瞿颖，得到老头子胡凯的恩准之后，胡周便从自己的包裹里取出了给三婶捎回来的一件礼物，一挂金项链，坠子是一个小佛。那项链并不算贵，至少胡周用自己的工资还能买得起。
　　胡周没有开车，而是步行着带着尹萍一起去拜访三婶儿。
　　因为是在家里，三婶瞿颖穿着一身便服，跟睡衣差不了哪里去，但那一身便服却更让年龄不到二十八岁的瞿颖更显得玲珑可人。因为保养很好的缘故，这个二十八岁的女人看上去像是二十二三岁的样子，如果不是生了孩子的原因，还真看不出她已经是结了婚的女人。
　　女儿娇娇不到一岁，还躺在婴儿车里，只是好奇的看着大人们。
　　一见到胡周回来，瞿颖的眼睛里立即闪过了一丝兴奋，只是那兴奋稍纵即逝，但还是被胡周捕捉到了。胡周对这个三婶儿一向就有着好感，只是两人从未亲近过而已。
　　“胡杨天天都念叨你呢。”
　　瞿颖把胡周让到了沙发上坐下，她的客气里总让胡周感觉到欲亲近而不能的遗憾。
　　瞿颖身材修长，也是因为还奶着孩子的缘故，她的上身尤显得丰润一些。为了奶孩子方便，她里面不便穿东西，那两座奶山便颤悠悠的在那便服底下晃荡着。
　　“三婶现在有了娇娇，终于心满意足了！”
　　胡周用手指逗着娇娇说。
　　“这丫头就是太能闹了，怕是大了也不让人省心的。”
　　瞿颖看着低下头来逗娇娇的胡周，心里有着无限的感慨。当年跟自己的老公认识的时候，她就莫名其妙的喜欢上了这个年龄比她小几岁的大侄子，可像她这么有身份的人家的女孩，多半自己的婚姻不能自主，再加上老公怎么说也是副团级的干部，自己也就勉强同意了。婚后两人夫妻生活一直不怎么协调，好不容易才有了这个娇娇。但瞿颖的心里却时常暗暗的眷恋着这个低她一辈的胡周。
　　好在作为胡周的三婶儿，瞿颖总有机会能给胡周一些亲切的表示，但那些表示，却只能停留在婶侄的关系上，从来不敢说出来。
　　而这一些，胡周也能明显的感觉到，对于这个十分矜持的三婶儿，胡周还不能像对待二婶那样。
　　虽然胡杨对尹萍心怀着敌意，可毕竟是刚刚见面，而且又有妈妈跟胡周说话，胡杨便跟尹萍两人去了胡杨的房间里玩去了，而很知趣的把时间让给了大人。
　　保姆已经回家过年去了，现在由瞿颖一个人带孩子。
　　看到娇娇要闹，瞿颖便把她从婴儿车里抱了出来。
　　她哄孩子的唯一办法就是让她吃奶。
　　“三叔怎么没回来？”
　　“他呀，越是逢年过节的就越是忙起来了，哪有时间回家？听说年夜饭都得在基层里吃了。我不指望他。”
　　说着，瞿颖竟当着胡周的面撩起了衣服来，将那粉红的乳头塞进了娇娇的小嘴儿里。娇娇一含住奶，便拼命的吸了起来，那娇嫩的小手还不断的在那白嫩的硕乳上抓着。
　　胡周只看了一眼，便不好意思的把目光挪开了，但看到三婶那雪白的一团从衣服底下露出来的时候，他的血还是控制不住的狂奔了起来，尽管想控制着，可那裤链处还是顶起了不小的帐篷来。此时他真担心自己站起来，那样可就糗大了。
　　瞿颖似乎注意到了胡周身体那个部位的变化，她微微一笑，却看向了胡周的脸，胡周感觉到了三婶那灼热的目光，身上不由的热了起来。
　　“谈对象了吧？”
　　“还……没呢。”
　　不是胡周不说实话，而是他现在很难在王莎莎跟江雪婷之间进行明确的选择。
　　“是不想还是……”
　　瞿颖让娇娇吃过了一只奶后，又将另一只从衣服底下托了出来。奶着孩子的女人就是不一样，虽然瞿颖并不现小腹，可那两只奶却是比一般的女人要丰硕得多。只要瞟上一眼，胡周的心就跳得厉害。
　　跟瞿颖这样近距离的坐在一起，胡周就能清楚的闻到那一阵阵的奶香。他忽然有一种冲动，真想俯子来也像娇娇那样去吸上一口。
　　估计小时候也吃过奶的，可是，早就忘记了奶是什么味道了，从记事起，他有记忆的只有牛奶的味道了。
　　“快吃了自己玩去，再不正经吃，可让你哥吃了！”
　　瞿颖手托着被娇娇的小嘴儿含着的一只乳，像是在威胁着娇娇。其实娇娇并不是很饿，而是把瞿颖胸前那两只大乳当成了玩具了，一只小手不停的在那上面抓来抓去。有时候还会坏坏的用她那还没有长齐牙齿的牙龈用力的咬一下瞿颖的硕大乳头，而那一双调皮的小眼睛还一直盯着瞿颖的表情，瞿颖有些疼痛，便在娇娇的小屁股上轻轻的拍一下子，她才松开。
　　听到瞿颖说让哥哥吃奶的话，胡周的脸一下子红了起来。他还不会去接瞿颖这样的话把儿。
　　但胡周明显感觉到三婶那种母爱跟对他的亲切感。他忍不住也转过身来，伸手在正在吃奶的娇娇那白嫩得跟小面人儿似的脸蛋儿上轻轻的捏了起来，在他捏着娇娇脸蛋儿晃动的时候，她嘴里的那一只硕乳也在不停的晃着。小娇娇许是对胡周的戏逗也感起兴趣来了，竟然吐了奶要跟胡周玩耍。可那奶头一掉出来，那奶水便滋的一下子喷在了胡周的身上。
　　胡周的胳膊跟腿上都被喷上了浓浓的奶水。
　　瞿颖赶紧从一边扯了一块纸巾给胡周擦了起来。擦到他裤链处的时候，瞿颖明显感觉到了那裤子里面硬硬的一根原始的冲动。
　　“不要紧，我自己来吧。”
　　胡周那地方被碰，更是紧张了起来。赶紧从三婶瞿颖的手里接过了纸巾自己擦了起来。
　　“要不就别擦了，你三叔的衣服你穿正好，快换上一身吧。”
　　说着，瞿颖把娇娇放回了婴儿车里，就往楼上走去，见胡周没动，便回过头来招呼道，“你还想在客厅里换衣服呀？”
　　她俊脸微微一红，便扭着那动人的腰肢朝楼上走去。
　　胡周只得站起来跟在三婶的身后。
　　进了卧室，瞿颖先从衣柜里找出了一身西服来。平时三叔根本就不穿这些，他只穿军装。这衣服被放进衣柜里之后他一次也没有穿过。
　　“还不把衣服脱下来？”
　　瞿颖娇嗔着，手里还拿着那套西服等着胡周脱。
　　胡周犹豫了一下，心想，反正三婶儿又不是外人，便硬着头皮把衣服脱了。上衣裤子都得脱。
　　一脱了衣服之后，他里面只穿着秋衣秋裤，里面那一根硕大本来就够超标准的了。而现在没有外套的遮掩，那家伙就更加突出起来。胡周虽然有意弓着身子，可还是掩盖不住。他的脸一下子红得要命。
　　“在三婶面前还这么羞？我就不听上了五年大学就没跟女孩子交往过？”
　　等胡周脱了衣服，瞿颖便亲自给胡周穿了起来。
　　她还想像伺候小孩子似的给胡周穿裤子，最终让胡周拒绝了，可是因为慌张，那腰带还没有从原来的裤子上抽下来，还是瞿颖亲自给他抽下，又亲自给他束好，在瞿颖给他扎腰带的时候，胡周的目光忍不住的落到了瞿颖那白灿灿的胸口处，从那里他直接望到了她那道沟壑的沟底！
　　“对了，把领带也换了吧，放在这儿也是浪费。”
　　瞿颖拿出了一条新领带给胡周换上，而且还亲自给胡周在脖子上打起了领带来。
　　胡周还真没有享受过这种待遇，当瞿颖站在他的对面，相隔不过十几公分的距离，胡周完全可以呼吸到她的气息，那是一种让人亢奋的气息。胡周的那地方再次挺了起来。
　　瞿颖也同时忽然感觉到有些不对头，低头一看，胸口处已经被窜出来的奶水打湿了，她脸一红，却继续给胡周把领带打好。


第124章 三婶瞿颖2
　　就在瞿颖低头去看自己胸口上那一片奶渍的时候，胡周也看到了，不仅看到了那一片奶渍，他还能因为那奶渍浸了出来，而清楚的看到了那胸口上一片奶渍的上方被她那饱挺的乳头顶了起来。那是十分诱惑人的情景。胡周的荷尔蒙瞬间急增，他的刚阳之气一下子将他的裤子支了起来。
　　“婶儿，你真好看！”
　　胡周的呼吸明显加快，他控制不住的把嘴里的气息喷到了瞿颖的脸上。
　　“婶儿有什么好看的？”
　　瞿颖没敢抬起头来，她只用余光感受着胡周那热切的眼神，不用看，她也知道此时的胡周眼里要喷出火来了，她一边给胡周打着领带，她的手不时的触到胡周的胸口上，隔着一层衬衣，两人都能互相感觉到对方身上的热度。
　　瞿颖虽然并不曾常给丈夫打领带，但也不至于慢到如此程度，她给胡周打了一遍又解开重打，如此三番，而胡周似乎也特别享受被瞿颖打领带的这种过程。
　　“婶儿就是好看嘛。”
　　胡周目光直直的盯着瞿颖那张俊俏的脸，别的女人生过孩子之后，脸上或许会出现一些云斑，而瞿颖生了女儿之后脸上竟然如少女时一要洁白。她眉毛细长，微微弯曲，一看就是性格柔顺的女人，随着她的两手在胡周的脖子底下晃动，胸前两座乳山也跟着颤悠起来。
　　“婶儿什么时候要你恭维了么！”
　　瞿颖抬起眼来娇媚的瞪了胡周一眼，两人目光相对时，瞿颖的脸刷的红润了起来。
　　“我可不是恭维婶儿，婶是我见过的最漂亮的女人！”
　　“上了几年大学竟学会欣赏起女人来了！不学好！”
　　看到瞿颖并没有反感的意思，胡周突然伸出手来拢到了瞿颖的腰上。
　　瞿颖虽然生了孩子，可那细腰却已经恢复得不盈一握，胡周的两只手就能把她的细腰扎起来。瞿颖一激动，胸前的奶水哗的又喷了一大片。
　　“婶儿胀奶了，我去换件衣服去！”
　　瞿颖虽然渴望着跟胡周亲近，可是当胡周突然搂住她的时候，她还是紧张得不行，她几乎是下意识的往外挣了一下。
　　可是胡周的手那么有劲儿，哪是她瞿颖一个女人能挣得出来的。不挣还好，这一挣，更让胡周借着劲儿一下子把她搂进了自己的怀里来了。瞿颖更是一阵慌乱，奶水滋滋的往外喷。
　　“我有办法，婶儿奶水太多了，不如……”
　　说着，胡周的手就往上挪了起来。
　　“多大了，还调皮……”
　　瞿颖只能给胡周一个调皮的借口。
　　“婶儿刚才不还说让我吃一口吗？怎么一会儿就反悔了？”
　　胡周没敢立即动作，而是盯着瞿颖那急剧起伏的胸口还有她那因为慌乱而羞红的脸庞。女人脸一红就更妩媚了，连她喘息的声音都是那么撩人，胡周的那地方刷的挺了起来，敏感的瞿颖小腹处立即感觉到了一根直挺挺的硬物，但此时她并不想去躲避，而是让自己的小腹结结实实的贴了上去。
　　胡周的手慢慢的攀升着，将瞿颖那上衣的扣子一个个的解开，在这个过程里，瞿颖竟然没有半点儿反抗的想法，只听到她的喘息声越来越急促，胸口起伏得也越来越厉害了。
　　当那一排扣子都解开了之后，中间露出了一道洁白如雪的耀眼。两座硕大的乳山颤悠悠的挺立在那里，粉红色的乳头上还清楚的往外流动着乳白色的液体……胡周的一只手轻轻的抚了上来，那种既富弹性而且柔软的感觉立即让胡周浑身都热血沸腾起来，他顿时感觉到有一种被压抑着的滋味，很想挣开那种说不出来的束缚，大吼一声。
　　他的手在那圆润上来回抚摸着，轻轻的揉捏着，从那山顶上溢出来的乳白色的液体贴着那雪白的乳壁慢慢的流淌，同时有一种原始的香甜味道钻进了胡周的鼻孔。那味道像是一种催化剂，瞬间让胡周的全身都起了变化。
　　在没有任何征兆的情况下，胡周突然俯下了头来，很灵巧的噙住了一颗粉红色的枣儿，大量的乳汁立即源源不断的从那个生命的泉眼里向着他的嘴里喷射起来。同时他的脸与嘴一起挤压着瞿颖那饱胀的乳房，让已经慌乱的瞿颖不知所措的两手在胡周的头上抚摸了起来……
　　胡周并没有超出那个底线，趴在瞿颖的胸口上吸了几口之后，胡周竟然在离瞿颖预计的时间还有很长一段时间里抬起了头。
　　瞿颖并没有别的反应，她好像正在等待着胡周的进一步侵犯。
　　可胡周却好像是到此为止了，他将她的扣子一枚一枚的扣了起来。这个动作让瞿颖的心里有一丝的失望，同时又有了一丝的尴尬。毕竟自己期待了一阵子，而眼下又让自己的期望落了空。
　　胡周似乎看透了她的心思，笑了笑道：“娇娇别哭了，让她一个人在下边你不担心呀？”
　　胡周把瞿颖搂过来拥在怀里抱了不到几秒钟的工夫，然后就放开了。
　　“你先下去看看吧，婶儿还要换衣服呢，你看这衣服给你弄的还怎么穿呀？”
　　瞿颖羞红着脸，把胡周推了出来，一个人留在房间里换衣服。
　　当胡周从三婶儿瞿颖的房间里出来的时候，胡杨跟尹萍也已经从她的房间里出来，正逗着娇娇玩。
　　“娇娇真够乖的，一点儿都不闹。”
　　尹萍一边逗着娇娇一边说。看到胡周从楼上下来，尹萍的眼睛里似乎无意的打量起了胡周来。
　　“干嘛这样看我？”
　　胡周笑着问道。 尹萍羞涩的低下了头没有说话。
　　“哥，我想跟你说个事儿，到我房间里好吗？”
　　胡杨看到胡周下来，赶紧直起身子来，朝胡周使了个眼色，其实她就是不使眼色，胡周也猜得出来她的鬼主意。
　　“什么小秘密不能在这儿说？”
　　胡周故意逗她。
　　“在这儿不能说。去我的房间里才能告诉你！”
　　胡杨努着小嘴儿撒起娇来。
　　胡周只得被胡杨拽着胳膊又来到了她的房间里。
　　尹萍是个很知趣的女孩，听说人家兄妹两个还有悄悄话儿说，便抱起了娇娇一个人在客厅里来回走了起来。这个时候瞿颖还在自己的卧室里换衣服没有出来。
　　一进胡杨的房间，胡杨就关了门，一下子扑到了胡周的怀里。
　　“哥，你想死我了！”
　　她双臂像钳子一样紧紧的箍住了胡周的腰，并不急着去索吻，只是这个拥抱，就够胡周感动的了。虽然这个胡杨平时好表演，但胡周敢肯定，胡杨此时的表现绝对没有半点儿表演的成分，她是真的喜欢自己而且非常想他了。
　　“让我好好的看看，我的小妹妹变化了没有？”
　　胡周捧起了胡杨那稚气而且娇嫩的脸，一双大眼睛忽闪着竟然真的流出了泪花。可见一见到胡周之后，胡杨还是克制了自己的，不然，她早就泪流满面了。
　　胡周静静的看着胡杨的脸，虽然只是数月没见面，但胡周却感觉得出来，小胡杨真的有了许多的变化，她的眸子里更多了几分痴情与狡猾，再往下去看她的上身，那原本并不怎么突出的两个小馒头如今已经变得有些挺拔了，此时伏在他的身上竟然能让胡周有一种明显的鼓胀感。这显然并不只是她里面那个罩子的作用。
　　“杨杨长大了！”
　　胡周抚摸着她的脸，一半欣赏一半戏逗。
　　“哪儿大了？”
　　她故意把身子闪开，将那鼓鼓的胸显了出来。
　　“不光是这儿大了吧？”
　　胡周的手很放肆的在她那两座鼓鼓的小山包上抓了一下。她没有半点儿羞涩，而是将胸往前挺了挺，让胡周的大手掌更结实的捂在了她的身上来。
　　胡杨慢慢的抬起了头来，然后又低头看了一眼胡周按在她胸口上的那只手。
　　“你想过我了吗？”
　　她问得很认真，之前，她只知道跟这个堂哥戏闹，而从来没有像今天这样郑重其事过，忽然这样，倒让胡周有些不适应了。
　　胡周捏着她的小鼻子说道：“我天天都在想你！”
　　“骗人，你把所有的时间都想我了，就没想过别的女孩子？比如方我冰冰姐？”
　　胡杨虽然小，却不是个头脑发热的女孩子，刚才胡周那一句话要是放在别的女孩子面前，或许就信以为真了，可胡周的这种回答显然对付不了胡杨这个精明得要命的小妖精。
　　“那你让我怎么说你才能相信？”
　　胡周突然觉得这个小堂妹真的长大了。
　　“一个月里你要是说想过我五天，我倒还能相信，天天想我明摆着骗人！”
　　胡杨撅着小嘴儿争执道。
　　“谁说我骗人了？我是说我天天想你，并不是说我什么都不干了，也不是说谁也不想了，”
　　胡周拉着胡杨坐到了她的床沿上来，让她站在了自己的两腿中间，“我说我每天晚上睡觉之前都会想起你这个调皮鬼来，你现在信了吗？”
　　“这还差不多？不过，我想知道你哪儿想！”
　　鬼丫头诡秘的看着胡周。
　　“男人是用下半身思考的动物，你说我会哪儿想你？”
　　“坏哥哥，你越来越坏了！”
　　胡杨举着粉拳在胡周的胸膛上擂了起来，胡周顺势一抱，身子躺在了床上，胡杨的身子也跟着压了上来，她那两个鼓胀的小山包结结实实的与胡周的身子贴在了一起。
　　胡周的两手从她的蜂腰上滑了下来，掠过了她那丰翘的圆臀，掀起了她的小裙子，一只手摸进了她的裙下。
　　那光滑的腿如丝绸一般的滑腻，身子开始发育的胡杨身上明显有了女人的感觉。
　　“今天不准你再数了！”
　　好像要故意引导胡周做什么似的，她特意提起了那茬儿。
　　“嘿嘿，你不说我倒是忘了呢，让我数数，又多了几根了？”
　　胡周坏笑着，突然两手托着胡杨的小身子举过了头顶，让她的下半身靠近了自己的脸。
　　他两手轻轻的一扯，那精致的小裤裤就从她的两条长腿上滑了下来，那平滑小腹下的一切都清楚的展现在了胡周的眼前……


第125章 灼烧
　　从数量上来看，那地方的新生植物绝对比上一次见到的时候多了不少，可是，跟别的女孩子比起来，胡杨又绝对是少的，总共不过二十几根，但这样的变化对于胡周眼里的胡杨来说，却是大的吓人，胡周真巴不得能够亲眼看到她的所有毛毛都能一根一根的在了的眼皮子底下长出来才算过瘾。
　　“哥不在的时候，你竟然偷偷长出来了？”
　　胡周朝那里吹了一口气，那温热而软绵绵的气息拂过了胡杨的小腹时让她的小身子很舒服的动了一下。那口气息从她的小腹一直奔向了下面的沟壑之中，无比的清爽。
　　“谁让你跑那么远的？人家一个月都见不上你一次面！”
　　“那你不上学了，就跟我走吧，像尹萍那样，跟我住在一起。”
　　“尹萍真的跟你住在一起？我问过她，开始我还以为是她自己吹嘘呢，你们不会也天天睡在一张床上吧？”
　　“怎么，你嫉妒了？”
　　胡周么把胡杨放了下来，她的胸贴在胡周的身上，那一对小馒头竟被挤出了边来。胡周勾着头看去，中间赫然有一道不浅的小沟。胡周抱着她的身子一翻，将好压在了身下，两人四目相对，气息交融在了一起。他的脸慢慢俯了下来，将嘴轻轻的压在了她的两片芳唇上。
　　浅浅的吻过了之后，他的舌尖从她的唇间钻了进去，舔到了她那香滑的舌头，胡杨闭起了眼睛，默默享受着他的舌尖的撩拨，同时一只手抚到了她的胸上来，在那小山包上轻轻的揉动着，而胡杨也很调皮的解开了胡周的腰带，将小手伸进了他的裤腰里。胡周担心被瞿颖或是尹萍进来看见，挡了一下胡杨的小手，可胡杨却很任性，那手硬是没有抽出来，结结实实的握住了他。
　　这个时候，胡周还真有一种冲动干了她，尤其是她那只小手很放肆的在胡周的要害上抓握的时候，胡周有一种被她玩弄的感觉。
　　“你要是再不老实的话，可别怪我不客气了！”
　　“你来呀？”
　　她睁开眼睛，挑衅的看着他，握着他的那只手又向下摸去，轻轻的握住了那致命处。
　　胡周突然起身，很粗暴的撕开了她的上衣，让那娇挺的两座小山露了出来。
　　那粉红的枣儿就在那一小圈乳晕中间傲然的挺立着，让胡周气喘吁吁。她那漆黑的眸子迎着他那贪婪的目光，一点儿都不害怕，反而是充满了期待。
　　胡周大手突然向她的两腿间抄了进来，他的手掌立即感觉到了一片湿润。
　　“我不会上你的当的！”
　　胡周的大手在那道沟壑里用力一抹之后又擦着她那细嫩的香肌退了出来，身子从她身上移开直接下到了床下，而将已经赤裸了的胡杨晾在了床上。
　　“我就知道你害怕我妈！你要是敢欺负我，我就会向我妈告你的状！”
　　被胡周闪了一下，胡杨便给自己找了个台阶，借坡下驴。
　　胡周束好了腰带，朝还躺在床上的胡杨笑了笑：“哥怕你了还不成？”
　　说着就出了她的房间。
　　瞿颖已经换好了上衣出来，正跟客厅里的尹萍聊着。看到胡周从楼上下来，瞿颖的脸不由的一阵红润。刚才两人在卧室里的情景让她无法很自然的面对胡周了，但胡周却像什么也没发生一样。胡周越是这般沉静，瞿颖倒越显得自己恐慌，因为毕竟自己算起来还是长辈，竟不如一个辈分跟年龄都比自己还小的人沉得住气。
　　瞿颖换上了一件粉红色的上衣，里面同样没有穿东西，只是仔细看上去时，隐隐约约的能看出来一个大一个小。那个小的，正是刚才在卧室里时被胡周吸过的那一只。
　　尹萍是个很懂事的女孩，看到胡周跟瞿颖两人的表情有异，便赶紧找了个借口离开了，去了胡杨的房间。
　　胡周一边逗着娇娇，一边瞥了瞿颖一眼，开玩笑的说道：“婶好像两个不一样大小？”
　　他说话的时候并没有去看瞿颖的胸，但瞿颖当然知道胡周说的是什么。
　　瞿颖朝自己的胸上看了看，脸一红，嗔道：“还不是因为你？”
　　说完，好像也没有在意，而给娇娇整理起了她的小衣服。
　　“那我再给你婶儿吃一回不就一样大小了？”
　　胡周坏笑着，又朝她的胸口上瞥了一眼。
　　“去你的，调皮鬼！”
　　她的脸一下子红得如三月的桃花，更加艳丽迷人。胡周的胳膊借着逗娇娇的空，在瞿颖的胸上蹭了一下，那胳膊让瞿颖又是一阵紧张，同时又让她更加回味起刚才在卧室里那时的感觉来了。
　　但女人的胸一边大一边小毕竟不太好看，瞿颖站起来说：“你看一会儿，我上去一趟。”
　　瞿颖起身上了楼，是想在里面戴上那副罩子，那东西毕竟能遮掩一下。
　　可是，她在里面刚刚脱下上衣来的时候，胡周却不声不响的推开了房门。
　　虽然瞿颖期盼着这个时候再能与胡周亲热一下，哪怕是两人只是轻轻的拥抱一回，也会让她寂寞的心得到些许安慰。
　　可是，当看到胡周突然闯进来的时候，瞿颖还是下意识的一下子将还在手里的上衣捂在了自己的胸口上，而在这之前，她那雪白的胸却让胡周看了个一清而楚。
　　“婶儿干嘛呢？”
　　胡周坏笑着闭起了身后的门，直朝着瞿颖走了过来。
　　“我正穿衣服呢，你进来干嘛？”
　　瞿颖紧张得不行，毕竟自己还光着上身，要是让两个小丫头看到了，那成何体统！她的脸登时红了起来，两手紧紧的捂在了胸口上。
　　“婶不穿衣服更好看了！”
　　胡周竟然死皮赖脸的走到了瞿颖的面前，瞿颖双肩紧锁着，但那晶莹般的洁白却是远处躲藏了。她胆怯的望着胡周。胡周慢慢的伸出双臂来，将她拥入了怀里。
　　“婶儿别怕。”
　　他的唇在她柔顺的发间游动着，慢慢的吻到了她那白晰而且细嫩的香颈里，让她的整个身子一阵酥软。
　　“胡周，可不能胡来呀！”
　　她的声音里显然已经不能镇定，但这句警告却只能透露一个信息：你不能超过某种警戒线。
　　“我不会胡来的。”
　　胡周两手轻轻的抚摸着她那光滑的香肩，唇依然在她的香颈里逡巡着。不论是她的身上还是秀发间都散发里迷人的女人香。这种香让任何一个男人都会迷醉的。
　　他的唇从她的香颈里滑了下来，沿着那道深深的沟壑吻了下来，瞿颖的身子都在颤动起来。一颗枣儿含入了胡周的嘴里，他的舌尖灵巧的挑动着那硬硬的枣核儿，让瞿颖身体一阵阵的酥软着。
　　“别胡闹，快让我换上衣服吧。”
　　瞿颖已经情不由己的仰起了脖子，两手也不自觉的搂紧了胡周的头，而胡周此时却如一个贪婪的婴儿一样在她的胸口上吸了起来，两只手同时还不住的搓捏着她那雪白的香肌。
　　胡周好像根本就没有听到她说什么，只是尽情的享受着眼前的一切。香甜的乳汁源源不断的流进了胡周的嘴里，沿着他的喉咙滑了下来，留下了一片香甜和清爽。
　　他轮换在在她的左侧与右侧吸够了之后才直起了身子。
　　“真香！婶儿想不想尝尝自己酿造出来的美酒的味道？”
　　胡周的眼里正喷着炽烈的火焰。
　　“去你的！”
　　瞿颖娇嗔着，但显然刚才她非常享受胡周吸她的过程。
　　“谁让你是我婶儿的？知道吗？我都嫉妒娇娇了！我真想变成她，天天躺在你的怀里……”
　　“你这么调皮，我真担心尹萍跟你住在一起！”
　　瞿颖本想转过身子去穿衣服，光着膀子站在胡周的面前让她很不自在。可胡周却紧紧的抱着她，让她根本就无法躲开。
　　“你要是不放心就天天跟着我睡吧，可以监督我们。”
　　“我才懒得去管你们呢。有本事让她给你生一个出来还得叫我奶奶呢！”
　　瞿颖微微后仰着上身，这样，她那娇挺而充满诱惑的脯子便赫然呈现于胡周的眼底了，只是这样看着也是一种不错的享受。
　　“现在你再瞅瞅，看看两个是不是一样大小了？要是不行的话，我可以继续努力。为了三婶儿，我是刀山火海照上不误的。”
　　胡周信誓旦旦的说着，才慢慢松开了抱着瞿颖的双臂。
　　瞿颖闪开身子还真的朝自己的胸上看去，结果发现刚才由于胡周对另一只用时太长，又导致了另一侧偏了过来。
　　“就知道你小子弄不好，你看，这不它又小了？”
　　瞿颖红着脸娇嗔道。
　　“来来来，我给处理一下。没什么大不了的。”
　　胡周嬉笑着弯来俯在了那只大的上面。瞿颖也不再那么拘谨，而是自己用手轻轻的捋动着，将那香甜的乳汁挤进了胡周的嘴里。
　　一分钟的调整之后，果然两个一般大小了。胡周这才满意的让瞿颖去穿衣服。


第126章 梦疑
　　此时的瞿颖还是有些羞涩，便转过了身子去。呈现在胡周面前的是她的玉背，她的背上连一道胸带印子都没有，是那么的光滑，简直是一块美玉。而下面突起的臀却是恰到好处的让她整个身体的曲线达到了无懈可击的光滑与优美。
　　瞿颖正在背过身去戴罩子的时候，胡周又忍不住走上了前来，从后面一把抱住了她。让瞿颖没有想到的是，这一次虽然是从后面抱着的，可那感觉却更让她荡漾。他那两只大手毫不客气的捂在了那两座肉山上，因为用力，那奶水不时会喷射出来，洒在了前面衣架上的衣服上。
　　“还没闹够？我得去照看娇娇了。”
　　瞿颖小声的提醒着胡周。但胡周已经从后面吻上了她的耳垂。热气绕着她的腮拂了过来，让她的身体跟心一阵阵的痒。
　　“我……”
　　胡周激动的喘息着，两手不停的在瞿颖那挺拔的胸上揉着。
　　“胡周，收手吧，咱们不能太过分了！”
　　虽然嘴上这样说着，可是，瞿颖内心却是已经有些干渴，胡周这样一次次的撩拨着她，让她这个在那事儿上都休息了快半年的身体再一次燃烧了起来……对她来说，此时的胡周如同一块碳火，而她就是一块冰，正快速的瓦解着……
　　胡周最终还是没有能够在自己的老家里过一个安稳的年。他接到了从天恩打过来的电话。那里又发生了一起剖尸案，被害人的情形几乎跟上两次一模一样！
　　胡周带上尹萍匆匆赶回了天恩市。
　　整个天恩几乎都被笼罩在了恐惧之下。所有的大街上都有着联防队员的影子。他们荷枪实弹，全都进入了一级戒备状态。
　　胡周的车子在天恩市刑警大院里嘎然而止。他把尹萍一个人摞在车上，而自己几乎是跳了下来。新提拔的副队长陈永生急步走上前来，省去了寒暄，直接汇报起了工作。
　　“局长要见你！”
　　汇报完大体情况之后，陈永生最后没忘了说上这一句。
　　“现在？”
　　“是的。”
　　胡周让尹萍自己打车回到他的住处，一个人开车去了局里。
　　近五十岁的局长端坐在自己的宽大办公桌后面，第三次发生了如此棘手的案件让这个老局长有些焦头烂额。胡周刚刚进来，局长就从里面转了出来，招呼胡周两人一起坐到了外面的沙发上。
　　“情况都知道了没有？”
　　“知道了。”
　　胡周一脸严肃的点了点头，身子坐得笔直。虽然前两个类似的案件都还在他的手上没有告破，但这一点也不影响一个新上任的刑警队长的信心。
　　“看来这个年咱们又不能过安稳了！”
　　局长长叹一声，在胡周那宽厚的肩膀上重重的拍了一下，仿佛将所有的重担在那一拍之下都落到了胡周这个血气方刚的小伙子身上了。
　　就在回到天恩的路上，胡周已经有了大体的行动方案。他早就料到了天恩市里现在会是一种什么样的慌乱，但他相信，那种近乎全民皆兵的办法并不奏效。
　　“局长，我有一个大体可行的方案。”
　　局长眼睛突然一亮：“说。”
　　“虽然上两起案件还没有什么眉目，但这两起剖尸案却有一个共同的特点。根据现场勘查，初步可以断定，那绝不是人为的。”
　　“你不会说是自然灾害吧？”
　　局长显然不同意胡周的诊断。
　　“不是，我是说，这样的伤害应该出自一个凶猛的动物！”
　　“什么根据？”
　　局长目光炯炯的盯着胡周的脸。
　　“我是个法医。”
　　胡周颇有自信的说。
　　其实他的大部分依据，全部来源于单晶晶对那个怪物的描述。原来他也不相信这个世上还会有那么一种东西，但单晶晶一次次的描述却让他的这个判断根深蒂固起来。只是现在被局长这么一问，他突然又不那么肯定了，但他说话的语气却是毫不动摇的。
　　为了让局长不在这个问题上卡住他，他继续阐述起了自己的方案来：“天恩市方圆百里，只有南面的鹿山与这里算是最为接近的荒原地带，只能那里才有可能藏得住身体庞大的生物。所以，我们应该把警力集中到鹿山一带才对。”
　　局长的目光从刚才的盯变成了凝视，那曾经洞察一切的极具穿透力的目光一下子让胡周有些紧张起来。
　　“我虽然没有什么理由来相信你的判断，但我现在只能同意你的方案了，你应该非常清楚这几起大案在天恩市造成的影响，目前我们只把这些案子当作普通的刑事案件报告了上级，但这其中的压力你却难以体会得到的。”
　　“局长，我能体会得到。”
　　“哦？”
　　局长再次惊疑的看着胡周。
　　“我们刑警队一直没有放松对这两起案件的调查，虽然还没有什么实质性的证据，但已经证明了我们最初的判断！”
　　胡周坚定的说。
　　在局长那深邃的目光的注视下，胡周把前前后后的一系列调查与推断讲了出来，他只是保留了自己跟单晶晶两人深入鹿山的一些细节。但这足以让局长有些震撼了。“如果真的事关生物研究所，那可要务必慎重！至少目前你们再也不能以案件调查为由进入研究所进行类似的取证了。”
　　胡周当然明白，局长的意思并不是说不可以进去调查取证，但绝对不可以用正当的理由进行明目张胆的调查。虽然局长并没有说出这个生物研究所的背景，但他感觉得出来，这是一个绝对不是他一个局长可以随便动的人物！
　　胡周也由此而感觉到了事情的复杂与棘手。
　　打定了是长期而艰巨的任务，胡周就不会让自己彻夜不眠的。晚上不到十点，他照样回到了住处，让小尹萍一个人睡在家里他还真的有些不太放心。他现在对尹萍的关心绝对超过了平常的父亲对一个女儿的爱护。他不想让这个已经失去太多关爱的女孩再受到任何的伤害。尹萍虽然开始是由母亲跟王莎莎带进胡家来的，可现在胡周却唯恐她不被胡家人接受了。胡家人可以不接受他这个儿子，他却忍受不了不接纳尹萍了。
　　这个变化其实不过是一个月的时间，但当胡周猛然发现自己这个态度的转变的时候，自己也吓了一跳。他甚至说不出来到底是为了什么。但至少现在他敢肯定绝对不是因为贪恋尹萍的色。他还没有猥琐到那个地步。毫无疑问，是尹萍的纯真可爱感染了他。
　　当胡周悄悄的打门的时候，屋里一片黑暗，他想不开灯，因为怕影响了尹萍睡觉，可又怕吓着尹萍，所以，他只能打开了卫生间里的灯，这样，暗淡的灯光就会漫进客厅里，甚至映到了尹萍的卧室里去。
　　胡周这才悄悄的进了她的卧室，他听到了尹萍那均匀的呼吸声。他的心终于放了下来，可是在往外走的时候，一不小心脚下却碰到一个东西，脚下立即咣的一声，一个易拉罐立即在地板上滚了起来。
　　“谁？”
　　尹萍立即从睡梦中惊醒猛的坐了起来。
　　“是我萍。”
　　胡周赶紧应了一声。为了消除尹萍的顾虑，他同时拉开了灯。
　　尹萍正手里握着一把水果刀，衣服都没有脱。
　　她的胸剧烈起伏着，显然刚才把她吓着了。
　　“本想过来看看你睡着了没有……”
　　胡周看着脚下刚刚停止了滚动的那个易拉罐，弯腰拾了起来，“这是你放的吧？”
　　“我怕有坏人进来……”
　　还有些懵懂的尹萍搓着眼睛说。胡周走过去，把她手里的水果刀拿了出来。
　　“以后这东西不能放在身边，小心被它伤着。我尽量早回来的，今天局里又开了个小会儿。”
　　胡周拍了拍她的肩膀，现在他只能用这种方式来安慰她了。
　　现在他多少体会到了一个男人照顾一个女孩子有多么的难了。
　　“知道了。”
　　“那就脱了衣服睡吧。”
　　胡周立即站了起来。可尹萍却也掀开被子从床上下来。
　　她是去厕所。
　　回来后，尹萍这才换上了睡衣重新躺下。为了不让尹萍睡觉时害怕，胡周特意把自己的房门开着。这样尹萍房间里有任何动静，他都能听得到。


第127章 惊吓
　　虽然胡周并没有很详细的跟尹萍说过这起剖尸案的情形，但善于想像的尹萍却从胡周的只言片语里勾勒出了那个被害女孩的惨状来。今晚她睡觉的时候身边放着水果刀就是她恐惧产生的证明。细心的胡周也看出来了。所以，他一直给尹萍一个信息，就是他还没有睡着。
　　可是，刚刚结束了长途旅行而且又立即投入到紧张的破案工作中的胡周却有些顶不住了，在估计尹萍差不多睡着了的时候，他也进入了梦乡。
　　睡到半夜的时候，胡周却被一声尖叫惊醒了。即使在梦中，胡周都能清楚的意识到这是尹萍在喊。
　　他几乎是从床上弹了起来，多少日子来的身体训练让胡周并不是一无是处，竟连他原来那灵敏的反应都恢复了出来，甚至比原来更加灵敏。大概不到两秒钟的时间胡周就窜进了尹萍的房间里并在推门的一刹那打开了房间里的灯。
　　眼前的情景是尹萍已经坐了起来，满头是汗。
　　“你怎么了尹萍？”
　　胡周扑过去，把尹萍搂在了怀里，同时眼睛在这个狭小的卧室里四下里搜寻着。
　　尹萍剧烈起伏的小脯子说明她的心跳已经达到了她的极限，“我……我梦见了一个怪物正向我扑过来……”
　　虽然已经确信刚才是做了一个梦，可那种恐惧分明还在缠绕着她。
　　“别害怕，哪有什么怪物！”
　　“可同学们都这样说……”
　　尹萍仰起了她那稚嫩的脸看着胡周，眼睛里还充满了惊恐。
　　“同学？”
　　胡周的心一下子沉了起来。原来尹萍的同学间早就议论这事了。他确信自己从来没有跟尹萍说过这类的事情，就是担心会引起不必要的恐慌来。那么这消息到底是谁散布出去的？是单晶晶还是张铁？
　　“没事儿了，不就是个梦吗？”
　　胡周想按下尹萍让她继续睡觉，他也困得不行。可是，当他想离开尹萍的床时，尹萍却用力的抓住了他的手。
　　“我还是害怕……”
　　她可怜巴巴的望着胡周。
　　“睡了就不怕了。”
　　“我怕还做恶梦！”
　　她的小手始终不松开，让胡周也不忍心硬抽出来。此时尹萍胸前那两只小兔子正在那薄薄的睡裙底下轻轻的晃动着，“你别走……”
　　如果尹萍是他亲生的女儿，提出这样的要求来，胡周当然会毫不犹豫的答应的，可是，这个刚刚认下的养女，而且已经到了十六岁，如果过了年就十七岁了，两个人已经是父女的名义，又怎么能睡在一张床上！
　　胡周犯难了。
　　“你把被子抱过来吧。这床能睡得下两个人的。”
　　她的眼睛里没有半点的阴谋，而是清纯与哀求。
　　胡周知道，一个女孩子一旦对某种事情形成了恐惧就很难在短时间里消除。现在唯一的办法就是陪她在这张床上睡了。
　　“好吧。”
　　尹萍这才松开了紧握着胡周胳膊的手。胡周抱了自己的被子来到了尹萍的卧室里，将自己的被子摆在了一边。而懂事的尹萍却把他的被子往床里面拉了拉，她不想让这个对她有恩的男人睡在床沿上。
　　熄了灯之后，尹萍还是不放心，一只小手悄悄的伸了过来，抓住了胡周的手，她害怕胡周趁她睡着了又回到了他的卧室里去了。
　　极度恐惧的尹萍在半夜里又做了一个恶梦，恶梦让她再次浑身湿透。她再也不顾女孩的羞涩而钻进了胡周的被窝。
　　胡周摸到她的睡衣的时候，已经感觉到她的睡衣是湿的。
　　“又做恶梦了吧？”
　　胡周只好把身子向尹萍靠近了一些。
　　“我怕……”
　　胆小的尹萍将身子几乎贴进了胡周的怀里，尽管她那敏感的身体已经触到了来自胡周身上硬硬的东西，但这毫无疑问要比恶梦给她带来的恐惧小得多，甚至可以被她忽略不计。
　　“别怕，有我呢。”
　　胡周直接将被子匀了匀，盖到了尹萍的身上，两人合盖一条被子。少女的体香很具诱惑的刺激着他的神经，但他只能静静的这样搂着她。
　　两度被惊吓了的尹萍终于绻服缩在胡周的怀里睡着了。尽管胡周有时候不得不碰到她身体的，可尹萍还是动都没有动，趴在他的怀里一直睡到了天亮。
　　当温暖的晨曦从窗帘透射进来洒在床上的时候，被折腾了一夜的胡周依然沉睡不醒，而此时已经睡醒的尹萍正仰躺着身子，胡周的胳膊还搭在她的小脯子上，压住了她那娇挺却并不见规模的两个小山包上。虽然这个姿势让她有些羞涩，但那种被男人触摸着的感觉却并不坏。
　　她老老实实的躺在那里，一动不动，生怕弄醒了胡周。
　　跟养父睡在一张床上她从来都没有想过，更何况现在是睡在一个被窝里。她是个很清纯的女孩，但眼看就要迈进十七岁门槛的尹萍却无意意有了亲近这个男人的冲动。
　　男人清晨时分身体那种特别的变化让尹萍的腿明显感受到了。她的心如小鹿般的撞了起来，躺在那里，看着将窗子遮得严严实实的窗帘，尹萍开始臆想起了胡周醒来之后会在她身上做出的动作。渐渐的，萌动的她竟然渴望起来。
　　这些日子的劳累让胡周很难醒来。但他那棱角分明的脸颊却在无声的挑动着身边这个少女的心房了。她的腿试探着向着胡周那硬硬的地方靠近着，那种灼热的感觉让她的身上燥热起来，她慢慢的转过了身子，面对着这个还在沉睡中的男人，浓黑的眉毛与有棱有角的唇忽然间让她的荷尔蒙急剧分泌起来，她的呼吸也不自觉的变得急促，她努力控制着自己，但她的小手还是忍不住抚上了他的脸颊。
　　胡周慢慢睁开了眼睛。在睁开眼睛之前，他首先是闻到了那种让人迷醉的少女体香。
　　“你醒了？”
　　尹萍的脸上微微现出了羞涩，但她并没有把手拿开，她那初醒后甜甜的声音让胡周很陶醉。
　　“现在几点了？”
　　胡周身体没动，因为他已经意识到了尹萍的一条腿正抵在他那要命的地方。
　　“没看……”
　　尹萍说话的时候，好像心房在颤动。
　　胡周抬头看了看窗子上的日光，估计已经有八点多。
　　“做饭去吧。我有些饿了！”
　　胡周极力掩饰着自己内心的不安。因为刚才尹萍那本来清纯稚气的目光里竟然多了以前他从没有见过的火焰。
　　“你想吃什么？”
　　她的手依然放在胡周的脸上。这让胡周很为难，让他的处境也很尴尬。
　　“随便做点儿吧。我得上班。”
　　“不是放假了吗？”
　　“刑警队的工作就这样，几乎没有上班下班之分的。”
　　越是想躲开她的腿，却越是感觉到那地方在胀。
　　她终于把手缩了回来，将被子给胡周掖了掖，自己从被窝里爬了出来，出来被窝的时候，她的身体又带出了一阵芳香。然后，她又转过身来看着胡周，一只手还压在他的脖子处：“不要起来，等我做好了再叫你。”
　　她的眼睛里似乎多了一种异样的神采。
　　她的腿从胡周的身上移开，胡周那被压着的地方终于得到了自由，但依然挺得老高。
　　胡周真的没有起来，难得睡个好觉，今天虽然不能再睡，可这样躺着也挺享受的。他躺在那里享受着尹萍在厨房里奏出的交响乐。
　　不知过了多长时间，身上裹着围裙的尹萍端着饭走了进来。
　　“我还没起床呢！”
　　胡周从被窝里坐了起来。
　　“你刷了牙再回来吃。”
　　尹萍的话像是命令，没有商量的余地。胡周也不想违了她的好意让她扫兴。于是穿着睡衣去卫生间洗漱了之后又回到了尹萍的卧室。
　　饭就放在了床边的一个凳子上，胡周坐在床上，尹萍坐在床下。
　　两人就这样默默的吃了一顿早饭。
　　尹萍并没有弄出什么花样来，胡周吃过早饭之后就去了刑警队。


第128章 多了一屁
　　今天是除夕，工作更不能放松。他估计，根据他的要求，今天上午十点多，价值二百多万的红外线探头就能送到，他要求必须在今天全部安装完成。这一批红外线探头将全部安装在鹿山方向通往天恩城里的通道上。这样，只要有人在监控室里轮流值班就可以了，从而省出了不少的警力来确保城里的安全。虽然花了不少钱，可这一项工程却是市里专项拨款的，只要能够保证天恩市的安全，不让类似的事情发生，就是花几倍于此的代价，领导们也不会皱一下眉头的。
　　天恩再也不能出事了。他的压力一点儿都不比局长轻。
　　当他驾车来到了南郊通往鹿山的路上查看那里正在紧张进行的准备工作的时候，张铁的车子也在那里。
　　这次是张铁主动的走到了他的身边。
　　“中午不想一起喝一杯？”
　　“咖啡还是酒？”
　　胡周问道，那语气里多了几分冰冷。
　　“好像对我有意见？”
　　张铁个头儿稍矮一点儿，看他的时候得仰起头来。但这一点都不妨碍张铁这个家伙的威严。如果换了别人，被从刑警队里开出来，早就没有底气了，可他却照样神气得很。
　　“为什么要把录像的内容散布出去？”
　　胡周没有拐弯抹角，而是直入正题。
　　“你怎么知道就是我放出去的？”
　　张铁自己掏出一只烟来点上，根本就没有让胡周的意思。而胡周看也不看他，而是像在注意着每一个探头预设点的位置是否合理。
　　“你只说说你这样做的理由吧。”
　　胡周或许是受了他的感染，不自觉的也摸起了口袋来。但结果是身上连火都没有带。
　　张铁将自己的烟再次掏了出来，抖出一棵递到了胡周的面前。胡周也不客气，抽出来再跟他借火。
　　张铁干脆动劳给他点上，笑道：“当了两天的队长就摆起谱来了，连火都不带了？”
　　他眯起了小眼来看着胡周，心里很不舒服，就是局长他还没给点过烟呢。当然今天他是担心胡周那小子稀罕他手里那只精美的打火机。虽然胡周没有专注的看他手上的打火机什么样，可当那铛的一声响起的时候，胡周还是不由的朝他的手里看了一眼。如果那打火机在他手里的话，他一定会毫不客气的装进自己的口袋里的。
　　“这样可以避免市民们胡乱猜测。”
　　“就为这？太牵强了吧？”
　　胡周鼻子一哼。他当然不相信这样的鬼话。
　　“要是一直捂着盖着，上面会下那么大的决心，听说这次光探头就得二百多万，你小子没吃回扣吧？”
　　张铁弹了弹烟灰，另一只手已经插到了裤兜里，还在把玩着那只打火机。
　　“听这意思，好像现在出的这起案子倒是好事了？”
　　胡周侧过脸来不解的看着这个生铁一样黑的家伙。他觉得正是他打乱了自己的计划，甚至怀疑案件都与他张铁不无联系了。
　　“一个市民失去了生命，她的家庭自然有了莫大的悲哀，可是，这样却可以让后面的人少一些类似的痛苦。如果这事一直引不起上面的重视，那么或许永远得不到解决，损失将更加惨重。你应该知道，有时候舆论的作用会比一个属跟领导反映数十次都要大。”
　　张铁的表情很得意，好像那二百多万的经费是他给争取来的。
　　但他的话不无道理。
　　看到江雪婷朝这边走来，张铁也决定离开，自己追求不到的女人到了跟前特别让人感觉到羞辱。但在离开胡周的时候张铁还是很仗义的扔下了一句话：“只要不影响我地盘上的防务，我的人你尽可以调用。”
　　说完他扬长而去。
　　“这个家伙又跟你说什么了？”
　　江雪婷来到胡周跟前，一如之前的亲密，她曾正面进攻胡周的方式碰壁之后，她已经改变了战术，而且已经尝到了甜头，那次不愉快的相亲似乎已经化为乌有，甚至好像从来就没有发生过一样。
　　“过来显摆他的好烟呗。”
　　胡周吸了一口张铁的苏烟，感觉品味很正。
　　“你跟尹萍还需要什么，我再去给置办一些？”
　　江雪婷很讨好的望着胡周的脸，她好像已经改掉了不少孩子脾气，而变得大度起来。
　　“就是包饺子的工具还没有。”
　　胡周露出两排雪白的牙齿来，朝江雪婷笑了笑，“还缺一个给我包饺子的婆娘。”
　　“你那个莎莎不来给你包饺子？”
　　江雪婷用那娇挺的乳在胡周的胳膊上蹭着，脸上却没有醋意，大有要跟王莎莎一起跟胡周吃年夜饭的架势。
　　“她要是真来了，今晚还真没地方住下了。”
　　胡周故作为难的说。
　　“先入为主。”
　　江雪婷一个漂亮的转身从胡周身边走开了。她那警服下的标准体形依然扭动着美丽的曲线，乌黑马尾辫在她的后背上甩动着。
　　胡周先给茹茹跟潘可发去了一条祝福的拜年短信，可一直没有等到回信。胡周的心里不免有些怅然若失。他拨通了张铁的电话。他说，他已经在一个小饭馆里等着他了，不过，只能请他一个人。
　　胡周感觉到张铁心里肯定还有什么话要跟他说，于是，他驱车而去。路上，正好经过初雪的小店，他身不由己的停下了车子走了进去。
　　让胡周遗憾的是，初雪不在，在那里穿着卫生大褂忙活着的是个同样漂的女孩子，却不是初雪，胡周很失望的退了出来。可刚出门口却又与初雪撞了个满怀。初雪采购刚刚回来，她没顾得抬头看是谁，只觉得眼前站了一个大汉。见是胡周后她才抿嘴儿一笑，“不会是吃我的包子吃馋了吧？”
　　对于别的男人来说，这简直就是一句很有勾引性的话了。胡周顺手接过了她手里的那一大堆东西帮她提了进来。初雪因为用力，而有些面红耳赤，但越发好看了。
　　“那我走了。”
　　帮初雪收拾好东西之后，胡周便要往外走。
　　“不要包子了？”
　　“不吃你的包子我就不能过来看看你了？”
　　胡周有些尴尬的笑了笑。初雪也愣在了那里，不知如何是好，好像不带两个她的包子，就觉得亏了胡周这一趟腿儿似的。
　　她目送着胡周上了车，好久办才回到店里去。自从发现胡周有了女朋友之后，初雪便很自觉的远离了他，但越是这样，胡周却越是觉得对不住这个冰雪晶莹的初雪了，虽然知道她是个有夫之妇。胡周对女人的兴趣已经不以是否结婚为界，而是是否具有女人味儿。
　　现在，不论是谢小娅还是茹茹，都已经成了胡周生命里的一部分。虽然他不是经常跟她们见面，可是，要是哪个男人与之有染的话，胡周连宰了他的心都有。
　　胡周从反光镜里还看到了初雪站在那里望着他的样子，心里更觉得欠了她什么。
　　张铁早就等在了那里。见胡周进来，张铁才开始打开了一瓶子酒。
　　“今天我不能喝了。”
　　有要事在身，胡周怎么敢放肆。
　　“呵呵，还是无官一身轻呀！”
　　张铁也不再让他，自己倒满了一杯子。而胡周却以茶代酒了。
　　胡周的眉头始终紧锁着，凝成了一个结。
　　“你把消息散布出去的一个不可忽视的后果就是引起了市民的恐慌，就连学生也不安心了，你得请多少心理医生才能医治他们心灵上的阴影？”
　　胡周呷了一口茶，看着自斟自饮的张铁说。
　　“这叫打草惊蛇，知道不？一方面给上面施加了压力，另一方面也会让敌人露出尾巴来的，你不也用过这一计了吗？你的方案很不错，我可以给你增加五到六个人手。”
　　胡周当然知道张铁不是白出力，他也想分得一杯羹。只要参与了这次行动，消息也不可能对他封锁得严严实实了。或许他是真的想帮自己一把。
　　张铁喝得醉熏熏的，而胡周却只喝了一个中午的茶。
　　下午去施工现场查看的时候，探头已经全部安装完毕。胡周回到监控室里，查看了一下效果，又让技术人员作了些调试。全部弄好之后，他打出了一份轮流值勤表送给了江雪婷。
　　从刑警队里出来，胡周就去了潘家庄园。
　　潘可潘桥还有茹茹都在。胡周简单的表示了一下慰问便离开了潘家。这个时候，说什么都无关紧要，他只不过是去表示一下心意而已。
　　胡周从潘家庄园里出来，走在大街上，并没有看到市民的惊慌，而是一如既往的发泄着那疯狂的购买欲，一个个提着再也装不下的兜子，好像要冬蜇似的。
　　到现在为止，过年的东西他一点也没有置办。甚至连包饺子的东西都没有。因为这些东西在以往都是由大人来置办的，根本就不用他来操心。但现在却不同了，家里还多出一个养女来。他得像一个父亲一样。
　　但现在他确实没有这个心绪，案子弄得他焦头烂额，茶饭不香。如果没有眼前这些个琐碎而且让他心烦意乱的事情的话，昨天晚上尹萍钻进他被窝里的时候，或许他不会那么老实的。
　　从商场里胡周随便买了几样菜、肉之类的东西就回家了，年总得要过的。


第129章 这个姑姑真不要脸
　　从当上这个队长之后，他没有高兴几天。因为贺正洪的案子他也是整夜无眠的，刚刚提了队长，又出了这种事儿，他怎能得闲？
　　当胡周无精打采的回到住处的时候，却听见了屋里一阵忙碌。
　　原来江雪婷正在跟小尹萍一起忙活起了包饺子的事情来了。尹萍很兴奋，这大概是好几年来，最让她兴奋的一回。她的小手上沾满了白面，干得很起劲。
　　胡周不想插手，只在一边看，因为他的存在，两个女孩也格外有精神头了。
　　忽然听到了敲门声。
　　“不会有人来送礼给你了吧？”
　　江雪婷开玩笑的说，“当上队长了，还能没有些好处？”
　　胡周笑了笑便起身去开门。
　　让他意外的是，初雪提着一兜子东西站在了门口。
　　“我在店里包了些饺子，速冻了一下，馅儿还不错的。”
　　初雪站在门口就看见了厨房里忙活着的尹萍跟江雪婷了。
　　“初雪姐，进来坐坐吧。”
　　江雪婷是因为上一次的事情而跟初雪认识了的，但她已经不再有什么芥蒂，早就把这个初雪当成朋友了。
　　初雪见胡周没去接她手里的东西，便自己提着走了进来。
　　“你们还自己动手包起来了！”
　　初雪开始的时候还有些顾虑，现在看到江雪婷这么热情，也不像是虚情假意，便有些释然。
　　“初雪姐，我听说你也一个人过，干脆就今晚咱们一起吃饺子算了！反正有这么多，不愁不够吃的！”
　　初雪何尝不想跟胡周一起过年，她真不知道自己一个人呆在那个空旷的房子里过年会是什么滋味。她抬起头来看了胡周一眼，胡周也说，“一起吃吧，还热闹些。”
　　“那我再回我屋去多弄几个菜来，我有现成的！”
　　初雪像是得了便宜的小孩子，突然兴奋起来，她赶紧起身出了门。
　　“进步不小呀！”
　　胡周夸着江雪婷，觉得她竟然不再跟初雪计较那个短信的事儿，真是了不起的进步。
　　“别门缝儿里瞧人，我可没你想像的那么小心眼儿！”
　　江雪婷撇了撇嘴，尹萍虽然不知道事情的原委，却也猜个八九不离十儿的，看着两个大人斗嘴，也跟着会意的笑了，因为在她的眼里，这个初雪阿姨也挺漂亮的，漂亮的女人之间总会吃醋的。
　　一会儿，初雪就提着一大兜子东西回来了。不过她早就想好了，虽然可以跟胡周江雪婷一起吃年夜饭，吃过之后还得回到自己的屋里去，不能再影响了人家小两口的亲密。
　　江雪婷不但准备了菜，连葡萄酒都带来了。
　　“雪婷，你爸爸不会到我这儿来找他的女儿吧？”
　　胡周笑着问道。
　　“你可真能计仇呀！他可是早就没有意见了！”
　　江雪婷白了胡周一眼，其实她也不反对胡周说起这事儿来，她正想找个机会跟胡周说一说。只可惜现在有初雪在场，她没法儿开口。
　　饺子包到了一半的时候，又响起了敲门声。
　　江雪婷心想，今天看来一定很热闹了，不知道又是哪个美女来送好吃的上门了。江雪婷本以为会是单晶晶那个死党。她一定不会把胡周扔在这里不管的。
　　可是，拉开门之后，却是一张陌生的面孔。
　　“你是？”
　　江雪婷并没有让对方进来的意思，身子一直挡在门口。
　　站在门口的是一个漂亮得让她嫉妒的女孩，一身迷彩服。一头短发，特别精神。
　　“我是胡冰冰。”
　　女孩甜甜的笑着，同时打量着挡在门口的江雪婷。但她的目光里并没有任何的敌意，只是，那明亮的眸子里射出来的神采，根本就没把眼前这个女人当作这里的主人，“我哥在吗？”
　　“冰冰？”
　　胡周兴奋的从里面冲了出来。江雪婷不得不将身子闪到了一边，甚至还没来得及闪开，身子与胡周撞了一下。他没顾得上去接冰冰手里的东西，而是一把将一般迷彩服的冰冰搂进了怀里。
　　那种亲热劲儿一下子将江雪婷原来的骄傲与激情打了下去。不用介绍，江雪婷就知道这个胡冰冰是谁了。敢情是趁着年假过来跟她的堂哥团聚来了？江雪婷心说，不就是一个堂哥吗？至于这么亲吗？她悻悻的回到了厨房。而人家兄妹两个却还搂在那里没有松开。
　　“让哥好好看看！”
　　胡周兴奋的两手扶着胡冰冰的肩膀，上下打量起来，不但个子稍高了一点儿，那身材也更加挺拔了些，尤其是身上散发出来的气质，那绝对不是一般的女孩子能比得了的，“部队可真锻炼人哪！”
　　胡周在冰冰的肩上狠狠的拍了一巴掌，今天她的突然造访让胡周真的有些喜出望外了，“你怎么找到这儿的？”
　　“一个侦察兵连这么点儿小事儿都办不成还合格吗？”
　　胡冰冰一边笑着走进了客厅，放下手里的东西就撸起袖子来要干活。
　　“不用你动手，你是客人！”
　　江雪婷笑着挡开了胡冰冰的手。
　　“我包饺子可挺在行的！”
　　胡冰冰不顾江雪婷的阻挡，竟然真的下了手。
　　看着一群女人忙活的样子，胡周不由的犯起了愁来DD这注定是一个不平凡的年夜了！
　　胡冰冰带来了两瓶子茅台。江雪婷、初雪跟小尹萍三个人都说要喝葡萄酒，而独胡冰冰要喝茅台。她是专门带过来要跟胡周两个喝的。
　　于是，只能胡周陪着她喝高度白酒了。
　　胡冰冰酒量还真不小，喝下了大半瓶子之后，竟然不说足。
　　“还喝呀？”
　　连胡周都有些怕了，他倒不是担心自己喝醉了，而是怕冰冰出事儿。
　　“就这点儿了，留着它干嘛？”
　　冰冰把瓶子里的白酒全部倒了出来。正好一杯子。
　　江雪婷知道今天晚上不可能消停了。
　　饺子冰冰一个也没有吃，她真的醉了。是江雪婷跟胡周两人才把她折腾到了床上去的。
　　江雪婷本来打算今天晚上在胡周这儿住下的，而且已经告诉了家里人。现在要是回去了，还真的没法跟家里人说明白了。如果不在胡周这儿住下的话，那她今天晚上只能出去住宾馆了！
　　还是初雪心眼儿活，把胡冰冰安顿好之后，初雪说：“这么晚了，雪婷就到我屋里睡吧，反正我也是一个人。”
　　她看看胡周再看看江雪婷，两个人好像都没有异议，而尹萍也没有说要留下她的意思。她只是并不诚恳的让了江雪婷一下：“江阿姨要是不嫌挤就跟我睡一张床吧？”
　　江雪婷还是跟着初雪去了她那儿。其实江雪婷觉得去初雪那儿也不错，至少可以看看初雪家里是个什么样子，这对于了解这个女人有帮助。
　　初雪跟江雪婷走后，尹萍就问胡周：“你睡哪儿？”
　　如果没有江雪婷跟胡冰冰到来的话，今天晚上注定了胡周还得睡在她床上的，一个人睡她真的害怕。只要是关了灯，她就会觉得有个怪物向她靠近，一睡着了就要做恶梦。
　　“我……睡沙发吧。”
　　胡周似乎已经忘了自己还有一个任务就是让尹萍安静的睡着。
　　当然，今天晚上有客人，就是再害怕，尹萍也不想难为这个年轻的养父了，那样会让人说三道四的。
　　“那好吧。”
　　尹萍这才从自类己的房间里把胡周的被子抱了出来，并在沙发上铺得板板正正的。就连枕头都给放成是她认为最舒服的位置。
　　“我姑姑她……没事儿吧？”
　　见胡冰冰喝了那么多的白酒，尹萍还是为她担心。
　　“没事儿，你睡吧。”
　　胡周坐在沙发上，独自喝起了水来。
　　“胡周，我要喝水DD”胡周的卧室里传来了胡冰冰带着撒娇的声音。
　　胡周刚给自己冲好的茶水还没喝几口，就端了过去。
　　尹萍一个人去自己的房间里睡下了，好在大人不睡，她就不怎么害怕。
　　所以，当胡周进了胡冰冰房间里去之后，她就回自己屋里换上了睡衣躺下了。
　　胡冰冰喝醉了被胡周跟江雪婷扶进房间里之后，并没有给她换上睡衣，现在起来她才觉得有些不舒服。
　　“你让我穿着衣服睡觉呀？”
　　还不等接过水来，胡冰冰就努着嘴不饶了。
　　“当着别人，我怎么好给你脱？现在换上吧。”
　　胡周把江雪婷的睡衣拿了过来。
　　胡冰冰先把那一杯子水灌了，才脱起了衣服来。
　　“转过脸去。”
　　她朝胡周努了努嘴。其实根据胡周的经验，她应该是不怕他看的。
　　胡周很规矩的别过了脸去。一会儿，胡冰冰就把睡衣穿到身上了。
　　江雪婷的睡衣穿在她的身上还正适合。
　　“好了。”
　　胡冰冰完全不像个喝醉了酒的人。她一屁股坐在了床沿上，那床垫一弹，将她的身子弹了起来，她胸前那没有约束的两座肉山也跟着弹了起来，而且频率比那床垫弹得更快。胡周看得清楚，她已经把最里面的罩子摘了下来，就放在了床边上。他没好意思往下面看，不知道那地方是不是也毫无遮挡。
　　胡周因为隔壁是初雪跟江雪婷，而另一个卧室里又是他的养女尹萍，所以他觉得很受拘束。要不，他早就把胡冰冰压到床上了。
　　胡冰冰那眼里喷火一样的看着胡周。
　　“上来吧。”
　　她声音很小，但很有诱惑力，配合着她那娇媚的眼神，再坚强的男人也得败下阵来。
　　胡周慢慢走上前去，站在她的面前。胡冰冰站起来，两眼死死的盯着这个没有半点儿血缘关系，却亲如兄妹的哥哥，慢慢的解着他的扣子。
　　等到只剩下了里面的秋衣秋裤的时候，胡冰冰却停了下来。
　　“往下的你自己脱！”
　　然后，胡冰冰就上了床，钻进了被窝里。
　　胡周转过身子去，坐在了床沿上。但他没有接着往下脱。毕竟另一间卧室里睡着的是自己的养女，当着养女的面，而跟自己的堂妹睡在一张床上有些不成体统。虽然他跟尹萍昨天晚上还睡在一起来着，可那是因为尹萍做了恶梦而害怕，情形并不一样。
　　“还不快点儿！”
　　胡冰冰小声催促了一下。胡周脱掉了身上的衣服换上了睡衣。但他没有关灯就上了床，如果熄了灯，尹萍就会害怕，更睡不着觉了。
　　胡周一上床，就被胡冰冰一把拉进了被窝里。她的手迅速得像一条小蛇，钻进了他的裆里握住了那要命的一根。
　　“尹萍还没睡呢。”
　　胡周身子有些僵硬的挺在那里，不敢去进攻她。
　　“我不管。”
　　冰冰任性的把身子贴了上来，那鼓鼓的两座肉山恰到好处的骚动着他。她翻身趴在了他的身上。
　　“我可没关门。”
　　“你想教唆小孩子？”
　　虽然胡冰冰已经知道了尹萍的身份，可并不知道她是怎么来的。她还以为是胡周借着收养的名义而想做不伦的事情。她的手已经开始解起了胡周的睡衣上的带子，那根带子只需一拉，他的睡衣就会散向两侧。
　　她虽然穿着睡衣，却如同无物，身上所有充满诱惑的地方都能让胡周清楚的感觉得到。
　　尽管喝了不少的酒，但她的身上并没有多大的酒气，而且十分的清醒，她的酒量胡周已经略知一二，上次当兵临走的时候她跟同学聚会，喝了那么多的酒，不还是照样把他给拿下了。
　　她抚摸着他那坚实的胸膛，两眼直勾勾的看着身下的胡周：“我走后想我了没有？”
　　她把整个下半个身子都压在了胡周的身上，两人那敏感的部位正好重叠在了一起，相互摩擦着。
　　“想了。”
　　“真的还是假的？”
　　“这还能有假吗？”
　　“尹萍是怎么回事儿？”
　　“她……父亲在抗洪抢险的时候牺牲的，母亲改嫁了，奶奶死了，家里再没有人。是我妈把她弄来的。”
　　“我才不信呢，妈会无缘无故的把一个小女孩子送到你这里来？”
　　虽然胡冰冰已经是二婶柳如茵的养女了，可她还是习惯于叫周敏妈妈。尤其是跟胡周在一起的时候。
　　“不信拉倒。”
　　“那个江雪婷是你的未婚妻吧？”
　　胡周没有肯定也没有否定。就是胡周自己不承认，她也早就看得出来，而且胡周跟那个初雪也不是一般的关系。
　　“有了那么多的女人还说想我，我才不信呢！”
　　“我真的想你了！今天她们在那里包饺子的时候，我还在心里念着你能过来。”
　　“可你连个电话都没打。”
　　“没打电话不代表心里没想。”
　　胡冰冰相信胡周心里想过她，她相信自己的魅力，她跟胡周从小一起长大，两人的感情既超出了堂兄妹的关系，也超出了恋人的关系，她能感觉得到，不论胡周的未婚妻是个多么漂亮的女孩，都不可能取代她这个堂妹在胡周心里的位置的。她甚至肯定了胡周的这个养女尹萍早晚都是胡周嘴里的肉，可她也并不担心她的存在会把她从胡周的心里挤出来。
　　尽管现在还不敢肯定胡周是不是已经与这个小尹萍有了什么不清不白的事情，但她相信不久的将来，这事儿一定会发生的。所以，现在胡冰冰一点儿都不怕她跟胡周的事情被尹萍发现，她甚至希望她更早一点儿知道这件事儿，免得还要躲躲闪闪的。
　　当胡周的睡衣向两边散去之后，胡冰冰的手直接抄到了他的背后，将他整个人都箍了起来，这样，她那娇挺的两座秀峰就结结实实的压在了胡周的身上。
　　胡周的手抚到了胡冰冰那浑圆的臀上，一会儿，他卷着她的睡裙慢慢的向上挽起来，直到那睡裙卷到了她的脖子底下，然后，他两只手同时握住了那两只丰挺的小山。那粉红的乳尖已经变得硬硬的，在那一小圈乳晕中间很标准的点缀着。
　　他只是将她的身子轻轻一托，胡冰冰的身子就向前移了过去，将整个脯子移到了胡周的嘴边。只需一伸舌头，那粉红的乳尖就被舔进了他的嘴里。
　　胡冰冰并没有喝醉，她现在已经醒得差不多了，她的身体相当敏感，当胡周的舌尖舔到那乳尖上来的时候，她的整个身子都感觉到了一阵酥麻，她两手支在胡周的头顶，那饱挺的肉山像两座倒立的山峰。现在她还勾头看着胡周舔她的样子，很想一个刚刚学会吃奶的婴儿。好像能吸出乳汁来似的，胡周吸得很起劲儿，而胡冰冰则同时用小腿儿在他的那一根上磨蹭着。
　　“还没吃够呀？我可累了！”
　　胡冰冰将身子支了一会儿两只胳膊开始倒换起来。
　　“你们训练时就没有俯卧撑这个项目吗？”
　　胡周抽出嘴来仰头看着胡冰冰笑问道。
　　“你想累死我呀？人家喝了那么多的酒，身上可没有力气了！”
　　胡冰冰的两只胳膊开始打起颤来。
　　“要不咱们换个姿势，到那边去。”
　　他在胡冰冰那浑圆的屁股上拍了一下，胡冰冰又用那雪白的乳在胡周的脸上扫了一下，才转过身去……
　　胡冰冰跟胡周在床上弄出来的动静不可谓不大，开始的时候，两人还拿捏着，可渐渐的，冰冰就放肆起来，连胡周也不管不顾了，他估计隔壁的江雪婷跟初雪都能听得到，但两人还是折腾得那床都撞得墙壁山响了。
　　本来一个人就睡不着觉的尹萍就没有睡着，现在让他们这两个一折腾更睡不着了，十六岁的女孩本来就春心萌动，哪受得了这样的诱惑呀。听着那一阵阵要命的呻吟和木床的嘎吱声，尹萍在那个卧室里翻来覆去，更是难是成眠了。
　　“爸，我想喝水DD”就在胡周跟胡冰冰在那里折腾着的时候，尹萍在那间卧室里叫了起来。她是故意的，这个姑姑有些让她不太欢迎，当初江雪婷在这里那么嚣张的时候她就看不惯，而现在来了这么一个姑姑胡冰冰竟然比那个江雪婷还要命！她心想，你自己都不在乎了，我就更没必要给你留脸了！
　　尹萍躺在床上不起来，只是喊着让胡周给她弄水。
　　“我下去看看。”
　　胡周只得支起了身子要下床。
　　“她那么大了不会自己下床喝水呀？”
　　胡冰冰显然想跟这个小侄女抗衡一下。
　　“你比她还大呢，刚才不也是我端着水给你喝的吗？”
　　“我那是喝醉了，她也醉了？”
　　胡冰冰本不想较真，只是跟胡周磨蹭一下。
　　胡周不再跟她磨嘴皮子，下了床，就用给胡冰冰喝水的那个杯子给尹萍倒了一杯水，胡周觉得她是这些日子因为那个案子的缘故不起下床，并没有考虑小尹萍的小心眼儿。
　　胡周端过水来，尹萍才从床上坐起来，咕咚咕咚喝了一大杯，这葡萄酒也有后劲儿，真有些口渴了。
　　喝完之后，胡周刚想走，尹萍却又眼巴巴的望着他：“我想解手……”
　　显然是想让他陪着她。第二天胡冰冰就回到了部队，她是开着一辆军用吉普来的，更让人羡慕的是，那是一辆敞蓬车，一身迷彩的胡冰冰驾着那辆吉普的风度绝不亚于骑上一匹高头大马。
　　她出乎了江雪婷跟初雪的预料，她说走就走，一点儿都不拖泥带水。
　　来的时候只带了几个罐头两瓶茅台，走的时候啥都没有带。
　　但她却带走了胡周的心。
　　当她很潇洒的跳上那辆敞蓬吉普的时候，看上去毫不在意，没有半点儿跟胡周离别的伤感。倒是胡周却有些依依不舍。
　　她上车时候的动作是那么矫经健与敏捷，而越是这样，胡周却越觉得她心里的那份情很重，让他都无法承受。
　　江雪婷跟初雪尹萍都站在楼下送她，而她却风风火火的只是朝身后摆了摆手就把车子轰的开走了。
　　江雪婷看到胡周目送胡冰冰的眼神时，那份嫉妒便不由的写在了脸上。
　　“魂儿被带走了吧？”
　　江雪婷抻了一下胡周的袖子。
　　胡周苦笑了一下，带着三个女人回到了楼上。


第130章 合作
　　正月初的日子很平稳的度过了几天，一直到了初五的晚上。
　　天恩市大街上已经不像初上那几天那么热闹了。
　　但监控室里的值班人员却开始松懈起来。虽然坐在监控室里并不需要力气活，可是，要一个人一直盯在屏幕上的话，那的确也不是一个好差事。
　　晚上十一点半。就在值班人员眼睛缕次疲倦的时候，屏幕上突然划过了一道奇怪的影子。
　　他立即硬撑着摇了摇头，让自己更加清醒一些。他模模糊糊的看到那屏幕上好像有一个描述中怪物的身影消失在了监控范围之外。紧接着，又有一辆轿车紧跟着驶了过去。
　　他等了几分钟之后，再也没有出现那个影子。他调出了刚才那段录像，这才清楚的看到了画面上的怪物。
　　那果然是一个传说中所描述的家伙，身长差不多有两米，七八十公分高，四肢有爪，形似恐龙，有尾。全身呈绿色。
　　他立即跳了起来，报告了11号探头所拍摄下来的情景。
　　当胡周接到那个报告的时候，胡周一直悬着的那颗心刹那间像是突然提速的机车，狂跳不已。这正是他要等待的时机。他立即命令各个岗位上的哨兵朝11号位置集合。
　　“爸，你要去哪儿？”
　　尹萍从睡梦中被胡周接电话的声音惊醒。
　　“爸要出任务了！别害怕，我把门给你锁好，安心睡觉就是。”
　　胡周一边穿着衣服，一边嘱咐着。
　　尹萍不让胡周关灯，她就这样开着灯躺在床上。
　　胡周下楼的时候，全城就已经响起了刺耳的警笛声。几乎所有的警车都朝着城南一个方向汇聚。那尖厉的警笛与那明亮的车灯交织着像一把把利剑刺破了天恩市宁静的夜空，让所有还沉睡在梦中的市民一下子惊慌了起来。
　　当胡周到达现场的时候，张铁紧跟着赶到了那里。他是听到警报之后就从自己的办公室里窜了出来，跳上了自己的车子，这些日子，他的车子一直停在分局的院子里，只是没有点火而已，他早就有一种预感，这几天的宁静正是一场大战的前兆。所以，他连家都不回，从初一开始，他每天都睡在办公室里。
　　他一边开着车子，根据警笛声音的方向判断着，一边打电话问胡周，事发地点在什么位置。
　　所以，他并不比胡周速度更慢。
　　“什么情况？”
　　张铁下了车就凑到了胡周的跟前。
　　“那家伙就从这个地方出城了。”
　　胡周一边回答着张铁的话，一边查看着这一带的位置。令他疑惑的是，那个家伙到底是从什么地方跑进天恩城里的，有没有伤害市民。
　　他不顾张铁这个老领导还在身边，赶紧打电话询问起警务中心来，一切信息都只能从那地方传来。
　　车辆越来越多，除了警车之外，还有一部分是喜欢打听的市民不少也开着车子赶到了这里。但很少有人步行出来，那样太危险，那个怪物的传闻已经让市民们心惊胆战了，谁还敢徒步到大街上来？
　　当胡周就要带上部分警力去追赶那个怪物的时候，单晶晶也驾着她的座骑飞奔而来，几乎从不离身的那架摄像机也在她的手上。
　　看到胡周那么忙碌，单晶晶很知趣的并不上前打听，而是一直站在胡周的跟前只凭着他对下属的询问与下级的汇报而了解情况。
　　“单记者，请你协助一下江雪婷负责拍摄工作。”
　　胡周早就看到了站在他身后的单晶晶了，江雪婷也已经赶到。看那样子好像还没有睡醒。
　　“服从命令！”
　　单晶晶像是一个兵一样的打了一个立正。胡周顾不上跟她开玩笑，点了部分警力开车朝着鹿山的方向驶去。
　　巨大的探照灯在前进的同时，不住的朝着公路两边的隐蔽处扫瞄着，但胡周已经不对在路边找到那个怪物抱有什么希望，城里这么大的动静早就把那个家伙吓到山里去了。他亲自驾驶着车子以最大的速度朝鹿山进发。
　　八辆警车依次停在了鹿山脚下，包括张铁的那辆。张铁并没有带领自己的人马单独行动，而是直接成了胡周的手下。
　　他这种姿态还是有些出乎胡周以及所有人的预料。
　　“胡队，你看那边！”
　　张铁用手朝半山坡上一指，胡周顺着张铁所指的方向看去，那山坡上忽明忽暗的正有灯光闪烁着，大体能够看出来有十多个人在那里晃动。
　　“是联防队的人吗？”
　　胡周问道。
　　“你点了联防的人过来了吗？据我所知，联防人员都在城里负责警戒，没有命令是不得擅自出城执行任务的。”
　　张铁说。
　　“哦，过去看看。没有我的命令不许发生冲突。”
　　胡周一摆手，几个手持冲锋枪的射手立即跟了上来。他们分成了两个小队，胡周跟张铁各带一队人马向那星星点点的灯光包抄过去。
　　那些人并没有因为搜索队的靠近而发生什么位移，等到接近的时候，胡周才发现那里有十多个身穿见衣的青年男子手持粗大木棍等器械，在巨大手电的帮助下搜寻着什么。这一次的遭遇跟上一次差不多，但所不同的是，胡周发现他们的风衣底下好像藏着武器。
　　“警察同志，你们找到了可疑的东西了吗？”
　　其中一个对着胡周问道。
　　“你们是怎么知道消息的？”
　　“听到警笛响，我们就追过来了。咱们不一路，所以来得快些，呵呵，我们也想帮助警察尽快破案呀！”
　　“谢谢你们了，你们都回去吧。这里有警察就行了。”
　　胡周的话不容置疑，手下也都听出了胡周语气的坚决，如果对方胆敢强硬的话，每一个射手都已经做好了充分的准备。那种情形，在这样的深夜，胡周不想双方发生冲突，即使自己的兄弟们不受损失，也会制造出不应有的麻烦来的，虽然已经断定了这帮人与生物研究所有着某种关系，但即使证实了这一点，也未必会对案情有什么实质性的帮助，相反，这还会牵扯他相当一部分精力，这样岂不是要让他承担更大的压力？
　　对方并没有坚持，或许是因为胡周那坚毅不可动摇的语气，或许是看到了警察手里那一支支乌黑的枪口，聪明的人是不会这样明着全副武装的警察发生正面冲突的。
　　他们乖乖的沿着一条小路退到了山下。手电光忽明忽灭的朝山下移动着。
　　“头儿，为什么让他们走了？我看他们好像身上有硬家伙！”
　　一个队员很不服气的贴到了胡周的跟前，自己手里掌握着话语权却让他们那么轻易就从自己的眼皮子底下走开了，真窝囊。
　　“这只不过是鱼虾而已，而且他们都是些亡命之徒，我可不想出现什么意外，他们的命不值钱，可我的兵却不能跟他们相比。”
　　“难道胡队不想派人跟踪他们？”
　　张铁走了过来，虽然没有同时到达，但他已经从那双方的阵容上看出了当时的情形，毕竟是老刑警了。
　　“如果是你，你会在这种时候让人跟上吗？再说了，就是跟上了，他们也不会让你找到他们的老巢的，这些家伙太狡猾了。”
　　胡周看着那忽明忽暗的灯光若有所思。
　　上次胡周跟张铁两人追踪的那辆车子就说明了问题。那次车祸很有可能是对方故意来销毁罪证的。
　　突然一阵激烈的枪响在整个山坡上震荡起来，一道火舌在半山腰上喷射了出来。
　　“怎么回事儿？”
　　胡周大喝一声。一队人立即朝着射击的方向扑了过去。
　　“头儿！我打中了！”
　　一个队员兴奋的喊了起来。
　　当胡周跟张铁一起赶到那里的时候，那个手持冲锋枪的射手还要往前冲，却被胡周喝了下来。他知道，那么凶猛的怪物一旦受到了伤害之后，很有可能会向人发起猛烈攻击，他不想造成不必要的人员伤亡。如果可能的话，他想亲手射杀那只怪物。
　　胡周跟张铁两人带头队员紧跟其后。
　　“没有我的命令，谁也不准开枪！”
　　胡周命令道。如果能抓住活的话，那是更加理想的结果，当然，那得他来动手才行。
　　他一边走着一边想，这个家伙怎么会在这地方就停了下来？难道刚才那一帮人已经弄伤了它？这种可能不是没有，在来的时候，虽然并没有听到枪声，但作为一个法医，他很清楚，能够制住这个庞然大物的方法不止是冲锋枪。
　　一部分人负责圈定刚才击中的地点，以便寻找并采取怪物的血迹，一帮人在胡周的带领下进行追踪。
　　走出了不到二百米的时候，胡周突然感觉到头皮一阵发麻。他的潜意识里感觉到附近就存在着一种致命的危险，他感觉到头发都要竖起来了！这是一种说不清楚的生物电流的作用。
　　他相信，那个具有巨大杀伤能力的怪物就藏在离他不到五米远的荆棘丛中！ 胡周那种明显的针刺一般的感觉让他意识到，危险就潜伏在离他不到五米远的地方。
　　他所处的地方也是一片荆棘丛，只是稍矮一点，张铁紧随其后，看到胡周突然停下来，张铁也立即蹲了下来，他的脸正好贴在胡周的屁股上了。一个老刑警的敏感让他也意识到了身边的危险。
　　那把手枪已经紧紧的握在了他的手里，而且打开了保险。


第131章 巨蜥
　　就在胡周静静的四下里搜寻的时候，突然一道黑影嗖的一声从荆棘丛中窜了出来，而胡周就是它的袭击目标，借着天光，胡周清晰的看到它那张成了近乎一百二十度的交角！
　　如果它袭击准确的话，它绝对能够把人的头全部吞到嘴里去。如果是咬住了人的脖子的话，它那锋利的牙齿完全可以轻易的切断人的脖子，就是一头牛的脖子，也会被那长长的尖牙刺穿。
　　就在那个怪物向胡周扑来的觉时候，胡周本能的把身体向后仰去，他的头刚刚躲过了那张血盆大嘴，但是，随之向他的身体袭过来的，却是那怪物胸前突然伸出来的两个利爪！
　　那爪子如同船锚，既粗壮又锋利，要是被那利爪扑到的话，胡周相信，自己这身体就是现壮实，也会被撕成两半的。
　　身体后仰得几乎身子倒在地上的胡周本能的伸出了手去阻挡那怪物扑过来的利爪，明知这是一个根本无用的动作，可胡周还是照样去作了。他别无选择。
　　就在这千钧一发之际，只听“砰”的一声巨响，一道火舌从那怪物的下颔穿了过去。那怪物的头瞬间炸了开来，那怪物由于自身的惯性继续向胡周扑了过来，但它的利爪却已经没有了那种抓扑的力量，整个身子重重的压在了胡周的身上。
　　刚才是紧跟在后面的张铁眼看着胡周面临危险了才朝那怪物的头部打了一枪。但那手枪的威力也就是能打死一只狗而已，来对付这么一个庞然大物，他还真不指望能把胡周给救下来。
　　但事实是，那怪物在他枪响的瞬间就整个身子软了下来。可是张铁心里却也奇怪得很，尽管他的手枪弹已经作过了特殊处理，但也不足以能如此迅速的杀死这么大的一只怪兽的。正在纳闷之际，一个武警战士一个箭步冲了上来。
　　“胡队没事儿吧？”
　　过来的武警战士是手持762毫米枪弹步枪的狙击手。他本来没有准备会在这么近的距离用得上他的大狙的，刚才那一枪完全是自己狙击手的潜意识在支配着自己。
　　“呵，没想到这么大的一个家伙竟然经不过我一颗手枪子弹！”
　　张铁一边用欣赏的目光查看着手里那把“五四”一边用脚踢了踢刚刚被胡周掀开的怪物。
　　这是一条身长两米左右的巨蜥！
　　“它是我打死的，张局。”
　　虽然张铁作了分局的局长，还是领导，可是现在毕竟不是现管了，那个手持大狙的武警可不想不明不白的把应当属于自己的功劳给抢了去。当他击发的一刹那，他很清晰的感觉到了那个怪物的整个身体突然一软。狙击手对自己的射击结果向来是非常注意的。更何况是这么近的距离，他怎么会看错了呢。
　　“你打的？”
　　张铁很不爽的站了起来，回过头来看着这个曾经是自己下属的武警战士，他的心里有一种说不出来的堵。我虽然走了，可还在公安系统里呢。竟然跟我抢起功来了！
　　“真的是我打的，不信请张局检查我的枪……”
　　“好枪法！”
　　胡周摆了摆手，示意不必要。胡周不在意那一枪的功劳，但从刚才那个战士的语气里他却感觉到了人走茶凉的悲哀。他这才走了几天呀！
　　当胡周从那个怪物的身子底下爬出来的时候，那种恐惧还没有彻底消除。就是那声稍显得脆弱的枪声在他耳边响起的时候，他也没抱着生还的希望。
　　他站起来了，却还弄不清楚自己是不是还活着。他用自己的手枪托在自己的腿上重重的捣了一下，那腿上立即传出了疼痛感。这证明自己真的是活着。他的心里也非常感激张铁刚才拽了他一把，而且当机立断的朝着怪物的要害处开了那一枪。不然，恐怕他早就跟那些女孩一样被这个家伙给剖腹了！
　　刚才那惊险的一幕让胡周差一点儿就六魂出窍了。
　　当他从那怪物身下爬起来之后，几乎所有的人都围了过来，江雪婷跟单晶晶更是焦急万分，她们都没有看到怪物攻击胡周的那一幕，却听到了在山坡上那震耳欲聋的一声枪响，直到那时，她们才看到了那个轰然倒下的怪物。因为知道胡周一直是领在前面的，因此，两个女孩都首先想到了胡周的安全。
　　“伤着了没？”
　　江雪婷跟单晶晶几乎是异口同声。而且两人的身子几乎同时靠到了胡周的跟前差一点儿没扒下他的衣服来检查了。
　　“没事儿。”
　　“它死了？”
　　江雪婷大着胆子向前看了看躺在地上，头被爆开的那个怪物。
　　常识告诉她，这怪物已经死定了，什么动物头都爆开了还能活的话，就不可思议了。
　　就在单晶晶准备拍照的时候，那怪物的身子却突然一挺，将单晶晶跟江雪婷两人吓得同时尖叫着向后跳去。而胡周也一下子将两个花容失色的美女揽到了身后。
　　那怪物的身子只是那一挺之后又软了下去。
　　江雪婷跟单晶晶两人都紧紧的抓住了胡周的衣服，汗毛都竖了起来。一个队员朝着那怪物的尸体又补了一梭子，那家伙终于一动都没有再动。如果不是因为江雪婷跟单晶晶两个美女受了一次惊吓的话，胡周是不会饶了开枪的这小子的。他不想破坏了这个怪物身上的任何一个组织。
　　作为一名法医，他想清楚了解一下这个怪物的生命体征。
　　“弄到车上去。”
　　胡周摆了摆手，几个队员一拥而上，抬着那怪物就朝停车的方向走去。
　　山上巨大而激烈的枪声在夜空传得很远，还没有走到山下的那一伙人立即停了下来朝山上枪响的方向望去。
　　“大哥，还回去不？”
　　一个人问道。
　　“就凭咱们三把枪去跟全副武装的刑警队干？活腻了是吧？”
　　老大郁闷的吼了一声。他立在那里极为不甘。但最后还是扭过头带着他的人离开了。
　　胡周的人早就开来了一辆半截。那个怪物就被抬到了车斗里，四名战士坐在车斗里负责保卫工作。
　　警队返回刑警队的路上，胡周就打起电话跟局里的领导作了简短的汇报。听得出来，局长非常的激动。听那语气，现在胡周要是提出几百万的奖励的话，他也会满口答应的。
　　当天夜里局长带领几个局里的领导在向市领导汇报了战果之后，亲自来到了刑警队，查看了那个作案三起的怪物并慰问了全部指战员。
　　“你小子真行！”
　　局长在胡周的肩膀上狠狠的捣了一拳。可以说是胡周最终卸掉了他肩头上的这块大石头。当时张铁也在场，局长对胡周的赞赏无疑是对他这个曾经的刑警队长一个沉重的打击，那简直就是一记重重的耳光。
　　“这回也多亏了玄武区的张局长呀。有些方案还是他提出来的呢，而且，张局还救了我一条小命儿！”
　　胡周是个知恩图报的男人，他不想把功劳全都揽到自己的名下。
　　局长看了一眼张铁，却没有说什么，不管幕后他出了多少力，毕竟这案子是在胡周的手里破获的。这就像是体育界的领导们向来只关注谁得了冠军一样。
　　胡周不提还罢，这一提却没有让市局的领导来几句表扬，张铁站在那儿便尴尬得很。现在他才忽然觉得，目前胡周所取得的一切成就居然正是对他过去一段工作的极端讽刺。虽然刚才局领导并没有就他过去的工作说什么，可那意思却是明摆着的。我也走了！”
　　张铁从胡周身后经过的时候，无精打采的在胡周的背上拍了一把，长叹了一声，带着他的几个手下离开了。
　　“张局，咱们市里的领导也太不公正了，这次……”
　　一个小警员刚要为张铁鸣不平，张铁立即将手一抬，在空中作了一个停止的手势。
　　“将来我也会有如此对待下属的时候，是不是也要对我有意见了？工作就是工作，可以只往荣誉里钻吗？”
　　张铁一番听起来很在谱的大道理竟让那个小警员一下子哑巴了。张铁并不是全靠他的职位压人，刚才这番话的确在理。
　　被打死的那个怪物被放在了胡周的工作间里。布了四个岗哨。然后其余的人都解散休息了。
　　“去我那儿吧。酒是现成的。”
　　单晶晶很期待的望着胡周。
　　当胡周上了单晶晶的车子时，江雪婷也跟了上来。在她的意识里，刚才单晶晶把她也邀请在列的。的确，单晶晶只是没有说而已。她们两个人已经有了相当的默契。
　　冰箱里几个简单的小菜就成了下酒菜，有红酒也有白酒。而胡周却选择了白酒。
　　“那咱们都来喝这个得了！”
　　单晶晶感觉今天晚上不可能再睡了。她的兴奋度绝不亚于胡周。
　　尤其是胡周，今晚他想来个一醉方休，这的确是一个值得庆贺的日子。虽然对他来说，事情远没有结束，但至少可以对市里的领导们有个交待了。剩下来的事情他有信心会慢慢的解决。
　　三个人竟然喝出了两瓶子威士忌。江雪婷酒量也不算小，只是平时她不放开喝而已。
　　现在单晶晶跟江雪婷都有了些醉意。单晶晶借着几分醉意，将身子倒在了胡周的身上来。
　　“周，我们总算可以歇一歇了！”
　　她的脸完全靠在了胡周的肩膀上，她的性格跟江雪婷不同，在这种情况下，她很放得开，她两眼迷蒙的看着另一侧的江雪婷问道：“雪婷，你不会吃我的醋吧？”
　　“我什么时候吃过你的醋了？”
　　江雪婷瞥了单晶晶一眼，却起身去了卫生间。


第132章 共进夜餐
　　在江雪婷刚刚走出餐厅的门口的时候，单晶晶的一只手就探进了胡周的裆里。“今晚敢不敢当着雪婷的面犒劳我一回？”
　　“你疯了？”
　　胡周的头脑正清醒着，他喝这点儿酒也无法在两个知根知底的女孩子面前装醉。
　　“在山上的时候，你知道人家多么担心你吗？那会儿我吓的腿都软了，我以为你……”
　　她的那只手在抓住了胡周要害的同时，另一只手却紧紧的搂住了胡周的腰，将自己那丰耸的胸贴了上来，现在她只穿着宽松的睡衣，胸前那两座秀峰夹峙所形成的规模不小的鸿沟让已经有些性起的胡周尽收眼底。
　　只要她的身子一动，那两团雪白的肉就会轻轻的滚动。有时候会贴在一起，将那道沟夹成了一条缝儿。
　　“我倒是没有什么问题，只是不知道你敢吗？”
　　胡周将一根手指伸进了她那丰润的胸沟里，轻轻的划动着。他的手指从那地方划出来，沿着她那细长而白润的脖颈挑到了她的下巴上。单晶晶仰起了头，那眼里似在喷着熊熊的烈火，她的胸剧烈的起伏着。
　　“那你先把小女子抱到床上似去，可以吗？”
　　单晶晶柔若无骨的缠在了胡周的身上。她那玲珑的身段凹凸有致，那一身比较单薄的睡裙根本就遮不住她那动人的曲线。
　　胡周真的将单晶晶抱了起来，她的身子虽然那么丰润，可抱在胡周的怀里却像是没有什么重量似的。他几乎是平托着就将单晶晶抱到了二楼的卧室里。那睡裙的下摆垂了下来，露出了她半截白腿。
　　快到门口的时候，单晶晶就踢掉了脚上的拖鞋，她也不搂胡周的脖子，任胡周那样托着她。
　　江雪婷从卫生间里回到餐厅后却不见了两个家伙，便知道两人上了楼了，她跟到门口的时候就看到了掉在门口的那两只红拖鞋。
　　当江雪婷推门的时候，正好看到胡周弯着身子将单晶晶平放到了她的床上。
　　一直松垂着胳膊的单晶晶就在胡周将手从她的身子底下抽出来的时候，却伸出了两条藕臂来勾住了胡周的脖子。
　　“去哪儿？”
　　单晶晶两眼直直的看着胡周，烈火喷涌着，她雪胸汹涌如山峦起伏。美丽的睡裙上的花纹也增添了不少景致。一阵阵的香气从她的嘴里、她的玉颈间散发出来，诱惑着蠢蠢欲动的胡周。
　　“我去看看江雪婷。”
　　“她会自己上来的，我要你陪我……睡。”
　　单晶晶任性的用她的藕臂环住了他，不让动一下。
　　其实躺在床上的单晶晶已经感觉到了一个人站在了门口。
　　在这栋别墅里，现在除了江雪婷，还会有谁？但此时的单晶晶已经不再像以前考虑的那么多了，她越来越觉得自己根本没有必要那么苛刻的去对待自己。人活在世上，最应该做的一件事就是要善待自己，而她当初竟然把本应该属于自己的胡周拱手让给了自己的好友江雪婷，已经亏了自己了。至少她也要江雪婷去感受一下自己心爱的男人被别人搂到怀里的滋味。
　　胡周身子伏在那里被单晶晶钳制着动弹不得，他也早就感觉到了江雪婷的到来。他只凭着耳朵跟他的心灵感应就能感觉出此时的江雪婷正在距离他不到两米的地方。
　　“不用找，我上来了。”
　　江雪婷以完全出乎单晶晶预料的平静声音说，同时向着房间里面走了进来。
　　“我想去洗个澡。”
　　胡周已经觉得很尴尬。今天他只所以答应单晶晶来到她的别墅，只是因为她这里有酒有菜，他们可以痛痛快快的庆祝一下，毕竟是拖了那么久的案子终于算是有了眉目了。而且对于市领导跟局领导来说，这桩案子已经可以结束了。但他万万没有想到单晶晶竟会“无耻”到了这种地步。
　　胡周知道作为他未婚妻的江雪婷对于单晶晶跟他的关系上并不怎么计较。但是，胡周却不想伤了江雪婷的心，因为她现在还比较保守，最关键的一点是，潘可单晶晶这些女孩子跟江雪婷的想法就不一样，潘可跟单晶晶曾经只是把胡周当作可以一起吃吃喝喝的异性朋友，甚至可以，但是江雪婷却大不一样了，她是把胡周当作了自己一生一世相托的男人。
　　所以，尽管这个江雪婷有些不太开化，但胡周一点儿都不怨她，相反，对于江雪婷，胡周却格外的用心。如果单晶晶要离开他胡周了或许胡周不会怎么失落，而若是江雪婷真的不理他的话，那胡周就会受不了的。
　　听到江雪婷进来，单晶晶这才慢慢松开了手，胡周直起身子，目光未敢与江雪婷对视就匆匆的去了浴室。
　　“看到了没有？他都脸红了呢！”
　　单晶晶拍了拍床沿，让江雪婷坐下。此时的江雪婷也已经换上了睡衣，而且还是粉红色纯棉的睡衣，做工也讲究，松软的质地下面有两座娥的小山在那里很有些骄傲的气势。
　　“趁我不在的时候想勾引我的男人了？”
　　江雪婷笑着说。
　　“你看我多可怜呀，都沦落到勾引朋友男友的地步了！给我支烟！”
　　已经有了醉意的单晶晶把胳膊直接搭在了江雪婷的身上。
　　江雪婷站起来从写字台上拿过了一包香烟，抖出了一根来送到了单晶晶的嘴边。单晶晶刁着那支香烟等着江雪婷给她点上后，深深的吸了一口，十分的惬意。淡淡的烟雾登时在房间里弥漫开来，也朦胧了江雪婷的面庞。
　　“雪，愿意跟我分享他吗？”
　　“他就是一个蚂蚱，我也要劈一条腿给你！”
　　江雪婷掀着单晶晶的一条腿往里一推，单晶晶不得不让出了床位来给她，“上次我还不是把他留给你了吗？不用那是你的事儿。”
　　“你怎么知道我没用？”
　　单晶晶一下子坐了起来，那件事儿她真的不想让江雪婷知道真实情况，一个自以为长得还不错而且有着相当姿色的女孩竟然跟一个男人睡在一张床上，而最后却什么都没有发生！这种事儿传了出去，她单晶晶这个当红记者的脸真的就没地儿放了！
　　江雪婷并没有举出什么证据来去证明什么，但她鼻子里一哼，那神情就是对单晶晶最大的打击了。
　　“他可是在我身上折腾够了又去上班的。”
　　单晶晶为了证明自己当初并没有被胡周冷淡了才这么不顾脸面的说。
　　江雪婷撇了撇嘴，也不说话。
　　“我说话你怎么就不信呢？”
　　单晶晶气急败坏的推了江雪婷一把。
　　“今晚我要他给你好好的补偿一下吧。我保证不吃醋的。我就在一边守着。”
　　“婷，真的吗？那我可不客气了？可不许说我见色忘友！”
　　“呵，你本来就重色轻友！”
　　“你这家伙……”
　　单晶晶翻过身来骑到了江雪婷的身上在她的腋下胳肢起来，两人立即在床上翻滚起来，“今天我不让他把我捅翻了，我就不当记者了！”
　　一边闹着，单晶晶竟然把手直接伸到了江雪婷的睡裙里面抓住了江雪婷那两个饱挺的肉馒头，使劲的搓了起来。
　　“哦哟――救命呀，胡周，有人非礼了！”
　　江雪婷一边抵抗着单晶晶的进攻，一边朝外面叫了起来。
　　听那声音胡周就知道两个女孩子在床上闹了起来，他也不急，慢腾腾的让那热水在身上冲洗着，把身上的每一处都搓洗得干干净净的，只准备跟这两个美女大战一场了。
　　自从跟单晶晶江雪婷认识以来，胡周可以说跟她们两个人没少发生了风流韵事，可是，让这两个美女凑在一起还没有发生过什么。
　　上一次单晶晶跟胡周在卫生间里偷情被江雪婷发现了之后，三个人之间也曾经冷战过了一段时间，可渐渐的，都渐渐把这事儿给淡忘了下去，而且自从那次之后，三个人的关系却愈加密切了起来。像今天晚上，单晶晶请胡周来的时候并没有提到江雪婷，可江雪婷照样跟过来了，这也正是单晶晶所期望的，背着江雪婷跟胡周在一起做那事儿是一种感觉，可她还没体会过当着江雪婷面的时候会是什么滋味。
　　胡周在浴室里搓了将近半个小时才出来，他身上裹了一条浴巾走进单晶晶卧室的时候，身上还在冒着热气，那雪白的胸肌很让女孩子心动。
　　“没听说过吗？运动之前是不能这样洗热水澡的！”
　　单晶晶侧起身来看着半裸着的胡周说。
　　“我当然知道，那是防止身上的肌肉凝不起来了。你看看，还行吗？”
　　胡周一边说着，将身上的肌肉一聚，胳膊上，胸上立即就有好几块大肌肉凸了起来，那突兀感与力量感都让女孩子心潮澎湃。在两个美女的面前，胡周此时绝对不比那些健美名将逊色。
　　江雪婷很自觉的把身子移到了床沿上，让胡周躺在了两个美女的中间。


第133章 攀龙附凤
　　熄灯之后，屋里一片暗淡的灯光，那灯光足以让胡周看清楚怀抱的两个美女那娇好的面容了，隔着胡周，单晶晶竟然伸手过去解起了江雪婷的睡裙。两人穿的都是那种吊带式的睡裙，只要往上一撸，那睡裙就从头顶上撸下来了。这一回，江雪婷一点都不扭捏，很乖巧的让单晶晶把她的睡衣扒了下来。那洁白的身子如同一个玉人儿，滑滑的贴在了胡周的身上。三个人互相帮着，都脱得光光的了。
　　当单晶晶也被江雪婷了的时候，江雪婷淘气的压在胡周的身上，在单晶晶的身上乱摸了起来。两个女孩子竟在胡周的身上闹了起来，就像是在游泳池里戏闹一样，一点儿都无所顾忌。
　　如果跟江雪婷相比，单晶晶的身体更加丰润一些，两人的身子一样的光滑，如同泥鳅，在他的肢体间来回钻着。两个美女那丰挺的秀峰以极具诱惑的动作骚动着胡周身上的每一根神经。那一根象征着生命之源的根本一下子竖了起来，如竖在两个美女中间的一根旗杆。
　　现在，她们已经不在乎谁先在胡周的身上得到快乐，共同的快乐才是最大的快乐。当胡周把江雪婷搂到怀里，将她的上体揽到自己的嘴边，在她那娇挺的两座秀峰间来回逡巡的时候，单晶晶则来到了下面，将她的脯子铺在了胡周的两腿之间，用她那丰挺的肉山轻轻的摩擦着他那要命的地方。
　　江雪婷被胡周一阵吸咂，弄得有些神魂颠倒起来，嘴里不住的呻吟着，而胡周则被单晶晶在下面那一阵阵的扫动弄得也是身子一阵阵的发麻，像是触电一般。单晶晶不是什么老手，即使与胡周相比她都谈不上什么老资格，可此时她那细致入微的技巧却让胡周不得不承认巧妙到家，她不轻不重，不缓不急，身子半支愣着，让那丰挺的柔软的乳在他的腿间滑动，让他那敏感的玉柱跟那一对弹丸不松不紧的贴在她那如雪的香肌上，那情形，任是什么样的男人都无法消受的。
　　胡周渐渐的竟忍不住轻轻的呻吟了起来，身子也跟着微微的扭动着，有时候，他甚至不得不停下来，紧紧的搂着江雪婷的身子，拼着定力去抵制来自下方的诱惑。上又摸了起来。
　　等胡周坚硬到了极点的时候，单晶晶才直起身来，将屁股坐到了胡周的身上，让那灼热刺穿她的身体，然后又慢慢的，一点一点的套动着自己的身子。
　　而在单晶晶慢慢蠕动着的时候，她的两手也没有闲着，而是伸到了江雪婷的腿间在她那要命的地方撩拨了起来。
　　“嗯……哦……”
　　江雪五婷受不住单晶晶的逗引，不一小会儿的工夫，她就哼哼啊啊的叫了起来。那声音虽然不是那么强烈，可那种意境却让胡周很少在她的身上见到。这个平时看上去再拘谨不过的女孩子竟然也有如此强烈的反应让胡周欣喜若狂。
　　“晶晶……你好坏……”
　　江雪婷的身子趴在胡周的胸膛上开始剧烈的扭动起来。如果不动，她就会浑身难受，因为单晶晶的手指不可能给她以最满意的结果，她即使把屁股再往下撞去，也不可能如意，可那种痒却折磨得她死去活来了。
　　单晶晶只能稍稍加快一下节奏，她还担心自己那细长的指甲会弄伤了江雪婷的嫩肉，所以，她得很小心才行。
　　可无论如何，单晶晶是无法让江雪婷满足了。江雪婷干脆身子一挺，脱离了单晶晶的那根手指，一下子攀到了胡周的脖子上来，“胡周……快救我呀……”
　　不等胡周有什么反应的时候，江雪婷已经骑到了他的头上来了，胡周明白，张开嘴就盖住了正在翕动着的那个桃源仙洞，并唇舌用力的运动起来。
　　不需要胡周动作，江雪婷已经自己迫不及待的两手扶着床头，将自己的身子前后擦动了起来。
　　一阵阵的琼浆玉液从那一道峡谷里奔泻而出……而同时她又感觉到那洞口像是有一个强力的抽风机在抽着她，让她全身的骨髓都要被抽出来似的。
　　与此同时，单晶晶坐在下面也突然加快了速度，全身疯狂的晃动起来，因为不是她一个人，这种特殊的情境让她过早的达到了顶峰，她的身子几次剧烈的颤抖着，一阵阵的发紧，只是相对于江雪婷来说，她算是自己控制着自己的节奏，但也只是比江雪婷晚了不到两三分钟的工夫。
　　可此时的胡周却是酒兴正浓的时候，不等两个美女喘过气来，他又对江雪婷发起了实质性的进攻。
　　他将江雪婷两条长腿扛在了肩上，捧着她的雪臀，左冲右突，让江雪婷叫苦不迭。
　　胡周并没有让江雪婷一直这样叫唤下去，当她觉得快要受不了的时候，他就转过身来去进攻单晶晶那边。刚才单晶晶是主动进攻他，而现在，却是胡周主动进攻她单晶晶了。
　　单晶晶还真正比较出来了主动进攻跟被动防御有着明显的不同。主动进攻的时候虽然说累了些，可节奏却是掌握在自己的手里的，而被动防御的时候就大不相同了，一切都操控在对方的手中，人家要快就快，人家要慢就慢，更可恶的是，这个死胡周他有时候快有时候慢，并无规律可言，单晶晶本以为他要慢的时候，他却突然发起了猛烈的进攻，一阵狂轰乱炸，等你作好了准备等着他来进攻的时候，他却偏偏一直那样慢悠悠的，让你干着急。
　　单晶晶又痒又急，她猛力的挺着屁股一次次的向着胡周撞去，而每一次胡周却有意躲着她，让她一次次的撞击都扑了空。
　　“哦DD”单晶晶已经没有了羞涩的样子，大叫着让江雪婷来帮她，江雪婷果然从后来抱住了胡周的腰，让他无法再躲开单晶晶的撞击。然后单晶晶又双臂抱紧了胡周让自己的身子牢牢的贴在了胡周的身上。这样胡周就不那么自由了。
　　一番激战之后，胡周终于缴了枪撤下阵来。但江雪婷跟单晶晶两个人却都已经瘫软在了那里。她们都听说女人要比男人经得起折腾，可今天却是两个人没有斗过一个胡周。尽管心里不服气，却不得不承认事实。
　　但说实话，对于胡周来说，能在一张床上享受天恩市里算得上数得着的美女，胡周并不怎么满足。如果跟那个莫云菲相比的话，胡周宁愿用这两个美女加在一起去换跟莫云菲的一夜风流。
　　但这话胡周也只能是在心里想想而已，却不敢当着两个美女的面说出来的。更何况，前些日子莫云菲所作的那一件事情就很让胡周对这个女人另眼相看了。一个女人美丽就够可以的了，没想到她还能有那么一手，这不得不让胡周对她格外小心了。虽然两人每次在一起都给了他一些好感，可谁知道这好感底下还藏着什么东西？
　　按说那个风里来雨里去的贺正洪也不是没见过世面的人物。可还是毁在了一个女人的手里。或许在被毁之前，她也给了那个贺正洪一些好感的。可见，这个好感也是个很吓人的东西。
　　单晶晶跟江雪婷在满足了之后各自睡去。
　　直到睡了大概有两个钟头之后，单晶晶却又在胡周迷迷糊糊之中爬到了他的身上来。她先用自己那细长的柔指抚弄了一阵子胡周，把他撩得半醒时，才扳着他的身子压了过去。
　　这次跟开始的时候不一样，她自己就有一种偷情的感觉了。她极力的屏住了呼吸，尽量不去惊动熟睡中的江雪婷。直到胡周在她的身上谢了之后，她都是紧咬着牙关，没哼出一声来。当然那种滋味胡周也能体会得到。许久之后她才让胡周从她的身上下来。
　　江雪婷也真的是有些累了，自始至终她都没有翻一子，全然不知单晶晶跟胡周就在她的身边做了那么大一个活儿。
　　天亮之后，单晶晶很得意的在胡周脸上奖赏了一个甜甜的香吻，还用她那柔软而且滑腻的两个肉球在胡周的身上滚了一阵子，然后才穿上了睡衣从床上爬起来。
　　“你这么早起的？”
　　江雪婷揉了揉眼睛，伸了个懒腰，将一条藕臂搭在了胡周的身上还是不想起来。
　　“总得有人起来做饭吧？”
　　单晶晶一边从头上撸着睡衣，一边说。
　　“不是有保姆吗？干嘛不让她去做？”
　　“我做的会更好吃，一会儿你就知道了，你们再睡会儿吧。”
　　单晶晶拍了拍江雪婷那浑圆的屁股，将两个懒虫子推到了一起，独自去了厨房忙活去了。
　　趁着单晶晶去做饭的空儿，江雪婷跟胡周两人又在床上播云布雨了。这一回江雪婷好像是睡足了觉，特别有劲儿，直到单晶晶上来叫他们下去吃饭的时候，两人还在大干着呢。
　　“要是昨天晚上我这么跟你干的话，你也能挺得住我们两个吗？”
　　江雪婷满脸红潮的从胡周身下起来，看着胡周说。
　　“呵，要是睡醒了的话，我也同样会增长两倍的功力的。那还不是一样的效果？”
　　“就能吹！对了，一直没有跟你说。自从你办了那个贺正洪之后，我爸才真正的佩服了你，现在他可不反对咱们了！”
　　“我还要他佩服吗？我就是不办贺正洪，我的能力也摆在那儿。”
　　“那是你不知道贺正洪的底细，以前也有人告发过他，可上面总是有人拦着，所以那家伙就更加嚣张了。这次你办这个案子，背地里肯定也有不少人要等着看你的笑话呢。”
　　“只要你不等着看我的笑话就成。”
　　“我啥时候不是跟你站在一边的？”
　　江雪婷娇媚的把身子蹭到了胡周的身上来，“我听说，单市长也是挺支持你的。晶晶没跟你说？”
　　单晶晶还真没有跟胡周提过。但这更让胡周觉得这个单晶晶并不是他眼里的那个单晶晶了，一个大大列列的单晶晶怎么突然变得这么有城府了？
　　但单晶晶不说自有她的道理。胡周笑了笑，“说过的，我没在意。是好像说过。”
　　两人相拥着一起出了卧室来到了餐厅。饭已经摆好了，保姆好像到了外面忙活别的去了。家里只剩下了这三个风流大侠。
　　江雪婷就连吃饭的机会都不放过跟胡周亲热着，就差没有用奶水给他喂饭了。而单晶晶一边用匙子舀着米汤，一边拿眼瞅着江雪婷笑着说：“婷婷，要是以后生孩子了，奶水吃不了的话，打算怎么处理呀？”
　　单晶晶说这话的时候，那妩媚的目光又从江雪婷的脸上移到了胡周的脸上。
　　“怎么，你还想用人奶美容呀？你可够小资的了！反正我是不给你的，要人奶美容就用你自己的吧！”
　　江雪婷没有明白单晶晶的话的意思。而胡周却听得出来。
　　“谁要你的人奶美容了，我连化妆品都不用，还美什么容？我是说要是孩子吃不了可不能浪费了，不是还有喜欢吃奶的吗？”
　　单晶晶一边说着，一边笑了起来。
　　“你这个坏蛋，你是想让我当奶妈呀！要当你来当好了！你就是天天来来胡周喂奶我也没有意见的！”
　　一边说着，江雪婷就在单晶晶的身


第134章 捉奸
　　省公安厅派了专门的法医来到了天恩市，跟胡周一起研究巨形蜥蜴。
　　根据常规，在冬季，这种生物是不会出来活动的。而且，到目前为止，还没有人见过如此巨大的蜥蜴。根据胡周的推断，这应该是一个变异生物。但至于是因为什么原因发生了变异正需要进一步分析研究。
　　胡周始终没有拿出来那次在单晶晶的别墅里抓到的那只大老鼠。如果要是省里的专家能够分析出来的话，只有这个巨形蜥蜴就足够了。要是没有那个本事的话，就是拿出来，也是白费。
　　解剖分析持续了一个周。但什么结果也没有。他们只是找到了这个巨形蜥蜴的基因图谱，但至于是什么原因促成了它的变异却无法判断。
　　从巨形蜥蜴的骨胳与肌肉构造来看，这样的蜥蜴锋利牙齿或是利爪都可以在愤怒的时候撕开一头壮牛的脖子。
　　胡周对那个生物研究所早就住有了怀疑，但并没有什么直接的证据，如果这样对着省里的专家提出来的话，只能给自己招来麻烦，却不会有什么结果。更何况领导早就说过，那个生物研究所并不是个一般的单位，不是他随便可是调查的。
　　虽然解剖分析没有什么结果，但巨形蜥蜴被击毙，却让天恩市的市民在很大程度上安定了不少。街市渐渐的开始热闹起来，人们从热议巨形蜥蜴的恐惧中慢慢走了出来，甚至淡忘。
　　但有一个人的影子却始终让胡周不能心安。
　　那个在生物研究所里见过的跟初雪一模一样的女人！
　　在省专家离开天恩市的当天晚上，胡周又来到了初雪的小店。此时胡周估计她的小店应该没有什么业务了。
　　她正在那里忙碌着，认真工作的女性是美丽的，而本来就是美女的初雪此时沉浸在工作中的形象更让胡周欣赏。
　　穿着便服的胡周不声不响的来到了柜台前面坐了下来。而初雪似乎没有注意到他的到来，一直在整理着她手中的账目。
　　胡周头一次发现，美女对利润的专注神情原来是那么的可爱。在此之前，胡周向来都觉得那些太过看重金钱的女人身上必定是铜臭，所以，凡是特别爱谈钱的女人一般都不会入胡周的法眼。
　　然而，此时初雪一会儿算账，一会儿点钱的神情却与那些被他认为沾有铜臭的女人大相径庭。
　　直到初雪结束了手中的工作，胡周才轻咳了一声。
　　初雪这才抬起头来看到已经坐在柜台前好久的胡周。
　　“什么时候来的？”
　　初雪的脸倏的红了起来，满脸的羞涩。不知是因为刚才忽视了胡周还是因为自己对钱太关心。
　　“不到十分钟。”
　　胡周扬起手腕来看了看表。其实墙上有表，他只是特别相信自己这块劳力士。而且那款式也让他觉得与自己很相配。他抬起头来重新去看初雪的时候，嘴角不由的又来了一个很富招牌式的笑。
　　“没吃饭吧？那就吃我的包子吧。”
　　初雪赶紧收拾起了她的钱来，她觉得让胡周看见了自己点钱的样子，很不好意思起来。
　　“咱们出去吃吧。”
　　“发财了？”
　　初雪偏着脑袋看他，样子更可爱。
　　“嗯，算是吧。”
　　胡周笑着拍了拍自己的兜，好像那里面真的装满了钱似的。胡周看得出来，初雪很在意她这个小店所挣来的利润。就单看她刚才那样子，平时一定也是很喜欢去数自己挣来的那一张张票子的。在她看来，那是她辛勤所换来的，格外让她满足。
　　“你等等，我去换身儿衣服。”
　　初雪转身飘进了里面一间更衣室。
　　一会儿，她那轻盈的身子又旋了出来，不过膝的黑色褶裙儿，下面是快没膝的棕色靴子，两者之间却是白晰的膝盖，上身一件红毛衣。看上去很普通的一件毛衣，却让她的胸很富吸引力。因为它将那两座富士山勾勒得楚楚动人。
　　胡周本以为她还会多问上一句“江雪婷怎么没跟你出来”可是，初雪好像根本就不知道他还有一个未婚妻一样，从柜台里面一出来，她就挽起了胡周的胳膊，两人宛如一对情侣。
　　胡周的车子就停在门口，初雪直等胡周替她拉开了车门她才上车。上车的时候，她一只手提着裙子，很小心的钻进了副驾驶的位子上。
　　当车子启动了之后，胡周一只手就忍不住的抚到了她那白晰的膝盖上来，初雪低头一看的时候，胡周的手就顺着那白润的腿摸了上来，伸进了她的裙子里面。初雪没有胡周想像的那样，她的里面可是规规矩矩的穿着小裤裤的，不过，这并不影响胡周的兴趣，相反，初雪越是矜持，越是藏得深，胡周就越是觉得有情趣。
　　从那次跟江雪婷闹出了点小状况来之后，初雪就很注意跟胡周的交往了，毕竟人家是打算把这个江雪婷当作未婚妻娶回家的。看到初雪如此懂得进退，胡周就更加欣赏起这个年轻的少妇来了。他不仅是喜欢她的容貌，更喜欢她的个性与品质。她对胡周的感情并没有改变，她只是把对胡周的那一份感情藏得更深了。而这却让胡周觉得欠了她什么似的，愈加珍惜起她来了。
　　今天晚上过来邀请她出去吃饭，就是要补偿她一下。
　　胡周一边开着车子，一边摸着她的腿，初雪的心扑扑的像是揣了只兔子，以前胡周跟她在一起的时候，也是心潮澎湃的，可这一次却是有些厉害。因为她很担心自己跟胡周这么亲密会影响了他跟未婚妻江雪婷之间的关系。
　　“那天你妹妹……没事儿吧？”
　　初雪想起了年除夕胡冰冰喝醉了的事儿来了。
　　“没事儿。她酒量大着呢。”
　　胡周估计初雪早就听到了她在自己床上睡觉的动静，两个人几乎一夜都没有睡觉，江雪婷跟初雪两人都睡在隔壁当然听得清清楚楚。
　　“你这个堂妹可真有些特别！”
　　初雪说。
　　“你是指哪方面？”
　　胡周收回了手，侧过脸来看着初雪问道。
　　初雪的脸一阵红润，笑道：“要是不知道的，还会以为你们才是一对恋人呢。”
　　“我们从小就这样。”
　　胡周并不明说是哪样，他这样含糊的回答更让初雪云里雾里了。
　　两人来到了一家小饭馆，这饭馆规模不算大，却有些情趣。虽然是刚过了新年，这里的客人就已经不少了。两人找了一个僻静的角落坐了下来。
　　四碟小菜，一瓶红酒。胡周知道初雪很注意营养搭配，专挑了几样低能量的上。
　　现在两人面对面的坐着，因为胡周的个子高，制高点的优势让他很容易就能俯视到初雪胸口那一片雪白。那如雪的香肌好像不经常暴露在外面的缘故，显得格外娇嫩水灵。喝着美酒，看着美人儿，这算是非常小资的生活了。
　　两人并没有多少话说，只是偶尔对视一阵子，各自都心照不宣的笑笑，那种交流显出了两人之间的默契。从初雪的表情上来看，她现在非常幸福。
　　两人坐了快一个小时的时候，包间里走出了一对男女。男的个子不高，身体富态，搂着一个浓妆艳抹而且多少有些姿色的女人，那女人穿着相当暴露，恨不得要将胸前那两团肉甩出来似的。她也紧搂着男人的腰。
　　一看到那个男人的时候，初雪的目光先是一怔，然后就是怨恨，但那种怨恨很快就消失，继而是紧张的别过了脸去。
　　胡周发现了初雪神情的微妙变化，他顺着初雪的目光望去，便看到了那个年近四十的男人。
　　那个男人好像也发现了初雪，他拍了拍身边的那个女人的屁股，又对她耳语了一句，然后就径直朝初雪走了过来。但胡周却以为他是奔着自己来的。那个男人的表情有些怪怪的，他不怒也不笑。
　　胡周几乎能瞬间断定这个男人自己并不认识。但出于礼貌，他还是用柔和的目光看向了这个朝他走来的男人。
　　“你好！”
　　那个男人朝胡周很怪的笑了笑。
　　胡周也朝他笑着点了点头。
　　那男人径直来到了初雪的身边。在没有任何预兆的情况下，那个男人突然一把揪住了初雪的头发，那一揪，让并没有准备的初雪的头一下子不自觉的仰了起来。她的脸登时有些抽搐，同时胡周听到初雪轻微的一声痛苦的呻吟DD啊。
　　“你干什么？”
　　胡周这才意识到发生了什么。他立即站了起来。但初雪的头发就篡在那个男人的手里，胡周身子刚一站起来，那个男人便一用力，初雪的脸上肌肉再一次发生了抽搐。
　　“呵呵，我以前想捉奸都捉不到，不想今天却让我在这儿碰上了！我在教训我的老婆，难道不行吗？”
　　那个男人朝着胡周咬牙切齿，要不是顾忌胡周身高力大的话，或许他早就对着胡周动手了。但他心里清楚得很，自己显然不是胡周的对手。
　　“放开她！”
　　胡周的心立即像被什么堵住一样。他压抑着自己的愤怒吐出了刚才那三个字来。
　　“心疼了？可她是我的老婆，还轮不到你来心疼！”
　　那个男人揪着初雪的头发往上薅，初雪不得不跟着站了起来。那男人的个子几乎比不上初雪高，所以当初雪因为疼痛而站起来的时候，那个男人就不得不把自己的手举起来了。但他还是死死的抓着初雪的头发不放松。而他的目光却一直在注视着面前这个勾引他老婆的胡周。
　　就在那个男人十分得意的时候，他却忽然听到砰的一声，同时整个鼻梁都要被砸开了似的一阵火辣辣的疼痛，眼前一片金星儿，什么也看不见了。
　　但他一点儿都没有看到胡周是如何把这一重拳打到他的脸上来的。
　　剧烈的疼痛让他不自觉的松开了那只紧篡着初雪头发的手。初雪也因为身体突然失去了平衡而一屁股坐到了椅子上。
　　那个男人双手捂着脸撞在了一张桌子上，咣当一声，那桌子上的餐具哗啦一声全都砸到了地上。
　　当饭馆老板听到那一阵让她刺破隔膜的盘碗碟子砸碎的声音后从里面冲出来时，胡周指着那个发福的男人笑了笑说：“这位仁兄八成是喝高了，没关系，他说他会赔你们的。”
　　胡周打人有一个招牌式的招数。那就是一般他不会用拳头，而是趁对方不注意的时候，在毫无预兆的情况下，突然甩起右手，用手背来袭击对方。这种动作不需要蓄势，也不需要篡起拳头来，所以不容易暴露目标，而且速度极快，一般人根本就无法躲避，就是那一反掌打到了脸上了都不知道是怎么回事儿。只要速度快了，力量也就大了。所以，只要是挨上了胡周这一记反掌，必定眼冒金星，眼前发黑。
　　虽然这个男人看出来在胡周面前占不了便宜而退却，但胡周却不敢掉以轻心。为初雪安全计，他把初雪领到了家里。


第135章 驱逐
　　当胡周带着初雪出现在家门口的时候，尹萍的脸上还是控制不住的露出了惊讶的神色。更让她不解的是，初雪脸上似乎还挂着泪痕。
　　“今晚你雪姨就住这儿了。”
　　胡周轻拥着初雪的细腰来到了客厅里坐下。尹萍赶紧给初雪倒了水。现在尹萍在家里不管什么人来，她都俨然一个小主人。
　　看到初雪那平时都一丝不苟的头发竟然有些零乱，尹萍便疑惑的看向了胡周。
　　“她丈夫回来了。”
　　胡周扔空下这一句，就已经让懂事的小尹萍什么都明白了。虽然尹萍现在还不能全部理解大人间男男女女的事情，但她似乎也明白那个好长时间都不回来一趟的男人并不是初雪阿姨的依靠，她当然看得出来，初雪是很喜欢胡周的。作为小女人，尹萍对所有觊觎胡周的女人当然都有些不满，但她对初雪更多的却是同情，因为她最懂得孤独的残酷，它像一根毒虫那样却咬噬着人的心灵。
　　“初雪阿姨，你丈夫没走之前，你就尽管住我们家里吧。”
　　尹萍知道她做这样的主，胡周是不会反对的。因为胡周也喜欢着初雪。这个已经十七岁的女孩子一眼就能看出来大人之间那种交流的眼神里暗藏着什么含义。
　　“谢谢你。”
　　初雪抬起脸来，看着小尹萍，她最担心的就是胡周这个小养女是不是会让她把这里暂时当一个避难所。
　　“谢什么，谁还没有个难处？反正你又不会赖着不走！”
　　尹萍说这话的目的还真的就是担心这事儿。
　　“放心吧。我明天就跟他办离婚手续。”
　　但初雪心里却有些打鼓，他知道自己那个丈夫是个无赖，断不会那么容易就跟她分手的。
　　当晚，洗过了澡之后，尹萍就让初雪睡到了她的床上，而胡周一个人处在与初雪家隔壁的那间卧室里。
　　不到十点，胡周就听到了隔壁的床上发出了女人的浪叫和男人粗重的喘息声。
　　胡周立即给李国栋发了一条短信。
　　不到二十分钟之后，一辆警车停在了楼下。李国栋带着另一个队员从车上下来就直奔初雪的家。
　　敲开门之后，李国栋就以查户口的名义盘问起了还光着身子趴在被窝里的那个女人。初雪的丈夫不承认是，那个女人也不承认是卖隆
　　“要不要给你们拍个照作为证据？”
　　李国栋在这一方面已经很老道了。
　　胡周在自己的床上就能听到李国栋盘问那一对狗男女的情况，忍不住坐在床上窃笑。
　　尽管初雪的丈夫很不情愿，但李国栋还是拍了照。然后，李国栋又以去刑警队笔录为由要求初雪的丈夫走一趟。
　　他还真的上了车。
　　但车子却没有开向刑警队，而是向着城外开去。
　　“你们这是去哪？”
　　初雪的丈夫有些慌了。
　　“到时候你就知道了。”
　　车子一直往城外开，最后来到了离开公路很远的荒野。
　　“下车。”
　　李国栋把初雪的丈夫拽了下来。
　　他身上只穿着睡衣。可外面的风却飕飕的。不一会儿，他就冻得浑身哆嗦起来。
　　“警察同志，你们这是干什么？”
　　“不干什么，带你出来看风景呀！你难道不觉得这里的夜景很美吗？”
　　李国栋为了让胡周欣赏到他的成果，还故意拨通了胡周的电话，让他在电话里听到这里的一切。
　　李国栋对着电话大声的说：“头儿，这小子说他特别喜欢天恩城外的夜色，这不，赖在这儿不想走了呢。呵呵，既然这样，我打算每周带他出来一次，陪他一同欣赏天恩的城外夜色，呵呵……”
　　“人家如果真的不肯离开天恩市，那可一定要满足人家的愿望啊！”
　　对于李国栋对他旨意的准确领会，胡周甚为满意。他第一次发现李国栋这小子真的是块好料，要是再经他调教一番的话，肯定会更有出息的。
　　“放心吧头儿，我问问他，如果他真的这么喜欢留在天恩市，我当然得满足他了！”
　　这些对话，初雪的丈夫每一句都听得清清楚楚。他不傻，当然知道人家这是要撵他滚出天恩城了。
　　“大哥，饶命吧，我明天就离开天恩城，我保证这一辈子也不敢再踏进天恩城半步了！”
　　已经冻得浑身像筛糠一样的男人差一点儿就要下跪了。
　　“别叫大哥，我们不兴这一套。再说了，我们可没让你离开天恩城，也没让你一辈子不敢踏进天恩城半步，不过，你不想来那也是你的自由嘛。怎么，不想再欣赏一会儿天恩城外的夜色了？哎呀，那可实在是太可惜了！”
　　“我……我真的要走了，如果您让我今晚就离开的话，我保证现在就走，决不讨价还价！”
　　只穿着睡衣在寒夜里挨冻的滋味让这个在几个小时之前还对初雪打出手的男人立即成了软蛋。他心里很清楚，再凭着自己的无赖想继续浪费初雪的青春的话，只能给自己带来麻烦了。
　　“真的要走？”
　　李国栋的小眼睛在烟火的暗光下却显得很有精神。
　　“真的，不信我可以对天发誓，如果我说话不算数，什么时候您在天恩城里见到我的话，您怎么罚我都成！”
　　胖男人身上的脂肪好像很难抵御这初春深夜的寒气，他说话的时候，上下牙齿控制不住的碰在一起，发出超频率的撞击声。
　　“好吧。既然你自己不想在这座美丽的城市里了，那我们也没有办法。现在就送你走。不知道你那房子里还有可带的东西没有？”
　　“我……衣服还……”
　　胖男人为难的哀求着李国栋。
　　在李国栋的车子没赶回来之前，胡周就让初雪先回到了家里，免得他把他那些重要的东西给带走了。
　　回到家里时，那个女人早就不在了。坐在沙发上的却是初雪。
　　在李国栋那冰冷的目光的注视下，初雪的丈夫战战兢兢的拿了只属于他自己的几样东西就趁夜离开了家。
　　以前，这个男人曾经是初雪的依靠，可后来他却成了她最不想见到的恶魔。看着这个胖男人在李国栋面前那种胆小如鼠的样子，她真的无法想像这就是曾经对她用尽残忍手段来折磨她的那个男人！
　　丈夫跟李国栋一前一后的走出了家门。看着床单上那些秽物，初雪忍着恶心将那床单扯了下来，扔进了洗衣机里。但很快她又把那床单从洗衣机里拽了出来，直接塞进了一个黑色的垃圾袋子里。她想，在饭馆里看到的那个女人跟丈夫流下的这些东西说不定会有什么病毒，最好是不碰。
　　她没有在家里睡，而是锁了门，又回到了胡周那儿。
　　当尹萍给她打开门的时候，初雪很有些不好意思。
　　“我……不敢肯定那家伙今晚还回不回来……”
　　初雪为难的站在门口，其实她在敲门的时候就花掉了很大的一部分勇气了。
　　“我还在等着你呢。”
　　尹萍浅浅的一笑，就让初雪打消了心中的顾虑。她手里还提了一些水果过来。这是讨好小女孩最好的法子。
　　初雪这一次连自己的睡衣都带过来了，看那样子，好像是要在胡周这里安营扎寨似的。但尹萍却并未在脸上表现出抗议来。她对初雪的好感从一开始就比对江雪婷多。
　　初雪刚换上了睡衣准备睡觉的时候，胡周却从卧室里走了出来。初雪估计他有话要说，所以便留在了客厅里坐在沙发上等着他。
　　“他走了。可我不敢肯定他不回来，尤其是今天晚上。”
　　初雪低着头，两手搭在自己的腿上，不知放在哪儿更合适，因为尹萍在卧室里完全可以看到客厅里的她的一举一动。
　　“我知道。他不会再来找你的麻烦了。”
　　胡周把手抚在了她的手上。更准确的说，胡周是把手搭在了初雪的腿上，隔着那薄薄的睡衣，他清晰的感受到了她身上的温度。不论是她穿着睡衣还是正装，都掩盖不住初雪身上的。那丰盈的两座秀峰很有些招摇的在那儿微微颤动着，好像在勾引着胡周多看两眼似的。胡周的确很喜欢看她那地方。那种若隐若现的境界正是胡周所欣赏的。隔着睡衣，胡周也能看到她那硬硬的乳尖。
　　胡周一只胳膊从她的后腰上环了过来，手指抚在她那柔软而且富有弹性的乳壁上。手指只要轻轻的一勾，她的乳就会跟着颤动起来。那种触摸的感觉也让初雪心旌摇荡起来。只是她担心被已经懂事的尹萍看到，所以，当胡周的手摸到了她的乳时，她的身子微微挣扎了一下，同时眼睛有意识的往尹萍的卧室里瞥了一眼，此时的尹萍正倚在床头上看书，她打定了主意，初雪不过来睡觉，她是不会熄灯睡觉的。
　　如果说之前还担心胡周不肯收她这个养女的话，那么，现在她却已经在心里肯定胡周都对她有些喜欢了。要不，她也不敢在那个夜晚要求胡周过来到她的床上陪她睡觉的。
　　虽然胡周不想把跟尹萍的关系发展成自己跟胡冰冰或是胡杨那样，但他也不想当着尹萍的面来跟别的女人过分的亲热，那样会伤了这个小人精的心。他已经感觉得出来，尹萍已经不是一个什么都不懂的小屁孩儿，而是一个开始怀春的少女了！
　　“萍儿，睡吧。”
　　胡周说。
　　“不急，我要等初雪阿姨一起睡。”
　　尹萍继续翻阅着手里的书说。


第136章 猎物
　　中午快要下班的时候，胡周刚走出大门就接到了一个电话。那极富磁性的声音将胡周曾经对那个女人的畏惧顿时消失。
　　他朝大门一侧看了一眼，一辆崭新的银色奥迪打开了车窗，一张美丽得无以复加的女人的脸从那个窗口里探了出来。
　　胡周急步上前，他在心里不断的提醒着自己，越是美丽的东西，越是危险，不过，越是危险的东西也越是美丽。
　　“想请我吃饭？”
　　胡周走到车窗跟前，身不由己的又转过身来，看了一眼与他一同走出大门来的江雪婷。
　　看到有人请胡周，江雪婷很知趣的一个人招了一辆出租走了。
　　莫云菲非常潇洒的把头一甩已，那美丽的秀发跟着一颤。胡周拉开了副驾驶的车门上了车。
　　两人无言，车子驶到了天恩市较高档次的一家饭店“维多利亚”据说这是一个从维多利亚回来的家伙开起的饭店，颇有些维多利亚风味儿。
　　不管去什么地方吃饭，只要美丽够级别，那就是一件很牛逼的事了。
　　尽管年前贺正洪的事情让胡周对莫云菲这个漂亮女人有了几分戒心，可人就是一种非常奇怪的动物，明明知道存在着风险，却偏偏要去冒。尤其是男人。正所谓无限风光在险峰。
　　泊好了车子之后，莫云菲非常大方的挽起了胡周的胳膊，两人一对默契的情侣一般走进了维多利亚饭店。
　　对于莫云菲这个副行长，就连店员都不陌生，因为业务的关系，她经常陪客人吃饭喝酒出入这些知名酒店，她那张微带冰冷的招牌式的笑容已经深深的印进了这些非常势利的店员的脑海之中了。
　　“莫行长您好！”
　　大堂经理一见莫云菲到来，立即趋步弓身上前迎接，将莫云菲引领到了她的固定房间202号房。
　　胡周跟在莫云菲的身后，正好可以非常自然的欣赏到她那一身职业套装包裹下浑圆的臀，还有她那不盈一握的细腰，两者相连正好构成了美不胜收的玲珑曲线。那雪白的小腿从裙子底下延伸出来，一直将美丽扩展到了她的黑色皮鞋那里。乌黑而且飘逸的秀发微带着人工的修饰，但却是相得益彰，对她的自然美丽没有半点儿损伤。她总习惯把她那白晰得近乎透明的耳廓露出来，在胡周见过的漂亮女人的行列里面，她有着少有的完美耳廓，无可挑剔。
　　大堂经理亲自打开了202号房间的门，然后弓身将胡周跟莫云菲让了进去。
　　“就请我一个人？”
　　胡周试探性的笑着问道。
　　“你不会希望我把全天恩市的人都请来吧？我可没有那么大方！”
　　就是公家的钱，这个副行长也拿得很紧，她在做贷款业务部主任的时候，就得了一个铁公鸡的绰号。一方面仗着自己的仅仅就是任上的市领导，另外她也有着一向谨慎的风格，所以，不管什么领导打招呼，没有符合规定的担保与程序，她是不会贷出去一分钱的。
　　“那我可是荣幸之至了！”
　　胡周虽然时时提醒着自己，可他的目光却总是控制不住的往莫云菲胸前那两座挺拔的秀峰上瞟，她的小领口中间隐隐约约露出来的那一小片白晰更是让他魂不守舍。三十岁的女人对于二十几岁俊男的杀伤是相当致命的。莫云菲最具杀伤力的还是她不经意间瞥向胡周的一个眼神，那种若即若离，游移不定的秋波总会让胡周忍不住想入非非。
　　“前一段时间你那么忙，没好意思打扰你。”
　　“呵呵，我忙不忙菲姐都知道，看来情报不错呀。”
　　“你要是不忙的话，会不给我打电话？”
　　莫云菲今天特别嘱咐了不要服务生。她亲为胡周倒茶斟酒。
　　她这一反问倒令胡周有些尴尬起来。但毕竟算是在女人中混过的男人，他笑了笑反问道：“今天我也没给菲姐打电话，是什么情报渠道？”
　　“第六感觉吧。”
　　莫云菲将两条胳膊支在桌子上，那袖子盖不住她的玉腕儿，露出一截白晰来，突出的腕骨更使她像一个嶙嶙的美女。她的眼睛含情脉脉的望着胡周，让胡周不免有些局促不安起来，此时胡周不由的有了这样一种感觉，自己是猎物，而面前的这个女人却是一个精明的猎手。在此之前，胡周还从来没有过这样的感觉。他从来没有哪个女人面前输过的，可这一回他却明显感觉到了这个女人的气场远远的超出了他的想像。而且在此之前与莫云菲接触的几次中，胡周也从未在她的眼睛里看到过这样的神采。难道，她开始盯上了自己？胡周的身上不由的有一种针刺的感觉。
　　“不舒服吗？”
　　莫云菲那温柔悦耳的声音让胡周好像从仙界里被拉了回来。
　　“噢，没有。”
　　胡周为自己的小小的失神儿而掩饰着。
　　此前的接触当中，胡周只感觉到她的冰冷与傲慢，而今天的表现却让人匪夷所思了。
　　“我已经起诉离婚了。”
　　她淡淡的说，但有一种突然解脱的感觉。
　　“是吗？”
　　胡周正不知该以什么样的表情跟语气来回应一个女人终结自己婚姻的话题。
　　“不想为我喝一杯？”
　　她擎起了手里的杯子，举到了胡周的面前，从她那细长的手指到袖子盖住的地方那一截白晰更如水晶一般的晶莹。
　　“为什么不协议解决？”
　　胡周总觉得一个当任市长的儿媳的婚姻解除太轰动了些，不如低调一点儿更合适。
　　“呵，如果能用手枪来解决的事情，你们会动用大炮吗？”
　　女人快速敏捷的反应让胡周哑然失笑。
　　两人同时喝下了大半杯子去。
　　“什么时候跟你那个警花结婚？”
　　莫云菲像是若无其事的问道，她不看胡周，自顾自的从包里掏出一盒女士香烟点上一支。
　　她抽烟的姿势比胡周想像中的样子还要美丽迷人。烟雾在她的面前盘绕，朦胧了胡周的视线。但现在胡周也更能借此大胆的欣赏她那姣好的容貌了。现在他才注意到，今天她是特别化了妆的。
　　女为悦己者容。至少说明，她很在意今天的约会。
　　她直接把车子开到了刑警队的门口只能说明她是一个超自负的女人。早知如此，他就不该那么容易的上了她的车子，他至少应该把江雪婷抬出来，大胆的回绝她一次。
　　不过，从贺正洪的下场来看，回绝这样的美女可不是什么好事。
　　“结婚当然是两个人的事，我说了不算。”
　　胡周故意抬高了江雪婷的位置。
　　莫云菲意味深长的笑了笑，然后又抬起眼来看着胡周依然笑着问道：“跟婚姻并不稳定的女人打交道是不是有些心虚？”
　　“我为什么要心虚呢？”
　　胡周现在只能以攻为守了。这至少能给自己一个缓冲。
　　“那我可不考虑你有什么顾虑了？”
　　“菲姐想要胡周做什么事儿尽管开口。”
　　胡周心说，就是让我上你的床我也在所不惜的。所以他说得很坚决。
　　“呆会儿把我送回家，我感觉今天喝得有点儿高了。”
　　她用那细长的手指按在太阳穴上眼睛微微闭了起来，这样两排长长的睫毛叠在了一起，更加迷人。趁着她的目光不再盯着自己，胡周的眼睛便朝她胸口处那一小片白晰直勾勾的看了过去，那一道深不可测的鸿沟隐隐约约的露出了端倪，因为那只不过是冰山一角，更多的诱惑还藏在她的套装底下，胡周不由的咽了一下口水。
　　“菲姐平时不会只喝这点儿酒吧？”
　　胡周不相信一个副行长会不喝酒。
　　“你是看电影看多了吧。是个女人都能喝呀？”
　　莫云菲娇嗔的抬头来瞪了他一眼，这一嗔却更让胡周觉得自己掉进了蜜罐儿里去了。
　　“哪里，我是觉得像菲姐这样的女人，应该无所不能的。”
　　“看来你的确是不怎么看电影，而是看那种YY小说看多了。谈工作的时候，我可是滴酒不沾的。”
　　一边说着，莫云菲的俊脸已经泛起了红润，这让一向冰冷的莫云菲平添了几分妩媚出来。在胡周看来，在这样的女人身上能够看到她的妩媚，不亚于遇到了铁树开花！只是胡周现在不知道她脸上的红润是酒的缘故还是她的内心有了什么春潮在汹涌。
　　简单的吃了一点东西之后，莫云菲就说自己有些不行，要回去。
　　“看来我还真的不能喝酒。”
　　莫云菲笑着摇了摇头。她没有拒绝胡周搭在她蜂腰上的手，但这也只是局限在人还在房间里的时候，一出房间，莫云菲就借故闪到了一边，胡周不是傻瓜，也不再勉强。而且这样的女人更让他珍重。
　　“你来开吧。我是不敢动了。”
　　她把车钥匙递到了胡周的手里。反正两人来的时候就是乘这一辆车子来的。
　　胡周责无旁贷的接过了钥匙并先替她打开了后边的车门扶她上了车。
　　车子到了莫云菲家的楼下停下来，莫云菲也没急着下车，而是等胡周过来给她开门。看那样子真的是醉了一样。
　　“把车停库里吧？”
　　胡周问。
　　莫云菲摆了摆手，然后胡周就扶着她上了楼。她不太敢迈动脚步，好像一走路就要头炸开了似的。胡周说是扶着她，其实几乎让她的身子全靠到了自己的身上来了。但胡周表现得很规矩，没有乘人之危。胡周这一辈子最出色的事情就是不乘人之危。那次跟单晶晶两个人在山洞里他都没有做出欺负晶晶的事情来。
　　当胡周的手指无意间触碰到了莫云菲那丰挺的乳部下方的时候，他的手指赶紧移了开来。两人在楼梯里走得很慢很慢。
　　莫云菲的头好像越来越疼得厉害了，进到房间里后她都没让胡周放开她，她的手也是一直抓着胡周的胳膊。
　　她朝沙发上走去。在胡周的小心搀扶下，她才慢慢的坐了下来。


第137章 报答
　　就在胡周准备站起来给她倒杯水喝的时候，门却突然开了。一个男人闯了进来。
　　他不是别人，正是单晶晶的哥哥单中立。
　　当他看到胡周的时候，不由的一怔。
　　“姓莫的，我可警告你！咱们还没离婚呢，你就往家里领男人了！”
　　单中立突然大吼起来，脖子底下的青筋都暴了起来。胡周刚要辩解，莫云菲却一把抓住了他的手，她的力量都超出了胡周的想像的大，胡周的身子不由的一屁股坐了下来，身子差点儿没压到莫云菲的腿上。
　　“单中立，你可以尽情的发挥你的想像，但不要诋毁我的朋友！难道说除了你，这个世界上的男人就不能到我的家里来作客了吗？不要把自己那些龌龊的东西加到别人身上去！告诉你，虽然没有离婚，但我有我自己的自由，请你放尊重一点儿，咱们现在是井水不犯河水，我的事情就不劳你操心了。”
　　“莫云菲，你有种！你这样的女人我早就跟你够了！”
　　“有本事还赖着不跟我离婚？”
　　莫云菲坐在沙发里冷冷的看着已经气得浑身发抖的单中立。
　　“好好，我拿一件东西就走，你们可以尽情的欢乐！”
　　单中立几乎是咬牙切齿的说，然后去了里面翻腾了一阵子夹着他的公文包走了。
　　“菲姐，难道……你们真的眼不能走下去了？”
　　胡周心情矛盾的问道。他当然不希望莫云菲跟这样的男人睡在一起，当然，再好的男人，除了他胡周，谁他也不想让碰莫云菲这个他心目中的精品。
　　“我已经给过了他无数次的机会，他不珍惜。”
　　莫云菲的眼睛里湿润起来，毕竟走过一段，至少那一段时光里有过她的美妙的青春。或许她不是痛惜这一段并不幸福的婚姻，而是痛惜自己那逝去的年华。
　　“对不起，菲姐，给你惹麻烦了吧？”
　　胡周看着坐在沙发里有些心灰意冷的莫云菲说。他说这话是想试探一下莫云菲对他丈夫的感情以及对他的态度。
　　莫云菲摆了摆手，惨淡的笑了笑，说：“不光是因为他，其实我早就对婚姻失去了兴趣了。”
　　“那……我走了？”
　　胡周其实还想再呆一会儿。即使什么也不做，就这样看着她，胡周也觉得是一种人生的享受。
　　“那我就不送了，顺便把这辆车子开走。”
　　莫云菲把胡周放到茶几上的那把车钥匙拿了起来。
　　“这是为什么？”
　　胡周真的有些懵了。这可不是一个小玩具，而是一辆崭新的奥迪！即使在比较发达的天恩市里，也算是价格不菲的车子了。
　　“我这人就是这样，不想欠别人的。”
　　“可……我也没给菲姐做什么呀？俗话说，无功不受禄，这么贵重的礼物我可不敢收。”
　　胡周连连摆手。
　　“别说是我送的，就说家里人给买的，没人跟你计较，这是你情我愿的事情。怎么，对我送的东西过敏吗？”
　　听说胡周不要，莫云菲倒急了起来。因为这车子在买的时候就车子落到了胡周的名下了。
　　“真的菲姐，太贵重了。不好吧。”
　　胡周当然喜欢车子，只是头一回就给他这样的礼物，他怎么好意思去接，但他知道，这一定是莫云菲作为惩治贺正洪的报酬。越是这样，越让胡周觉得这车子有些烫手了。
　　“太贵重了？那我要是把人送给你，你觉得贵重不？”
　　莫云菲那本来酡红还没有完全退去的脸又多了一层红润，越发娇媚了一些。胡周相信，凡是女人脸红的时候，都是被男人征服的标志。如果一个丝毫不能引起她注意的男人站在面前，女人无论如何是不会脸红的（愤怒除外）听到莫云菲这句带着几分暧昧的话，胡周的脸也跟着红了起来。她的话让胡周一下子犯了难了，是呀，要是她把身子给他的话，自己一定会接的，难道不贵重吗？莫云菲手指一直在捏着那几把钥匙，眼睛看着胡周，遭人拒绝的尴尬与坚持让她的目光在碰到胡周的眼神的时候，竟有些退让了。
　　“那……我就恭敬不如从命了？”
　　“你还想让姐把手举酸呀？真是的！”
　　莫云菲娇嗔了一声，把钥匙塞进了胡周的手里。胡周去握钥匙的时候，那手也大胆的在她的手上一握。可没想到的是，莫云菲的手竟然抽得那么快，在那钥匙刚刚离开了她的玉笋般的手指的时候，就抽了回去，“你还真想连人带车都收了呀？”
　　莫云菲半娇半嗔的瞪了他一眼，然后起身说，“我也不留你坐了，我得休息了，今天真的喝多了，班是上不了了。”
　　莫云菲这不软不硬的逐客令让胡周无法再找个借口多呆上一分钟。
　　心急吃不了热豆腐，胡周心里冷静的劝着自己，今天能把车子送自己，说不定明天就能把身体送上来的。单从表面上来看，一个以金钱来回报对方的女人是非常明智的，矜持的，但胡周却从莫云菲的眼神里感觉到了后续文章的精妙之处，他的直觉告诉他，这个女人已经对他动了心思，只是，她并不想让胡周觉得她是一个非常随便甚至是放浪的女人。
　　莫云菲从一个人人羡慕的市长儿媳的位置上勇敢的走下来，已经证明了她的坚强与独立，而且是她先向单中立提出的分手。不论从相貌还是经济状况上来看，嫁这个丈夫应该说得过去的，可是，人的感情就是个非常奇怪的东西，在开始发现单中立时常到外面找小姐之后，莫云菲也曾经努力试着挽回自己在别人看来是十分完美的婚姻，但渐渐的，她不但对自己的丈夫单中立失去了信心，她经过了冷静的思考之后，甚至对婚姻也失去了信心。
　　只是，她在遇到胡周之后却对感情有了另外一种认识，初次见面的胡周就让她那颗波澜不惊的心突然间泛起了一阵涟漪。这是她从未有过的感觉，在此之前，她从来都觉得那种一见钟情的爱情都是小说或是戏剧里的情节，她也曾经提醒过自己，或许这正是她的心在孤独是走了一段之后的寂寞与渴望使然，因此，她曾一度想忘掉这个比她小了几岁的小伙子。而且她也觉得跟胡周这样年轻的男孩玩姐弟恋只能被人当成一种笑柄。
　　但越是想忘掉他，他在自己的心中的形象却是越清晰，她喜欢他那开朗得跟阳光一样清澈的笑，喜欢他的热情与善解人意。还有就是他对她的那一点小小的企图。作为一个过来的女人，莫云菲在第一次见到胡周的时候，就已经隐隐约约的意识到了这一点。他甚至毫不掩饰自己的阴谋，第二次一起喝咖啡的时候，她竟鬼使神差的让他握了一下自己的手，他的手触到她的时候，让她的身上有一种电流穿过的感觉。其实她从来没有被电过，她只是凭空想像着，也许电击就是那样的滋味吧。
　　但经过了婚姻失败的莫云菲对于跟异性的交往变得慎重起来，她明明知道，即使自己喜欢胡周，也不会跟他结婚的，可是，她一定得感觉到他的真诚才行。如果只是把女人当玩物的话，她是不会轻易让他得到自己的。
　　胡周得到了她的一辆车子，却并没有表现出一般人应有的喜悦与兴奋，这一点让莫云菲心里有些安慰。一个嗜财如命的男人是绝对不能跟他谈情说爱的。这小子或许能成，不然，凭着心高气傲的小姑子单晶晶是不会跟这样的男人交往的。
　　虽然不常跟单晶晶在一起，但单晶晶跟胡周的密切她还是有所耳闻的。在她看来，像单晶晶这么大的姑娘早就该嫁人了。可现在她竟然还是孑然一身。这丫头心性高，一般的男孩子入不了她的法眼。她却对胡周如此迷恋。这让一向持重的莫云菲也有些糊涂起来，而且愈加激发了她要在胡周身上探求什么的兴趣来了。
　　“不过……菲姐，如果你是为了贺正洪的事情的话，你大可不必，因为那是我分内的职责，换句话说，我是为了自己的工作，说的好听一点儿就是为了天恩市的太平。这与你无关。”
　　“别跟姐扯那么远，姐就是喜欢给，你要是不想要的话，出门把钥匙扔到护城河里就是了。”
　　胡周站在那里犹豫着。
　　莫云菲瞪了他一眼，“你不会想让我再开车把你送回去，然后再让我自己打的回来吧？”
　　胡周笑了笑，才拿着钥匙出了门。
　　莫云菲站在窗台上掀开帘子看着胡周站在车前的样子笑了。胡周看那车的表情十分像在欣赏一个漂亮的小姑娘。


第138章 姐姐妹妹
　　当胡周把车子开到刑警队的时候，几乎所有的队员们都伸出头来看胡周的这辆车子，还有几个家伙直接跑到车边上在那车上摸来摸去。看那神情，简直就像在摸一个漂亮的小姑娘的脸蛋儿或是胸了。
　　而最关心的就是江雪婷了。但她却一直站在办公室的门口没有下来，因为莫云菲在大门口等着胡周的时候，她是看得清清楚楚的，虽然莫云菲是单晶晶的亲嫂子，但两人并不熟悉，再说了，当时人家莫云菲是来请他胡周的，又不是请她江雪婷的，甚至连个招呼都没跟她打。
　　江雪婷端着一杯子水站在门口朝下看着，表情却冷得很。
　　“怎么样？”
　　胡周拍了拍车子，“别乱摸，你们这小脏手给我弄脏了！”
　　“头儿，真够厉害的呀，不声不响的就把车给买来了，这么漂亮，而且还是银色的，是要送给嫂子的吧？”
　　一个家伙朝楼上小阳台走廊上的江雪婷瞅了一眼，一脸的坏笑。
　　“小子别给我乱摊派，敢情不用你花钱是吧？”
　　胡周也朝楼上瞥了眼，江雪婷虽然故作清高，可她还是忍不住朝这辆车打量着，说实话，她也挺喜欢这款车的。如果能有这么一款小车子开着的话，那不但算是有车一族，而且还是高档车呢。
　　“不想下来试试？”
　　胡周朝楼上的江雪婷大声叫道。这等于暗示了，这车子就要给她了。
　　“试试就试试！”
　　江雪婷迈着两条健美的长腿从楼梯上下来，从胡周手里接过了钥匙，非常潇洒的钻进了车里。
　　江雪婷开着车子在大院里就转了起来，最让她得意的是在停下来之前，她在胡周的身边来了一个漂亮的漂移。一连几天里，胡周基本不坐办公室，而是跟江雪婷两个人一起玩起了车子来。崭新的奥迪出了天恩城就直奔高速公路而去。江雪婷打开了车窗，让那强劲的风从一侧吹进来，同时，那巨大的风力还将她的衣服全都贴在了她的身上，这让她那本来就娇挺的秀峰更加挺拔了，而且轮廓全部凸显出来。
　　“真不知道你还有这么好的驾驶技术！”
　　胡周很佩服那些长得漂亮而且技术一流的女孩，而在此之前他觉得这个江雪婷好像除了是个会拍照的刑警队员之外什么都不是了。
　　江雪婷得意的抿了抿嘴儿，将头离开了车窗，大声说道：“平时我无用武之地罢了！好像你们男人什么都行！”
　　在太阳落山的时候，银灰色的奥迪下了高速却又从另一侧折了回来。
　　但车子并没有朝着刑警队开去，而是直奔着生物研究所那个神秘的所在悄悄的驶来。
　　车子停在了一个非常隐蔽的群地方。
　　两人从车上下来，迂回了很长一段小路之后消失在了夜色之中。
　　胡周上次来过这个生物研究所，对于这里的监控设备他早就了如指掌，哪里有探头，覆盖面积有多大，他都清清楚楚的。他以最灵巧的动作在监控的盲区里跳跃着。所幸的是，这里竟然没有养狗。胡周觉得这是研究所里的一个不小的失误，他们太小看了狗的作用，而过分的相信了科技成果。其实胡周也非常清楚，这些监控设备的作用只能用于事后的调查，而不会起来即时的报警作用。在无人值班或是值班的人不够认真的情况下，这些先进的科技成果就形同虚设了。当然，即使这样，他还是对自己的形象进行了认真的处理，并尽量避开那些电子眼。
　　对胡周来说，越过高墙并不太难，可要想进入那一道道的小门就不容易了。他曾经发现，要想进入那一扇的小门，是必须手里有一张磁卡的。现在胡周不得不佩服007的厉害了。站在那里，他有些犯难了。虽然这一次来只是想做一个大体的了解，但人往往就是贪欲太大了，得寸进尺，他贴着墙根来到了后边，因为在那里有一个通风口。如果能把那个换气扇拿掉的话，就完全可以进去的。
　　但胡周还是放弃了。他悄悄的离开了生物研究所。江雪婷也适时的从隐蔽处现出身来。
　　坐在车里，胡周冷静的思考了一下后面的工作。要想了解这个研究所里的事情，最好是从里面的工作人员下手。
　　他想到了那个跟初雪一模一样的女研究员。
　　“现在去哪儿？”
　　江雪婷问。
　　“当然是回家了。其实我们这就是加班了，可惜没人给加班费。”
　　“臭美吧你，你不在办公室里没扣你工资就不错了。去我家吧，这时候我爸妈都已经睡了，而我妹妹还不会回来。”
　　“还是去我那儿吧。”
　　胡周很不想见到江雪婷的爸爸，那一次的见面给胡周留下了后遗症。
　　“去我那儿嘛，我怕咱们天天在那儿做会把她引导到邪路上去了！女孩子要是学坏了，更可怕……”
　　江雪婷丰挺的秀峰压在了胡周的肩头。
　　“好吧。”
　　车子慢慢启动之后，突然加速，朝着江雪婷的家驶去。
　　江雪娇果然还没有回来，为了不惊动两位家长，江雪婷跟胡周两人蹑手蹑脚的进了屋。
　　“婷婷，是你吗？”
　　江雪婷的妈妈唐怡问道。她的声音让刚才还正浓的鼾声突然停了下来。
　　“是我，妈。你睡吧。”
　　江雪婷朝胡周作了个噤声的手势，两人朝西边的房间里走去。为了不惊动东边屋里的父母，他们没有开灯，一进房间，两人就搂在一起亲了起来。
　　一阵激烈的亲吻之后，互相解起了对方的衣服，胡周将江雪婷的身子压在了床上，就在床沿上，胡周分开了江雪婷的腿，卡在了自己的腰上。
　　“哦DD”当那灼热慢慢刺入江雪婷娇躯的时候，她忍不住轻轻的呻吟了起来，其实还在车上的时候，她就有些按捺不住了，她的身下已经有些分泌物出来，那里湿滑一片，所以胡周进入得非常顺利。
　　胡周托着她的圆臀，一下下的挺动着，她的身体也随之在床上很有节奏的蠕动起来，那幸福的呻吟也越来越让人迷醉。胡周把身子慢慢压了下来，两手握住了那两只娇挺的玉兔，轻重适中的揉动起来。
　　江雪婷闭起了眼睛，默默的享受着胡周那极其温存的抽送。可慢慢的，胡周却感觉到床上好像还躺了一个人！
　　不用猜，这个人一定是江雪娇了。胡周记得江雪婷她妹妹江雪娇现在还不到回来的时候。但她那一头秀发胡周断定被窝里躺着的肯定是江雪娇无疑了。看着一边的江雪娇，胡周的动作不由的慢了下来。
　　“啊……快些嘛！里面……好痒呀！”
　　江雪婷并不知道胡周为什么忽然间慢了下来，她晃动着屁股催促了起来。胡周没敢说江雪娇就睡在身边的事儿，他悄悄的恢复了原来的节奏，江雪婷的呻吟再次如波涛汹涌了起来。
　　江雪娇正好头朝胡周这边躺着，那满头的秀发披散开来，如一团黑色的绸子。他的手从江雪婷的雪胸上移开，一只手还在江雪婷的身上抓着，而另一只手则在江雪娇的秀发间抚弄了起来。他每挺一子，感觉不仅仅是在挑动着劈开双腿的江雪婷，好像同时还愉悦着这个已经熟睡了的姨妹。这过程中，要是小姨妹江雪娇稍微翻动一子，胡周也觉得像是她的身上有了反应似的，这愈加让胡周心血来潮了。
　　可当胡周来劲的时候，江雪婷就有些招架不住，她死命的抓着身下的床单，紧咬着银牙，以抵御着来自胡周那擎天一柱的巨大推力。可是，现在胡周的手已经抓住了她的胯部，让她的两条腿紧紧的卡在了他的腰上，动弹不得。
　　胡周在这时候突然有了一种冲动，他想触摸一下小姨妹江雪娇的身子，于是，她的手从她那如云的秀发中抽出来，慢慢的伸进了她的被窝里，抚到了她的肩头。
　　奇怪的是，江雪娇并没有动弹，不知道她是睡着了还是故意强忍着，因为一个少女遇到男人的抚摸时不可能会没有感觉的。
　　她的香肌是那么的细腻柔滑，摸上去像在抚摸着一块上等的绸缎一样。所不同的是，在被窝里的江雪娇的身体比外面的江雪婷要热得多。
　　就在胡周的手刚刚按到了那一座裸着的小山包上的时候，江雪娇却突然翻了个身儿。她现在感觉到了胡周的手，因为突然清醒过来，江雪娇一把将胡周的手推了出来。然后用被子将自己的身子包得严严的了。
　　胡周这才意识到江雪娇并不是故意让他这个姐夫得逞的，而是她睡得太沉没有发觉。
　　胡周的手被推了出来之后，并没有沮丧，而是加劲的在江雪婷的身上用起了力来，他两手抱着她的长腿，紧紧的卡在自己的腰上，又将她的腿向上掀起，一阵狂轰乱炸之后，江雪婷忽然感觉到自己的花蕾一下子绽放了开来，身子一阵颤抖，便娇喘起来。
　　江雪娇为了不听姐姐那有些勾人魂魄的呻吟，她干脆用被子捂住了耳朵。当江雪婷终于从床上坐起来之后，她才发现自己的妹妹江雪娇已经睡在那里了！
　　“雪娇！”
　　江雪婷不相信的推了江雪娇一把。
　　“干嘛？”
　　江雪娇在被窝里晃了一下。
　　“你什么时候回来的？”
　　江雪婷吓了一跳，自己跟胡周两人的一阵热火朝天竟然让妹妹全都见证了，她羞得真想找个地缝儿钻进去，因为刚才她那一阵乳摆臀摇实在有失她一个淑女的形象了，她自信以前在妹妹面前可从来都是规规矩矩的女孩子的。虽说上一次也是在妹妹的身边干了那事儿，可那一回毕竟她是有所收敛的，没有今天晚上这么放肆，因为她就没想到妹妹会突然比往常早回家了一个多小时。
　　“我回来都两个小时了！姐，以后你们能不能找个避人的地方做呀？我不反对你们婚前有，可也不能把我当作空气吧？”
　　江雪娇竟然来了火气，从被窝里坐了起来，全然忘记了她还光着上身呢。虽然还没有开灯，但是早就适应了房间里黑暗的胡周却是把上身光着的江雪娇看得清清楚楚。
　　别看江雪娇比姐姐小了好几岁，可她的身体的线条一点儿都不比姐姐差，特别是那两个小山包，不论是形状还是规模，都是极佳的尺寸，那宝贝就是隔着衣服也能感觉到她的魅力。要不是当着姐姐的面，胡周真想伸手去摸一摸。
　　她坐在那里说话的时候，因为身体某个部位的动作而引得她上体那两只小宝贝也跟着颤动起来，并形成了优美的韵律。那均匀的晕圈中间就是那应该硬得跟枣核儿一样的乳尖了。它们长得是那么规则，那么挺拔，撩得人心里好痒。
　　“娇，对不起了，姐不知道你回来了。”
　　江雪婷靠到了妹妹的身边，抓着她的手道起歉来。
　　“你们动静那么大，还让不让人睡觉了！真是的，刚刚睡着了就被你们吵醒了！”
　　江雪娇不想继续难为姐姐，“你们下面可要小点儿声儿！也不要把床弄得晃来晃去的！”
　　说完，江雪娇又蒙了头。


第139章 疑
　　江雪婷被晾在了一边，她这才想起来应该穿上衣服，或是至少先把睡衣穿了再说。可是，胡周却把她的衣服扔到了一边，他也爬到了床上来。刚才江雪娇发火的时候，他这个当姐夫的可是一句话都没有说，给足了她面子了。这面子可不能白给了，他一把抱住了全身雪白的江雪婷，就靠在江雪娇的身边，再次蠕动了起来……
　　虽然节奏没有刚才那样猛烈，可是，他那种长驱直入的作派却让江雪婷无法抵抗，很快两人就干柴烈火起来，而且胡周还扯了人家江雪娇身上的被子盖到了自己身上一截，他身子起落之时，弄得江雪娇身上也被那一阵阵的风袭击着。隔了几天，一个傍晚，江雪婷跟胡周两个人坐在那辆银色的奥迪车里，静静的观察着从生物研究所里走出来的每一个人。
　　当那个长相跟初雪极为想像的女人出来的时候，江雪婷突然小声叫了起来：“初雪！”
　　“只是长相差不多，但她却不是初雪！”
　　胡周的目光紧紧的盯着那个就要骑上自行车的女人。他极力的想从她的身上找到跟初雪并不一样的地方。他还真不相信世界上竟然还会有这么想像的人。如果不是已经知道了初雪是开了包子铺的话，他真的不敢相信面前这个女人不是初雪。
　　“怎么会呢？开什么玩笑！”
　　江雪婷以为胡周在跟她开起了玩笑，胡周有时候的确爱捉弄人。但她侧过脸来看他的时候，他的表情却是那么认真。
　　当那个极像初雪的女人从胡周的车子旁边骑车过去大约有了一百米左右，胡周的车子就慢慢启动了起来，他不快不慢的尾随在她的后面。
　　胡周知道，如果跟得紧了，小一定会被她发现的，或者被后面的人发现，胡周当然知道螳螂捕蝉的故事。他也时刻在注意着身后有没有黄雀。
　　可让胡周没有想到的是，那个女人却骑着车子来到了天恩市的闹市区，拥挤的人群让胡周的车子再也无法继续跟踪了。现在他后悔自己没有也骑上一辆自行车了。不论他怎么摁喇叭，人群照样不会给他的车子闪出一条足以让他顺利通过并且追上前面那个女人的道路来。
　　胡周只得放弃。
　　他把车子终于切到了马路外面的泊位上。他跟江雪婷两个人一齐下车去追踪前面的女人。
　　但全无踪影了。
　　现在他又想到了另一个地方。
　　胡周重新上车，载着江雪婷一起朝初雪的小店里驶去。
　　虽然刚才江雪婷说那个女的是初雪的时候，胡周还给予了明确的否定，但他的内心里却同时产生了这样的怀疑。
　　车子在初雪的店门前嘎然而止。两个人都很迅速而且敏捷的下了车。江雪婷紧跟其后。
　　胡周都不明白，自己突然这么急着开车过来，是想验证一下她是不是初雪，还是想证明给江雪婷看，刚才看到的那个女人并不是初雪！
　　当胡周跟江雪婷一前一后闯进来的时候，初雪正穿着白色的工作服给客人忙碌着，看她那额头上的细密汗珠儿以及红润的脸庞，都会让人觉得她是一直在这里忙碌着的。
　　初雪根本就没有看到刚刚进来的这一男一女。胡周为了不让初雪感到意外，他也夹在了排队的行列。
　　初雪几乎无一例外的只顾给客人装包子，虽然脸上始终挂着非常怡人的笑容，但她却从不抬起头来去看客人。她那白晰而且细长的手指非常灵巧的运动着，一份份的包子从她那玉笋般的手里递到了客人的手中。
　　可当胡周来到面前的时候，初雪却像是有感应似的抬起了头来。
　　“几个人的？”
　　初雪那本来已经红润了的脸庞又多了一分的妩媚，霞飞双颊。
　　“两份儿吧。”
　　胡周略有些尴尬的笑了笑，那声音好像是憋在喉咙里好久显得有些不听使唤。
　　初雪的目光从胡周的一侧看过去，瞅见了站在不远处正看向她的江雪婷。
　　“尹萍吃过了吗？”
　　说话的时候，初雪已经多加了一份儿包子。
　　“她……吃过了。”
　　胡周说完之后又觉得像是被初雪识破了自己的谎言。胡周向来自认为有着较好的心理素质，说谎话从来不会脸红的，可是，在初雪面前，特别是看到她那清澈的目光的时候，胡周便说不得半句谎话了。
　　胡周刚要掏钱，却被初雪挡了回去，“我还忙着呢。”
　　胡周本来还想在这店铺里以及外面查看一下到底有没有刚才他看到的那辆自行车。
　　但刚才那一车局促却弄得他来不及四顾就拽着江雪婷出了小店。
　　“真像……可是……”
　　江雪婷有些自言自语的说着。
　　“如果你觉得刚才那个女人就是初雪的话，那我们只能相信这样一个事实了，她既是生物研究所里的工作人员，又是包子店的老板！”
　　胡周坐在车上，一时不能平静下来。从那个女人的身影消失的地方到初雪的包子店是有一段距离的，一个女人骑车能有多快？除非她发现了有人跟踪之后加快了速度。可自始至终胡周都觉得自己跟踪得是极其隐蔽的，不可能被她发现，况且她从一开始就没有向后望过的。她骑得是那么从容，而且姿势极其优雅。
　　如果不是初雪，那么，那个神秘的女人到底是谁？她住在哪儿？
　　那一次李国栋跟丢了人还被胡周臭骂了一顿，看来跟人这个活儿还不是一般的技巧。
　　“要这么多的包子干嘛？”
　　江雪婷接过了胡周手里的包子问道。
　　“带回去给尹萍吃。”
　　“我还没吃饭呢，跟你打工，你不至于连饭都不管了吧？”
　　“不是有包子吗？”
　　“就为了吃一顿包子让我再跟你跑一趟腿？”
　　“要不，你就在车上吃了吧。我送你回家！”
　　“我才不呢，我要去你那儿。”
　　江雪婷任性的努着嘴说。此时，她已经解开了自己外套的扣子，露出了里面的单薄毛衣来，那毛衣已经被两座挺拔的秀峰顶得十分迷人。胡周瞥了她一眼，却联想起了她的妹妹江雪娇的那乳型来。
　　“你妹妹好漂亮呀！”
　　胡周完全是发自内心的赞美。
　　“你又没在白天见过她，乱说。”
　　“呵呵，漂亮的人不需要非在白天里看，就是在黑暗中也能看得出来的。”
　　“没看她是谁的妹妹！”
　　江雪婷骄傲的说。的确，她的妹妹江雪娇在许多方面跟她长得很像，但江雪娇身上有一种东西却是江雪婷所没有的，至于是什么东西，胡周也说不出来，只是觉得她挺吸引人的。
　　“咱们认识这么长时间了，还没跟你妹妹一起吃过饭，什么时候你约她，就咱们仨人儿。”
　　“就你那点儿工资，不怕把你吃光了？”
　　听到胡周说要请妹妹吃饭，胡周也觉得有了面子。哪怕是她来出钱，她也愿意的。
　　“该花的地方总要花的，要是连请你妹妹吃饭都不舍得的话，那我不成了铁公鸡了嘛。”
　　“到时候我给你信儿。”
　　江雪婷把身子往后坐了坐，这样胡周可以更好的看到她那两座美丽的山包了。
　　“婷，今天我有些累了，送你回家好吗？”
　　胡周犹豫了半天才说。
　　“我没做错什么让你讨厌了吧？”
　　江雪婷翻着眼皮很乖巧的问道。
　　“别乱想，这些日子，我真的有些累了，要是这样下去，我怕身体会出问题的。”
　　胡周伸出手来按在江雪婷的肩上，算是给了她一个安慰。然后把车子开到了江雪婷的家门口。
　　“我可不许你再跑到别的女人那里去了！”
　　临下车的时候，江雪婷把头靠过去，凑上嘴来让胡周亲吻她。


第140章 亲情
　　胡周象征性的在她的唇上吻了一下，江雪婷才依依不舍的下了车子。直到江雪婷进了屋，胡周才离开。
　　打门的时候，尹萍正穿着睡衣坐在沙发上看着电视。胡周一个回来好像是她预料之中的事情。她只是看了胡周一眼，眼神中露出了满足的笑意。她显然是在等着他回来。
　　“洗过澡了吗？”
　　胡周问，把包子放到了她的面前。
　　“我吃过饭了。”
　　尹萍看着那么多的包子说。
　　胡周没有说话，而是去了卫生间洗澡去了。每次要跟尹萍一个床睡觉的时候，他都会自觉的洗个澡，哪怕只是把身子冲一下。他不想让尹萍闻到他身上有半点儿与女孩不协调的味道。因为自己偶尔会抽一支烟，所以，洗澡也会冲掉身上的烟味儿。
　　尹萍与他已经有了某种默契，她再也不用单独提出申请，胡周就能自觉的睡到她的床上去，这使她少了不少尴尬。不过，要是家里有了江雪婷或是其他要住宿的女人的时候，尹萍从来也不指望胡周还会跟她一起睡。在胡周的眼里，她已经是一个非常乖巧的孩子了，一点儿都不淘气。
　　胡周进了卫生间的时候，就看见他的睡衣已经整整齐齐的叠放在了衣架上了。
　　冲完澡之后，胡周把身子擦干才穿上睡衣，单独跟尹萍在一起的时候，他不想只用浴巾一裹就了事。毕竟两人的关系有些特别。
　　胡周来到了沙发上坐下，走到她跟前的时候，站在那里，就能很容易的从上面看到尹萍那吊带衫领口处那一片非常迷人的一片洁白与并不夸张的浅沟。虽然浅了些，但在胡周看来却是魅力四射。
　　尹萍并不张扬，也不故意引起他的注意，但她的身上所散发出来的青春活力却让胡周心潮澎湃。不论胡周什么时候回来，尹萍从来不问他做什么去了，或是跟什么人一起出去了，好像在她的世界里，只有胡周一个人。
　　“睡吧？”
　　胡周坐在她的身边，侧脸看了一下她那还充满着稚气的脸。
　　“嗯。我再看一小会儿。”
　　尹萍的目光一直盯着电视屏幕，最近胡周没有顾得上检查一下，这个小姑娘是不是还在背着他偷看那些小电影儿。
　　她瞅了一眼墙上的表，过了五分钟之后，她真的就关了电视进了自己的卧室，铺开被子，钻了进去。胡周熄了灯，在她的床前站了足足有一分钟之后，他才掀开被子把自己的两条腿伸进去。
　　尹萍侧着身子，脸朝着胡周，她的身子绻缩着，胡周伸进腿去的时候，不可避免的碰到了她的膝盖。尹萍不但没有后撤，反而把腿直开，将身子向胡周这边贴了过来。她身上的少女气息立即扑鼻而来，让胡周感觉到心神振奋。
　　虽然她的身体日渐发育，但从她的表现来看，她好像并不是那种青春的躁动，而是一种亲切。她的一只胳膊很自然大方的搭到了胡周的脖子上来，两人的身子挨得这么近，胡周当然能感觉到她胸前那日渐鼓胀的两个山包似的肉团，可是，尹萍那种纯净如水的样子却让胡周无法对她动一点邪恶的念头。
　　或许是因为尹萍自从来到了胡周这里有了安全感，所以，每天晚上睡熟之后，她就不像刚躺下时那么规矩了。因为两人睡在一起两人身上的热量散不出去，以至于她睡到了一半往往会把一条腿伸到被子外面，甚至会直接把被子蹬掉，将整个身子都晾在外面，也是因为她睡相不好，身上的小睡裙动不动就被撸到了腰上来。这也缘于她的一个习惯，过去睡觉哪曾穿过睡裙这东西，所以，穿在身上很有些不习惯。
　　胡周睡到半夜突然醒来。他是被尿憋醒的。他发现自己的手正搭在尹萍的脯子上。更吓了他一跳的是，尹萍的睡裙竟然不见了。多亏她还穿了小裤裤，胸上也有精美的罩子遮着，不然就全曝光了。如果换了江雪婷或是单晶晶，或许胡周不会胡思乱想，可是，看到尹萍这样，胡周本来还算沉静的心就按捺不住了。
　　他慢慢的抽回了手，悄悄的从床上爬了起来。
　　来到卫生间之后，胡周怎么也抹不去尹萍的影子，她那曼妙的身材与那玲珑的曲线都让他的身体进入了膨胀状态。
　　他好害怕自己控制不住会对尹萍做出伤害她的事来，干脆自行解决。于是，他关着灯打起了灰机来。
　　“爸……”
　　一个怯生生的声老音从卫生间的门口传了过来。
　　“嗯？”
　　胡周不由的回过了头来。尹萍正勾着身子站在卫生间的门口。听到胡周的回应之后，尹萍又折了回去。
　　胡周用了不到五分钟的时间在卫生间里解决了他的问题之后才稍做清洗就回到了卧室。
　　尹萍早就打开了灯。
　　“我也去解手。”
　　尹萍从床上爬了起来，明亮的灯光下，只穿着小罩子跟小裤裤的尹萍是那么的迷人，如果拿她跟单晶晶或是江雪婷或是潘可来比的话，她绝对不亚于她们当中任何一个。刚刚十七岁的尹萍就已经发育到了这种程度，如果再过一年半载的话，更是无人能敌了。
　　“去吧。”
　　胡周闪开，让尹萍从他的身边出去。
　　胡周躺在床上等着她回来。
　　尹萍再回来的时候，依然是半遮着上身，但那两条长腿的优美曲线却是让胡周尽收眼底。
　　“把你弄醒了？”
　　胡周看着她勾着身子上了床才问道。
　　“我醒来后没见你，还以为你又出警了呢。”
　　尹萍害羞的把身子靠上来，一只手搭在了胡周的脖子上，生怕他跑了似的。她的这个动作让胡周感觉到，她已经把他当成了自己的依靠。
　　“以后，半夜出警可是常有的事儿。”
　　胡周不敢回应，只能任凭尹萍把身子贴紧了他。要不是刚才已经泄了火的话，他真不知道这个时候他会不会能控制住自己不做出那种猪狗不如的事情来。
　　“就是那样我也不回学校去住了。”
　　她的胳膊搂得胡周更紧了。
　　胡周怎能不知道，她并不是因为害怕，而一旦回到了学校里去住，她就很少有机会再跟胡周在一起了。
　　“要是我不在家的时候，你还能睡得着吗？”
　　胡周微微把身子侧了过来，她的一根吊带滑到了胳膊上。
　　“那我就把门关死死的，什么怪物也进不来！”
　　她一直让那根带子吊在那里，反正也不会让罩子滑下来。
　　“你睡觉真不够老实的，老蹬被子，不怕感冒了？”
　　胡周把替她把被子抻了一下，盖住了她的柳肩。
　　“我热……”
　　尹萍把胡周刚刚抻上来的被子又掀到了下边去，甚至把半个身子都露了出来。
　　“要是睡着了可不敢这样！要不就把睡衣穿上吧。”
　　胡周从一边拿出了被尹萍脱掉的睡裙。那睡裙柔软得很，拿在手里就好像触摸到了少女的身体一样爽滑。
　　“好吧。”
　　虽然答应了，可尹萍却不动弹，那意思很明显，她是等着让胡周给她穿。
　　“来，起来。”
　　胡周拍了拍她那白净的小胳膊，尹萍这才懒懒的坐了起来，胡周把那睡裙给她从头上撸了下来，在往下撸睡裙的时候，胡周的手不可避免的碰到了尹萍那日渐高耸的乳尖。但胡周却没敢在那里停留，那一秒钟的感觉瞬间消失。
　　那睡裙的下垂性极好，一旦越过了她的胸部之后，立即滑到了她的腰部。但因为坐在床上，那裙子下不去。胡周拍了拍她的屁股，尹萍却跪了起来，直起了胸，两手搭在了胡周的肩上，那裙子便刷的垂了下去，包住了她那浑圆的屁股。
　　胡周忍不住在她的屁股上捏了一把，笑道：“以后再不许脱了！”
　　尹萍挺着胸，那小脯子很骄傲的在胡周的眼前显摆着，她努着小嘴儿道：“我也不知道什么时候脱下的。”
　　她那本来纯净的眸子里突然间似乎多了一道火焰。胡周立即意识到了某种危险，如果再这样下去的话，今晚一定会发生什么了。
　　“睡吧，快天明了。”
　　胡周熄了灯钻进了被窝里。
　　“反正明天我要睡个懒觉了！我就吃你捎回来的包子好了！”
　　尹萍也跟着钻进了被窝里，身子却远远的离开了胡周，只是一只手还搭在胡周的身上。
　　胡周已经有了早起的习惯，他清晨起来的时候，尹萍又把身子晾在了那里，而且那吊带衫式的睡裙又从下面撸了上来，缠在了她的腰上，连屁股都露出来了，那窄窄的小裤裤紧紧的护着她那最最关键的部位。
　　胡周起来热了饭之后才把尹萍叫起来。
　　胡周发现，尹萍自从跟他睡在一起之后，变得懒了，能在被窝里多呆会儿就多呆会儿，再也不是刚来的时候那个勤快的小女孩了。
　　但胡周依然喜欢她，他甚至更喜欢这个有些懒惰而且开始在他面前撒娇的尹萍了。因为刚来时候的尹萍是拘谨而且掩饰着自己个性的，而现在，她却完全把胡周当成了自己的亲人，毫无顾忌的将自己的一切都展示在了他的面前。她开始不怎么打理头发，那样披散着就要伸手拿东西吃。刚来时候的规矩全都没有了。
　　“洗了手再吃。”
　　胡周瞪了她一眼，不让她用手去拿包子。
　　“那你先拿一个我吃嘛，人家都饿坏了！”
　　尹萍把手收了回来，却把脖子伸得老长，张着嘴等着胡周来喂她。
　　胡周拿她没办法，只好夹了一只包子塞进了她的小嘴儿里，尹萍一边嚼着，一边去了卫生间。
　　再从卫生间同来的时候，稍作收拾的尹萍便又如出水芙蓉了。她已经将那有些零乱的长发全都拢到了后面用一根皮筋扎了起来，露出了她那秀美的脸庞。尤其是睡裙底下那一对娇小可爱的小兔子，也随着她的两条长腿的移动而不停的欢跳起来，看得胡周心旌摇荡。
　　“喏，检查一下吧。”
　　尹萍伸出两只手给胡周看，她手指细长而白净，而且那手指匀溜得无可挑剔，像是十根透明的玉笋。
　　“可以吃了。”
　　吃过饭后，胡周也穿戴整齐准备上班去，现在尹萍还没开学，她又不喜欢逛街，就愿意蹲在家里。
　　胡周临出门的时候，尹萍却突然跟到了门口。
　　“在家好好看书。可不要随便让人进来呀！”
　　说完胡周就朝外走去。
　　“知道了。不过，爸爸好像还有一件事儿没做吧？”
　　尹萍两手背到后面去，显着身子瞪着胡周看。
　　“什么事儿？”
　　胡周有些糊涂的问。
　　“抱抱我……”
　　尹萍说得很轻，那声音就跟蚊子似的，但她的脸却已经微微的泛起了羞涩的红润。
　　这个很少得到关爱的女孩突然在胡周这里得到了温暖之后，她的要求就越来越多了。但在胡周看来，她的这个要求一点也不过分。相反，在胡周的感觉中，她的这份要求不但是满足了她自己，同时还给了胡周一些寒冬里的暖意。
　　他笑了笑，走回来，张开双臂将一身吊带睡裙的尹萍轻轻的抱在了怀里。除了这个拥抱，胡周还低下头来，脸贴着小尹萍的腮亲了足足有五秒钟。
　　当胡周抬起头来的时候，却发现尹萍的眼眶里竟然变得湿润起来。胡周真没有想到，多少夜晚跟她睡在一起都没有感动过她，只是抱了她一下却让她流下了眼泪。胡周捏着她的小脸蛋笑着说：“在家可不许再偷看我的东西了！那是大人看的，小孩子可不能学坏了！”
　　“爸……谁看你的东西了！”
　　正要流泪的尹萍却突然害羞起来，她竟抡起了小拳头在胡周的胸膛上捶了起来。
　　“有则改之，无则加勉嘛！”
　　胡周赶紧收回了自己的话，抹掉了她眼角的泪，才带上门出去。
　　尹萍刚才的表现对胡周的触动很大，在这之前，他还曾经以为她要求跟他睡在一起是因为她少女怀春的缘故，可现在看来，完全不是那么回事儿，现在小尹萍完全把他当成了自己真正的父亲来看待了。
　　一想到这里，胡周不由的有些后怕起来，他暗自庆幸自己没有做出伤害尹萍的事情来，如果把她这些日子来的表现全都当成了她的青春期肆意的话，那岂不是被自己亲手毁了这一对父女的亲情了吗？要是真到了那一步的话，什么办法也无法补救了！尤其是今天早上吃包子的时候她张着嘴要胡周往她嘴里塞的时候，那也只有一个女儿在自己的亲生父亲面前才能有的撒娇！
　　当然，胡周也能感觉得出来，在他跟小尹萍的父女亲情之间也隐隐约约的有着另一种说不出来的情愫，那同样是美好的一种感觉，但又绝对不是那种纯粹男女之间的感情。
　　为了能让他放心的投入到自己的工作中去，胡周必须能有一种跟尹萍联系的方式，可是，现在住处连个电话都没有。可要是给她买个手机的话，又怕她贪图玩手机而耽误了她的学习。可思来想去，再也没有别的办法。为了省事，胡周还是先去了手机店，给尹萍买了一款比较女性玫瑰红的手机。
　　这算是尹萍到来之后胡周送给这个养女的第一件礼物！


第141章 迷倒
　　胡周一边把玩着那款手机，一边想像着尹萍收到这款礼物时的高兴样子。
　　天恩市说大不大，说小也不小，占地50平方公里，政府的首脑机关自然在市中心偏东的位置，靠近它的北边依次是文化中心、商业中心。
　　但在天恩市有一处最引人注意，而一般老百姓不会涉足的地方，那就是处在这座城市西北角的红灯区了。
　　不论是社会地痞还是达官名流，只要是你兜里有钱，或是有着可以给人便利的东西，那么，这里就是你的乐园。
　　自从来到天恩市以来，胡周只听说过这个地方，却从来没有来过一次。
　　这一带大大小小的分布着十几家经营特殊服务的门面。而最大的一家，就是潘桥旗下的“花蝴蝶乐园”了。这个颇有些特别韵味的名字很容易让人想到阳春三月的莺歌燕舞。所以，这里的生意就特别红火。正是因为它的名气，所以不论是最有钱有势的高阶人物，还是那些处在流氓圈里最低层却又十分羡慕上层腐化者那种糜烂生活的小地痞，都会在晚上七点半之后陆续像蚂蚁一样的向这个地方聚过来。
　　胡周换了一身便装，发型都必整得不同于平时，早早的坐在了一个很不起眼的角落里。坐在这里，他可以看到这个角斗场里的任何一个角色，不管他是主角还是配角。而别人却很少会注意到他。尤其是他今天这一身并不出众的打扮，更不会让人多看他一眼。最大的好处就是即使偶尔见过身穿警服的胡周的人，在这个时候也不会认出是他来的。
　　胡周要了一杯威士忌独自喝着，他的目光在整个大厅里扫视着，累了一天了，家都没顾得上回，因为他是突然间有了一种灵感而来到这里的，这倒不是缘于那些神探电影，而是他觉得这个地方一定会有与生物研究所有关的人物出没。他的目光最终落在了吧台前一个身穿白色衬衣与牛仔裙的女孩的身上。不用看她的正面，只能她的背面，胡周就能感觉到她浑身的青春活力，那浑圆的臀，那修长而且圆润的腿，还有她那一头秀美的短发，以及呈流线型动感无比的全身曲线，都让人产生无限的遐想。
　　看那姿势，她正端着一个酒杯，偶尔将那杯子凑到唇边浅酌一小口，显得十分悠闲。
　　一个身体发福的中年男人朝着吧台走了过去。
　　无疑，吧台前面的这个女子已经成了他眼中的猎物。
　　中年男人极有风度的走到了女子的跟前，向服务员要了一杯，他伸手去接那杯子的时候，故意抖了抖那身价格不菲的西服的袖口。虽然胡周隔得很远看不清那个中年男人手腕上戴的是块什么表，但是，单从那个男人有些故意显露的姿势来看，那不是一块欧米加就是一块劳力士。
　　然而，身边的女孩并没有因此而让自己的身体有任何变化，但胡周相信，一般的女孩子是受不住那种极具身份的男人的诱惑的。尽管她的身体没有动，却不敢保证她的内心没有任何变化。
　　中年男人并没有离开，而是侧了侧身子向吧台前的那个女孩子搭讪起来。
　　女孩子终于稍稍侧了一子，她端着杯子的左手从上到下一直到露在外面的小臂都是那么的光滑与洁白，像一根玉笋。看到她的侧影，胡周觉得刚才的判断的确有些低估了她的魅力了。
　　女孩朝凑到她跟前的那个男人笑了笑，但从她那笑容里，胡周还读到了一种狡猾与冷艳。如果在那个男人走过去的一刹那胡周还觉得男人是猎人，女孩是猎物的话，那么现在，胡周却有了一种角色倒置的感觉。
　　女孩从上到下的打量了一下那个男人，显然在此之前两人并不认识，如果不是这个男人是第一次到来的话，一定是这个女孩是这里的新人了。
　　但不管角色如何变化，在胡周看来，既然是到这种场合来混的女孩，注定不会逃出这种猎美男人的魔掌的。这已经成了一条规律，后面的发展将会是没有任何悬念的情节。因为不论在哪一次的捕猎中，一出场，总是猎人占到上风的。猎物给猎人的致命一击，那必须是在猎人打响了一枪之后的事情。
　　“那你先喝了我的这一杯好吗？”
　　女孩将自己的杯子推到了中年男人的面前。胡周本听不到那个女孩子的说话声，但凭他对那个女孩的口形与那个推杯的动作却可以得出这样的结论来。他甚至连她那动听的声音都能感觉得到。
　　那男人色色的盯着女孩的脸，毫不犹豫的端起了面前的那一杯血红的酒，一仰而尽。他闭起了眼睛，红色液体滑过他喉咙的滋味一定很爽。
　　许久之后，那个男人才睁开他那色狼的眼睛，继续盯着女孩那张秀气而且掩饰不住狡猾的脸。但女孩脸上的狡猾只能挑起男人的斗志，却不会让他有任何的退缩。
　　女孩笑着点了点头。
　　那男人伸出胖乎乎的手来就要去搂女孩的腰，可女孩却神奇的躲过了他的手，又不让那个男人十分尴尬。胖男人笑着摇了摇头，对于已是囊中之物的女人，男人是不会计较她的执拗与矜持的，尤其是在刚开始的时候，因为他相信后面会有的是时间来消遣那些看上去桀骜不驯的野马的。而且越是这种野马，越能挑起男人们的兴趣来。
　　男人非常自信的走在了前面朝楼上走去。那些被男人约好了的女孩子会很自然的一点都不害羞的跟着男人走进他们订好的房间，然后躺在床上跟男人做男人需要的事情。
　　看着女孩子上楼的背影，胡周的心情一下子降到了冰点。
　　这么好的一个女孩竟然会被那样的一个胖猪压在身下，真是不可思议。
　　有钱能使鬼推磨！胡周不由的诅咒起了钱来！
　　但是，不到两分钟之后，那个女孩又从楼上走了下来，那超短的牛仔裙几乎只包住了她的圆臀跟那极隐蔽的腿部。即使这样，胡周坐在大厅的这个位置也看不到那一处神秘所在，或许只有几寸的事儿！然而，那一段距离却更让他产生了令他心慌意乱的想像。
　　女孩在下楼的时候，她的目光在整个大厅里扫视着，让所有的人都感觉到了她那令人心动的目光。
　　尤其是胡周。
　　他感觉到那个女孩子看他的时候，似乎多了几分注意。
　　她迈着优雅的步子径直朝着胡周走了过来。
　　胡周朝身边环视了一下，好像他的周围并没有什么特别引人注目的人物可以吸引这个专门猎富的男性。而他也清楚，自己这一身并不特别的装扮绝对不会被一个猎富的女孩划到富有者的行列里去的。
　　但奇迹总是有的。
　　女孩径直走了过来，她的目光是那么的柔和迷人，让人无法把她轰走。
　　“我可以坐这儿吗？”
　　她的声音比刚才胡周的想像更有磁力。
　　“当然可以。我就一个人。”
　　胡周的老毛病又犯了，见到了漂亮的女孩子，他从来不会说自己还有搭档的。但现在的胡周却对眼前这个看上去不过十八九岁的女孩在喜欢的成分里多少有了几分恐惧。不用说，刚才那个带着她上楼的男人已经被她收拾了，而在连来带去不过两分钟的时间里，胡周断定那个男人不可能在她的身上捞到半点儿便宜，哪怕是亲个嘴儿的机会都不会有的。
　　女孩款款的落了座，同时两条藕臂铺在了桌子上。那本来光滑洁净，没有任何装饰的手腕上竟然多出了一块劳力士。
　　那样的一块男士手表戴在她的手有腕上多少有些不太协调。
　　胡周笑了笑：“这么细巧的手腕上戴一块男人的东西，你不觉得有些招摇了吗？”
　　胡周出于职业病缘故，也想表现一下他那敏锐的观察力，因为刚才她在吧台前喝酒的时候，他可清清楚楚记得这物件是戴在那个男人手上的。
　　“刚才别人送的。不好看吗？”
　　女孩在胡周的面前来回翻着她的手掌，与其说显摆那块手表，倒不如说是在炫耀她那好看的手指。
　　坐这么近，胡周的目光便不由的被她胸前那几乎要炸开的衬衣所吸引。但经验老道的胡周却一眼就能看得出来，那只不过是因为她衬衣里面的那副罩子的作用，而她的本来面目绝对没有这么夸张。
　　“做这样的营生不怕被人抓到局子里去？”
　　胡周的眼睛从她那并不太真实的胸口上移开，逐渐往上，在胡周看来，其实她完全没有必要在上用那些心计，只那白玉一般的颈子就可以迷倒一大片的。
　　“我既不偷，又不抢，凭什么抓我？”
　　“呵呵，不到两分钟搞定一块劳力士，那个男的不是傻瓜吧？”
　　“我们可是早就讲好的。他说，我只要跟着去房间，这块表就是我的了。我没有食言。这完全是公平买卖，你情我愿的事儿。”
　　“可你在酒里下药的行为好像不被我们现在的法律所允许吧？”
　　胡周死死的盯着对面这个稚气里却藏着狡猾的女孩子的脸。
　　女孩竟然丝毫没有因为被揭穿而显得慌张。
　　“你的眼力挺不错的。”
　　“你要是不用这样的方法而能把他的表戴到你的手腕上的话，那才算本事。如果被人抓到了，至少还可以用开玩笑的理由为自己开脱一回。我是说一回，要是多了就不太管用了。”
　　“有时候两种手段我会一起用。可惜那个男人长得太猥琐，要是换了你，我可以邀请他跳只舞，然后把他的手表从他的腕上撸下来。咱们跳个舞你不介意吧？”
　　“我身上可没有劳力士。”
　　“有时候我也会打劫一个乞丐的。”
　　女孩调皮的双手托住了下巴，定定的看着胡周。她对于这个穿着并不怎么地的男人却要来到这种地方感到疑惑起来。
　　胡周站了起来，作出了一个邀请她的姿势，女孩乖乖的站了起来，两一起步入了舞池。
　　“偷东西也上瘾吗？”
　　“那要看有没有我感兴趣的东西了。”
　　女孩一直仰着脸看着胡周，很可惜的是，她的领口处的扣子扣得严严的，别想从那里看到什么直接的光景。不过，从那衬衣里透射出来的韵味就足具杀伤力了。
　　两人相互搂着，在人群里不像是跳舞，倒像是漫步。
　　忽然，女孩的身子在后退中碰到了后面的一对舞伴。因为相互作用力的缘故，女孩的身子立即被弹了一下，于是，她便趴在了胡周的怀里。那一刹那，她本来是勾在他腰上的手瞬间不得不离开。
　　与其说那女孩被后面的人撞了一下，倒不如说是她撞了人家。胡周下意识的一下将女孩抱在了怀里，这么漂亮的女孩谁不想充当她的保护人？
　　女孩脸微微一红，抬起头来羞涩的看了胡周一眼。
　　但这个时候，胡周却突然发现那块本来戴在女孩手腕上的劳力士竟然奇怪的戴在了他的手上。
　　胡周惊奇的看着怀里的女孩。
　　“送你了。这种男表我才不喜欢呢。不过，戴在你的手上倒挺合适的。就算是给你的见面礼了。”
　　“为什么要送我？”
　　“别以为我喜欢上了你。我弄来的东西可并不都是为了卖钱的。只是因为我不喜欢那个男人身上的味道而已。这块表上已经沾上了他身上的臭气。所以就送你了。”
　　一只曲子很快就结束了。两人又回到了座位上。不少人的目光被吸引到了这里，当然那些目光里恶毒的成分更多一些，那些没有能跟这个女孩跳舞的男人都恨不得把胡周吃了才解恨。
　　从“花蝴蝶乐园”里出来之后，那女孩就上了一辆保时捷。胡周不是不想知道她的信息，可是，他连个名字都没有问出来。
　　胡周只所以留下了那块劳力士，是因为他知道，如果他不要的话，也会被送给别人的。
　　回到家里之后，一天没有见到胡周的尹萍还坐在那里看电视。
　　胡周没有忘记最重要的那件事儿，就是今天晚上把那款手机送给尹萍。
　　他倒是不急，先进卫生间洗漱了之后才坐到了尹萍的身边。
　　“吃了吗？”
　　尹萍因为一天没有见到胡周而心情有些不悦，尤其是在出门的时候他没有跟她说清楚。但现在她还不好意思把自己的不悦表现得太过分。但一时间她却怎么也高兴不起来，两眼直直的盯着电视，那就算是发怒了。
　　“生气了？看我给你带了件什么礼物？”
　　说着，胡周的手就摸进了兜里。他想，这肯定能让她高兴起来的。
　　可是，当胡周的手伸到了里面的兜里的时候，他的心却一下子凉了下来。
　　那款手机已经不在了。
　　“礼物？”
　　尹萍突然高兴的把身子转了过来，极有兴致的看着胡周伸到衣兜里的手。但胡周那愕然的神情却立即让她的希望也僵住了，“怎么了？”
　　胡周慢慢的转过了脸看着凝结在尹萍脸上的兴奋，心里既气愤又难过。
　　“怎么不在了？”
　　胡周像是自言自语。
　　“是什么好东西呀？”
　　胡周好像没有听到尹萍的问话，他的脑海里迅速的回放着跟那个女孩的一切镜头。
　　两人接触的机会只有一起跳舞的时候。他终于想起了跳舞时候那个女孩被人撞了一下的情景。他清清楚楚的记得，那个女孩当时是趴在他的胸口上的。而那一款手机正是装在上衣的左口袋里的。
　　难道这个小姑娘还真是个贼？那手段也够快的了，凭着他胡周的反应灵敏度，也不至于被人掏了兜都没有感觉吧？如果真是那样的话，这个小姑娘的手段不可谓不让人稀奇了！
　　还好，他自己的那只手机还在。这就有办法，因为那手机里已经开通。
　　胡周掏出手机来就拨了过去。
　　对面拨通的声音让胡周不自觉的将刚才的气愤换成了兴奋。更令他兴奋的是，对方竟然接了他的电话。
　　“喂，开保时捷的朋友。”
　　胡周努力将语气调整得比较平和。
　　“怎么了？想约我吃饭吗？不会是为了要回你的手机的吧？”
　　好听的女声通过无线电波传了过来。
　　“呵呵，是这样，你看，你给我的那块表是很值钱，可……我那手机是作为礼物送人的。”
　　“既然是打算送人的，那送给我得了，这颜色挺不错的，我很喜欢。我说过，我只拿我喜欢的东西。”
　　“既然喜欢，干嘛不明说一声呢？”
　　胡周知道，这样的女孩是不能呛着她说话的，搞不好那手机被她摔了也很可能。
　　“能不能告诉我你打算送谁的？”
　　对面的女孩不急不躁的问，好像同时在忙活着什么工作似的。
　　“我……”
　　胡周看着尹萍，有些不知道怎么说好，虽然尹萍叫过了几回爸爸，但胡周觉得自己与她的年龄差距太小，要是叫叔叔他或许能够接受，所以尹萍叫了几回，他都没有答应过，“是给我女儿的。”
　　“骗人，你女儿才多大呀就能用手机了？你也太夸张了吧？好歹你也编个能让人相信的理由呀！”
　　“真的，不骗你，是给我女儿的。”
　　“她多大了？”
　　那女孩由着胡周编下去。
　　“十七。”
　　“那她在你身边吗？”
　　“在，当然在。”
　　“告诉我你住什么地方。”
　　对方的口气不容置疑。
　　“国安路……”
　　胡周把详细的地址都告诉了她，既然知道了这个女孩的手段，胡周觉得已经没有什么必要隐瞒什么，因为她要想知道什么的话，你是不可能瞒过她的。


第142章 送上门儿来
　　二十分钟之后，保时捷果然停在了胡周的楼下。她掏出手机给胡周打了个电话，让他把窗帘拉开。
　　从那个窗子上，她看到了胡周的身影。于是，她矫健的身影便蹬蹬的上了楼。
　　她还是在“花蝴蝶乐园”里的装束出现在了胡周的门口。
　　胡周很礼貌的把她迎了进来。她同样对胡周没有半点儿戒备就走了进去。当看到沙发上那个穿着吊带睡裙的尹萍的时候，那女孩还是不由的一惊。她绝对没有想到会在胡周的身边真的有一个女孩，尹萍的清纯与漂亮都让她相信，刚才胡周并没有对她撒谎，她早就想过了，如果证实了他对自己撒了谎的话，她会用一种非常残忍的手段来报复他一下。
　　“就是她吗？”
　　女孩看着坐在沙发上的尹萍问道。
　　“是的。”
　　胡周说。
　　“你叫他什么？”
　　那女孩很像一个主审官在审问一个证人。
　　“他是我爸，怎么了？”
　　尹萍无辜的说，她的表情与语气都十分的坦然，如果让胡周来说明两个人的关系的话，他绝对比不上尹萍这样平静的。
　　那女孩在胡周跟尹萍两人的脸上来回扫着，充满了疑惑。
　　胡周早就感觉到了她的疑惑，“她是一个烈士的女儿，我收养了她，就这样。”
　　他掏出了那块劳力士放在茶几上，“你可以拿回你的劳力士，我想要我的手机。这是我送给女儿的第一件礼物。”
　　“也太急了吧？还没请我坐坐呢。”
　　那女孩不等胡周请，竟自坐了下来。她不时打量着坐在那里看着电视的尹萍，心里不知想些什么。在她看来，这个尹萍跟胡周之间不像是一般意义上的养父女之间的关系，更不是那种龌龊不堪的伦理，但她还是有一个疑问，“你结婚了吗？”
　　“没有。”
　　胡周同时递上一杯水来放在了那女孩的面前，“放心喝吧，里面没有任何添加剂的。”
　　女孩笑了笑，她知道胡周这是在揶揄她在花蝴蝶里给那个胖男人下药的事情。而胡周的表情却非常平静而且一本正经，根本就不是开玩笑的样子。
　　这女孩虽然还是原来的装束，但细心的胡周却发现她的胸不再那么夸张，而且领口的扣子已经散开着两枚。他不经意的瞟了一眼，那眩眼的白润让胡周的心不由的一动。其实她那儿一点儿都用不着自卑，甚至在胡周看来，极其完美。
　　胡周也坐了下来，就坐在了她的对面。这样他就可以以主人的身份来招待她这位客人了。
　　“你经常去那里玩吗？”
　　胡周在尹萍面前不想提到花蝴蝶的名字。是为了给自己在尹萍面前留个好印象，也是为了给这个神秘女孩留点面子。
　　“偶尔去趟。不过你好像也并不常去那种地方，是有什么特殊任务的吧？”
　　胡周在心里暗暗佩服她的眼毒。不过就在此时，胡周突然有了一个想法，这肯定是一个有着故事的女孩，而且对他来说是个极有用的人物。眼前他就有事儿能求到她，于是，胡周的语气便客气了许多。
　　“也不知道怎么称呼你？见了面总不能没个称谓吧？”
　　“叫我蝎子就行。”
　　胡周笑了笑，他知道这绝对不是她的真实姓名，但既然她不肯说出真姓名来，再问下去也没有意思，或许这女孩本姓谢，因为一般人在改名换姓的时候，总免不了会泄露出自己的原姓的。是人，都会有对自己姓氏的情结。
　　“你叫什么？”
　　蝎子转过脸去问尹萍。
　　“我叫尹萍。”
　　蝎子又看着胡周问道：“那我是叫你尹大哥好还是叫尹大叔好呢？”
　　她偏着脑袋显得很天真。
　　“我姓胡。”
　　“对了，我倒忘了，你们并不是亲生的父女关系！家里就你们两个人？”
　　“说过了，我还没结婚。”
　　胡周再一次强调道。他已经从她的语气里明显感觉到了她对于这一对父女关系的好奇。因为一般的人都会对养父女的关系产生符合逻辑的想像，尤其是像这样一个“家庭”她掏出了那款玫瑰红的手机放在了茶几上，“我只用它接过了你的电话。这手机音质不错。手感也挺好的。你真有福气。”
　　蝎子转过脸来对尹萍说。表情里有着掩饰不住的羡慕。
　　“我在市公安局刑警支队，如果有什么需要帮忙的话，可以打我的手机。”
　　“如果我被人抓进去了再找你也不迟。我可不想跟你们公安上的人打交道。也不希望有那一天。”
　　胡周苦笑了一下。他觉得这个女孩本性并不坏，像在花蝴蝶乐园被她迷倒的那个家伙他是罪有应得。
　　“那如果我要是有事儿求你的话呢？肯帮忙吗？”
　　“你一个刑警队长怎么会有求于我的？”
　　蝎子惨然的笑了笑。她觉得胡周分明是在嘲笑她。
　　“你怎么知道我是队长的？”
　　“你的肩章，还有你的作派！”
　　她用下巴指了指衣服架上的那一套警服。胡周都有些五体投地了。心想，要是这样的人做了警察的话，那坏人还有机会作案吗？
　　不过她说得对，像她这样过活的人是不需要警察来帮忙的，而且应该会活得很好。只是别被技高一筹的人算计了。
　　“不过，如果真有什么事儿用到我的话，可不要客气。咱们已经是朋友了。你看，我现在就想求你一件事儿。就是不知道你有没有能力办得到呀！”
　　胡周觉得在小女孩的身上用一下激将法是完全可以奏效的。 “要是你一个刑警队长都能求到我蝎子头上来的话，我当然高兴了。不过，我可不做违法的事情的。”
　　蝎子很认真的说道。
　　胡周心说，你地地道道一个女贼了，还说不做违法的事情。
　　“你放心好了，不会让你做杀人越祸的事情的，那是我们公安打击的对象。我是想请你去替我借一样东西一用。”
　　“一用？”
　　蝎子笑了起来，这个时候你无论如何不会觉得她是一个女贼，她跟沙发上坐着安安稳稳看电视的尹萍没有什么两样，只是她更活泼一些。
　　只这一句话，蝎子就明白了胡周求她的事儿是做什么了。只是现在还不知道要从什么人身上“借”什么东西了。
　　“说说看？”
　　“今天就算了，明天行吗？”
　　“在哪儿见你？”
　　“明天下午五点整，天恩大酒店门口，不见不散，”
　　胡周习惯性的掏出了表来，因为行动之前他们一般都会对表，“现在是晚上十点三十六分。”
　　“我可没有你们那些臭规矩，不过，我不会迟到的。”
　　蝎子说完就站了起来。茶几上的那杯水她一口都没喝。这是她职业上的习惯，只有处处小心才能保得住自己的小命儿。只要一次不慎，就有可能连个后悔的机会都没有了。
　　送走了蝎子之后，胡周便觉得自己的门栓有些不太让人放心了。因为手段如此高明的一个贼，真不知道该怎样才能防得住她。他索性只是跟平常一样关上了事儿。
　　尹萍已经在拿着那款玫瑰红的手机把玩起来。她真的没有玩过那东西，只见同学手里多数有那东西，但她却从来没有奢望自己也可以用上这玩意儿。意外的收获让尹萍有些喜出望外。
　　看到胡周回来，尹萍不好意思的又把手机放了回去。
　　“来，我教你。”
　　胡周坐下来，将尹萍抱到了他的腿上，将尹萍搂在怀里，一个一个的演示给她看。
　　这是胡周第一次这么亲昵的让她坐到他的腿上来，但胡周绝对不是有着什么不干净的想法，而是他觉得这样更方便一些而已。但在尹萍的心里，却觉得这个姿势比她睡在他的怀里更让她心如鹿撞。她的心脏砰砰的跳着，她清清楚楚的听到了那心脏近乎猛烈的跳动声音，她那已经凸起的小脯子也不停的起伏着。而胡周的手就环过了她的蜂腰，只隔着那单薄的睡裙，她都感觉到了胡周身上的体温了。他嘴里的呼吸从她的脖子间穿过，让她的身上有些痒。
　　胡周一边讲解着，一边演示着，尹萍有些慌乱的听着，有时不得不再让胡周重新演示一遍，因为自己走神儿，而什么也听不见了。
　　不到十分钟的时间，尹萍就基本掌握了手机的使用方法。
　　“睡吧。不早了。”
　　胡周决定要洗脚睡觉了。
　　他弄了一盆热水端到了尹萍的面前。而尹萍却只顾弄她的手机了，什么东西到了小孩子的手里都会有三分钟的热度，现在正是她特别感兴趣的时候。
　　胡周笑着摇了摇头，也不再催促她，而是亲自给她脱了袜子，将她的脚泡进了盆里。胡周知道她不可能停下来洗脚，只得自己给她洗了起来。
　　“爸，我自己来。”
　　尹萍脸一红，才意识到自己太痴迷了。
　　“玩着吧，我给你洗。”
　　胡周毫不在乎的给尹萍搓起了小脚来。她的小脚很好看，肉乎乎的，而且脚型也很让人喜欢。
　　当胡周的大手捏着尹萍那小巧的脚趾在搓着的时候，尹萍却停了下来不再玩手机了。胡周蹲在那里给她洗脚的姿势让她好感动，她仿佛看到了自己的父亲在给她洗脚，而事实上，她的头脑中几乎没有了父亲的样子。留下的仅仅是那几张穿着军装的照片儿。
　　在一开始来到胡周这里的时候，她一个十六岁的女孩子不是没有过对于一个男人的提防与担心，可是，渐渐的，胡周的表现却让她那道心理的防线慢慢被瓦解，到了现在，那道防线几乎化为乌有。
　　洗完脚之后，胡周从自己的肩膀上拿下搭着的那条擦脚毛巾，将她的小脚从水里捞出来，认真的擦着。
　　洗脚的滋味儿让尹萍很享受，现在擦脚的滋味更享受。
　　“来，睡觉。”
　　胡周干脆直接抱起了沙发上的尹萍，尹萍幸福的搂住了胡周的脖子，她好像特意将自己的脸贴在了胡周的腮上，并轻轻的摩挲着，胡周感觉得出来，那是她在向他这个养父传达着一个女儿的爱。
　　胡周扯开了被子，将尹萍裹在了被窝里。尹萍继续玩着手机。胡周还在洗脚的时候突然听到了兜里的手机响起了信息提示音。
　　掏出来一看，是床上的尹萍发给他的，那内容让胡周感动得差点儿掉下泪来DD“爸，我爱你！”
　　胡周看着那条短信，心里好幸福，那滋味儿是她从胡杨或者是胡冰冰的身上从来没有体验过的。正在洗着脚的胡周抬起头来朝床上的尹萍看了一眼，小家伙已经收起了手机作出了睡觉的样子。
　　她一定也沉浸在羞涩的幸福之中了。胡周想。


第143章 暖被
　　胡周收拾完之后轻手轻脚的上进了屋，本来还睡在他那边的尹萍这才把身子挪到了另一边去。当胡周穿着睡衣掀开被子进去的时候，很立即清楚的感觉到了身下的温暖，原来尹萍一直躺在这里，是为了给他暖被子来着。胡周的心里一阵热乎，他朝正看着他躺下的尹萍会心的笑了笑，然后俯下头来，在她那红扑扑的脸蛋儿上亲了一口。
　　这是胡周自从尹萍来到他身边之后第一次亲吻她。少女脸上的红润立即泛了起来。
　　“热乎不？”
　　尹萍柔声的问。
　　“热。”
　　胡周把整个身子都裹在了被窝里的时候，尹萍也把身体贴了上来。
　　“手机呢？”
　　胡周问。
　　“放在枕边呢！”
　　尹萍拿出来让他看了看，她拿着手机的胳膊洁白如雪，与那玫瑰红的手机俨然一体。
　　“这东西可不能随便乱放的，有辐射。对人体有害的。不用的时候尽量放远一点儿。”
　　“嗯。知道了。”
　　尹萍将手机放到了离自己有一米远的地方又把身子缩进来，贴到了胡周的身上。现在她不单是把手搭在胡周的身上了，而是用胳膊在搂住了胡周。更让胡周有些不好意思的是，此时的尹萍竟然将一条腿也很舒服的搭在了他的腿上。胡周相信，就是跟亲生父亲之间，也少有女孩子敢如此亲近的。
　　不是胡周心理龌龊，当尹萍把那条长腿搭在他的身上的时候，他身体的某个关键部位便不自觉的竖了起来。要不是最里面的小裤裤紧紧的束缚着他的话，他真不知道自己会出多么大的丑了。
　　胡周很受用尹萍的这种亲热，这种无语的亲近让他这个现在只能当一个周岁婴儿父亲的男人幸福得神仙都不换了。
　　夜在静谧中悄悄的流走了甜蜜的温馨。
　　胡周却是在野性与温情的搏斗之中终于进入了梦乡的。
　　梦中，他没有控制住自己那狂野的，竟然在尹萍的熟睡中占有了她，而且还将用那生命之水浇灌了她。
　　胡周是在最兴奋的时候醒来的。他醒的时候，那泉水还在汩汩的冒着。
　　他庆幸的是，刚才只是做了一个春梦而已，并没有伤害到身边的尹萍。
　　尹萍的腿还压在他的身上。他轻轻的扳着她的腿挪了下来，她的腿上好有弹性，来到他这里这么短的时间，或许是因为生活优越一点儿的缘故，尹萍竟然身上长肉了，胡周不敢乱想，把她的腿挪开之后，他就下床去了卫生间清理小裤裤里的秽物。
　　可当他打开灯的时候，身上的情景却把胡周吓坏了。他竟然满腿是血！
　　但仔细查看之后，身上并没有什么伤口，而且也没觉得哪个地方有疼痛感。
　　这就怪了，哪儿来的血？自己虽然射了，可毕竟只是个春梦而已，并没有对尹萍有丝毫的侵犯呀！
　　难道是自己在梦中侵犯了这个花季少女不成？胡周不由的吓出了一身冷汗。
　　但仔细一想，也不对呀，自己明明小裤裤还穿在身上的！而且那些秽物全都是包在裤裤里面的，怎么有可能会伤到她的？
　　擦干了身体之后，胡周又回到了床上，他打开了灯，掀开了自己这边的被子查看。那床单上都是血。
　　“萍，你醒醒。”
　　胡周推着尹萍的身子轻轻晃了两下，尹萍才懒懒的睁开了眼睛。
　　“怎么了，爸？”
　　尹萍慵懒的揉着眼睛问道。
　　但胡周却已经看到她的睡裙撸到了腰际，只有小裤裤紧裹着她那浑圆的小屁股，但那两条腿上都有了鲜红的血。
　　“快起来看看，怎么回事儿？”
　　胡周晃着她硬是把她扶着坐了起来，“这是怎么了？”
　　尹萍终于睁开了眼睛，她顺着胡周那有些惊慌的目光往身下看去。
　　“啊？血！”
　　尹萍也吓了一跳，差一点儿惊叫起来。
　　看到尹萍那小裤裤还裹在身上，胡周就放心了，这说明与他无关，肯定是她的大姨妈来了。
　　尹萍好像忽然明白过来，她很不好意思的望着胡周的脸，努着小嘴儿道：“我本来以为后天才会来的……”
　　“快去洗洗吧。”
　　胡周赶紧把目光从她那已经被染红的小裤裤上移开，却还是落在了她的两条长腿上。
　　“可……里面冰凉冰凉的……”
　　尹萍人还坐在床上，好像没法儿下床了，“给我拿卷纸好吗？就在那儿……”
　　尹萍指着墙角的一个袋子说。
　　胡周从里面抽出了一卷递给了尹萍。尹萍背转过了身子，用被子挡住了自己的身体，将那已经染红了的小裤裤退了下来用纸擦了几遍还是擦不干净。因为那血已经干到腿上去了。她抬起眼来无助的看着胡周。
　　胡周说：“还是下去洗洗吧。先别下来，我给你兑水去。”
　　水兑好之后，胡周直接把盆子端进了卧室，然后他就去了客厅。尹萍处理完身子之后又找了一条小裤裤换上才对着客厅说：“好了。”
　　下午五点，夕阳的光辉正不遗余力的照着天恩城的高大建筑，就连城西那条并不太宽的护城河都在泛着鳞鳞的波光，像在极力挽留着那轮即将落下去的太阳。
　　胡周的车子早早的等在了天恩大酒店的门口，他不时的抬起手腕来看看那块劳力士。离五点还差五分钟。毕竟是第一次约会，而且是非常重要的约会，他不想让这个蝎子找到半点儿借口而拒绝了他的要求。
　　等待中的五分钟好像比平时要慢得多。胡周的目光在来来往往的车流中不停的搜寻着那辆保时捷。
　　当他表上的指针正好指到五点的时候，蝎子却突然出现在了他的面前。
　　“怎么没开你的座骑？”
　　胡周很有些意外。
　　“我要做大事的时候从来不旁开着车子的。这是我的规矩。”
　　“一块劳力士也不算是小数目了吧？你不也是开着车子去的吗？”
　　“呵呵，我那是顺手牵羊，谁让他想打我主意的，活该！”
　　“那你又怎么知道我求你的事儿是大事？”
　　胡周打开车门让她坐到了副驾驶上。
　　“你一个刑侦队长都做不了的事儿能小得了吗？”
　　胡周不再说话，开着车子朝生物研究所的方向开去。
　　车子停在了一个不太起眼的地方。
　　“咱们到后边去好吗？至少让人觉得是在谈情说爱。不过你放心，我不会对你有什么企图的！”
　　“你已经有企图了！”
　　蝎子瞪了胡周一眼，表白自己对她没有企图实际上是对于女性的一种污辱。至少她这样感觉。
　　但她还是来到了后面。
　　胡周早就观察过，研究所里是下行五点半下班，而且里面的人都是五点四十才陆续出来。单从表面上看上去，这些科研人员都没有什么特别之处，而且并不像别的单位，条件优越一点的职工都会开着自己的小车。而这里的工作人员大多是骑着车子。
　　奇怪的是，胡周在从大门里出来的那些人当中，并没有看到那个跟初雪长得一模一样的女人。
　　“到底要我做什么？”
　　“看见这个女人了没有？你把她身上的卡通通给我掏出来，然后第一时间回到这里交到我手上。不要让她察觉。”
　　“废话，要是让她察觉了，那不成了抢劫了吗？要是那样的话，你直接从看守所里找几个抢劫犯去做得了。”
　　蝎子盯着那个骑着车子的女人看了一会儿，她的形象便牢牢的印在了她的脑子里了。
　　“呵呵。我是说最好是今天晚上都不让她知道自己丢了东西才好。”
　　“那你开车把她撞伤不就成了？”
　　“……”
　　“真想不到你们警察也抢人家的银行卡！”
　　“我要的不是银行卡，而是一种通行证的磁卡。”
　　“知道了，真嗦，你直接说不就行了！等她过去了，你把车子开到她前面去十米的地方让我下车。其他的不用你管。”
　　那个女人的车子很轻盈的从胡周的车旁骑过，等确定了她的方向之后，胡周才开着车子赶到了她的前头。
　　胡周已经领会了蝎子的意思，他恰到好处的在那女人的前面停了下来，蝎子下车后就在跟胡周打招呼的时候身子一转不小心碰到了就要从她身边擦过去的那个女人。还好，蝎子敏捷的身手既没有伤到自己，也没有让那女人的车子歪倒。只是把那个女人吓了一跳。
　　只见蝎子一脸歉意而且很麻利的道歉之后，那个女的骑着车子继续走路。
　　那女的走远了之后，蝎子又上了胡周的车子，她手指间夹了一张磁卡，问胡周，“是这个不？”
　　“是的！”
　　胡周几乎有些兴奋，因为那次去研究里参观的时候不巧正看到过一个员工用那样的卡打开过一道房门的，也是这个颜色。
　　“看来这女人不掌管家里的财政大权，不然在众多的卡里选择的话就麻烦了。”
　　“她的小包里共有十二张卡，只有这一张与钱无关。我想一定是它了！”
　　“十二张卡？那你怎么分得出来？”
　　胡周差点儿惊掉了下巴。对他来说，那简直不可思议。
　　“如果是一个警察，破不了案子的话，可以照样发工资，可我要是失手了的话，丢掉的或许是性命了！”
　　“谢谢了！”
　　胡周麻利的要去拿她手里的那张卡。然而蝎子的手相当快，竟让他的手抓了个空。
　　“打算怎么谢我？”
　　蝎子侧过脸来看着胡周。她的目光里有一种挑衅的味道。
　　“你自己提个条件吧，我又不知道你喜欢什么。不过，可别让我承受不了呀！我可是个穷光蛋。”
　　“陪我睡一晚！”
　　蝎子很干脆的说。而且她脸上一点儿都不红。胡周真没想到一个看上去不过二十岁的女孩子竟然能开出这样的条件来。在她还没说出这句话来之前，胡周还真有上了她的想法，可现在，他却有些不敢了。说不定她的身上早就被染上了什么可怕的病毒。
　　“这个条件不错！”
　　胡周笑了笑。这算是一个很狡猾的回答。
　　蝎子把卡举到了胡周的面前。胡周小心翼翼的将它装进了兜里。
　　“明天早上七点半在这儿等我。”
　　胡周说，他还打算让她用同样的方法把这张卡还给那个女人。也就是说，他不想让研究所里的人知道那卡曾经落到了外人的手里。


第144章 夜探迷宫
　　夜色渐浓之后，胡周将车子停在了离研究所不到一里的地方，他乔装了一下就朝研究所走去。
　　研究所的主体大楼四层，左右以及向后三面各有延伸，每座分楼都各自有门，但平时并不开启，所有人员只能从主楼的大门出入。
　　整个大楼一片漆黑，只有红外探头发出微弱的光。在这样的通道里几乎没有监控死角，全部在监视之下。但再也没有别的办法，胡周只能硬着头皮通过一道道的关卡。所有的门只认磁卡不认人。所以，胡周手里拿着那张磁卡非常轻松的可以进入这张卡的原始主人权限下的任何一道门。
　　在一个实验室里，胡周发现了不少被浸泡在实验瓶里的动物标本，种类之多，数不胜数，但这一切并不能说明什么，因为几乎任何一个生物研究所里都会有这样的标本。胡周不相信这么一个庞大的实验室里只有这些东西。他继续朝另一个实验室走去。
　　仍然是一无所获。
　　胡周从左侧的一座分楼上折回来进入了后楼的实验室。但是，查看了所有的标本之后，还是令胡周非常失望。因为此前的各种迹象都明确的指向了这个生物研究所。所以，没有找到他认为的证据，胡周就觉得很不正常。
　　最后，他在靠近后楼中央的地板上，发现了一个地缝儿，那地缝儿只有刀刃那么细，但胡周敢确定，这一定是一道地下室的门。
　　利用小手电仔细照过之后，胡周找到了可以开启的地方。一个地下室的门不可能随便进入的。但愿手里的卡能够打开这道门。胡周将那张卡按在胸口上默默的祈祷着。
　　当那张卡按在那个小方框里的时候，脚下的那块地板便轰隆隆的开启了。
　　顺着大门开启后露出来的楼梯下去，胡周发现了另一个天地。
　　这是一个地下实验室。其规模比地上胡周搜查过的十几个实验室的总和还要大。而且里面像迷宫一样。
　　如此巨大的规模一定将它的边缘扩展到了地上研究所的围墙之外！设计者可真够有胆量的，就不怕被人挖进来吗？胡周这样想着，向着实验室的边缘走去。结果证明，那些墙壁坚固异常，无疑这些墙壁至少有着几米的厚度。
　　在这个实验室里，存放着更多品种的标本，甚至胡周还看到了几个人体鲜活的标本，说是鲜活，是因为那些巨大瓶子里的人体标本简直跟活人一样！胡周自己是学医的，他所见过的标本从来没有这样的，那么这些标本是如何制成的？站在那些几乎还要呼吸的标本面前，胡周不由的倒吸了几口冷气。
　　沿着那一圈边缘继续走下去，胡周终于看到了小蜥蜴的标本。他的心一下子兴奋起来。在前进了不到十米之后，胡周竟然看到了一个巨大蜥蜴的标本。那只蜥蜴的个头儿虽然比不上在山上捕获的那一只，但已经有了一米的长度！
　　作为一个法医学本科生，胡周从来没有见过这个品种如此大的家伙！
　　还放在刑警队里的那只蜥蜴已经被证明是变异生物，那么，眼前的这一只呢？
　　在胡周看来，这个结果不用证明。
　　现在胡周并不想把这些标本弄出去，因为它们在这里就可以成为这个实验室进行违法实验的证据。最后胡周还没有忘记了进入监控室去把自己进入实验室的证据给销毁了。
　　可是，那张磁卡上却显示他没有那个权限！
　　这是胡周预料之中的事情。一个普通的实验员能够进入这么多的实验室已经不错了。
　　然而，这注定是个大麻烦，因为那些录像资料迟早是会被研究所的人发现的。一旦发现这里有人进来了，那么，一切证据都将面临着被毁掉的危险！那么，自己的这一次侦察也就泡汤了！
　　但他总不能将那台监控总机给砸了。
　　没有办法的胡周悄悄的退了出来。他只能听天由命。
　　当他从围墙上翻出来的时候，身体一团在地上打了一个滚儿，可人还没有站直，就感觉到自己的腰上有一个硬硬的东西戳在了那里！
　　在实验室里转了一个遍都没有被人发现，胡周就庆幸的很，得意忘形之时，不免有些精神放松。当他翻到围墙之上的时候，也没有怎么细看下边到底有没有人。
　　可是，现在后悔已经晚了，他知道，自己落在了这帮人的手里，或许明天就变成了那些瓶瓶罐罐里的标本了！
　　不过，只要是一分钟不死，自己就有逃生的可能，所以，现在顶在他腰间的那东西还不能说一定就会要了他的命。
　　他没敢转身，只是慢慢的举起了双手。同时他也在暗暗聚集着身体各个部位的力量，准备着随时反击。当胡周慢慢站直了身子，将两手全都举到了头顶的时候，后面有一只手从他的腰上摸起，由后向前，一直摸到了他的上边。最后握住了他的胸大肌。
　　胡周那敏感的触觉告诉他，这是一只女性的手，细长而柔软的手指与那略带缠绵的力道让胡周的身上立即起了一层小疙瘩，那不是袭击，而是一种撩拨。
　　那只纤细的女性的五个长指在他的胸大肌上用力一抓，让胡周的肌肉不由的隆起。
　　“还记得你答应我的条件吗？”
　　那个轻柔里又带着几分霸道的声音从后面传来，胡周估算着声音的来源离他的耳朵不过几个厘米，一股撩人的热气拂过了他的耳际，同时，原来戳在他腰上的那根硬硬的东西也变成了绕指柔，贴着他的腰际攀了上来。
　　随即，胡周又感觉到了自己的背上有两个软软的而且极富弹性的肉包贴了上来。
　　“你吓死我了！你不怕我把比枪掏出来？”
　　胡周的心终于放松下来，但他感觉到自己额上的汗快要流下来了。因为刚才那一刻让他以为自己必死无疑了。
　　“我敢打赌，你掏枪的速度绝对没有我的快！”
　　蝎子的声音依然是那么柔美，她的气息让他的脖子都有些酥麻起来。胡周心想，敢情这个女贼好些日子没跟男人睡觉了，有些寂寞了吧。但他不想被这样的女人消遣，他最怕的就是被染上什么病。那才耽误了他的大事儿呢。
　　“你也太小看我这个刑警支队长了吧？你以为我们都是吃干饭的呀？”
　　虽然胡周心里知道蝎子说得没错，她的从他身上偷那款手机的手段他已经领教过了，但作为一个警察，尤其还是刑警支队长的身份价却让他无法那么容易的认输。再说了，反正她又没见过他用枪的样子，随便吹两下也未尝不可。
　　“你摸摸你的枪还在身上吗？”
　　虽然蝎子的屁股已经撅了起来而离开了胡周的身体，可是，她的上体却因此而更有力的贴在了他的背上了。那两团圆润紧紧的压在他的背上让他这个精力旺盛的男人身体里的荷尔蒙的生产瞬间达到了高峰。
　　胡周本没有感觉到她曾经动过自己腰间的那一把手枪，可是，他还是想去摸一下，以证实自己的判断或者说打破她的谎言。
　　然而，当他的手向着放枪的地方一摸时，胡周还真的惊了一下。他不是怕被这个蝎子把枪掏去了，而是担心自己的枪是不是掉在了研究所里面了，要想找到那支枪，他得回去重新走一趟才行。如果一个警员把枪丢了，责任暂且不说，让人知道了的话，那他胡周还怎么混下去？
　　现在这一惊绝对不亚于刚才被蝎子用手指戳在腰上的感觉，汗水一下子湿透了他的脊背！
　　“我的枪呢？”
　　“你紧张什么？在这儿呢！”
　　蝎子得意的把手枪举到了他的面前。
　　胡周有一种预感，看来今天晚上是脱不了跟她睡上一觉了。
　　“呵，我那方面的能力可不怎么样呀！”
　　胡周心想，我这样说，你该死心了吧。
　　“那得让我试试再说。”
　　“试什么试，我会让你失望的。还不如不试的好。”
　　“你这算是威胁我还是拒绝我？”
　　蝎子并不放弃。
　　“我……敢威胁你吗？”
　　“还算识趣，那就跟我走吧？”
　　“去哪儿？”
　　“当然是去你家了！”
　　胡周实在没有别的招了，他只得带着蝎子走。
　　两人步行了一里路来到了他的奥迪旁边。而且一路上竟是蝎子带着他走的。看样子，胡周停车子的时候，她就一直跟着的。这家伙真是神了。


第145章 陪我睡一夜
　　到家的时候，尹萍还没有睡。每次她都用穿着吊带睡裙坐在沙发上看电视的方式等待胡周的归来。这次也不例外。
　　看到蝎子跟在后面，尹萍似乎并不奇怪。因为两人说好了今晚有事儿的。在她看来，或许两人的合作还没有结束。
　　而事实上，两人正将履行合约的最后一部分内容。
　　蝎子朝坐在沙发上看电视的尹萍嫣然一笑，便进了胡周的卧室。
　　但让蝎子不解的是，这卧室里的床上根本就没有铺盖。
　　“胡队长，被子呢？”
　　蝎子朝进了卫生间的胡周大喊了起来。
　　不到半分钟的工夫，尹萍便抱着胡周的被子进来了。
　　“在这儿。”
　　她默默的把那被子铺在了床上。尹萍虽小，可也很会看眼色，从第一次看到蝎子这个女孩起，她就觉得这不是一个普通的女孩，再听到她说自己的名字叫蝎子的时候，心里更是多了几分敬畏。现在听她要被子，哪敢不快快拿过来。
　　蝎子看着给她铺床盖被的尹萍，心中不免疑惑起来，难道这父女两个是睡在一起的？她怎么从自己的房间里把被子抱出来的？但出于对尹萍的隐私潜意识的保护，她最终还是忍住了自己的好奇心。
　　胡周从卫生间里出来的时候，尹萍已经将被子铺好并回到了沙发上继续看她的电视剧去了。胡周没跟尹萍说什么，这孩子聪明，连眼色都不用使，胡周便觉得她应该知道今天晚上的形势了。
　　进了卧室之后，胡周就看见蝎子正坐在旁边的一把椅子上，身子半躺着，一手托着她那尖尖的下巴，样子相当放松。
　　对于胡周来说，领个女人回家睡觉并不担心尹萍知道。虽然说胡周担心被这个女孩子染上什么病，但她全身那勾人魂魄凹凸有致的线条却早就让他蠢蠢欲动了。特别是现在她坐在那椅子上的样子，虽然说是两条长腿叠在了一起，可是，那超短的牛仔裙却遮不住她腿上那动人的光华。胡周真猜不透这么大冷的天，她为什么要穿这样的衣服，如果说在娱乐场合也就罢了，可是晚上活动竟然也是这副打扮就让人匪夷所思了。
　　胡周很怨恨那不长不短的牛仔裙正好遮住了他最想看到的部分。
　　“不是要跟我睡觉吗？怎么还不上床呀？”
　　“我要你先脱。”
　　她定定的看着胡周身上那发达的肌肉。但胡周却看得出来，她的两座小山包在剧烈的起伏着，宛如一个处子第一次看到了男人在他面前光着上身。而且，她那俊美的脸庞也开始泛起红润来。
　　“你一定阅人无数吧？”
　　胡周满不在乎的从写字台上的一包烟里抽出了一支点上，很有滋味的深吸了一口，淡淡的烟雾便在狭小的房间里弥漫开来，让两个人都有了进入仙界的错觉。
　　胡周一边吸着烟，一边坐到了床沿上来，裹在他身上的浴巾正好包裹住了男人最让人心动的部位。但雄性的荷尔蒙却不受约束的鼓动着那里硬是顶起了一架帐篷来。蝎子的目光只在那里瞟了一下就赶紧移开了。
　　“怎么了？你还有着事前先抽烟的习惯吗？”
　　蝎子的目光最终定了胡周那棱角分明的脸上。即使不看他那发达的肌肉，仅是这张脸，也会让不少女孩子动心的。只是胡周自己从来没有这样认为。
　　“呵呵，那倒不是，这是心虚男人的表现。我真的怕让你失望。现在后悔还来得及。”
　　胡周不肯放弃最后一线希望让这个女贼打消睡他的念头。过去那些与他一般的高干子弟哪一个不是眠花卧柳的，可唯独胡周太在意自己的那玩意儿，所以，他只跟那些他认为安全的女人交，而那些乌七八糟的场合他从来都不去的。
　　“是我长得不够好看吗？”
　　“不是，你美若天仙。”
　　胡周没有胡说，她的确长得很好看，从看到她的第一眼起，胡周就断定了她是一个美女。而且还美得出乎他的意料。她身上的那些肉不多也不少，不松也不紧，是一个理想的美女的结构。
　　“那为什么要一再拒绝我？”
　　蝎子明显感觉到了胡周一再把她往外推。
　　“我觉得你还只是一个孩子。你已经帮了我的大忙，我不能再赚你的便宜。我是个很讲义气的男人，这个你应该看得出来。”
　　“说得倒好听。那你为什么还要跟你的养女睡在一张床上？”
　　这只是目前蝎子的一个猜测，但她想来诈一下胡周。
　　“睡在一起不假，那是因为她一个人睡经常做恶梦。我并没有动她。不信你可以问她。”
　　胡周平静的回答却让蝎子觉得难以置信，一个养父竟然跟比自己小几岁的养女睡在一起，而且还说得那么坦然！在她看来，这简直是乱了大伦了！
　　“你敢说不是你使用了什么卑鄙的手段吗？”
　　“我为什么要那样？”
　　胡周非常无辜的摊着两手问道。
　　现在蝎子觉得这一对养父女简直就是疯子了。正常的人哪有这样的。
　　“如果今晚我不打算放弃你呢？”
　　蝎子忽然饶有兴趣的看着胡周。她的目光第一次大胆的从他的胸膛滑下来，一直落到了他两腿间那架不小的帐篷上面。
　　“我说过，我是个讲义气的男人，说过的话当然就要做到。”
　　说着，胡周在烟缸里摁灭了烟蒂，将裹在腰间的那条浴巾哗啦一下子解开了。
　　胡周那完全野性的身体登时呈现在了蝎子的面前。
　　因为热血刺激而暴胀的身体让本来放松的坐在那儿的蝎子一下子紧张了起来。她的目光只在胡周那个雄性的部位停留了不到一秒钟的工夫就闪到了别处。
　　一个二十岁的女孩当然应该懂得一个正常男人的身体是个什么样子，可眼前胡周的雄大却让她不免有些心惊肉跳起来。
　　“你还认真了！”
　　她的脸瞬间变得通红，说话的声音都有些走调了。胡周看得出来，她有着逃走的样子，出于她那霸道的自尊她却硬是坐着没动，“我只是跟你开个玩笑而已。”
　　“我一个堂堂的男子汉，怎么好随便说话不算数呢。况且，明天早上我还要请你把那张卡给人家还回去呢。是不是？”
　　此时的胡周似乎已经忘记了原来的顾虑，他已经被她那羞涩的娇媚撩拨得浴火一般，他这条神龙如果不扎到她的深渊里去洗浴一番，恐怕难以降温了。
　　就在蝎子要站还未站起之时，胡周已经走了过来，他的健硕的雄体已经欺到了她的身上……
　　面对着蝎子那难以抵御的诱惑，胡周最后决定放弃原有的顾虑而把这个不知死活的小丫头就地正法了。
　　可当他的手刚刚触到她的下巴的时候，却突然感觉到身下那地方猛的受了一击。
　　一阵钻心的疼痛让胡周登时蹲了下去。
　　“啊DD”触到她下巴那种滑腻的感觉刚刚传到了手指肚儿，还没有让他的神经中枢来得及作任何的反应的时候，胡周的身子就弯了下去。他伸出来的那只手不得不迅速抽了回来，落在了蝎子那光光滑的腿上，然后又抚过了她那圆润的膝盖之后捂到了自己的命根子上来。
　　胡周只觉得连气儿都不敢喘外了。
　　她竟然没让胡周看明白她是怎么抬起膝盖来顶到了他的要害部位上来的。她的身子几乎没怎么动弹，上身甚至还保持着斜躺的姿势。
　　豆大的汗珠从胡周的额头上滚落下来。他紧咬着牙关，气流痛苦的从他的牙缝里钻出来，许久之后，他都不敢吸上一口气进去。


第146章 好腿
　　这一顶让胡周想起了那次被江雪婷踢过的一脚。他开始在心里暗暗的诅咒起那个编写女子防身术的家伙来了，而这些美女们一个个都无一例外的喜欢使用这招既不费力又极见效果的索魂术！而这个蝎子更是狠毒，她不偏不倚，正好顶在那两只丸子上面。幸亏力度掌握得好，不然，恐怕早被碾成肉泥了！
　　“不要紧吧？真会装，一个老刑警了还这么不抗击打？”
　　看到胡周跪在地板上那痛苦的样子，蝎子也有些心软了。这么狠的招儿本来只能用来对付那些想赚她便宜的色狼的，人家胡周开始可是一直拒绝她来着，是她自己上赶着要人家陪她睡上一夜，而现在反而把人家打成了这样。
　　蝎子自己也找不出什么原因来，为什么要对这个看上去还算正派的武警队长下这么狠的手，但她的潜意识里却对胡周有了一种报复的心理，这正是因为他一再拒绝她的要求。
　　一个女人，不管她是美是丑，只要是自己的要求被男人拒绝了，她都会恼羞成怒的。而胡周正是犯了这一大忌，他三番五次的不想履行自己答应下来的条件，这虽然表明了他不肯赚女孩子便宜的想法，可同时也伤了蝎子的自尊。
　　别看蝎子不到二十，可她却已经行走江湖多少年，什么样的大风大浪她都见过，可她唯独没有见过的就是拒绝跟她的男人。当然那些一听能跟这么漂亮的小姑娘就麻了腿肚子的男人自然没有什么好下场，可是竟然敢拒绝她的人也不会有什么好看的。
　　蝎子跟人要饭吃的时候被拒绝过，向人求施舍一毛钱的时候也被拒绝过，她向人求一份活儿干的时候也曾被人拒绝过，可唯独她要跟人的时候没有被人拒绝过。所以，凡是那些答应甚至是想方设法跟她的男人都会在某个重要的部位上留下一个一辈子都难以消除的记号，那些罪大恶极的还有可能一辈子也无法跟女人了。
　　也正是因为这点，她才给自己起了一个听起来阴毒至极的名字DD蝎子！
　　“你真DD是毒蝎！”
　　胡周忍着剧痛从牙缝里崩出了这几个字来。
　　“呵呵，想在我身上揩油的男人都会有这样的报应的。不过，对你好像有点儿重了。对不起了。”
　　蝎子竟然从椅子上站起来，若无其事的走了。
　　走到卧室门口的时候，她突然又回过头来扔下了一句，“明天早上我保证把这张卡还给那个女人的。”
　　她扬了扬手里的那张磁卡。
　　她什么时候从胡周的身上拿走的，胡周都不知道。
　　等蝎子带上门之后，尹萍就连忙冲到了胡周的卧室。
　　“爸，你没事儿吧？”
　　她早就听见了胡周那痛苦而低沉的呻吟，虽然猜到了房间里发生了什么事儿，可她自知不可能帮得上什么忙，所以她一直就没敢进来。
　　她搀着胡周从地板上起来。但胡周还是勾着身子不能直起来，脸上豆大的汗珠还在不住的往下滚。小尹萍用手不住的给他抹着汗，她从胡周的姿势与表情上似乎看出了他伤在了哪儿。她扶着他慢慢的躺到了床上。而胡周控制不住的两手还捂在被蝎子顶过的地方，身子不停的在床上滚动着。
　　此时胡周没有来得及穿睡衣，那条浴巾也早被他扯了下来，尹萍已经顾不得害羞，但又帮不上手，只是焦急的站在那儿。
　　“我打电话叫医生吧？”
　　尹萍现在唯一能做的就是找医生来了。
　　“不……用……叫，我自己就是医生。”
　　胡周闭着眼睛痛苦的转动着身子以消解那里的疼痛。
　　“需要我做什么，你说。”
　　尹萍不再回避胡周那光光的身体，而是眼睛直愣愣的瞅着胡周已经肿得发亮的地方。
　　“打盆热水来，顺便找一条毛巾过来。我要热敷。”
　　胡周扯了那条浴巾盖到了自己的身上，毕竟在一个女孩子面前这样太不像话了。
　　等尹萍端着热水进来的时候，胡周已经把自己见不得人的地方包裹起来。
　　可尹萍并没有把那毛巾递给胡周，而是自己在水里蘸了一下，轻轻的一拧之后就要掀开盖在胡周身上的那条浴巾。
　　“我自己来，你去睡吧。”
　　胡周勉强的侧了一子，想接尹萍手里在的湿毛巾。
　　“别动。”
　　尹萍也不去看胡周的脸，她直接掀掉了那条浴巾之后，拿着那毛巾就盖在了那已经肿得发亮的地方。
　　一阵滚烫的感觉让胡周瞬间有些支持不住。但很快那种滚烫就变得温和了一些。尹萍的小手捂着那热毛巾不让滑下来。她的目光甚至都没有避开女孩不能随便去看的地方。虽然因为怕做恶梦而让胡周陪她睡了不少日子，但她却从来都没看过胡周的那个地方的。即使偶尔有了那种想看的念头，也会被胡周那不掺杂念的表现而挡了回去。
　　这可以说是她第一次正面直视胡周的身体，而且还是他最重要的部位。少女心中的羞涩让她不可能在内心里没有什么波澜，但另一种情感却在强烈的支持着一定要为胡周做些什么。
　　她在心里恨不得要亲手宰了那些叫蝎子的女人，只可惜自己没有那样的能力。看到胡周被她打成这样，她的心疼得要命，真巴不得能替他受了这罪。
　　“管用吗？”
　　尹萍终于把目光从手捂着的那地方移开，看着胡周的脸问道，她需要从他的表情上来判断一下自己给他上热敷的效果怎么样。
　　“很好。尹萍，还是我自己来吧。”
　　胡周非常难为情的说，他的目光看到尹萍那双纯净得如同山泉的眸子的时候，都有些不敢正视了。
　　“别说话了。以后再也不要招惹那样的女人了！”
　　尹萍的眼里开始湿润起来，一个对她那么好的人竟然会遭到如此的痛苦，这个世界真是不公。从那个叫蝎子的女人的作风来看，尹萍绝对不相信是胡周主动招惹她的。要不是那个该死的蝎子偷了他的手机的话，哪还会有这样的事情？
　　胡周苦笑了一下，心想，你一个小女孩又怎么能理解大人的难处。胡周为了那个研究所的事情早已焦头烂额了，虽然眼看就要提为副局长了。可是，背后的事情一点都不容他乐观。而现在突然冒出来的这个蝎子对他来说倒是一个好兆头。至少她还能帮助自己，或许这个蝎子在后面的工作中将是一个不可或缺的重要帮手呢。
　　“她没有你想像的那么坏的。你还不了解她。”
　　“她都把你打成这样了还替她说话！”
　　尹萍把那有些变冷的毛巾又放到热水里蘸了一下，重新捂到了胡周的伤处。
　　或许是因为胡周渐渐有些缓和而且又被热毛巾捂了一个时候，那一杆枪竟然不受控制的挺了起来。尹萍的小手一直捂在那毛巾上，当她感觉到那毛巾下面突然硬了而且长了的时候，那俊脸不由刷的红了起来。
　　“尹萍，我……不是故意的……”
　　胡周很难为情的解释着，但他无法遏制自己那源自原始生命的蓬勃。
　　“现在不那么疼了吧？”
　　尹萍并不理会胡周的道歉，却红着脸关心起他的伤情来。
　　“嗯，好多了。”
　　但胡周的心里现在还真的不想让她把手拿开了。
　　尹萍拿掉了毛巾查看起那肿得发亮的地方，肿是稍微消了一些，但还没有全好。
　　“效果还不错，这么一会儿就消了大半儿了！”
　　看到消肿之后，尹萍特别高兴，竟然忘记了少女的羞涩，用她那纤柔的小手在那一对依然发亮的宝贝上抚摸了起来。这一抚摸的刺激让胡周全身的血立即狂窜了起来，那本来就已经暗长的家伙立即昂起了头来，像一条在水中游泳的蛇！
　　不知尹萍是无意还是有意，在她的手准备离开胡周那肿得发亮的伤处的时候，那纤细而白嫩的手指竟然在那青筋暴起的蛇身之上拂了一下。
　　胡周看得清楚，那一刻，小尹萍的脸上立即涌上了一阵红潮，将她原来的白净全部遮了起来。
　　“再热敷五分钟差不多就好了。我给你换水去。”
　　小尹萍端起脸盆来便去了卫生间。
　　可这一回尹萍并没有像开始的时候那么麻利。她竟然在卫生间里磨蹭了大约十分钟的工夫才满脸潮红的出来。她端着快满了一盆的热水走进来的时候，胸前那两座娇小可爱的小山包很有韵律的跳动着，拨得那睡裙也不住的颤动起来。
　　她在弯腰放下那脸盆的时候，胡周清晰的从她的领口处看到了那两座白白嫩嫩的小肉山，没有任何掩体的身子是最迷人的。胡周的心砰砰的狂跳了起来。刚才他还看到她里面是穿着罩子的。难道……
　　胡周不想继续去猜测一个花季少女的心思。很快，尹萍就把蘸了热水的毛巾敷到了他的腿间。只是这一次不像前面那样，而是连同那一根崛起的电线杆子也捂在了下面……
　　十七岁的尹萍早就有了基本的经验，平时碰伤了哪里的时候，只要是揉一揉，那地方很快就不疼了，而且也不会留下几天的於青。那么既然胡周这儿被打伤了，自然也可以用这样的方法来减轻他的疼痛了。
　　于是，尹萍把被子盖到了胡周的上半身，而在下面热敷的同时，一只小手轻轻的给胡周揉了起来。这方法她并没有经得胡周的同时，但实施起来之后她明显看到了胡周的舒服表情。
　　只是在她给他揉动的时候，那手竟有些控制不住的往上移了过来，这让胡周的心更加慌乱起来。他无法猜测此时作为养女的小尹萍的真实心理，只认为她把自己当成了真正的伤员来处理了。
　　后来那毛巾冷了之后，尹萍竟然把毛巾扔进了水盆里，直接用手给他按摩起来。她的小手是那么的柔软，而且力道也让胡周倍觉舒服。对于她施治方法的改进，胡周并没有提出任何的异议，只是默默的享受着她那小手的按摩。更要命的是，她的小手更多的时候不是在下面，而是在那一根硬物上面。此前，胡周曾经享受过江雪婷几乎同样的按摩，可是，那滋味与现在比较起来，却是天壤之别。胡周说不出是什么原因来，只是一种直觉而已。
　　当尹萍专心致志的为他按摩的时候，胡周的眼睛一直没有离开尹萍身体，她那粉红而且俊俏的小脸，她那日渐隆起的小脯子，她那细长而且白嫩的藕臂……而尹萍好像故意不与他对视，给他留出了自由的视觉空间，来欣赏自己。
　　“尹萍，行了，咱们睡吧。记”胡周已经有了危险的感觉，他不想断送了刚刚建立起来的这种父女亲情。如果再这样下去的话，他不知道自己会不会做出对不起尹萍的事来。
　　尹萍好像刚林梦中醒来一样，心中一阵慌乱的问道：“真的不疼了吗？”
　　此时她的目光已经有些游离。她几乎不敢去看胡周身上的任何一个部位了。
　　“好了。明天什么事儿也没有了。”
　　胡周自觉的将被子拉到了下面盖住了自己的隐秘处。
　　“这铺都弄湿了，去我床上吧。”
　　尹萍端走了水，先去了自己的卧室，躺进了被窝里等着胡周。
　　胡周毫无疑问的被自己的对蝎子的直觉判断出卖了。他本以为蝎子是个阅男无数的女孩，而且以为他自己的身体与相貌让这个对男人有着特别嗜好的蝎子产生了浓厚的兴趣。
　　是蝎子的猛力一击使胡周变得清醒了过来，蝎子给胡周造成了身体上的疼痛，可是却在心理上给了他莫大的幸福。至少让胡周觉得他看上去不错的这个女孩并不是他想像的那么龌龊，甚至因为那重重的一击让他觉得蝎子是多么的圣洁。
　　更重要的是，蝎子这要命的一击还给他创造了一个得以享受尹萍那备极温柔的关心，特别是来自她那柔软小手的抚摸。如果不是蝎子的出现，或许尹萍还不会这么快的让他品尝到那种柔软所带来的快慰。
　　胡周有些艰难的下了床，穿上睡衣，抱着他的被子很有些害羞的走进了尹萍的卧室。尹萍已经安安静静的躺在那里，一件事情让他有些不安起来。刚才还穿在尹萍身上的那件吊带睡裙就躺在尹萍的一侧！
　　她第二次给胡周做热敷的时候，他可是清清楚楚的看到除了睡裙，她里面什么也没穿的，至少上身是这样。如果脱了那件睡裙的话，他怎么再睡在她的床上？
　　但胡周还是硬着头皮把那被子抱了过来，在尹萍的一侧拉成了一个长条。
　　“这被子也弄湿了，别盖了。咱们就合盖一条吧。”
　　尹萍微抬起了上身，露出了半截身子，虽然还不能让胡周确定她是光着上身的，但至少还没有看到她穿着什么。因为下面的部分全都被那被沿遮着，是一个秘密。
　　她伸出一只胳膊来将胡周已经拉开的被子拖到了一边，而她自己则向床里面挪了一段。
　　“没事儿，一会儿就蒸干了。”
　　胡周说不出心里的矛盾来。他终归没有再把尹萍扯开的被子挪回原处。
　　当胡周不得不上床掀起尹萍的被子一起睡的时候，他看到了她那白晰的美人骨下面是一件精致的胸围子，那种平口的罩子。那是时尚女孩爱穿的东西，能给人一种特别的性感。
　　那被子被他掀起来的时候，她那纱一样的胸围子随之被风带了起来，然后又落下去，重新勾勒出了那两座小肉山精美的轮廓。
　　胡周都不知道这个小家伙是什么时候买来的那东西，但他已经感觉到尹萍在最近的一段时间里有了微妙的变化，心理上的和生理上的。她的身体开始有了让胡周一看就要蠢蠢欲动的发育。
　　“靠里一点儿吧。”
　　尹萍看到胡周并没有完全盖住身子，他那边的被子都被他那健硕的身体支了起来，尹萍便重新爬起来，将身上的被子朝胡周那边匀了匀，而且很认真的，像一个母亲一样给胡周把被角全部掖好。她在给他掖被子的时候，她那滑腻的胳膊，还有她那已经凸起而且已经很有弹性感觉的胸都不可避免的蹭到胡周的身上来，让胡周再次躁动起来。
　　她给他掖被子，同时又将他的身体往自己的一边搂了搂，这样两人就靠得更近了。
　　尹萍弄完这一切重新躺下的时候，似乎累得有些气喘，她的胸剧烈的起伏着，因为两人贴得太近，胡周就能感觉到那两座柔软的小山在向他的身体不断传递着热量。
　　两个多月之前，尹萍还完全是一个需要人照顾甚至是可怜的对象，而现在，在胡周这个壮汉的面前她竟俨然一个善于呵护孩子的母亲了。可在胡周的记忆当中，即使是自己的母亲也没有像尹萍这样照顾过自己。他默默的享受着尹萍的摆布。只要她的胳膊轻轻的一揽，他的身子就会自觉的向她那边贴过去，她的手再那么轻轻的一勾，他就会直接把身子侧过来，跟她面对面的躺着，甚至也伸出一只胳膊来搂住她那娇小玲珑的身子，而尹萍上面的那条腿则想搭在他哪儿就搭在他哪儿，他全都是无条件的服从。
　　让胡周庆幸的是，除了两人身体更加亲密的接触之外，尹萍再没有别的过分的要求。
　　胡周不是一个刀枪不入的钢铁战士。在跟尹萍同睡的几个晚上，他几乎每一夜都有着梦遗的历史记录。但这一切，尹萍全当不知，有时候甚至因为两人搂得太紧了，以至于弄到了尹萍的身上。即使那样，尹萍都照样紧紧的搂着他，或者是被他搂着，而从来就没有惊诧过一回。唯一让胡周觉得不好意思的一回是，他轻轻的拿开了尹萍还搂在他脖子上的手准备下床的时候，却听到还闭着眼睛睡觉的尹萍说：“脱了换一条吧。放那儿我洗。”
　　这对养父女的生活就这样平静无奇的继续着。但两人都在其中尝到了难得的温馨。谁也不想撕破那层轻纱，更不想冲出那个温馨的帐篷。
　　胡周一直担心着进入研究所的录像会被研究所的人看到，虽然他们不能认出那个贸然的入侵者是谁，但迟早会注意到他的身上来。因为在整个公安系统里，他是剖尸案的主办者。不少缺口都是被他胡周打开的。那么对方当然会视他胡周为大敌。
　　此后的几天里，胡周没有机会再去寻找蝎子的影子，因为事务太多，连江雪婷都腾不出空儿来跟他谈情说爱了。直到胡周感觉累得实在有些受不了之后，他才想起找个地方放松一下。
　　他在一个并不太喧闹的娱乐场所里再次遇到了蝎子。
　　蝎子说：“找个地方喝一杯？”
　　“你不会在我的酒里下毒的吧？”
　　“你以为那毒就那么容易搞到吗？”
　　于是，两人一起进了一家酒馆，很简单的几个小菜，一瓶子白酒，两人你一杯我一杯的喝了起来。
　　蝎子这才告诉他，那块劳力士的主人以前就欠她的。胡周问为什么。
　　她说，她还在很小的时候曾向他要过一毛钱，却被那个臭男人踢了一脚，差点儿把自己的小腿儿给踢断了。而现在那个男人显然是早已忘记了自己有可能在小女孩的心里留下的仇恨，竟然想得到她的美色，自然得尝些苦头。
　　胡周说，那天你给了那家伙什么苦头了？不会也是一记膝顶吧？
　　“没那么便宜。我给他套上了一个用梅毒浸泡过的套儿。估计一年半截的那家伙再也不能祸害女人了。”
　　“对男人那么仇恨？不会只是那种伤害吧？”
　　胡周的眼睛里藏着很明显的猜疑。
　　“别乱放屁，我可没跟男人搞过！”
　　已经喝得有些微醉的蝎子很认真的为自己辩解起来。胡周不知道之前还装出阅男无数样子来的蝎子现在为什么突然间又维护起自己的清白来了。
　　“你师傅是谁？”
　　胡周断定像蝎子这个层次的高手一定有什么高人指点。不然，这么年轻不可能出道就如此厉害。胡周一边问着，一边向她的杯子里倒着白酒，他没法使用让她把全部秘密都说出来的迷药，但这白酒其实也有着差不多的功效。正所谓酒后吐真言。
　　“你怎么知道我有师傅？”
　　蝎子并不推辞胡周的盛情，脸上已经泛起了酡红，让她那张本来就俊俏的脸更加妩媚了一些。
　　“你总不会是无师自通的吧？”
　　胡周也装出微醉的样子来，以免引起了她的戒备。
　　“我才不会上你的当呢！我师傅说了，走到哪儿都不让我说出她的名字来。生命悠关的时候都不能！”
　　蝎子一指手在空中划着，表示着没有商量的余地。
　　胡周傻笑了笑，不再追问，很快就转移了话题：“不说就算了，不过，我还是很感谢你那天帮了我的大忙。”
　　“可是……你却忽略了另一个问题，我可就帮不上你了……”
　　她的话里已经露出了几分醉态。
　　“什么问题？”
　　“你的所有行踪一定会被里面的监控录像记录在案了！”
　　蝎子得意的笑了起来，她那副半醉半傻的样子让胡周竟然忘记了她是一个女贼。
　　出了酒馆之后，已经露出醉态的蝎子拒绝了胡周的殷勤，而在胡周的车子离开之后，也消失在了忽明忽暗的夜色之中。刑警队的工作总算能让人松一口气了。
　　善解人意的江雪婷这期间一直没有打扰过胡周，她通常做的一件事就是到胡周的办公室里悄悄的泡上一杯茶然后悄声的回去。她甚至连胡周外出的行踪都不打听。
　　“胡周，现在有空儿了，该请我们吃饭了吧？”
　　江雪婷快到下班的时候，来到了胡周的办公室里坐到了他的对面。
　　“你们？谁呀？单晶晶还是？”
　　胡周真的弄不明白，好像记忆中没有说过要请江雪婷跟谁去吃饭的。
　　“装糊涂了是不？那就算了吧。全当我没有说过。”
　　说完，江雪婷站起来就要往外走。
　　“别，刚才我是没转过神儿文来，这些日子都忙晕了头了，赶紧打电话给你妹妹吧，今天我请你们去天恩大酒店！”
　　“你还想让她自己打车去呀？”
　　江雪婷也是个好面子的女孩，她可不想让妹妹说她连这点面子都没有。
　　“去哪接她？”
　　“天大门口。”
　　“你妹妹上大学了？才多大的屁丫头呀？”
　　“大一了。都二十了，还小呀？你可不要当着她的面儿叫她小丫头。”
　　江雪婷提醒道。
　　胡周嘿嘿笑着不作声。
　　车子在天大的门口等了不到三分钟，一身裙装的江雪娇跟一个长头发的白脸小子一起朝大门口走来。那个男生在胡周看来，除了脸比他更年轻更白那么一丁点儿之外，并没有什么特别之处，不过，在大学生当中，这已经算得上是能让姑娘们心动的人物了。尤其是他身上那一身价格不菲的西服更容易吸引女孩子的目光。而胡周却从江雪娇跟那个男孩的亲密度上来判断，性格特别的江雪娇是不会真正对那样的男孩子感兴趣的。
　　到了门口的时候，江雪娇却转过身子将怀里的一本书往那男生的怀里一塞对那个男生说：“对不起了，今天是我姐夫请客，我可不能带你去的。”
　　说完，她又蹦又跳的笑着出了大门，朝着江雪婷跑了过来。
　　“拍拖了？”
　　江雪婷瞥了一眼那个被留在大门里面，悻悻望着江雪娇背影的那个男生问道。
　　“什么拍拖了，粘屁虫子一个！不过，他倒是一个不错的后勤部长，这段时间的伙食都是他包的。”
　　江雪娇毫不在意的说道。
　　“你可小心，吃人嘴短，拿人手软。”
　　江雪婷对妹妹这种玩世不恭的态度一向看不来。
　　“那你是不是也是因为吃了我姐夫的才软了的？”
　　江雪娇白了姐姐一眼，自己拉开了车门竟然坐到了副驾驶座上。
　　“晚回来一会儿不要紧吧？”
　　胡周看了江雪娇一眼问道。胡周因为在江雪娇的身边干了她姐姐，一见到江雪娇他便有些不自在起来，而江雪娇却像是什么事儿都没发生一样。
　　“随便，好不容易出来一回，当然想多玩一会儿了。不过，你可得有思想准备哟！”
　　胡周笑了笑，心想，你也不至于让我花到哪里去，总不会让我出丑的吧。


第147章 被子湿了
　　他早就在天恩饭店里订了房间。
　　房间里用了橘黄色的灯光来烘托气氛，服务员红色的标志服与房间里的灯光融为一体。说实话，江雪娇没少吃了这样的大餐，都是那个姓方的少年掏腰包，但这个表面看起来的大大咧咧的江雪娇却从来没单独跟着那个方少爷去吃饭，而是每当他请她吃饭的时候，她都会约上一大帮子好友一同助阵，而那个方少爷却从来都是眉头不皱，一如既往。
　　遇到姐夫请客，江雪娇当然也不会推辞，虽然两人接触的机会不多，但是，后来胡周在天恩市里的传奇迹不论是从学校里还是在家里，江雪娇都有所耳闻，这让江雪娇一下子改变了她原来的看法。所以，尽管胡周跟姐姐在她的身边做了那事儿，她都没有提过什么真正的抗议。当然，江雪娇估计胡周这次的请客多半与那事儿有关，她自然就欣然接受了。
　　凭着江雪娇的个性，如果不是胡周已经是自己的亲姐夫了的话，她还真想把他从江雪婷的手里夺过来的。
　　在天恩大酒店里吃过饭之后，江雪娇便提出来要去蹦迪。胡周看了看江雪婷，她没有反对。
　　“好蹦迪就蹦迪。”
　　胡周带着姐妹两个一起进了天恩市最大的迪厅。
　　迪厅里的气氛让江雪婷很难忍受，她连场子都没有下，就直接坐在了边上的沙发里只是看。而江雪娇却立即就融入了疯狂的人群之中了。胡周也学着样子在人群里乱扭了起来。但他的目光却不时的扫一下江雪娇的位置，带她出来，他就是她的保护人。因为在这种地方，想赚小姑娘便宜的坏男人多了去了。
　　就在胡周的目光刚要从江雪娇那疯狂甩动的小兔子上移开的时候，一个不三不四的家伙却在悄悄的向她靠了过去，他的身后还跟了几个同伙，凭着直觉，胡周意识到下面要发生点儿什么了。
　　这真是一个太过狗血的情节了，那个二十多岁的青年渐渐的转到了江雪娇的面前，而且那动作起来越猥琐，意识到不妙的江雪娇赶紧在人群里寻找着胡周的影子，因为沙发上只看到姐姐江雪婷坐在那里并没有看到胡周。
　　胡周一边扭着一边朝开始将江雪娇包围起来的四个男生走了过去。他恰到好处的将江雪娇挡了起来，而面冲着那围上来的四个男生。
　　“小子，识相的话，就给老子让开！”
　　那个为首的家伙已经注意到了胡周是有意在护着江雪娇，如果这个时候退缩了的话，那自己还怎么在这里混？
　　胡周面不改色，冷冷的看着那个头儿，身子一直在扭着，非常巧妙的阻挡了他靠近江雪娇的企图。
　　很少在这里吃瘪的那个家伙突然伸出手来非常狂妄的推了胡周一把，可是，就在他的手刚刚触到胡周的胸膛的时候，却感觉胡周那只大手钳子一样的抓住了他的手指，并将他的手腕压了下来，那家伙立即疼得尖叫着跪了下去。
　　一看老大要吃亏了，后面三个人一齐拥了上来。胡周将为首那个家伙的身子往怀里一带，然后侧身用肘用力撞出，那人的身子便在人缝里向后弹了出去，撞在了那三个人的身上！
　　等那三个人调整了身子再次窜上来的时候，胡周突然掏出了警官证朝三个人面前一晃笑道：“怎么，你们想袭警吗？”
　　三个人又不是傻子，这种事儿还想在警察面前讨便宜？他们赶紧撤退，直接离开了迪厅自认倒霉。
　　江雪娇虽然已经解了围，但已经没有了继续疯狂的兴趣了。
　　“姐，不玩了，咱们走吧。”
　　江雪娇自己倒先是提了出来。胡周也求之不得，要是继续玩下去，他还得掏钱的。
　　“先送你回学校吧。”
　　江雪婷说。
　　“姐，我又不是小孩子了，还是先把你送回家吧，免得爸妈担心，然后再让姐夫送我回去，有姐夫在你还不放心吗？”
　　江雪娇的话很有道理，因为从迪厅出来第一站就是江雪婷的家，送了江雪娇回天大，不远也就是胡周的家了。妹妹这样说，江雪婷也不好再说什么。
　　“那好吧。”
　　胡周先把江雪婷送到了家门口，又倒回来沿着大路向天大开去。
　　到了天大的门口，车子刚一停稳，江雪娇就突然冷不防备的把身子倾了过来，在胡周的脸上亲了一口，然后嬉皮笑脸的说：“谢谢姐夫！”
　　胡周被她亲了那一口，愣了好半天。
　　“是谢给她解了迪厅里的围还是谢他这一顿饭？”
　　胡周看着已经下了车朝大门里蹦蹦跳跳走去的江雪娇摇了摇头。心想，这个小姨子可真有意思。她不会是喜欢上自己了吧？如果是一个小姑娘在他脸上亲那么一下，胡周倒觉得没有什么，可一个二十的大姑娘了，竟然这么火辣，便让胡周不能不乱猜起来。不知道她亲自己这一口要是被那个小白脸儿男生看见了会有什么发作，还不得跟他拼命呀！
　　胡周把车子调过头来刚走了不远，就听见手机上来了一条短信：“不许在梦里抱我！”
　　胡周哭笑不得，心想，一定是从她姐的手机上窃取了他的号码。看来，她早就算计着自己了。但胡周仍然把她当成了一顽皮的小姑娘，没太往心里去。
　　胡周把车子开到自家楼下刚从车里下来的时候，手机又响了起来。他以为又是江雪娇打过来的，掏出来一看，却是初雪。他抬头朝楼上一看，初雪正站在窗台上，她上身的影子被房间里的灯光映得清清楚楚。他随即给还在等着他的尹萍发了一条短信让她自己先睡，然后停了车子就上了初雪的家。
　　好久没有来初雪这里，站在门口的时候，他竟有些犹豫。
　　“还站那儿干嘛？”
　　初雪拉开了门，其实胡周有她的钥匙的。从那天在研究所里看到那个跟初雪有些想像的女人之后，胡周就对初雪有了一种神秘的感觉。所以，他很少主动到初雪这边来。她身上未知的东西太多，但又不好意思去打听。两人在一起的次数本来就少，偶尔胡周想问起什么的时候，初雪却总是在最关键的时候用她的身体堵住了胡周的疑问，让两人迅速再次进入到缠绵的搏斗之中。
　　“我是看见你一个人回来才给你打电话的，没搅了你的局吧？”
　　初雪依然不失女人的娇羞，只是她那睡衣里面空荡荡的引人浮想联翩。
　　“我也正想到你这里来……”
　　话未说完，初雪已经用身体关了门扑到了胡周的怀里。她每次的缠绵都让胡周无法再说一句话，不然，就感觉自己破坏了她所营造出来的暧昧气氛。她的身体在胡周的怀里轻轻的蠕动着，两人还没有，胡周就被预热了起来。
　　她带着胡周的身子倒向了已经铺开的被子上。她不急不躁的解着胡周的衣服，先将胡周的裤子退了下来，等胡周的身体完全植入她的桃源之中以后，她才慢慢的扒下了他的上衣。
　　初雪那洁白的身子就躺在被子上面，胡周不轻不重不急不慢的耕耘着，两手同时在她那娇挺的肉山上来回搓动，像是揉面一样。她渐渐的扬起了两条长腿，盘到了胡周的腰上……
　　胡周每一次干女人的时候，从来都不带那玩意儿，这都是二婶儿柳如茵给他的经验，说那东西会影响女人的快感。
　　但他又很为被他干过的女人担心，怀孕对女人来说可不是小事情。
　　“你不怕怀孕？”
　　胡周抚摸着初雪那玲珑剔透的娇躯，在她的脖子底下轻呵着热气。
　　“我又不是小孩子，瞎操心！”
　　“还是别弄在里面吧，人流可是很痛苦的。”
　　“我可不许你在关键时候拔谁出来！”
　　初雪努着嘴央求道。
　　“那好！”
　　胡周架起了身子一阵猛撞，初雪一阵高过一阵的浪叫了起来，直到胡周把生命的精华全都吐了出来。
　　歇息了一阵之后，两人一起下了床，初雪亲为胡周清洗干净，又在上面亲吻了一会儿才放胡周回去。


第148章 姐夫和小姨子
　　胡周像做贼似的悄悄打开了自家的房门，可还是让尹萍听到了。胡周本来就做贼心虚，不想到尹萍的床上去睡，没想到还是逃脱不了。她打开了灯，直接坐了起来等着胡周。胡周之所以心虚，是因为他相信尹萍一定听到了他回来的车声，更听到了他跟初雪在隔壁弄出的动静来，初雪嘴上说别让尹萍知道了，可她却处处恐怕尹萍听不到，她的呻吟格外放肆，还逼着胡周动作大一点儿，让那床体在共用的墙上撞出了极大的声响。
　　尹萍是个很懂事的孩子，她从来不问胡周这些事情。她好像知道胡周一定会回来似的，当胡周换了睡衣的时候，她就自觉的把身子挪到自己的那一边，而把已经暖热了的地方让给胡周。
　　每当胡周在别的女人身上释放了而又回到尹萍身边的时候，他就会无端的觉得自己像是欠了尹萍什么似的。而事实上，尹萍除了要他跟自己睡在一张床上免得晚上做恶梦之外，再也没有提出过其他的要求。
　　一切都是胡周自己的心理在作怪。值得庆幸的是，胡周从来不用担心尹萍会成为他的累赘，因为只要是家里来了别的女人，不论是江雪婷还是谁，尹萍都会跟胡周早有了默契似的把自己的要求藏起来，而且从无怨言。
　　直到有一天，吃晚饭的时候，尹萍突然问道：“要是你结婚了，还能要我吗？”
　　她问这话的时候，那筷子的一头还含在嘴里，眼巴巴的望着胡周，那样子又让胡周想起了她刚来的时候的可怜样子。
　　“爸不会撇下你的，除非你要结婚了。”
　　胡周很干脆的想打消她的疑虑。他想让她无忧无虑的活着。
　　“我要是嫁人了，你愿意吗？”
　　她把筷子从嘴里抽出来，依然很认真的看着胡周。
　　胡周好些时候没有说话，这个问题胡周已经自问过多少次，答案是否定的。他不想让这个自己搂了这么长时间的女孩嫁给任何一个男人。但他又无法把自己的心里话说出来。
　　“我不愿意又能怎样？”
　　胡周苦笑了一下，心里一阵难受，眼前仿佛出现了尹萍出嫁的镜头。她身上那洁白的婚纱变成了父女亲情的孝服！
　　“只要你不愿我嫁，我就不嫁，能做你的女儿我就知足了。”
　　“傻孩子，哪有女孩子不嫁人的？”
　　“你要是撵我的话，我宁可出家。”
　　她说话的声音很细，但胡周却从她的话里听出了坚决的态度。
　　胡周想像不出来，自己结了婚之后一直带着这么一个不肯出嫁的养女会惹来什么样的议论。但如果真的让尹萍嫁了人的话，那无异于从他的心尖儿上剜肉！
　　后来胡周渐渐的发现，本该越来越爱打扮的尹萍每次上学时都会故意把自己的头发弄乱，就是必须穿的校服她都是弄得不怎么整齐。胡周这才意识到她那是为了躲避雄性动物的追求。
　　再后来，胡周却作为家长被请到了学校，原因就是他的女儿尹萍竟把一个男生的脸给挠了，而且很有些暴力倾向。胡周一问原委，原来是那个男生偷偷给她递了一张纸条。
　　胡周为此付出了五百多块钱的赔偿。而且学校还建议胡周带尹萍去看看心理医生。
　　胡周当然明白尹萍把自己弄成一副恶女形象的真正原因，他很感宽慰。看来尹萍那天在饭桌边上说过的话并不是玩笑，也不是一时的冲动。
　　尹萍依然跟胡周睡在一起，只是每次放学回来后，她都会刻意的把自己打扮一番，怎么她就怎么收拾。但她在睡觉的时候却一直表现得很规矩。
　　作为一个医生，胡周把尹萍这段时期的表现看作是女孩青春生理的叛逆期。他想或许过了一阶段就不这样了。
　　“干嘛要挠人家的脸呀？俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。”
　　胡周知道尹萍心理有些内向，在学校里她不可能把事情的原委全部说出来的。
　　“他想非礼我。”
　　尹萍绻缩在被子里，还有些委屈的样子。
　　“他怎么非礼你了？”
　　看到尹萍那受伤的样子，胡周就心疼。
　　“他给我写了一张纸条儿，我没理他。可在课间的时候，他趁楼道里没人，就把我拦在楼梯拐角的地方不让我走，我说他要再不放我走我就喊人了，可他不听，竟然想……吻我。我就挠了他。”
　　胡周扑哧一声笑了出来。
　　“你可真够野的，以后可再也不会有男人追你了！”
　　“谁稀罕他们追！”
　　“那你不打算嫁人了？”
　　胡周旧话重提，以试探尹萍的真实心理。
　　她却突然抱住了胡周，“我只做你的女儿，不要嫁人！”
　　那一夜胡周一直没有睡着，如果说此前他所享受的只是尹萍对他这个肯收养她的人的感恩之情的话，那么，现在尹萍对他这个养父的感情一定掺加了别的什么成分了。这与刚开始的与王莎莎谈的条件已经大相径庭，就是莎莎知道了，也未必会答应的。因为这一对父女之间的感情明显已经变了味儿，而这变味儿却是王莎莎或是江雪婷都不希望的。最要命的是，尹萍竟然拿出家来吓唬他。
　　如果只是吓唬倒也无所谓了，可凭胡周对尹萍的了解，那绝对不是威胁。如果他抛弃了她的话，她出家是无疑的了。
　　之前出了一个胡冰冰已经够胡周头痛的了，她竟然用当兵来折磨自己或者说作为忘掉胡周的手段，而且在去军营之前就把自己的给了他，现在又冒出了一个尹萍来。他当初怎么也没想到这个被自己拣来的小女孩会发展到今天这一步。尹萍的执着与胡冰冰比起来一点儿都不示弱，她是纯骨子里的那种执拗与任性，让你无法抗拒。那个堂妹胡冰冰绝对不会天天要跟自己住在一起，她会有自己的事业，也会有自己的窝儿，可这个尹萍却像是誓死要粘上了他似的，想甩都甩不掉的。
　　而从内心里说，胡周也真的不想甩掉她，这个尹萍的杀手锏就是她能让你心甘情愿的接受她的荒唐条件。
　　天越来越暖了，可尹萍却依然穿着她那肥大的校服，为的就是能在那些雄性动物们贪婪的目光下遮住她那越来越吸引人的两只玉兔。


第149章 这痱子粉怎么个用法
　　春天是女孩子身体发育最快的季节，尹萍原来还不怎么成规模的两座小山峰，现在已经很难盖住了，再加上她回家之后在胡周面前从不遮掩，而且不戴罩子，她身体任何一个部位的一点风吹草动，都会引发胸上那两座富士山的剧烈颤动。
　　只是，她从不裸睡。她好像有意要在胡周面前保持自己的某一程度上的神秘。
　　“萍，以后可不能什么也不戴了，那样会下垂的。”
　　胡周终于忍不住，他要从医学或者说生理科学的角度来纠正她的做法。
　　“在家里，我总得放松一下吧？现在天这么热，人家都要捂出痱子来了！”
　　虽然说这两人时常会发生身体的接触，而且还那么亲密，可听到胡周这项建议的时 “你可以擦一擦香粉，那东西能防止出痱子的。”
　　胡周一边吃着饭一边说，他一般不会盯着要建议的部位说话的。他觉得只有那些猥琐的男人才会那样去看自己的女儿。
　　“那就麻烦爸给我买一盒儿吧。我可没有时间逛街。”
　　“你让我一个大男人……去买你们女孩子用的东西……”
　　胡周有些为难了。
　　“那痱子粉不是小孩子用的吗？给你的女儿买怎么了？”
　　尹萍娇媚的偏着脑袋看向胡周，目光清纯得像两湾清泉。
　　第二天晚上回来的时候，胡周真的就带回了一盒香粉。
　　“真香！”
　　尹萍打开那香粉的盒盖，凑上鼻子嗅了嗅，然后抬起那因为热而变得有些潮红的脸说。
　　按照常理，胡周以为一拿到那盒香粉之后尹萍就会迫不及待的擦在身上的，可是，她竟把那盒香粉放了起来，然后就是收拾饭菜父女两个开饭。胡周不免有些失落。
　　饭后照例是两个人坐在沙发上看同一个频道的电视节目，直到那档喜欢的节目结束了，她才洗了澡睡觉。
　　每次都是胡周晚一些，这样，他可以避免尹萍在他这个“父亲”面前脱衣服的尴尬。
　　家里就一个卫生间，自然是两人一个用了之后另一个再用，他们从来没有一起洗过。对胡周来说，那是一条永远不想逾越的鸿沟。
　　并不太热的水洗过之后，胡周身上的躁热就会减去了大半，这样，他才能安静的躺下睡觉。
　　为了让自己的身上更凉爽一些，胡周每次洗完都不用毛巾去擦，而是让自己的体温把身上的每一个水滴蒸干他才。
　　今天有些例外的是，当胡周刚刚从卫生间里出来的时候，卧室里的灯却被尹萍关了，整个屋里一片黑暗。但他也没说什么，以为是尹萍又在跟他搞恶作剧。
　　他摸着黑上了床。因为天气转暖，身上盖的早已换成了毛巾被。适应了黑暗之后的胡周借着窗子上照进来的光线就能看到那毛巾被底下起起伏伏的优美曲线。
　　床上早就是两条毛巾被，一人一条，免得挤在一起会出汗。
　　胡周刚刚躺下，就听见尹萍幽幽的问道：“这痱子粉怎么个用法？”
　　就是打死他，胡周也想不到尹萍竟然会提出如此荒唐的问题来的。
　　为了避免被她继续纠缠，他只好说：“怕哪儿生痱子就抹哪儿吧。”
　　虽然并不冷，胡周还是用毛巾被裹紧了自己的身体，直直的，像是从太平间里抬出来的一具尸体。
　　“我第一次用，教教我嘛。”
　　她的小手从自己的毛巾被底下伸出来，手里捏着那个粉盒子塞在了胡周的手上。
　　她的理由太牵强，但胡周却也无法拒绝她，她明摆着是在耍赖。
　　胡周犹豫了不到十秒钟，这十秒钟在这个时候显得好长，已经超过了两人忍耐的极限。胡周终于接过了那个香粉盒子把身子转了过来。
　　他不得不相信宿命。尹萍刚回刚到来的时候，他就觉得好像上辈子欠了这个孩子的，渐渐的，尤其是从过了年开始，他越来越被这种宿命给套住了。
　　胡周在昏暗之中打开了那个香粉盒子，一阵扑鼻的香气飘了出来。
　　“擦哪儿？”
　　胡周故作镇定的问道。
　　“这儿。”
　　尹萍掀掉了身上的毛巾被，昏暗之中那光洁的胸上两座小山傲然挺立着。
　　这是尹萍第一次这么大胆这么肆无忌惮的将她的亮出来。熄灯之后的昏暗不足以模糊胡周那夜鹰一样的视觉。虽然两人在一起生活了那么长时间，但他还是首次这么近距离的欣赏到那两座小山无与伦比的优美轮廓。甚至那的乳尖都那么清晰，就连那乳尖四周那并不明显的晕圈他也看得清清楚楚。她的小裤紧紧的遮盖着她肚脐下五公分处以下的部位。
　　尹萍平躺在那儿，微闭着眼睛。虽然是在黑暗之中，可要是不闭上眼睛的话，她肯定自己没有那样的勇气。
　　胡周从散发着扑鼻香气的粉盒里捏起了还没有用过的硬硬的粉饼在盒里左右旋转了起来，以图在那粉饼上多蘸些香粉出来。
　　因为呼吸不太平稳的缘故，尹萍整个身子都在起伏。
　　胡周再大胆也不敢直接照着她的那两座小山上抹粉的。于是他选择了一个很可以让他下手的地方DD腹部。
　　“错了！”
　　尹萍闭着眼睛纠正道。
　　其实刚才胡周只是侧着身子，并没有起来，那姿势让他有些吃累。他干脆坐了起来，将腿一盘，问道：“到底是哪儿？”
　　借着房间里的黑暗，他大胆的欣赏着那光洁如玉的原野上那一对起伏的山峦。
　　“胆小鬼！”
　　尹萍小声的嘟囔了一句，却也没说是哪儿，好像说出那个部位的名称来比她把毛巾被从身上掀走把身子亮在胡周的面前更加困难了一千倍似的。
　　“抹这儿吧。”
　　胡周拿着那粉饼儿在尹萍的鼻子尖儿上抹了一下。
　　“坏爸爸！你故意气我！”
　　尹萍的小手在胡周的腿上拍打了起来。那一阵并不用力的拍打却振得她的小脯子上一对山峦不停的晃了起来，像两块刚刚用卤水点出来的嫩豆腐极有弹力的哆嗦着。
　　“呵呵，到处都抹一点儿不是更香了吗？”
　　胡周笑着继续在她的腮上脖子底下一下一下的抹着。
　　很快，那粉饼儿就抹到了靠近那两座小山的渐渐隆起的一带。尹萍也不再闹了，任胡周的手指捏着那薄薄的粉饼儿在她那如雪的皮肤上来回滑动。


第150章 香粉事件
　　屈指算来，尹萍已经在胡周这儿生活了三个月。这三个月的生活谈不上多么优越，但与尹萍之前的日子相比那却是判若云泥，如果让尹萍自己来说的话，那真是天堂与地狱的差别。至少尹萍每一顿饭都能吃饱。所以她不但个儿长了，而且也越来越像个大美女了。或许是她本来就继承了母亲或是父亲的优良基因而有一身令人羡慕的好皮肤，再加上这一段时间生活上的调理，她也日渐丰润水灵起来。
　　现在不用胡周的手指触到那两座小山，只是在那微微隆起的周围轻轻的擦一擦那块粉饼儿，那两座小山就不安分的颤动起来。即使没有手指直接的触摸，仅仅是观感的刺激，就已经令胡周热血沸腾起来了。他努力控制着自己的呼吸，他不想在尹萍面前丢了他这特殊身份的份儿。
　　但那粉饼儿却从山下开始慢慢的盘旋上升，闭着眼睛的尹萍完全可以清晰的判断出那张小小的粉饼儿接下去的路线。而且那张粉饼儿与她那娇嫩的皮肤接触的力度不轻也不重，行走时不快也不慢，正是她所理想的状态。她也同样努力的控制着自己那很不平稳的呼吸，但那显然是不太现实的。
　　粉饼儿贴着那柔软而且极富弹性的香肌一圈又一圈的往山顶上盘旋着，越来越靠近那的山顶了，她放在身体两侧的手开始不自觉的篡了起来，因为她开始感觉到身体一阵阵的酥麻而且发紧。
　　让她有些期待的手指触碰她的乳壁的感觉却一直没有出现，只是在那粉饼儿转到了山顶上完成了涂抹的任务之后，胡周的手指才像是不经意间碰了一下她那坚硬的峰顶，让她的身子不由的一颤。
　　“行了，保证不会生出痱子来了！”
　　胡周像是对自己的作品非常满意，他将那张粉饼重新放回了原处，然后把粉盒的盖子盖严了塞到了尹萍的小手里。
　　而尹萍这时才如梦初醒一般：“完了？”
　　“完了。”
　　胡周像完成了一项重大的工程，拍了拍两手然后将手搭在了膝盖上，看着像被化了妆不敢转动脖子的演员似的尹萍。
　　“偷工减料，还不是怕多用了你的粉饼儿！”
　　尹萍撅着小嘴儿嘟囔着坐了起来。在她从躺着的姿势到坐着，那一对小山的形状竟没有太大的变化，只是外溢的一侧从两边变成了下方，而那乳尖却是越发娇挺了一些。她从枕边摸到了自己那带着蕾丝花边的罩子小心翼翼的扣在了两座小山上，好像很怕一不小心就碰掉了刚刚被胡周抹上去的那些香粉。她的两条藕臂伸到后面去，扣了好几下没有把那扣儿扣严，好久不戴这个了，她这些日子一直穿那不能固定形状的平口小衫子的，现在还真有些制服不了这套行头。
　　不等她下命令，胡周就主动的扳过了她的小身子来，替她扣好。
　　“这粉饼儿老贵了，十几块钱的，买菜得吃好几顿呢。”
　　胡周故意逗她。
　　“那以后就每天从我的饭里扣出来。”
　　尹萍半认真半开玩笑的转过身来，那样子很让胡周怀疑是在让他欣赏那她一对傲然的小山峰。
　　“要苗条也用不着不吃饭呀！你可以多参加一些体育锻炼，那样既健康又美丽。”
　　胡周捏着她那软软而且滑腻的小胳膊说。
　　“我才不要身上长出肌肉来呢，女孩子身上长肌肉难看死了！我要柔DD若DD无DD骨！”
　　她搂伸开两条藕臂搭在了胡周的肩上，一字一顿的说，好像故意要跟胡周唱反调。
　　不知是胡周提醒了她，还是她要用自己独创的方法来训练自己，第二天起床以后，尹萍没有立即下床做饭，而是坐在床上，盘着腿，两臂做着不同的姿势，在那里左扭右晃起来。
　　“你这是干嘛？”
　　胡周被她晃醒了。
　　“健美呀！”
　　她一会儿把双臂交叉起来勾到脖子后面，一会儿侧着身子舒展胳膊，一会儿又将腿硬往自己的肩膀上放，那样子极像瑜伽。
　　现在她身上只有两处女孩最保密的地方有衣物，而全然不像以前那样羞涩。她做着各种对她来说还有些难度的动作，有时候憋得脸都通红。
　　“我看你是跟自己过不去！”
　　胡周转过身去又睡了，嘴里嘟囔道：“别忘了做饭呀！”
　　尹萍在床上折腾了近半个钟头才停下来，她的身上竟然冒出了汗，她先去煮了早饭，又去了卫生间里冲起了澡。
　　胡周睡了一个回笼觉之后被尿憋醒了，他没想到这个时候尹萍会在卫生间里洗澡，闷着头就闯了进去，正好看见光着身子在那里洗澡的尹萍。尹萍光着身子洗澡的样子一点儿都不拘谨，比起两三个月前她的身体各个部位都舒展了许多，该凸的凸，该凹的凹了。
　　胡周大概站在门口停了五六秒钟才退出来把门带上。
　　尹萍像是不知道胡周已经看到了她洗澡一样，一直慢悠悠的冲完了又擦干了身子才从里面出来。她身上依然是只有两处被遮着。
　　胡周心里对那些只在她身上呆了一个晚上就被冲掉了的香粉很感可惜，好在那铺上以及毛巾上都留下了一些，胡周起来的时候闻着她的毛巾被还是香香的呢。
　　尹萍很大方的从胡周的身边擦了过来，她那裸着的雪肌上还残存着晶莹的水珠，极像清晨花瓣上沾着的露珠儿。
　　吃饭的时候，尹萍只喝了一杯牛奶，没吃那个鸡蛋。但她还是把那个鸡蛋在桌子上砸碎了壳儿后放到了胡周的面前。
　　“怎么不吃了？”
　　胡周不解的问。
　　“这是我省出来的伙食，算是我的香粉钱了。”
　　“一杯牛奶怎么能支撑一个上午，你们不上体育课吗？”
　　“可我没有额外的收入，只能这样了，你总不能让我卖身给你吧？”
　　尹萍笑着说。
　　大清早的，她竟然在胡周的面前把一直被胡周视为敏感词汇的两个字眼儿当作玩笑说了出来，胡周像被噎了一下。
　　“尹萍，以后不说这个词儿好吗？”
　　胡周非常严肃的看着尹萍说。自从尹萍来到这个家之后，胡周从来没有以这样的表情看过她。
　　尹萍做错了事儿的孩子似的撇了撇嘴，笑道：“我不就开个玩笑吗？”
　　“先把饭给我吃了。”
　　胡周声音不大，但初次的严厉让尹萍有些害怕了。她乖乖的拿过那个鸡蛋，小心翼翼的剥了皮儿，慢慢的吃了起来。
　　胡周第一次在出门的时候没有抱尹萍。尹萍呆呆的站在那里，傻等了一阵子，最后委屈的泪水金豆子一般滚落了下来。她没想到自己一句玩笑的话却让胡周这么较真儿起来。可能是她的身份太特殊，胡周只想让她把这里当作自己的家，而不许她有半点儿欠着他的想法。
　　其实尹萍说那话也没有别的意思，在她心里，就是把自己典给了胡周，也报答不完对他的恩情，更何况尹萍也不是单单出于报复的想法，因为胡周对她的那份关爱已经远远超出了她对一个养父的期望，他给她的太多太多，她觉得只有这一辈子都来伺候他才能对得起这个与她没有半点儿血缘关系却无微不至的呵护着她的男人。胡周会不时的在茶馆或是小饭店里单独碰到那个帮了他大忙的蝎子，两人并没有相约，每次的相遇都像是巧合，不过几次这种巧合之后，胡周便很喜欢一个人去酒吧或是茶馆了，某种直觉告诉他，在那种地方，他总能遇上这个有些神秘的漂亮女孩。
　　但胡周没有再看到蝎子开着那辆保时捷了。他问她怎么不开车，她说那车已经还给朋友了。
　　胡周想不出来，一个以偷为生的女贼会有什么样的朋友开着保时捷的。
　　胡周当副局长的任命很快就下来了，于是，他的工作便更加忙碌了一些，各种各样的文件纷至沓来。为了不影响他的刑侦工作，胡周依然在武警队里上办，局里也有他一间办公室，但他却很少到那儿去，他觉得，只有刑警队才是他的家。
　　一份市内的协查报告被送到了胡周的办公桌上。那上面印着一个女孩好几张照片，他拿过来一看，那是一张他再熟悉不过的面孔DD蝎子。
　　其中一张是蝎子在用钥匙打胜开一辆保时捷。胡周完全看不出她是在打开别人的车子，那样子非常自然而且潇洒，她甚至故意把自己那姣好的面庞对准了小区里的摄像头笑了笑，那样子好像在跟一个发现了她不良行为的一个熟人打招呼。
　　还有一张是她从好像一家宾馆的房间里出来的镜头，那时她是穿着雪白的衬衣跟牛仔裙，裙子很短，而且是毛边的，胡周印象很深，应该是在“花蝴蝶乐园”的记录。
　　事实证明，那辆保时捷是蝎子偷来的，如果用她们行里的话说，是顺来的。不过，从她那天开车的样子来看，她手上的驾驶技术应该不是顺来的。
　　看着那份协查报告，胡周一点儿也没有小贼在我手上的快感，他只是对这个叫蝎子的女孩更感兴趣了。
　　不过，这份协查报告让胡周立即联想到了另外一件事情。
　　晚上七点半之后，胡周再次在一家茶馆里遇到了蝎子，两人像是早就约好了似的。所以看到对方的时候，谁都没有惊讶。
　　服务员退出了房间之后，胡周掏出了那张协查报告推到了蝎子的面前。
　　“想抓我归案了，提前打个招呼？”
　　蝎子毫不紧张，似乎这早在她的预料之中一样，她很潇洒的端起茶来抿了一口，妩媚的看着胡周。
　　“不要以为到时候我会手软。”
　　胡周也冷静的看着她，他希望她早一点离开这个城市，算是避一避风头也好。他当然不希望这个漂亮的女孩永远淡出他的视线。
　　“监控录像的确是个好玩的东西，不过，要是我害怕这个的话，我早就把它给拆了。跟你说，你手上的这些东西根本定不了我的罪的。我从那个房间里出来，并不证明就是我偷了他的东西。那辆车子也是，我完全可以说是他借给我的。我没有使用任何的暴力手段，只是跟他擦肩而过的时候蹭了那人一下而已。而且那个角度就是摄像头也不可能拍下来的。倒是你，就不担心进了研究所那一趟让人把全程给录下来？”
　　蝎子一直把杯子放在自己的唇边，好像是在用那杯沿滋润自己的红唇。那样子很，让一般的男人有一种吻她的冲动。但此刻，胡周却显然没有了那样的兴趣。一提起研究所来，他就头痛录像的事情。智者千虑，必有一失呀！其实他早就该想到的。刚才蝎子的话一提醒，让他的身不上觉立即躁热起来。
　　“他们并不知道进去的人是谁。”
　　胡周有些心虚的宽慰着自己。
　　“谁在关注着他们，他们心里当然很清楚，他们不会明着对你下手，但并不是说不会对你下黑手。而且那样的话，你更难对付他们了。要知道，明枪易躲，暗箭难防呀！”
　　蝎子意味深长的喝了一口茶，显出自己老道的一面来。
　　胡周惨然的笑了笑，他心里当然清楚，可是，为了弄个水落石出，他觉得值得一拼。
　　蝎子继续发表着她的高见：“当然，一个刑警队长突然死了或是失踪了，上面当然会加大力度来破案，可是，让一个人在这个世界上消失又不被抓到把柄儿其实是件很容易的事情。”
　　“那你说我该怎么办？”


第151章 我想睡你那儿
　　胡周此时忽然有了另一种判断，听蝎子的口气，好像她就是站在研究所利益一边的人物，眼前的一番话就是来劝他放手的。所以胡周想试探她一下，看看她的态度。
　　“想不到堂堂的将门之后也有害怕的时候！”
　　蝎子看到自己的话起了作用，不免有些得意起来。
　　“为什么会对我那么了解？”
　　胡周在这一点上并不想谦虚，父亲毕竟也算得上人物了，虽然他并不想占老爹半点光。
　　“如果说我能帮你解决掉那些事情的话，你打算怎么谢我？”
　　蝎子又开始用那种勾引人的眼神儿看着胡周。
　　一听到那个谢字，胡周的裆里立即就条件反射地紧张了起来。
　　“不会是让我给你当跟班吧？”
　　胡周笑了笑，想尽量把气氛弄得轻松一些。
　　“是不是觉得给我做跟班太屈了你？”
　　蝎子一个手指竟然能将还有半杯水的杯子转得无声无息。
　　“你想让我跟你跑江湖？”
　　胡周把刚才她那个转杯的动作彻底当成了炫耀她的手段。
　　“怕你不舍得你未来的局长宝座吧？”
　　“我天生做不了你这一行的。”
　　“俗话说，道高一尺，魔高一丈，你连这点信心都没有的话，还想抓住我吗？”
　　虽然蝎子的眼神并没有多大的变化，但他相信，如果这个时候外面有一队警察持枪冲进来大喊一声不许动的话，很难保证她不会以迅雷不及掩耳之势把手中的杯子弄碎用那锋利的玻璃片儿抵在他的喉咙上把他当人质。
　　“说说吧，你打算怎么把那录像的问题给我解决了？”
　　胡周言归正传，毕竟那是当务之急。
　　“真不好意思，我是密码专家。在你出来之前，我就已经把监控中心里的数据全部清空了。那地方不用磁卡，而是密码控制的。”
　　胡周绝对相信，凭着她的身手，跟在胡周后面而不被他发现是完全可能的事情，更何况是夜里了。
　　“我能保证你进了刑警队之后免受皮肉之苦。”
　　“你们不是不搞刑讯逼供的吗？”
　　“你错了，我是想请你入我们这一行。”
　　“给我开后门儿做公务员？我才不干呢。”
　　“那你能不能告诉我，你那天给那胖子喂的东西是从哪儿弄来的？”
　　协查报告里提到那是一种迷醉性药剂，估计很少的剂量就可以让人在一两分钟之内失去知觉。
　　“我也是为这个而来的。可惜，我现在还没有什么结果。”
　　这一句话，让胡周觉得她又不像是研究所里的人。
　　“你不会是国安的吧？”
　　胡周特别小心的问了一句。电影里那些上面派下来的名探往往是美女。而蝎子不论是长相还是手段，都与那个角色非常吻合。
　　“事实上是，许多对邪恶的斗争都是先从民间开始的。”
　　蝎子一下子就把她自己跟胡周划到了两个阵营里了，还好，这两个阵营不是敌对的。
　　“今晚有地方住吗？”
　　“你想收容我吗？我可害怕你那个养女会在半夜里跟我捅刀子。她没少骂了我吧？”
　　“我是她唯一的监护人，我受了你欺负，她当然要骂你了。”
　　蝎子不怒反而笑了起来，“今天我可真不想再露宿街头了。就算给你一个机会还我一个人情吧。”
　　蝎子跟着胡周来到了他的住处。当看到跟在胡周后面的是蝎子的时候，尹萍把头又扭了回来，不冷也不热。
　　“今晚她没地方住了，借住一宿。”
　　胡周对尹萍解释着。随即他让蝎子进了他的卧室，然后又走到了尹萍的面前小声说：“今晚不能陪你了。”
　　尹萍像是漠不关心的样子，把身子歪着从胡周的一侧去看电视。
　　今天有客人，胡周当然不可能再进尹萍的卧室，更不能上她的床了。
　　当胡周走进他的卧室的时候，蝎子已经自己找出了一条胡周新发的毛巾被盖在了身上。从那高低不平的轮廓上来看，她已经脱了衣服。
　　“你真想把自己献给警察了？想好了，可不许像上次那样反悔的。”
　　“只许你跟我睡在一起，可不许你赚我的便宜！”
　　蝎子半认真半开玩笑的把身子挪到了里面给胡周腾出一块地儿来。
　　“你只让我背一个虚名儿？”
　　胡周一条腿已经跪在了床上那条腿却好像要起义似的。
　　“你要是不习惯睡床的话，站在那儿给我站岗也行。”
　　她掀了掀毛巾被，这时候胡周看好这丫头片子竟然穿了江雪婷的睡衣。
　　两人躺下之后，蝎子并没有睡意，而是讲起了她的苦泪史，也不管胡周是不是在听。
　　她在很小的时候父母就离异了，母亲为了能不带负担的找一个安乐窝，毅然决然的撇下了女儿。她不得已去找了父亲，可是，父亲新娶的那个女人却不是打就是骂，从来没让她安顿的吃过一顿饭，有时候为了讨好老婆，连亲生父亲都会跟着拳脚相加。
　　最后，蝎子不得不从家里逃了出来，那年她才八岁。
　　她是在沿街乞讨的时候，被一个大她不到十岁的女孩收了。从那开始，她学会了偷东西。
　　有一次，她失手了，被一个女人抓了个现行。可那女人翻她身上的时候，却什么都没有找到，连警察都叫来了也没奈何她。从那时候起，她就对师傅死心踏地了，而且她发誓一定要练出师傅那样的本领来。
　　每次下山，都是蝎子动手而师傅在一边望风，为了锻炼蝎子的心理，师傅每次都是让她在有些难度的情况下动手。再后来，那难度越来越大，在她的手段与信心都长到了一定程度的时候，她就对警察腰里的手枪产生了极大的兴趣。
　　胡周非常关心那个背后的师傅是什么人，但他知道，这个小丫头片子是不可能那么轻易的把师傅供出来的。所以，听了蝎子的故事之后，他连问都没有问。有了上一次被蝎子用膝盖顶裆的痛苦记忆，胡周不敢轻易造次，他只能老老实实的睡觉。但好几次他却被蝎子弄醒了，那倒不是因为半夜之后蝎子想跟他做那个，而是胡周动不动就会把手搭到蝎子的身上来。
　　后来蝎子再也懒得去拨弄他，任他搂着自己睡了一夜。胡周跟尹萍已经睡习惯了，睡梦之中，胡周总把身边的蝎子当成了尹萍。早上临起床的时候，蝎子还被胡周搂着，开始的时候蝎子还有些反感，把胡周当成了贼，可后来，她却渐渐的羡慕起尹萍来了，因为与自己的童年相比，无疑尹萍是幸福的。


第152章 陪蝎子睡觉
　　醒来之后，他躺在那里没动，她把自己幻想成了尹萍，默默的体会了一下胡周那个养女的感受。
　　胡周是侧着身子搂着蝎子的上身的，他的胳膊正好压在她那挺拔的秀峰之下轻轻的触着。蝎子一面体会着一个女儿躺在父亲怀里的感觉，同时又猜想着一个少女被一个性要求应该十分旺盛的男人怀里是一种什么样的滋味儿。
　　她甚至趁着胡周还没有醒来的时候轻轻的把身子往下移了寸许，以让自己那娇挺的秀峰能够再结实的感觉到胡周那坚实的肌肉。另外就是胡周的晨勃也顶到了她的腿上，这让她既慌又喜。那种感觉都让她有些不舍得起床了。
　　胡周的身子还压住了她的一睡只胳膊，他的脸也压在她的香肩上。从那样子上来看，胡周睡得很沉，并没有立即醒来的意思。
　　从自己记事儿的时候起，除了师傅这么近的跟自己睡过了几回之外，就连女人都没有过。胡周的呼吸从她的肩头漫过了她的整个上身，像热带风漫过了山峰。那感觉很有些特别。似乎以前做过几回春梦，就梦见过被一个男人这样搂着的。只是她从未敢跟师傅说起过。因为师傅曾经警告过她，不论什么情况，都不要去爱一个男人，她问为什么？师傅说，要是爱上一个男人的时候，女人就会变傻，干这一行的如果被情所累的话，就不可能善终。蝎子问师傅什么叫善终，师傅也没说出个所以然来。但看她那表情，那一定不是什么好事情。
　　蝎子做得很好，在她自己营生的这么多年里，她经见了无数各式各样的男人，有钱的，没钱的，有权的，没钱的，多情的，无情的，心狠的，手辣的，不论哪一种，都无法在她那颗仇恨的心里占据一席之地，更别想在她的身上占什么便宜。
　　今天晚上蝎子之所以敢睡到胡周的床上来，正说明了她对自己意志与身手的自信，并不是随便什么人都能占到她的便宜的。当然，前提条件是，在她的眼里，胡周这个人还不坏，而且他第一次的表现让她觉得他跟别的男人大不相同。这更激起了这个少女的好奇心。
　　胡周的身子突然间蠕动了一下，两腿间那硬硬的东西在蝎子那仅被睡衣包裹着的腿上狠狠的顶了一下。蝎子下意识的把身子闪了一下，可是看见胡周还在睡着的时候，她却又试探着把那条腿靠了过来，轻轻的顶在了胡周那一根玉柱上。她用自己的腿默默的感觉着胡周那刚硬一根的形状与轮廓。那粗大让她不免更加心慌起来，但同时涌上来的好奇却有更加强烈了。
　　腿的感觉是相当模糊的，她感觉最好的就是那两只手。即使两张薄纸的厚度在她的手指间都是那么的明显。她的手慢慢的伸到了下面，一步步的向着顶在她腿上的那一根伸了过去。
　　如果是从别人的兜里往外掏东西的话，对她来说再容易不过，要是没有拉链等障碍物的话，从来都不需要一秒钟的工夫的。可是，现在她却觉得自己比打开一个保险柜还要小心。
　　但那灵敏的感觉却告诉她，此时，她的手指离那根散发着灼热的东西不到两公分的距离了，因为她的手指尖已经明显感觉到了来自那里的热量了。
　　她的心砰砰的跳了起来。
　　她的心理素质自从出徒之后从来没有被师傅怀疑过。可是现在，连她自己都觉得很有些沮丧了。她的手指竟然跟着抖了起来，当她的指尖真正触到那灼热的源体之后，竟像是鼓点儿一样的在那上面敲了起来。
　　受到了敲击的胡周那儿也随之一下一下的跳动着，像一条蛇被人撩拨之后一次次向着撩拨它的草棒准备攻击一样。
　　胡周睡觉也挺警觉的，只是他一直在装睡。从蝎子那发抖的手指他就猜到了此时蝎子的心理活动，他伏在她的香肩上，清晰的听到了来自她胸腔的剧烈跳动。
　　她的手越来越大胆，慢慢的如小蛇一样的缠了上来并在那刚硬的一根上来回游动。
　　或许是忘记了最初的害怕，她那细长而且柔软的手指最后握在了那根柱子上面。
　　这让胡周很舒服。他极力克制着自己，不露出醒来的蛛丝马迹，为的是让这种局面能够更加持久一些。
　　胡周装着没醒，那手却从她的一侧拉了回来，不偏不倚的按在了蝎子的一只小山峰上，女孩的乳很有弹性，他只是轻轻的握了一下以作试探，这一次蝎子竟然没有任何反应，好像她自己依然还在沉睡中。其实，胡周刚才那一抓，已经让蝎子的有了明显的疼痛感。不过，那质地良好的睡裙在她那丝绸一样光滑的香肌上滑动的感觉也是她鲜有体验的。一阵麻酥酥的滋味从那娇挺的小山峰上向着身体的四周扩散开来，一直延伸到了她小腹之下那个神秘的去处。她努力的咬住了自己的下唇，不让自己呻吟出来，却不想让那种快感过早的消失。如果不是怕被胡周笑话说她是一个女的话，她真想痛痛快快的推胡周一把让他在另一只上再抓那么一下。可是，期待了好久之后，胡周的手还是没有再去抓她的任何征兆。
　　现在她的手还篡在胡周的那个地方，一是她不想松开，再是她也担心一旦松开会把胡周弄醒了。
　　可是，更让她担心的是，这么继续篡下去，要是胡周醒了的时候，他会怎么看自己？
　　唯一的办法就是继续装睡下去。这样，既不用对自己这有些荒唐的行为作出什么解释，还可以享受到那种非常特别的体验。
　　胡周的身子终于动了一下，他把自己的嘴竟然埋进了蝎子的脖子中间，身子又往她的身上盘紧了一些。且不说他的胡茬儿扎得她有些疼，单是他嘴里喷出来的热气就撩得她脖子里痒得难以描述了。在他身子挪动了那一下的当空儿，胡周的手又在蝎子的胸上抓了一下，然后那大手就铺开，将她整只玉兔盖在了下面，最让蝎子心惊肉跳的是，他下面那一根在她的小手里猛然一挑，好像一条蛇被抓在手里时它反抗所拱起的身子。那一刻，蝎子没敢松开，也没敢再握紧，她的手已经恢复了原来灵敏度的百分之八十，所以，她的手应该不会让胡周那一胀有什么特别的束缚。
　　另一个卧室里渐渐的有了响动，继而蝎子就听到了尹萍从床上下来的声音。她先去了卫生间后进了厨房，尽管厨房里她是轻拿轻放的，但蝎子还是听到了尹萍准备早餐的动静。
　　看样子，这个家里尹萍已经成了家庭主妇，但愿自己也能享受到胡周一样的待遇。
　　胡周一直与蝎子的身子紧贴着，酣然如睡，两人的手都放在让对方感到满意的地方。为了扩大那种快感，胡周忍不住伸了一个懒腰，那个动作将他把蝎子手里的一根棒子向前捅去掩饰得恰到好处。他这一个懒腰便让那家伙在蝎子的手里一来一去完成了一个的全程。
　　蝎子害怕胡周醒过来会发现她的小阴谋，便想把手在他醒来之前撤出来。可是，她刚刚离开了不到一公分的时候，他身子一挺，又钻进了她的手里。
　　尹萍把饭做好了之后便站在客厅里小声叫道：“吃饭了。”
　　蝎子听到尹萍在客厅里叫唤，吓得立即想把手挪开，可胡周却一把抓住了她的小手。
　　“你趁我睡着了占我的便宜！”
　　胡周来了一个猪八戒打败仗，反打一耙。
　　“谁占你的便宜了，你看自己的手在哪儿？”
　　蝎子低头示意了一下，胡周的那只手正好按在她的胸上。
　　“那……咱们扯平了！”
　　胡周坏坏的笑了，在他把手从蝎子胸上拿开的时候，顺势又在那儿抓了一把。他几乎是抓着那只玉兔从蝎子的身边爬起来的，虽然让蝎子再次难忍那种抓握的疼痛，但蝎子这次却没有再偷袭他。
　　蝎子是换了她的衣服才出来吃饭的。尹萍早早的多安了一把椅子在那儿，碗筷也摆好了。蝎子少有的以眼神向尹萍表达了谢意，然后坐下来吃早饭。当胡周也从卫生间里出来坐下之后，蝎子的脸竟有些微红。
　　这是蝎子几乎从来没有过的事情，从她十二岁上道儿开始，就不知道脸红是什么。她的心里时常占据着的只有仇恨和恐惧。
　　尹萍注意到了这个细节，她心说，觉都睡了，还脸红什么。在尹萍看来，胡周一定是上了她，不然，她怎么会脸红呢？别看她尹萍自己天天跟胡周睡在一起什么事儿都没做，可她却断不会相信这个叫蝎子的女孩不会安生的跟胡周睡在一张床上的。但有一点是尹萍不太理解的，以前江雪婷来的时候，都会在床上跟胡周弄出很大的动静来，特别是她那种让人听了都脸红心热的喘息声，引得她这个当女儿的都有些控制不住的想入非非起来。而今天一夜，从头到尾，尹萍并没有听到两人在床上有多么闹腾。
　　其实蝎子脸红只是因为胡周在起床的时候在她的胸上又抓了那一下。而那一下又让蝎子联想到了自己在胡周的睡梦中篡过他那儿的事儿来。从她入道以来，她第一次有了做贼的感觉。不过，这种感觉却让她的心里美滋滋的。
　　但在临出门的时候，蝎子却突然郑重其事的告诉胡周：“最近你可能会遇上麻烦。”
　　胡周说：“你可别神神道道的吓唬我。”
　　蝎子笑了笑，转身下了楼梯。


第153章 一进一出
　　蝎子所说的麻烦，很快就来了。
　　除了那份胡周还没有签批的协查报告，桌子上又多了一个信封。打开之后，里面竟是一大摞他跟蝎子一起吃饭或是喝茶的照片。
　　胡周跑到秘书的屋里问是谁送来的信封。秘书说是一个不认识的女人送过来的。问那个女人长什么样，秘书支吾了半天也没说出个子丑寅卯来。胡周干脆不再问。
　　所幸的是，那一大摞照片里，竟然没有一张是他跟蝎子躺在一张床上睡觉的。
　　所有的照片跟那份协查报告放在一起，显得相当滑稽。意思很明显，胡周这个已经成了公安副局长的刑警支队长正跟一个偷车女贼打得火热！更要命的是，这个女贼长得特别漂亮，漂亮得任谁也会为了嫉妒而把胡周打倒在地。
　　是一个不认识的女人送过来部的，总比局长或是市长副市长什么的送过来要好一些。
　　如果蝎子没有说错的话，那一定是研究所人注意上他了。要是真的这样的话，那么蝎子的身份是不是也暴露了？
　　协查报告是玄武区的张铁呈上来的。“花蝴蝶乐园”就是他们的辖区里。所以这事儿也顺理成章。
　　胡周决定去张铁那里了解一下情况。上午十点半的时候，他开着莫云菲送他的那辆奥迪来到了玄武区公安分局。刚到门口，他就看见了两个警察押着一个女孩朝分局的大院里走去。那女孩他太熟悉，只看她那侧影就知道她是蝎子。
　　胡周的心格登一下，神通广大的蝎子竟然落网了？如果不是胡周亲眼看见的话，打死他他也不会相信。他的车子很快绕过了那两名警察押着的蝎子前面，在车里，他特地朝中间那个女的看了一眼，正是蝎子！
　　胡周把车子在院里来了一个急停，从车上下来。他与蝎子打了一个照面。蝎子像不认识他似的看了胡周一眼，便自觉的朝着里面走去。
　　让胡周庆幸并且不解的是，警察竟然没给蝎子上手铐。他不知道是因为同行的疏忽还是自信，抑或是这两个小警察在这个善于狡辩的蝎子面前还没有找到一个给她上铐的理由。
　　从蝎子在中间走路的神气，别人一定会把那两个警察当成了蝎子的跟班。
　　为了避嫌，胡周没有跟蝎子搭话，蝎子也很明智，就装着跟胡周并不认识。
　　胡周直接进了张铁的办公室，那家伙两条腿搭在办公桌上，见胡周进来也不收敛。在外面他当他是领导，可在这儿，张铁才不理那一套。他慢悠悠的将那两条搭酸了的腿慢慢的从桌子上挪下来，很得意的乜斜着眼睛看着胡周笑问道：“你鼻子好尖呀，这么快就闻到味儿了？”
　　“什么味儿？”
　　胡周装作不知，因为刚才看到蝎子被抓，那纯粹是巧合。他来找他张铁也是临时起意。
　　“你没看到？”
　　张铁用下巴朝窗外一扬，他坐在这个位置正好可以看见蝎子被押进来的情形。
　　“不就是抓了个妞儿吗？”
　　胡周故作轻松的说。那意思对刚才的一幕他并没怎么上眼。
　　“前两天我还报到市局一份协查报告，有人报案说有一个女诈骗犯利用药物作案。还有一起是盗窃案。现在嫌疑人已经落网了。”
　　张铁一边得意的叙述着，一边掏出烟来犒赏自己，却把这个刚刚上任的副局扔在了一边。
　　“就刚才那个女孩？”
　　胡周不屑的说，在他的心里，像蝎子这样的高手断不会轻易落网的。只是不清楚她是不是被抓了个现行，他的心里已经想法营救她了，“要不是送到我那里审一审？”
　　“还是不劳你大驾了，那个协查报告打上去两三天了，也没有个回音，看来你现在是顾不上这些小偷小摸的了。”
　　“诈骗、盗窃合而为一，应该不小了吧？”
　　胡周听出了张铁的意思，他从张铁的办公室里出来张铁紧跟着胡周走了进来。两个警察正在作蝎子的笔录。
　　从简短的几句问话里胡周听出来，两个警察只是因为在巡逻时看见了与嫌疑人相貌极其相似的人，却没有其他的证据。但有一点比较麻烦，她拿不出自己的身份证明。
　　胡周很害怕这个时候蝎子会说她认识自己。这样他就得避嫌了，那可就没有机会来营救她了。她说她没带身份证。但她确实是有身份的人。这个身份让胡周觉得有些好笑。
　　“还是去刑警队吧。”
　　胡周说，张铁刚想说什么，胡周便举起了右手很有局长派头的制止了他，如果不拿出领导的架子来，张铁恐怕不会放人了。胡周用分局的电话打到了刑警队，不到十分钟，那边就过来了人将蝎子带走了。
　　看着蝎子上了警车，胡周便怀疑这个丫头是不是故意给他出难题。
　　在刑警队里，面对胡周提出的一系列提问，蝎子只要求胡周回答一个问题：“你们凭什么抓我？”
　　最后胡周不得不再次将那份协查报告呈到了蝎子的面前。
　　“天下模样想像的人多了去了，凭什么说照片上的人就是我呀？”
　　“如果不能落实你的身份的话，恐怕你还是不能出去。”
　　胡周很有些同情的捏住了下巴作沉思状。
　　“那你可以打一个电话证明一下。”
　　蝎子站起来写了一个电话号码递给了胡周。
　　让胡周没有想到的是，她给的竟然是成都军区司令部的号码。虽然记不太清了，但他还是有些印象的，以前他也打过这个号码，司令部里的孙乾亮可是他父亲的老部下。
　　难道说她跟孙乾亮还认识？这怎么可能呢？带着几分疑惑胡周热烈的跟孙乾亮一口一个叔叔的寒暄了起来。在胡周通话的过程中，胡周注意到了蝎子有些异样的表情。当胡周把电话递给蝎子之后，蝎子自称是蓉蓉。当孙乾亮问她是不是在天恩遇到了麻烦的时候，蓉蓉还颇有些撒娇的说道：“没有，我在跟公安局里的一个朋友聊天儿呢，他说他认识你！”
　　虽然胡周并没有因为这个电话弄清楚蝎子跟孙乾亮之间到底是什么关系，但至少证明了一点，她确实是有身份的人。
　　于是，笔录上记下了这样的文字：谢蓉蓉，女，20岁，成都市人，来天恩考察市场。云云。
　　“我早就知道你姓谢的。”
　　胡周在送蝎子出刑警队大门的时候自以为是的说。
　　“放我走了，你不会有什么麻烦吧？”
　　“把你留下更麻烦。对了，我该叫你蝎子还是谢蓉蓉？”
　　“随你便。”
　　胡周当然知道在别的场合是不能叫她蝎子的。
　　胡周刚刚回到办公室，张铁就把电话打了过来。
　　“以后告诉手下，不要随便乱抓人了！”
　　胡周没好气的甩了一句。
　　不到十分钟，张铁亲自驱车来到了刑警队。
　　两人还是一起去了小饭馆。条件是胡周有话要跟他说。
　　对于那个被疑为两起案件嫌疑人的蝎子是成都军区的人的判断，张铁并不赞同。因为胡周并没有把一些细节告诉张铁。但胡周自己却相信根据他的信息这是一个毫无疑问的结论。张铁还是半信半疑的原谅了胡周把人给放了。当然最重要的原因是虽然半信半疑，他也宁信有而避免惹上什么麻烦。
　　从饭馆里出来，胡周忽然想起了那个莫云菲来。他不知道在上班时间能不能把她约出来。当在电话里听到莫云菲那略带磁性的女中音的时候，他的心控制不住的跳了起来。
　　“我在家里，没上班呢。”
　　一听到莫云菲竟然在家里，胡周更是想入非非起来。他几乎不假思索就把车子开到了莫云菲的楼下。
　　那栋别墅一到跟前就让胡周能感觉到别墅主人的高雅与情趣。
　　莫云菲穿着睡衣出来开门迎接胡周。在她那一身粉红色的睡衣上只打了一眼，胡周就要热血沸腾了。她那微带红润的脸上让胡周也感觉到了她对他的欢迎。
　　“怎么没去上班？”
　　“头痛。”
　　她说话的时候微微显得有气无力，但女人的这种柔弱，更让男人怜爱不已。
　　“吃过药了吧？”
　　“不顶用。都两三天了。脑袋就像在胀。”
　　莫云菲用那纤细的手指在自己的太阳穴。
　　“我倒可以帮帮你，别忘了，我可是医生呢。”
　　“准确的说，你是个法医。有什么好法子？我可真是受够了。”
　　莫云菲把胡周领进来后就坐在了沙发上，看那样子，还真头痛的不轻。
　　胡周凭着莫云菲对他的信任，主动的坐到了莫云菲的身边来。
　　“让我来给姐按摩一下吧。看看能不能手到病除。”
　　还不等莫云菲同意，胡周就撸起了袖子来。
　　莫云菲脸上一阵绯红，却没有阻止他。毕竟他还有着医师的身份，让他试试也无妨。
　　胡周把两手的大姆指轻轻的按在了莫云菲的太阳穴上，其余八个手指也配合着一齐动了起来。
　　胡周的手法很巧妙，让莫云菲立即感觉到他找到了病灶。她微闭起了眼睛来享受着胡周的治疗。
　　这么近距离的看着莫云菲那张极具诱惑的脸，胡周必须压抑着自己的思想。他的目光总会经不住诱惑的从她那俊俏的脸上滑到她那高耸的两座秀峰上，睡衣下面虽说还有一层蕾丝镶边的罩子，但那只能增加她身体的神秘，并不能让胡周多少安静下来。的他手从她的太阳穴向她的头部全方位的移动起来，每一处都会让莫云菲觉得舒服无比。她渐渐的被胡周控制了，不论他的手指移到了哪里，莫云菲都不会说什么。
　　从她的头部下来，胡周的手开始了对她颈部的按摩，他的手指触到她那细润的颈子上的雪肌的时候，莫云菲不自觉的有了被异性抚摸的美妙滋味儿。她的脸更加红润起来，甚至连呼吸都有些异样了，胡周看到她的脯子上那两座高山起伏的节奏明显比刚开始的时候快了许多。
　　“全身经络都是相通的，可不能头痛医头脚痛医脚呀！”
　　胡周一边说着，他的手就开始在她的香肩上动作起来。他的手指力度适中，让莫云菲再舒服不过，她也去过按摩店，可那里面的小姐们的手法儿还真的没法跟胡周相比。于是，她就默认了胡周接下来的动作。
　　在胡周在她的双肩上捏着的时候，她的胸上两处高耸便跟着轻轻的晃了起来，这样正面冲着她的身子，胡周不由的有了猥琐的想法。


第154章 耐得寂寞不容易
　　胡周的手从莫云菲的肩膀上捋到了她的手上，最的胡周捏着她两手的四个手指轻轻的甩动起来，每甩一下，她胸前的两座山就要发生地震似的颤。这个时候，莫云菲一直还是闭着眼睛，她不敢睁开，一睁开就会看到胡周那色迷迷的目光。虽然闭着眼睛，莫云菲也能猜得出来，此时胡周正以什么样的眼神看着她。她相信自己身上的女人味儿会让这小子变得疯狂的。
　　“听说你都提了，恭喜你呀。”
　　莫云菲闭着眼睛，那声音都被胡周摇得有些散了架子，但在胡周听起来却依然悦耳。
　　“嗯。”
　　胡周的心思不在这上面，他的目光一直在她的脸上，颈子里，再到胸上来回的游走，这样看着看着，他那儿就支起了硕大的帐篷。
　　一个女人肯让一个男人这样捋她的手指她的胳膊，一定也不会在意他的眼睛在她身上放肆，既然是漂亮女人，看了当然就会有感觉，没感觉的话才会被女人臭骂的。所以，胡周一点儿都不担心莫云菲睁开眼睛的时候会看到他那高高挺起的一架帐篷是怎么回事儿。
　　“你抬起胳膊来。”
　　胡周让莫云菲的身子转了一下，又把胳膊抬起来，这样他就可以从后面捏她了。他的手指用力均匀的在她的腋下工作着，非常认真，但每次他都要让手指运行到她的乳下时才折回来。
　　“菲姐，里面的罩子有些碍叫事，你把它放下来吧。”
　　胡周说得跟她的私人医生似的，完全是为了工作。
　　莫云菲就真的把手伸进自己的睡衣里，背着胡周把那罩子解开拿出来，放在了自己的身前，女人的这些东西，总不好放在太招眼的地方。
　　现在胡周的手再捏到前面去的时候，就能清楚的感受到那两座乳山的柔软与弹性了。因为地引力的作用，莫云菲胸前那两座山也出现了微微的下凸，这样手指触摸到的时候，感觉很兴奋。
　　莫云菲半跪在沙发上，两手扶着靠背，胡周两手在她腋下轻轻的捏了一阵又开始用手掌捋了起来。当他的手掌完全铺开的时候，就不可避免的捧到了胸前那温热而且柔软的肉上。
　　莫云菲竟然没有说什么。
　　胡周越来越大胆起来。他的手掌开始对那两座山的四周蠢蠢欲动了。
　　出乎莫云菲意料的是，他只在那儿搓了不到五分钟，就把手给撤了回来，现在他只是挤压她的脊部两边的肌肉。最后捏起了她的两肩。从背面来捏肩的感觉不比从前面捏得差。
　　可就在胡周准备更进一步的时候，莫云菲却慢慢的转过了身子，笑着说：“行了吧，你也累了。”
　　胡周不得不停下了手来，只是他那两手依然扶在莫云菲那丰盈的。
　　“这才多久。”
　　胡周有些恋恋不舍。
　　“要是喜欢做，有你的出力的时候。”
　　说完之后，莫云菲也因为自己说了个“做”字而脸红起来。
　　把罩子脱下来的莫云菲此时正面对着胡周那一双有些意的眼睛，估计那两个暗红的小圆点儿在睡衣底下会很明显，于是莫云菲拿起了刚才摘下来的那个蕾丝镶边的罩子进了卧室。背对着胡周把那个摘下来容易，可要是当着他的面再把那个戴上就得有些勇气了。
　　胡周有些失望的坐在了沙发上，很快莫云菲就从里面出来，虽然睡衣底下被罩子遮住了，却挡不了他那丰富的想像。
　　“现在好多了。”
　　莫云菲说。两人又坐在了一起，相距不过十公分的样子。
　　“其实平时按摩手指也对神经有好处的。就是别怕麻烦。”
　　说着胡周竟不经莫云菲的允许就拿起了莫云菲的手来教着她按摩。
　　“我哪有那闲工夫。”
　　莫云菲笑着把手搭在了胡周的腿上，任胡周在她那白晰如葱的手指上轻轻的捏了起来。胡周不愧是医生，懂得手上的经络，每捏到哪里，都会让莫云菲浑身爽快。
　　“菲姐的手真好看。”
　　胡周发自肺腑的说，那按摩就成了抚摸了。但莫云菲还是不好意思立即把手抽回来，或许她也不想往外抽。跟胡周接触这么长时间了，在外人看来，两个人一定早就上过床了，可是，两人却一直保持着不远不近的暧昧关系。
　　自从跟丈夫冷战以来，莫云菲大概有两年的时间没有了。一个身体各方面都健康的女人，正在性要求非常旺盛的时候，怎么能不饥渴呢。现在让胡周这样捏着手，她自然会有一种触电的感觉。
　　“寡妇门前是非多，你不怕姐赖上你？”
　　莫云菲终于忍不住问了一句。在她自己感觉当中，这已经算是勾引了。
　　“要是菲姐能赖上我一辈子的话，那你说我是赚了还是赔了？”
　　胡周一下子把莫云菲的手拉到了他的唇边，轻轻的吻了起来。对于已经心里默许的一个女人来说，这不算是一个过分的举动。胡周相信不会被莫云菲反感。
　　“你是看定了姐不会嫁你了吧？”
　　“爱不一定要嫁的。”
　　胡周突然一把将莫云菲搂进了怀里。对于这个突如其来的亲热，莫云菲似乎早就有所准备，所以，她很顺从的投进了胡周的怀里。
　　接下来，不再有任何的言语，取而代之的是胡周那极为温存的拥抱与抚摸了。他的大手在她那柔软而富弹性的娇躯上随意游走，一直摸到了她那浑圆的臀上，女人只穿着睡衣本来就多了几分，再加上莫云菲身上散发出来那种迷人的体香更让他野性大发。他直接把莫云菲的身子压在了沙发的扶手上，一只手搂住了她的身子，一只手在她的一侧上下抚摸。
　　最后，那只手停在了既定的目标DD她右侧的乳上。
　　娇挺、柔软、弹性十足！
　　这与她从来没有生过孩子有很大的关系。他相信她的下面应该也与他所交过的那些美女们一样的紧。
　　他的手从腰部伸了进去，蜿蜒着一直摸到了那副罩子的下面。莫云菲很配合的自己就解开了后面的扣子。罩子被胡周从里面撕出来扔到了一边。大手直接抚在那滑腻的雪肌上的感觉爽得胡周喘起了粗气。他一只手轮换着在那两只玉兔上抓来抓去，好像要把那肉团子捏碎。尽管微微传来丝丝的疼感，可莫云菲的脸上却是洋溢着无比的幸福。她的手也悄悄的解起了胡周的腰带。
　　一个已经结过婚的女人在一个还没有成家的男人面前不想装出害羞的样子而耽误了进程。胡周一次次的撅动着屁股，好让莫云菲的手顺利的退下他的裤子来。莫云菲并不急，直到那裤子从胡周的脚上撸下来之后，她才沿着胡周的膝盖一路抚摸了上来，最后将两只手停在了胡周那已经硬得不能再硬的地方。她目光大胆的看着胡周的脸，两只手一会儿上一会儿下的在那儿动着。
　　胡周也扒起了莫云菲的睡衣，随着他喘息的粗重，他的动作竟然显得有些笨手笨脚起来。好在莫云菲很配合他，让他给扒了个精光。
　　胡周先是在她的雪胸上吻了一阵子，那只手也伸到了下面来，在两腿间来回抚摸着。他有些着急，用手分开了她的腿就想进入。
　　“不急……”
　　莫云菲却在他的胸膛上回吻了起来，那唇慢慢的往下滑去，不由得让胡周的身体慢慢上挺，好让莫云菲的唇一直往下滑去。
　　胡周突然感觉到了下面的刚硬被温湿包裹，香滑的舌在那温湿里打着转儿……
　　莫云菲的身子在沙发上调转过来，与胡周来了一个倒绞。
　　在一片蓬草之中，胡周找到了一处泉眼，那里正汩汩的往外渗着晶莹的液体……胡周的嘴便俯了下去，像一个饥渴的人突然见到了泉水一般的吸了起来。
　　当莫云菲的身体像发了疯的颠簸起来时，胡周并没有立即停下来钻进她身体的想法，而是想直接射了。同样，莫云菲也没有想停下来的念头，她觉得这样就再好不过，如果这个时候停下来的话，她还真担心自己刚才那种热情会突然消失。她可是快两年都没有过这样的感觉了！她十分害怕这美妙的滋味稍纵即逝。
　　她的娇躯剧烈的波动着，那分明是在鼓励着胡周不要停下来，让她的快乐进行到底。
　　而这时的胡周却突然放慢了节奏，只用那唇不轻不重的磨着她。
　　豪情万丈的莫云菲已经无法刹车，一阵阵的岩浆从那个火山口里喷发出来，让胡周饱尝了一顿。胡周也毫不客气的回敬了她！
　　好久不活动的莫云菲在结束之后觉得身上有些酸酸的，但脸上却是写满了幸福。
　　“你真坏！”
　　莫云菲满脸潮红的说，显然刚才的一阵暴风雨让她很满足。她说他坏，不知道是说他弄进了她的嘴里还是她都那样了他还不停下折磨人。
　　胡周觉得兼而有之。
　　胡周很感激她，因为在最关键的时候，她没有松口，一直用她的唇紧紧的包着他不说，还能用力的吸着他。这样配合能让男人感觉很爽。
　　莫云菲从沙发上起来光着屁股去了一趟浴室。她的浴室每天24小时有热水。她只是作了一个简单的冲洗，然后身上裹了一条浴巾就回到了胡周的怀里。
　　胡周抱着她，一只手摸到了那浴巾底下在她那光滑如丝的腿上放肆起来。
　　“还能行？”
　　莫云菲也一只手伸到了他的裆里，撩拨着那已经软下去的小家伙。
　　“只要有激情，一切有可能！”
　　胡周从浴巾底下抽出手来，很有情趣的揉起了她的玉兔来。
　　莫云菲的身上的浴巾瞬间滑落到了地上，她趴在胡周的两腿间，让自己的雪山填满了胡周两腿间的沟壑……
　　不到一分钟的工夫，胡周又如一头公牛。他拉着莫云菲的双臂让她重新坐到了他的腿上来。她搂住了他的脖子，慢慢抬起了她的雪臀来，让胡周那刚硬的雄性找到了一个销魂的地方藏了起来……


第155章 姑嫂之间
　　莫云菲与丈夫单中立的婚姻关系越来越趋于冷战，最主要的一个原因就是两人的夫妻生活一直很不协调。
　　这一点，胡周在今天下午跟莫云菲的交战中就能猜得出来。她有着比较特别的身体条件，初入极狭，而且幽深至极，一般的男人根本无法到达她的快乐岛，所以，胡周断定，如果单中立那家伙不是很特别的话，绝对不可能给莫云菲这个矜持的女人以性的快乐。虽然莫云菲自始至终都没有提及，但凭着胡周的感觉与推断，他完全可以把原因归结到这上面来。
　　不能给莫云菲以快乐的单中立，在一阵阵煎熬之后，毅然选择了远离莫云菲的逃跑方式。只要跟莫云菲一起，他就感到自卑，觉得自己不是个男人，他只能在跟那些放浪的女人身上才能多少找到一点儿男人的自尊。他一次次的出逃，一次次的被堵。但即使莫云菲心里也很清楚，不论自己对单中立多么体贴温柔，他都不可能回转了，他不想在永远败下去的战斗中挣扎。然而，单中立却不想跟莫云菲离婚，因为一个男人尤其是成功男人在外面打野食，是婚姻这座围城里面再正常不过的事情，而一旦离婚，两人的知名度都会招致同种程度的猜测与诋毁。他尤其不想让人知道他在夫妻生活中是一个失败者。这是任何一个男人都不想承认的事实。
　　起初莫云菲也不想在自己的生活中留下什么把柄来充当别人茶余饭后的谈资，所以并不想跟别的男人有过多的交往。她是一个很检点的女人。
　　可是，与单中立这种名存实亡的婚姻却让她越来越累，越来越觉得耻辱，单中立竟然有一次当着她的面跟一个小姐干上了。她忽然觉得单中立已经无耻到了极点，让她忍无可忍。
　　也正是这个时候老天让她遇候上了胡周这个让她一见钟情的小子。
　　那个时候她早就听说了自己的小姑子单晶晶正跟刑警队里的小伙子打得火热，所以刚刚认识胡周的莫云菲最初只是从外表上对胡周有了一种难以说出来的好感，她还没有打算跟他有什么身体的接触。
　　而当她莫家的产业出现了危机正需一批数额巨大的资金来填补短缺的资金链的时候，一重重的困难与一次次的碰壁与那些平时看上去对她毕恭毕敬的商人们对她的乘人之危让莫云菲立即对那些家伙们起了报复之心。贺正洪正好是个倒霉蛋，他是唯一一个借给莫云菲钱的，也是唯一一个被莫云菲害了的。其实只是让贺正洪毁了自己二十年的好年华并不足以平她心中的愤怒，她恨不得把贺正洪千刀万剐了。她本想对那些曾经向她提出来以身体作为交换条件的所有男人进行报复的，可当一个贺正洪倒下了之后，她才觉得自己太累了。
　　莫云菲给胡周的那辆奥迪就是莫家在短时间内复苏之后给他的报答。她只所以打算把自己的身子交给胡周这样一个毛头小子，并不是因为她的好奇，而是胡周是唯一一个在替她办事之前没有跟她讲身体条件的男人，尽管她已经看出了胡周对她的兴趣与企图，但一个男人对一个漂亮女人的好感与向往那是再正常不过的事情，无可厚非。她甚至从胡周那赞美的眼神里看到了自己的神采，这让她重新燃起了生活的信心。
　　胡周给莫云菲解除了心头之恨，无疑也在莫云菲心里的天平上加重了自身的砝码。所以，不需要胡周提出什么要求来，莫云菲也会对胡周另眼相看。
　　今天这一交战又让莫云菲对胡周有了新的认识。她真没有想到胡周会有那样的行头让她如此爽快，换句话说，如果没有胡周跟她这一次的激战的话，或许她一辈子都尝不到做一个女人的真正快乐了。胡周那粗大与持久把她搞得身子都要散架了，但心里却是滋润得让她一辈子都不能忘记。
　　“我知道你工资不高，要是钱上有什么为难的话，你随时可以跟姐说话。”
　　两人在疾风暴雨之后坐在一起继续享受着那种温馨。还在一个小时之前的时候，莫云菲对这种姐弟之恋还有一种畸形的认识，可现在，她却觉得今后再也离不开这个比自己小上几岁的男人了。她不要求跟胡周结婚生子，却想跟他厮守一生。
　　“我不需要钱的。你不是已经给了我一辆车了吗？”
　　胡周是一个对物质并不贪婪的男人。
　　“平时跟女孩子吃饭，总得花钱吧？”
　　莫云菲从胡周的腿上起来，从一个包里取出了一张卡塞进了胡周的手里。胡周立即有了一种被她包养的滋味很不舒服。他的脸一下子沉了下来。莫云菲是个聪明人。看到胡周不接，便把那卡又放到了茶几上，说：“什么时候需要了可别跟姐客气。你别乱想，姐不是比你宽绰些嘛。”
　　“我不要你的钱，我只要你的身子，而且只能跟我一个人。”
　　胡周的口气虽然让莫云菲有些绑架的感觉，但她还是应答了下来。胡周刚才给她的快乐至少是她那个叫做单中立的丈夫所不能给予的。她还奢求什么别的男人！
　　可巧的是，当胡周从莫云菲的别墅里出来的时候，单晶晶也正好把车子停在了楼下。她正有事儿要找莫云菲。虽然嫂子跟哥哥已经离婚，可这姑嫂两人的关系并没有恶化。在莫云菲的楼下碰到胡周，单晶晶吃了一惊。
　　“你怎么在这儿？”
　　“我……有一个案子跟菲姐有关，了解一下情况。”
　　胡周支吾着说。
　　“晶晶来了！”
　　莫云菲虽然脸上飞过了片红云，但很快她就镇定了下来，附和着胡周证实了他的话。
　　其实胡周更想能把这姑嫂两个一起上了。这可是天恩市里两个顶级的大美女，不知把这两个美女同时拥在怀里是一种什么样的感觉。
　　对于胡周的解释单晶晶并不全信，她是作记者的，当然对胡周那辆车子的来历有所耳闻，虽然也知道了最充分的理由是那个案子的关系，可是，也不排除自己的嫂子身处寂寞而把身子送给胡周的可能。
　　既然出了门口，胡周也不便再回去了。
　　送走了胡周之后，姑嫂两人才进了屋。
　　单晶晶此次来并没有什么特别重要的事情，只是顺路过来看看嫂子。
　　在沙发上刚一坐下，单晶晶就闻到了一股异样的味道，这个已经与胡周有了多次偷情经历的单晶晶当然知道那种味道是从何而来。
　　“嫂子跟胡周早就认识了吧？”
　　单晶晶的问话有些像审讯。莫云菲立即脸红了起来。
　　“我们只是普通的朋友。”
　　莫云菲赶紧解释着。毕竟她是自己的小姑子。这对她的名声秀重要。
　　“紧张什么。又不是嫂子的错。再说你跟我哥都已经离婚了，关我啥事儿。”
　　单晶晶看着嫂子脸上以前从未见过的红润，心里确定刚才要是早来一步，或许能见到两人搂在一起的情景。
　　“你不是跟他也不错吗？我听说他一来天恩你们就是朋友了，对了，他跟那个江雪婷已经定下了吧？什么时候结婚？”
　　莫云菲一连串问了好几个问题，这种反攻倒算式的发问让她多少有了一些喘息的机会。
　　“我还跟他上过床呢。”
　　单晶晶那语气好像是在说着别人的风流韵事儿。
　　虽然莫云菲已经知道了自己的小姑子跟她女朋友的未婚夫有着私情，可从单晶晶自己的嘴里说出来还是很让她吃了一惊。
　　“你也不怕人家江雪婷跟你翻脸？”
　　莫云菲很认真的看着单晶晶的脸说。
　　“雪婷可不是那种小家子女人，要不我也不会跟她好了这么多年的。我说了你都不可能相信。那一次我们正在进行的时候，恰巧就让江雪婷给看见了呢。”
　　然后单晶晶就把后来她们三个人睡在一张床上的事给说了出来。这对于一向传统的莫云菲来说，简直是天外奇谈。莫云菲从单晶晶的描述中觉得她有着很大的炫耀成份，但又无法否认她所描述的真实性。
　　莫云菲听着单晶晶的话，却没有对她的这种做法发表什么看法，这跟过去有些不同，这更让单晶晶肯定了自己的判断。
　　“嫂子，晚上我正好有空儿，我把江雪婷跟胡周一起叫来，就借你这块宝地搞个小聚会吧。”
　　单晶晶明显是在跟这个已经跟她脱离了关系的嫂子商量。
　　“你要是在我这儿弄出跟江雪婷什么不愉快的事情来，我可不乐意。”
　　她在试探着她们三个人的关系到底是不是像单晶晶所说的那样。
　　“你还不了解我吗？我什么时候做过让嫂子丢脸的事情了，”
　　单晶晶把嘴伏到莫云菲的耳边悄声说，“我保证让胡周给嫂子殷勤一番……”
　　莫云菲的脸刷的红了起来，笑道：“死丫头你说什么呢！你们胡闹我可不跟你们掺和。”
　　单晶晶从莫云菲那里出来之后，又回单位收拾了一下手头上的活，然后就给一家饭店订了些外卖。
　　她开着车子来到刑警队之后，没有先去胡周那儿，倒是先来到了江雪婷的办公室。到现在，一直还是江雪婷一个人独享一间。在这刑警队里除了胡周，再也没有第二个人享受这种待遇了。
　　说明了来意之后，江雪婷稍稍犹豫了一下。
　　“你要是不去的话，那我可要单独享用了？”
　　单晶晶把身子贴到了江雪婷的身上来，她那娇挺得有些张扬的两座秀峰恰到好处的抵在了江雪婷的背上来，别说是男人，就是江雪婷这个女孩都有些经不住她的诱惑了。
　　“你们想把我的老公给瓜分了呀？”
　　江雪婷笑着在单晶晶的腰上拧了起来。
　　“我们会付费给他的，要不给你也行。”
　　单晶晶把脸贴在了江雪婷的脸上，轻轻的磨蹭着，就差没有吻她了。胡周看到单晶晶的车子停在了院子里，便直接来到了江雪婷的办公室。
　　单晶晶撇开了江雪婷就朝胡周奔了过来。
　　“周，今天晚上陪我们玩玩儿吧，求求你了！”
　　单晶晶两手从胡周的腰间环了过来，像是对一个大哥撒娇似的。胡周从单晶晶的肩头看过去，江雪婷撇了撇嘴，但并没有表示什么敌意来。
　　“去哪儿？”
　　“去我嫂子那儿。就我们几个人。”
　　单晶晶故意把胸挺得高高的，让那两只玉兔在胡周的胸膛上尽情的滚动着。她努着小嘴儿，好像在等着胡周俯下嘴来吻她。


第156章 小聚
　　不仅是胡周，江雪婷也爽快的答应了单晶晶的邀请。
　　这显然是一个男女比例非常失调的派对。考虑到晚上尹萍只一个人在家，江雪婷提议说让尹萍也去。
　　开始的时候，胡周不想让小尹萍染进这样的圈子里，可一想，尹萍也不小了，带她出来参加一下这样的活动也不错。
　　但他并没有想到单晶晶把他约到莫云菲那里去是另有打算。因为在他的感觉里，目前不论是江雪婷还是单晶晶，都不可能达到三个女人与他共舞的境界。
　　胡周去学校直接把尹萍接到了莫云菲的家里。
　　看到胡周还带了一个小女孩性的时候，莫云菲的脸上现出了有些特别的表情。当胡周让尹萍叫莫云菲“莫阿姨”的时候，莫云菲才隐隐约约的猜出来这是两个辈份儿的人，而且她也看出来，尹萍跟在胡周身边几乎是寸步不离，就差没扯着他的衣角了。
　　“这是谁家的孩子？”
　　莫云菲以为一定是胡周哪家亲戚的女儿，人长得又标致，反正不会是保姆。
　　“这是我闺女。”
　　胡周自豪的说。
　　“你闺女？”
　　莫云菲差点儿惊掉了下巴，一个还没有结婚的男人竟有一个十七八岁的女儿，简直不可思议！胡周也看出了莫云菲的疑惑，可他却偏不解释，莫云菲也不好细问下去。她又真真切切的听到尹萍小声叫了胡周几声“爸”这更让她莫名其妙了。
　　不到半个小时，单晶晶跟江雪婷也来了。趁在厨房里忙活的空儿，莫云菲小声问单晶晶，那个叫尹萍的小女孩是胡周什么人，单晶晶这才跟她说了。
　　又听说这养父女都一起生活了快半年了，莫云菲简直不敢相信。因为莫云菲从这一对父女的说话与表情上看得清楚，他们之间根本不可能有着那种龌龊的男女关系，而几乎全是纯洁得羡慕死人的父女亲情。
　　“你别看这女孩小，心眼儿可多了，乖巧着呢，胡周喜欢得比亲女儿还要亲！”
　　单晶晶跟嫂子莫云菲在厨房里一边扯着尹萍的话题，偶尔也会朝客厅里瞟上一眼，胡周跟尹萍父女两个正在那儿不知说起了什么事儿让尹萍笑得前仰后合的，看到父女两个那亲热劲儿，连江雪婷都不由的嫉妒起来。可是，江雪婷却无法攀比，人家那叫亲情，她与胡周就是想回到半年之前，也不可能产生出那样的亲情的火花来了。江雪婷不时会找些借口把尹萍跟胡周两个人的谈话打断，可尹萍并不受半点儿影响，等胡周回完了江雪婷的唠叨之后，又继续起了跟尹萍两人之间那父女特有的交流了。
　　“雪婷，快过来帮我们一吧，你想白吃呀？”
　　单晶晶在厨房里大喊大叫起来，其实她是不想让江雪婷继续在那里遭受胡周父女两人的感情虐待了。
　　江雪婷很不情愿的进了厨房，可她的心思却老在胡周跟尹萍身上。单晶晶看得明白，用胳膊肘捅了她一下，笑道：“吃醋了吧？不过我还是劝你先把你那醋劲儿收起来，人家现在是父女，天天生活在一起的，你吃醋吃得过来吗？”
　　“谁吃醋啊！”
　　当着莫云菲的面，江雪婷硬是不肯承认自己对尹萍的嫉妒。但她的心里却是难受得很，她可以容忍胡周对单晶晶动手动脚甚至是上她的床，可是看到人家父女两个一起亲热的说话她的心里就很不舒服。但是她又很清楚自己根本无法与这个刚刚十七岁的尹萍相对抗，且不说她是胡周的妈周敏亲自塞给他的，单看胡周对这个养女的喜欢程度，她就知道自己永远都不是她的对手。如果这个尹萍单单是用她的那好看的小模样来勾引胡周的话，江雪婷倒还有法子，可人家分明只是天真与亲情，这便让江雪婷无从下手了。
　　“不吃醋就对了，人家那是什么？那叫亲情，懂不？”
　　单晶晶也不想再继续戳江雪婷的痛处，便给了她一个台阶下。莫云菲也能看出来江雪婷的真实想法，但现在对江雪婷来说，她还算是个外人，她们之间的事她莫云菲不便插嘴，她只是在一边微笑着。
　　“对了，何不让尹萍过来帮着咱们做饭呀，听胡周说她在家里做饭还蛮好吃的呢，也挺勤快的，”
　　单晶晶刚说完就朝客厅里喊了起来：“尹萍，快过来帮阿姨干活嘛！”
　　“哎！来了。”
　　尹萍赶紧从胡周身边起来，朝厨房里跑去。
　　尹萍是个很长眼的女孩，不用细吩咐，她就自己动手忙活了起来。
　　一桌丰盛的晚餐很快就准备齐了，在这过程里，尹萍简直就成了大厨。尹萍似乎是一个随遇而安的女孩，有奶奶的时候跟着奶奶一起过，奶奶没了她便跟着胡周一起过；在客厅里跟胡周聊得好好的，进了厨房之后就成了大厨了。
　　莫云菲家的客厅很是宽敞，几个人在这里搞派对显得有些空旷，但尹萍却自觉的退到了角落里，她觉得这是大人们玩的游戏，她这个小孩子只能呆在一边看热闹。
　　客厅里的音响开得很大，莫云菲也不怕影响了周围的居民，因为她家的别墅跟别人的房子还有一段距离，再加上双层琉璃的隔音效果，根本不可能有嘈杂的声音传出去，也不会有外面的喧嚣钻进来。
　　这次派对里只有胡周一个男人，胡周便理所当然的成了所有女宾的舞伴。他跳了一曲又一曲。刚刚搂过江雪婷的蜂腰，又得去抱着单晶晶的曼妙身段儿，接下来还得再与莫云菲缠绵一番。今天晚上三个女人都把自己打扮得比较，她们的胸口都不同程度的露着一片白晰细润的雪肌，甚至连那若隐若现的胸沟都要露出来。三个女人只有莫云菲显得有些矜持，每当胡周搂着她的细腰步入客厅中央的时候，她的身子总是有些拘谨的想离开胡周。可胡周却偏偏将她的细腰紧紧的搂过来，不但让她的两座秀峰顶到自己的身上，他还要用自己那挺起来的钢枪却顶撞莫云菲那平滑的小腹，让莫云菲一次次的好紧张。
　　莫云菲骨子里并不是个很封建的女人，可从小所受到的家庭的熏陶却让她一向循规蹈矩起来，就连这样的派对她都没有参加过。但她的内心却是个极有小资情调的女人。在单晶晶跟江雪婷以及那个看上去还不太懂事的尹萍的注视下，莫云菲被胡周搂着她的身子转了一圈又一圈，他那有些放肆的暗顶也让她心慌不已，红霞飞上了她的脸颊之后便一直退不下去。她怀疑是不是她这身粉红色的裙子引起了胡周特别的躁动，她真后悔听了单晶晶的鼓动穿了这么一身太过的裙子跟胡周跳舞。
　　莫云菲的手被胡周握出了汗来，其实她的身上也有了香汗，中间停下来休息的时候，莫云菲趁机去了一趟卫生间。
　　单晶晶也跟了过来。
　　单晶晶像是撒娇似的从后面搂住了嫂子的腰：“嫂子，今天晚上我们就不走了，在你这儿过夜行吗？”
　　虽然说这姑嫂两个关系一直不错，可单晶晶还从来没有像今天这样磨蹭过她，尤其是她两臂环住了她的腰，那手就要按到她的秀峰上了，让她既无法摆脱她，又希望这样亲昵。
　　“想住就住呗，反正房子也宽敞着。”
　　莫云菲很痛快的答应了单晶晶。
　　“谢谢嫂子！”
　　单晶晶冷不防的在莫云菲的腮上亲了一口。而且她的唇红就印在了莫云菲的脸上。只是莫云菲没有发现。因为单晶晶的突然闯入让她不好意思再对着镜子照了。她就是想照，单晶晶也不想让她在卫生间里磨蹭了。不等她补妆，就被单晶晶拉了出来。
　　此时，单晶晶竟然发现尹萍也学着大人的样子跟胡周在那里跳了起来，虽然跳得并不地道，有时候甚至会走错了步儿，踩到胡周的脚上，可她那小身段儿却颇令在场的三个大美女惊诧不已。
　　“尹萍跳得真好！”
　　莫云菲情不由己的赞了一个好。江雪婷这才朝莫云菲看去，发现了她腮上的那两抹唇红。“菲姐，你跟晶晶在卫生间里干嘛了？”
　　江雪婷已经笑得不行。
　　“怎么了？”
　　莫云菲狐疑的看向单晶晶问道。
　　“没什么，她逗你呢。”
　　这时候，尹萍一边跟胡周跳着一边绕了过来，笑着道：“莫阿姨，你脸上有唇膏。”
　　小孩子爱说实话。
　　莫云菲瞪了单晶晶一眼，知道是刚才她给弄上去的。要是胡周不在这儿倒也罢了，偏偏让他看见了，说不定胡周还以为这姑嫂两个关系不正常呢。
　　尹萍只管跟胡周学跳舞，一点儿都不在乎在三个美女面前被胡周那样像似的抱着，虽然她身子发育还没有三个顶级美女那样的程度，但她那娇小玲珑却也让她在这场合里显得别有风采，她今天并没有穿戴那副蕾丝镶边的罩子，而是里面穿了那个平口的小胸围子，那东西质地松软而且没有造型，从她的上衣显露出来的便是她两只小玉兔的动人轮廓了。她每迈一步，胸前那两只小兔子就会跟着不安分的跳动一下，引得三个美女都眼睛直直的。
　　她们心里都有同样的感慨，岁月不饶人呀！不论自己怎么，都无法与眼前这个纯真可爱的花季少女同日而语了！
　　“尹萍，来，让阿姨教你吧，你爸他笨手笨脚的压根儿就不是教练的料！”
　　单晶晶说着便把尹萍的手从胡周的手里接了过来，单晶晶当男角让比她稍娇小一点儿的尹萍当女角。单晶晶左手拢到了尹萍的小蛮腰上，另一只手则握住了她那娇嫩无比的小手。
　　不论是抚在她腰上的手还是握着她小手的那只手，单晶晶都在尹萍的身上感觉到了少女特有的那种娇嫩。她低头朝着尹萍胸口那若隐若现的小沟壑里看了一眼笑着道：“尹萍，你真好看，要是阿姨是个男人呀，我一定今晚就收拾了你！”
　　说着，单晶晶还在她的小蛮腰上轻轻的捏了一把。
　　一句话把尹萍羞得满脸通红，小脸差点儿埋进了单晶晶的怀里。
　　单晶晶并不罢休，待尹萍刚刚抬起羞红的脸来，单晶晶又俯在她耳边小声说：“什么时候肯让阿姨咬你一口？”


第157章 乖巧的尹萍
　　深夜十一点，莫云菲别墅里依然灯火辉煌，乐声大作，好像这四女一男身上有着永远释放不完的活力，就是平时不爱活动，吃了饭就想爬到床上去的莫云菲都是眼睛明亮，没有半点儿倦意。而突然被卷入到成人行列里的尹萍更不必说，她跟胡周跳，跟另外三个美女也跳，最后她热得竟然要穿不住身上的裙子了。
　　“尹萍，知道为什么流那么多的汗吗？你里面那层罩子最关键！”
　　单晶晶瞅着小脸儿已经红扑扑的尹萍很认真的说。
　　尹萍明知道单晶晶是想捉弄她，她也不在意，笑道：“热了就脱呗，反正这里又没有外人！”
　　说着，她还真的背过去身子，把那里面的小胸围子给扯了出来。
　　虽然那胸围子只不过是一层薄纱而已，可刚刚从里面抽出来的时候，整个身上还真的清爽了不少。
　　“单阿姨，你快也脱了吧，真舒服呀！”
　　尹萍跟单晶晶已经混熟了，跑上前去，连闹带笑的把手伸进了单晶晶的裙子里面。
　　“你不怕阿姨把你的给抢了敌去呀？”
　　单晶晶半开玩笑半认真的说道。
　　“谁是我的呀？”
　　她本来就红了的脸更加热了起来，单晶晶的话让她有些心虚起来，因为在她的心里，她真的早就把这个养父当成了自己的了，只是嘴上不说，而且她一口一个爸爸的叫着，好像胡周就是她的亲生父亲一样。
　　“我可听人说，父亲跟女儿就是上辈子的，虽然我们知道你跟胡周并不是亲生父女，可你想一想，你们本来天南地北的互不认识，后来却阴差阳错的成了父女，你说，这不是缘分吗？叫我说，你们这种父女关系可比那些亲生父女缘分大了去了！他还不是你的吗？”
　　单晶晶这样说着，竟然从开玩笑转到了认真上来，连她自己都觉得是这么回事儿了，她本来是想跟尹萍开个玩笑的，可现在，她也有几分羡慕尹萍与胡周的这种暧昧关系了。
　　“那毕竟是上辈子的事儿。这辈子，我只能作他的女儿了！”
　　言语之中，隐隐约约的流露出了尹萍些许伤感和遗憾来。
　　她的遗憾瞒不过单晶晶的眼睛，在羡慕之余，单晶晶也有些同情起她来了，毕竟要与胡周有了那种关系的话，她小小的年纪还要背负起极大的舆论的。于是单晶晶笑着道：“其实这样也不错，只要心里有他，不是更好吗？你还小，不懂，其实有些东西一旦真的到了手，就不那么让人羡慕了，阿姨倒希望你跟他永远都保持这种关系。”
　　单晶晶说的是真心话，她并不是因为害怕尹萍跟胡周有了的关系之后会把她这个排斥在外。她还不至于不自信到连一个小姑娘都当成情敌的程度。
　　到了十一点半的时候，莫云菲就有些担心了，从开始到现在，她注意到胡周那儿一直就硬挺着，一刻也没有消停过。虽然不是医生，但她也知道男人那东西挺时间久了会要命的。
　　“晶晶，时候不早了，我看咱们就休息吧。”
　　在关键时候，总得有一个有节制的人提出来。虽然江雪婷跟莫云菲并不太熟，但她是单晶晶的嫂子，单晶晶听她的，当然她也得听她的了。
　　床位还没有安排好，江雪婷、单晶晶跟尹萍三个女孩就争着去洗澡了。莫云菲的浴室很大，三个人在一起洗澡也放得开。
　　好奇的尹萍不急着脱衣服，而是等江雪婷跟单晶晶脱得一丝都不挂了之后她就在那儿转着瞅了起来。江雪婷跟单晶晶两人脱得赤条条的，身上凹凸有致，线条玲珑，是挑不出半点儿毛病来的美女，尤其是胸前那两座奶山，身子不动时那儿都一颤一颤的，不论是乳型还是挺拔度都让尹萍非常羡慕。她悄悄的走到了两个美女的跟前，伸出她那纤细的手指在江雪婷的一只乳子上轻轻的捏了一下。
　　“捏什么捏？”
　　江雪婷脸一红，却不真恼。
　　“江姨这乳型真好看！”
　　尹萍是发自肺腑的赞美江雪婷。
　　“你看你单姨的不美吗？”
　　江雪婷把身子对着单晶晶盯着单晶晶那雪白的身子说道。
　　“你们两个都很美！我也希望长大了能有你们这样的乳型！”
　　“我们这是被你爸给揉出来的，你不让他揉还想有我们这样的好乳型？”
　　“单姨你真坏！”
　　尹萍羞得在单晶晶身上挠了起来，戏闹之中，她的小手不时在单晶晶的两只玉兔上捏了几把。那十足的弹性竟让小尹萍春情荡漾起来。
　　“尹萍，快脱了洗吧，不然一会儿他可也进来洗了，你们总不能爷儿俩一起洗吧？”
　　江雪婷催促道。
　　“一起洗就一起洗，有什么怕人的，正好让我爸给我搓搓背呢！”
　　“你要是让他给你搓胸的话，那就更舒服了！不信你试试！”
　　单晶晶也大笑了起来，她还真没想到尹萍这么大胆。现在的尹萍跟刚来时的小尹萍真是大不一样了。
　　等尹萍脱了衣服之后，江雪婷跟单晶晶这才发现，这个刚刚十七岁的小丫头的乳型竟一点儿也不比她们两个成年人的差。
　　“哇！天哪，你快看咱们的小尹萍吧，这乳型简直是极品呀！”
　　说着，单晶晶竟动手在尹萍那两只玉兔上抚弄了起来，那种好奇与羡慕揉合在一起的惊讶让尹萍刚才的遗憾少了许多。
　　“真的好看吗？”
　　尹萍也低下头来两手轻轻的托起了那两只已经有了些规模的玉兔来查看着。她不相信自己还没有完全发育起来，能让这两个顶级的美女也赞不绝口。那浑圆的雪白的顶端上各有一颗粉红的枣儿，硬硬的，十七岁的女孩子的胸格外有弹性，用手一捏，软中带硬，就连单晶晶这个女人捏着的时候都心跳不已。
　　“尹萍，他……没给你揉过吗？”
　　“没有。”
　　尹萍诚实的说。
　　“我才不信呢，没让男人揉，这乳型会有这么好？”
　　单晶晶不知是故意刺激江雪婷还是在逗尹萍，她一边抚摸着尹萍那儿一边认真的问。
　　“真的没有！”
　　但争辩的时候，尹萍却不免有些心虚了，因为前些日子让胡周给她抹那香粉的时候，胡周的确动过她的两只玉兔，不知道那算不算是被他捏了。
　　站在一边的江雪婷却早有些憋不住了，凑过来对尹萍说，“尹萍，摸了就是摸了，没摸就是没摸，也用不着害怕，我们又不是外人，还能给你说出去吗？”
　　现在的江雪婷一方面想知道尹萍跟胡周到底有没有她所想像的那种不正当男女关系，同时又怕真有了之后不但让她在单晶晶面前丢了面子，又怕日后这个胡周色迷心窍，让这个小养女鸠占鹊巢。
　　“没有……”
　　尹萍还是没有底气的说了一句。
　　“咱们尹萍这身材那是天生丽质，还用得着男人摸吗？越摸就越不好看了。”
　　江雪婷是担心尹萍被单晶晶挑唆着成了那种坏女孩，变成了迷惑她的未婚夫胡周的妖姬。
　　“雪婷你这就不懂了，尹萍没让男人摸都这么娇挺好看，要是再被男人搓上几回的话，那咱们两个更是望尘莫及了！你信不信？”
　　单晶晶火上浇油的说。
　　江雪婷更是把那一双眼睛盯在了尹萍小腹下面已经稀稀落落的几根黄毛上了。她心里清楚，一个正处在青春期的女孩往往会产生一些青春幻想，尹萍天天跟胡周单独居住在一起，就像是勺子不免会碰到笊篱，说不定两人什么时候就会碰出火花来的。再加上尹萍自小缺少父母的疼爱，现在被胡周这么宠着养着，哪能不对胡周充满感激之情？女孩子的那种感激之情也很容易会转化成崇拜与爱情的，就是一时半会儿不会发展成爱情，单是那种对胡周的崇拜就会让她把自己最珍贵的东西送上门儿去的。
　　江雪婷的担心不无道理，其实现在的尹萍正是生活在对胡周的崇拜与感激之中。她对她这个养父的感情是那么的纯洁与高尚，可是越是纯洁，就越让她容易从身体上去接近胡周这个已经成熟的男人。而由于胡周在家里从未给尹萍留下过半点儿猥琐的印象，所以她作为他的养女，对他的崇拜就更是到了无以复加的程度了。按照她现在的心理，不论什么时候如果胡周想要她，她就会毫无怨言心甘情愿的把自己全部献给这个全心全意的喜欢着自己的男人。她敢把胡周拉到自己的被窝里睡觉让他陪着自己，开始是出于对胡周的完全信任，而到了后来，却不免多少有些勾引养父的念头了。只是她那种勾引完全是用了那种看似纯洁无瑕的父女亲情来作掩盖的。
　　事实上也是，尹萍自己清清楚楚的记得，自己刚刚来的时候，由于从小一直营养不良，甚至连饭都吃不饱，所以下面那儿一直是光秃秃的，因为她的雌性荷尔蒙几乎是无。如果没有记错的话，自己那几根黄毛正是来到胡周家里一个月之后的事情。从那以后，尹萍就时常注意着自己身体的变化，她几乎是看着自己身上的每一根黄毛一点一点长出来的。她是自己青春期成长的唯一见证人。就连胡周也没有见过。
　　江雪婷的目光并没有让尹萍感到局促，她相信，江雪婷跟单晶晶两个人肯定也有过这个过程。所以，当江雪婷的目光落到尹萍那平滑的小腹之下那几根黄毛的上面的时候，她不但不在乎，反而有些骄傲的故意把那地方显露出来有些炫耀的意思。她那两条长腿修长而又圆润，充满了弹性，现在她的个头儿比单晶晶已经矮不了多少，甚至比江雪婷都稍微高出了一点儿。但她的身材却是苗条得很，让两个美女都羡慕得不行。
　　“尹萍，今晚跟谁睡？”
　　单晶晶故意问道。
　　“单姨在哪儿睡我就在哪儿睡。”
　　尹萍很干脆的答道。
　　“我想跟你爸睡在一起，你也跟着？”
　　单晶晶笑着，伸手在尹萍那光滑的脊背上轻轻的搓了起来。
　　“你跟我爸睡在一起，你不怕我江阿姨吃醋呀？”
　　尹萍看着江雪婷说。
　　“尹萍都懂得吃醋了，看来真的是长大了！呵呵……”
　　单晶晶在尹萍那已经翘起来的屁股上轻轻的拍了一下。
　　“你以为她还小呀，我看她是人小鬼大！”
　　江雪婷也强笑着说。单晶晶的挑衅不免让她有些不舒服。


第158章 如此分布
　　单晶晶是自告奋勇给尹萍搓背的，其实尹萍的身上光滑得很，只是刚才身上因为跳舞太卖力流了些香汗。单晶晶也不是为了给她搓背，她不过是为了在尹萍那娇嫩的小身子上感觉一下小女孩那青春的弹性而已。
　　开始的时候，单晶晶只是在她的背上搓来搓去，可是搓着搓着，她的手便不由自主的从她的腋下伸了过去。尹萍很乖巧的配合着单晶晶，将那两条藕臂抬了起来，单晶晶趁机把手摸到了小尹萍胸前那两只小兔子上来。小尹萍并没有闪躲，而是任单晶晶那只有些恶作剧的手按在她的小兔子上不时的抓捏着她。
　　“小尹萍这儿真有弹性呀！阿姨捏着你，自己身上倒酥了！”
　　单晶晶从开始的一只手转成了两只手，一手抓着一只，把刚才的搓洗变成了揉捏，因为她的乳型还比较小，不会轻易晃动，尤其是她的手指被那娇挺的乳尖穿过的时候，单晶晶的身上就会不由的一颤，尹萍也会在那一刻身子一紧，浑身遍布一种麻酥酥的快感。
　　“你们三个在磨蹭什么呀，洗了多长时间了还不快出来？”
　　胡周在浴室的门口喊了起来。
　　“听见了吧？胡周在外面急了，咱们偏偏不快点儿，急死他！”
　　单晶晶坏坏的笑道。
　　“单姨，我给你也搓一搓吧确。”
　　尹萍主动的把身子转了过来，那娇挺的两座小山峰正对着单晶晶。
　　“那尹萍就用这儿给阿姨搓吧。”
　　单晶晶一脸荡的捧着尹萍的细腰笑道。
　　“江姨会笑话的。”
　　尹萍看了江雪婷一眼说道。她对于单晶晶的这个建议并不反对，只是担心江雪婷的嫉妒。她早就看出来了，从开始到现在，江雪婷好像不如单晶晶更喜欢她。
　　“你们想怎么着就怎么着，我才懒得理你们呢。”
　　江雪婷也想融入到这一对浪货的组合之中，不然自己就显得太孤独了。
　　此时，莫云菲正坐在客厅的沙发上休息，她从来没像今天这样疯过。
　　“过来先休息一会儿吧，别催她们了。”
　　莫云菲对胡周说。她也换了睡衣，因为刚才那一身粉红的裙子已经被汗水湿透了。
　　胡周走过去，跟莫云菲坐在了一起。
　　“菲姐不论穿什么都一样的漂亮。”
　　胡周把一只手搭在了莫云菲的一条腿上，她这身睡衣并不长，那裙部刚刚盖过了她的膝盖，露着两条雪白的小腿儿。不等莫云菲闪避，胡周已经把一只手抄进了莫云菲的睡裙下面摸起了她那光滑的长腿。
　　“别乱摸，一会儿她们就出来了，小心被她们看见了！”
　　莫云菲紧张的挡了一下胡周的手，却并不坚决。胡周的手一气摸进了她两腿的底部。她的里面是那么光滑，什么也没有穿，只有一身睡裙把她那充满着活力的身体遮盖着。
　　“怕什么，都是熟人。”
　　胡周把脸贴到了莫云菲那丰耸的胸上，感受着那两团软肉的温热。
　　“小色鬼！”
　　莫云菲娇嗔的骂着，却把两条腿分开来配合着胡周的骚扰。
　　浴室里正弥漫着三个女人的荡。小尹萍因为好奇而听了单晶晶的教唆，真的把自己的小脯子贴到了单晶晶的胸上来，两人互相按摩了起来。
　　“小尹萍真叫人喜欢，阿姨亲你一口吧。”
　　单晶晶看着尹萍那粉红的脸蛋儿有些声音颤颤的说。
　　尹萍没有说话，她的动作越来越慢，她似乎已经被单晶晶所营造出来的荡气氛所感染，两人最柔软最有弹性的部分抵在一起相互按摩的感觉让她十分的快意。单晶晶说要亲她的时候，她只是低着头不说话。单晶晶就当她是默许了。单晶晶默默的低下了头来，在她的小嘴儿上轻轻的吻了一下。
　　虽然只是轻轻的一吻，却让小尹萍心如鹿撞的跳了起来。
　　“单姨，我要出去了。”
　　尹萍柔声的说。她感觉到刚才与单晶晶两人在一起玩这种按摩的游戏让自己的身体有一种要崩溃的感觉。
　　单晶晶无声的放开了她。尹萍跑到喷头底下淋了起来，温热的水让她刚刚燃烧起来的火苗渐渐的熄了下去。
　　穿上衣服后，尹萍几乎是跑了出来。
　　“你想把小孩子教坏呀？”
　　江雪婷责备道。
　　“别看她还是个雏儿，要是飞起来，一定比你我都厉害着呢，刚才她在我怀里的时候都让我身子酥软了！”
　　单晶晶诉说着自己刚才那一番感受。
　　尹萍刚刚出了浴室来到客厅，正好看见胡周正把头贴进莫云菲的香怀里，一只手还在她的睡裙底下动着，她赶紧转了脸，腮上一阵绯红。莫云菲立即拍了胡周一下，自己把身子坐直了，将自己的红枣儿从胡周的嘴里薅出来，笑着说：“尹萍这么快就出来了？”
　　莫云菲虽然矜持，但今天晚上的气氛注定是荡的，让她也在不自觉间少了几分顾虑。尹萍也全当没有看见刚才的情景，大大方方的坐到了胡周的旁边。她对胡周跟那些所有与他交往的女人之间的事情早已熟视无睹，甚至完全可以置之自己的感觉之外。
　　“莫姨快去洗吧，浴室里正热着呢。”
　　她只用浴巾裹了自己那玲珑的身子，将一半身体靠在了胡周的身上来，两人十分的亲近，看得莫云菲不由的感叹起来。
　　“胡周你真有福气，白拣了这么个乖巧的女儿！”
　　莫云菲带着几分羡慕的夸道。
　　胡周把一只胳膊伸出来搂住了尹萍，大手在她的藕臂上抚摸着笑道：“她是老天赐给我的。”
　　说着还在尹萍那红扑扑的小脸儿上亲了一口。
　　莫云菲起身进了浴室，江雪婷跟单晶晶两个泼皮见莫云菲一进来就把她扒了个精光，接着就在她浑身上下的摸了起来，非要看看刚才她在外面跟胡周做了什么没有。莫云菲勾着身子也没躲过这两个泼皮的检查，最后单晶晶把手指头从莫云菲的腿间拉出来瞅着那粘物硬说她不守规则，先在外面把好东西给吃了。
　　戏闹了一阵之后三个人一起洗了不等身子干了就各裹一条浴巾出了浴室。
　　莫云菲听胡周说尹萍一个人睡觉害怕，便把她安排在了一间大屋里，那里面有两张床，一张双人床一张单人床。就让尹萍睡在那张单人床上，江雪婷跟胡周睡在大床上。单晶晶跟莫云菲一人一间。
　　其实三个成年的女人早就在浴室里商量好了的，从江雪婷开始，三个人轮着去胡周那床上睡。莫云菲觉得这两个还没出阁的姑娘八成是疯了，竟然要跟她玩起这种游戏来。而且尹萍还睡在那屋里，便不肯。可总没耐住江雪婷跟单晶晶的游说，最后还是同意了。她只所以答应，一方面是自己跟胡周的事儿早就被小姑子单晶晶给识破了，再假装正经就得挨这个小姑子的骂了，另一方面是她看到小尹萍对于这种近乎胡闹的游戏似乎并不反感。
　　人就是这样，只要是骨子里荡，表面上再怎么矜持的女人，只要是那一层窗户纸给捅破了，她便不再在乎那些规矩了。
　　尹萍在房间安排上很满意，不等别人表态，她就先去了那间大屋，而且爬到了属于她自己的那张小床上去了。她先扯开了自己身上的浴巾扔到一边才扯开毛巾被盖在身上。
　　因为那条毛巾被是唯一遮在她身上的东西了，所以，两座小山峰便在那毛巾被底下很有些张扬，甚至连那凸出的乳尖都显露了出来。她并不因此而感到娇羞，反而觉得挺自豪的，她已经开始向大人们的行列里靠近了。她伸出自己的两只脚丫在毛巾被外面做着各种调皮的动作。
　　江雪婷虽然还没有跟胡周结婚，但在尹萍面前，她早就以胡周的妻子自居了，她还要求尹萍叫她妈妈。只是胡周叫不出口，向来只叫她江姨。其实三个人商量今天晚上折磨胡周的计划时江雪婷的心里本是不同意的，并不是因为她担心胡周的身体吃不消，而是她很不愿意当着尹萍的面让胡周跟另外的女人胡来，弄不好，不是把本来还算是不错的尹萍给教导坏了，就是毁了她这个未婚妻的形象与地位。但她又不好太小气了，尤其是不论是单晶晶还是莫云菲，两个人的各方面条件都不比她江雪婷差，人家愿意跟她玩这样的游戏那算是瞧得起她江雪婷，要不然，就是白偷了她的汉子她都没辙。像今天晚上的事儿，就当明着向她江雪婷借人了。
　　但要江雪婷在尹萍的身边跟胡周做那个，她还缺一些勇气。所以，她熄了灯好久才让胡周爬到了她的身上来。为了不至于太露骨，江雪婷特意把那已经没有必要的毛巾被缠在了胡周的身上来。胡周就架在那里，在毛巾被底下一起一落的在她的身上耕耘了起来。
　　她知道尹萍这个时候不可能睡着，所以到了兴奋的极处时她也不敢大声的呻吟出来。不过这并不影响胡周的感觉，因为她的身子在剧烈的颤抖中也给了胡周极大的快感。
　　两人完事儿后，江雪婷还是不想按照三个女人的约定立即退出房间，她与胡周又缠绵了好久之后便听到外面走廊里有了不耐烦的脚步声。
　　胡周虽然没有参与三个女人的秘密会议，却也能猜个八九不离十儿。
　　“我出去一下。”
　　江雪婷很不情愿的从胡周的身子底下爬了出来，这个时候小尹萍在那张床上翻了个身儿，以示她还没有睡着。
　　江雪婷刚出了房间，胡周就问尹萍：“萍儿，睡了吗？”
　　尹萍没有作声，把身子转过去背对着他作沉睡状。
　　门开了，进来的是单晶晶。她那颀长的身材就是在黑暗里也辨得出来。她蹑手蹑脚的朝着胡周的大床就奔了过来。显然江雪婷已经去了她的床上。
　　她没有说话，弓着身子悄悄的爬到了胡周的身上，她害怕胡周说话，刚一上来，她就用她那纤细的手指按在了胡周的唇上。她竟然是光着身子进来的。手里拿了一条毛巾。她后的第一件事儿就是用那蘸了热水的毛巾在胡周那儿擦了起来。胡周的荷尔蒙在单晶晶那光滑如丝绸的身体的摩擦之下很快就再次硬了起来。
　　她将那完成了使命的毛巾扔到了床下，压到了胡周的唇上，将他的舌头给吸了出来。更让胡周热血沸腾的是她压在他胸膛上那两团灼热的肉球。她吻着他，两手在他的身上四处抚摸的同时，那两只肉球也在不停的滚动着。


第159章 出污泥而不染
　　单晶晶绝对不像是江雪婷那样，她在胡周的床上一点儿温尔文雅的样子都没有，特别是当她兴奋起来的时候，虽然还离顶峰有一段距离，可她却已经要尖叫了。但在尹萍听起来，她一点也不夸张，只是太率性了些，毫不掩饰。她的身子也在胡周的身子下面一阵阵的狂扭，直把那床拧得嘎嘎响。
　　尹萍听着她那放浪的叫声猜她很受不了那种滋味了，可当胡周停下来的时候，她却又翻起来骑到了胡周的身上来，而且那动作幅度绝对不比胡周骑在她身上的时候疯狂。她一边叫着一边在胡周的身上耸动，狂扭，汗水顺着她那细润的香肌不住的流着，她却一点也顾不上擦。
　　“哦DD死胡周DD你DD快给我DD”单晶晶在胡周的身上连掐带拧的，只想让胡周快些把那精华吐给她让她感受一下那被机枪射中的滋味。她的叫声已经不再顾忌睡在另一张床上的尹萍了。
　　尹萍在床上翻来覆去，却一直不说话。大人间的事情她还不想参与。
　　单晶晶在胡周的身上疯狂了一个多小时之后才算是满足，可她却迟迟不肯离去。
　　“是不是菲姐也要过来呀？沙”胡周问单晶晶。
　　“什么都瞒不过你！她还扭捏着呢。我这就去叫她。”
　　单晶晶依依不舍的在胡周那里又捏了几把，恨不得把胡周那最重要的一部分永远都安到她的身上才过瘾似的。
　　单晶晶从床上起来出了房间之后，胡周也起身去了卫生间。他是等着莫云菲那特别的服务，在莫云菲的身上，胡周白天那一次就感觉到了特别的快感。
　　胡周刚从卧室的卫生间里出来爬到床上去，尹萍也悄悄的起来去了卫生间，她回来的时候，同样悄无声息的上了床。
　　“尹萍，先去别的房间里睡会儿吧，影响了你休息，明天可没法儿上学了。”
　　胡周在黑暗中对尹萍说。
　　“你们说话声儿小一点儿不就行了。我睡得着。”
　　尹萍不像是生气，她只是把身子侧过去背对着胡周，并将那毛巾被盖到了头上去，像是要把自己与房间里即将发生的喧嚣隔离开来。
　　莫云菲一个踉跄闯了进来，看那样子就是单晶晶或是江雪婷把她推进来的。胡周早就等在那里，伸出双臂将莫云菲拥在了怀里。她害怕被尹萍听到，几乎没有任何的反抗乖乖的投进了胡周的怀抱。
　　两人安静的躺在床上，不像江雪婷跟单晶晶那样一上来就是疾风暴雨。
　　细心的莫云菲用她的腿感觉到了胡周那软绵绵的身体要件。是胡周的手引导着她的手伸到了那上面来。在毛巾被底下，莫云菲的手悄悄的动着，虽然胡周已经有了反应，却不像白天那样让莫云菲满意。
　　“累了吧？好好的睡一觉，就好了。”
　　莫云菲安慰着胡周，她不急着要他。她知道，这个时候越是急躁，男人就会越不行。她开始用自己那温热的身子给胡周加热。仗着房间里没有开灯，莫云菲把身子埋进了毛巾被底下，在胡周的两腿间运动了起来。她的小嘴儿滑腻而温热，胡周很快就有了感觉。他不由的轻轻的呻吟了起来。
　　这是尹萍在今天夜里第一次听到胡周那动人的呻吟，虽然莫云菲的一切动作都在那毛巾被下面遮着，可从那身体的运动来看，尹萍也能够大体勾勒出莫云菲在毛巾被底下的形象。她虽然没有亲眼看过江雪婷或是单晶晶在胡周的身上做过那样的动作，可是胡周家里的那些片子却是尹萍最好的教科书，而且她不止温习了一遍两遍。星期天的时候，只要是胡周不在家里，尹萍就会偷偷的拿出来放上一遍，直到看得浑身躁热她才停下。到了最后，她竟然不害怕被胡周捉住了。受了那些片子的影响，尹萍不但懂得了不少男女之间的游戏样式，她的身体发育也出奇的快了起来。所以说她近半年来的身体变化一半应该归功于那些片子的教育与熏陶。
　　莫云菲自以为尹萍是个什么都不懂的毛孩子，其实她已经是一个很不一般的“票友”了。只是到现在为止，她还没有真正的品尝过一回男女之事的快乐而已。
　　今天夜里三个女人的表演在尹萍看来不过是那些小电影的翻版而已，并没有什么新花样，有所区别的是，这是真人而那些却是电影！
　　当莫云菲确定胡周已经达到了刚度的最高峰的时候，她才让自己那湿滑的小嘴儿停止了运动，顶着毛巾被从胡周的两腿间爬起来，将胡周套入自己已经湿滑的身体之中。
　　莫云菲没有像单晶晶那样夸张的而又放浪的呻吟与叫唤，但她那默默隐忍的样子似乎更让胡周觉得过瘾。
　　在结束了那疾风暴雨之后，胡周似乎意犹未尽，又将脸埋进了莫云菲的香怀里在那温柔乡里缠绵起来，他坏坏的嘬吸着那硬硬的红红的枣儿，有时候会吸得莫云菲轻声喊疼他才松口。
　　莫云菲一直在胡周那儿睡到了凌晨五点，胡周才放她回去，这也算是让她在尹萍面前保住了那已经不存在的脸面。
　　房间里越来越亮，窗外的曙光已经透过了窗帘在房间里弥漫开来，冲淡了房间里的黑暗。胡周也醒来朝尹萍的床上看去。尹萍其实也是一夜没有睡着，她是到了后半夜莫云菲跟胡周完全安静下来之后才再也支持不住而进入梦乡的。
　　一向睡相不好的尹萍早已把毛巾胡乱的裹在了身上，而将身体许多不该露出来的地方暴露在了外面的空气里。她有一半的乳壁没被毛巾盖住，而且露出了一只粉红的枣儿，一条白腿也伸到了毛巾被的外面，那毛巾缠在一起没有很好的尽到责任，直接将她那白晰的腿腋处暴露在外，如果再往上拉一寸甚至连一寸都不用，只需上拉两公分的话，就会让胡周看到女孩那最应该护住的部位了。她的腿笔直而修长，另一条则是弯曲着成了一个“7”的阿拉伯数字。两条腿一直一曲构成了一张优美的图画。而且那若隐若现的遮盖更让这幅图画出现了一种恰到好处的意境。
　　这完全归功于昨天晚上尹萍睡觉的时候洗了一个透彻的热水澡，她是只裹了那条浴巾出来的，其余什么都没有穿，所以扯掉了那条浴巾之后身上便一丝都不挂了，现在身上唯一能遮住她那曼妙身体的东西就是那条毛巾被了，可那毛巾被却还不那么忠实的为她服务，差点儿把女孩那最私密的东西都给出卖了。如果胡周再换一个角度，把身子倒过来的话，他一定会从那并不忠实的毛巾被底下看到一些光景的。
　　胡周不打算把尹萍弄醒，想让她多睡一会儿。他悄悄的起了床，出了房间。莫云菲已经去了厨房亲自给大家做起了早餐来了。他洗漱了之后转了一圈身上还是没有精神，便又回到了房间。轻轻的推门之后，尹萍还是那个姿势躺在那里睡着。似乎因为她的身子稍稍发生了一点位移，那条毛巾被又被挪动了一点儿，又是从门口这个角度，所以胡周不用费什么心思就看到了她那里的一片迷人景色了。可能是胡周觉得去看一个刚刚十七岁的女孩子未免有些猥琐，他的目光赶紧移到了别处。
　　胡周进房门的声音吵醒了尹萍。她慢慢的睁开了眼睛，问道：“几点了？”
　　尹萍好像根本就没有意识到自己的下面已经暴了光。她只是将那毛巾被往上一拉盖住了自己的雪胸不让那娇挺的秀乳露在外面。这却更让下面暴露了出来。
　　“七点了，要是困就再睡会儿吧，一会儿我叫你。”
　　胡周说着就坐到了尹萍的床沿上来。
　　“那我再睡十分钟。”
　　尹萍把手伸开抓住了胡周的手，又把眼睛闭了起来。
　　她的确还没有睡醒，那眼皮死沉死沉的，只要一闭，她立即又沉睡了过去。
　　听着她那均匀的呼吸，看着她那随之而均匀起伏的身体，心里甚是欣慰，现在连他都觉得这个尹萍是一个不简单的女孩子，果真是出淤泥而不染，三个女人在他这里放荡了一夜都不能让她受到熏染。
　　胡周拉着尹萍的毛巾被盖住了她下面的腿，然后就一直坐在那儿。这时候江雪婷轻轻的推开了房门，她本来是想悄悄过来查看一下情况的，胡周把一根手指竖在嘴上示意她不要出声，江雪婷便蹑手蹑脚的又退了出去。
　　胡周就这样看着手表一直又让尹萍睡了十一分钟。他真不忍把她叫醒了，因为看她那样子一定睡得很香。
　　“萍儿……”
　　胡周试探着轻轻的叫了一声，生怕吓着她。
　　“嗯？”
　　尹萍哼了一声慢慢睁开了眼睛。
　　“咱们起床吧？”
　　胡周指了指腕上的表让尹萍看了看。胡周是在七点十三分的时候才叫了她的。
　　“我的衣服还在浴室里呢。”
　　尹萍懒懒的说着伸了个懒腰，胡周跑到浴室里，在衣柜里找到了属于尹萍的小衣服。还是莫云菲细心，她这里因为没有给尹萍换洗的小衣服，所以早就在昨天晚上洗澡的时候给尹萍洗过了又烘干了很整齐的话了衣柜里面了。
　　“洗了？”
　　尹萍接过了胡周手里的小衣服放在鼻子上闻一下问道。她以为是胡周替她洗的呢。
　　“是你菲姨洗的吧，别人那么懒才不会给别人洗衣服呢。”
　　胡周说着就站到了窗前，腾出空儿来好让尹萍穿衣服，尹萍也不避讳，直接坐了起来，一件一件的穿在身上。
　　吃过早饭之后，尹萍在莫云菲的家里就把从学校里穿回来的校服又穿到了身上。胡周笑了笑，领着她上了车。
　　尹萍虽然心里暗恋着胡周，但她不在嘴上说出来，而且从来也不干涉胡周的私生活。那是一个男人自己的事情，也不是她一个小孩子家应该管的。自从胡周开车来回接送尹萍上学之后，尹萍每次下车之后都会让把驾驶室的车门打开，把身子伸进去抱着胡周的脖子在他腮上亲上一口。这个动作就是在那些亲生的父女之间也是少有的，所以，那些开车来接送孩子上学的家长们无不羡慕得要死。
　　这次也不例外，不等她过来，胡周就打开了车门。尹萍把头探进来，抱着胡周的脖子，照例在他的腮上几乎跟往常同一个位置亲了一口。
　　但跟往常不一样的是，她在亲胡周那一口的时候，小舌尖偷偷的探了出来，舔了他的腮一下。这让胡周的心砰的跳了一下。


第160章 戈壁第一站
　　两辆越野车驶进了靠近天山的戈壁滩。
　　潘桥没有忘记他的承诺，要请胡周到天山一游。他算是这次越野的组织者，同行的有茹茹、夏川、夏雨、潘可、初雪，还有潘桥的未婚妻，按照潘桥的话来说，他的未婚妻跟随的主要任务就是来监视他的。这个女人看上去虽称不上倾城倾国，却也有几分姿色。她是那种非常霸道的女人，就连潘桥那样的风流种也不敢在她面前有半点儿出轨的行为。
　　初雪听说潘桥要请胡周出游便也提出来跟着一起去。胡周跟潘桥那么一说，潘桥便欣然答应了他。
　　初雪跟胡周夏川茹茹四人坐一车，潘桥则带着另外三个美女，如果没有夏川几个人比着的话，其实潘桥的未婚妻也能算得上美女了。
　　虽然季节已经快到了初夏，要是在南方的话，已经到了穿短袖的时候，可到了天山脚下这高纬度的地方，却有些让人难以承受的寒意。
　　胡周这次能有时间出来，更草得益于那份带着蝎子照片的协查报告跟胡周与蝎子在茶馆里一起喝茶的彩色照片放在一起的效果。
　　局长放了他一个月的假让他旅游。待遇不错，路费与住宿全部报销。
　　但胡周并不在乎那点儿钱，潘桥会把一切费用都承担下来的。这两辆越野车就是潘家这位少爷的私有财产。
　　这次出征，数夏川打扮得最特别，一身黑色的短装只盖到了她膝盖以上三十公分的地方，那说不出来是裙子还是短裤的一套装束让她显得格外精神，半筒的平底靴子很适合在这种戈壁上行走，既不失美观又不会因为脚下的凹凸不平而苦恼。网格状的丝袜一直延伸到她的黑色裙子底下，胡周估计那应该是一双连裤袜，会有一圈带子束在腰上以免那袜子脱落下来。而它最实际的作用则是装饰了那两条本来已经很具诱惑的美腿。
　　这位十八岁多一点的女孩子与尹萍比起来的话，不知她身上有着多少让胡周费猜的因素，她的眼睛就比尹萍火辣了不知多少倍，胡周猜想，如果她想对哪个男人进攻的话，一定会鲜有避开的。那一次在潘桥的家里跳舞时胡周就已经领教过了。
　　不过这次出行夏川却表现得有些中规中矩的，她只是偶尔朝胡周瞥上一眼，将那撩人的秋波泳到胡周的心湖里去。倒是茹茹抓住这难得的机会，不时的向胡周大献殷勤。有时候她会扒出一枚带着薄荷味道的糖块直接塞到开着车子的胡周的嘴里去，而把后面坐着的两位美女完全当成了空气。
　　初雪跟夏川两个人坐在后排，可以一整天都不说一句话，如果不是胡周偶尔问她们一句，她们的嘴巴好像永远都懒得张开，连那眼睛都是半睁不睁的，胡周从后视镜里看到夏川那副闭目养神的样子，便感觉自己是一个彻头彻尾的司机了。要不是坐在副驾驶上的茹茹有着永远燃烧不完的热情来烘着他的话，他真不知道会把车子开到哪里去了。
　　因为一直没有听到后排车座上的两个女人说话，茹茹便更加大胆起来，虽然与胡周隔着一段距离，却也妨碍不了茹茹把那纤细的手探进胡周的前裤缝里在那裤子里在那刚硬的一根上展示一番她的绕指柔。
　　潘桥从对讲机里传过话来说要休息一下。于是，胡周的车子在离潘桥那辆越野车的屁股不到一米的距离上才踩了刹车，以至于后面两个美女的身子突然一下子趴了过来。
　　“死胡周，刹车你也不说一声，想撞死我们呀！”
　　夏川突然从一个小睡猫变成了一头母狮子，朝着胡周大叫起来。
　　胡周只是笑笑，他分明看到后排的两个美女都没有受伤，特别是初雪，更令他意外，在那车子突然刹住之前，她竟然早就用手撑住了茹茹后面的靠背，这个平时看上去柔柔弱弱的女人的反应速度完全击败了胡周对她的直觉判断。而且对于刚才的急刹车，初雪也没有半点抱怨。
　　潘桥似乎是在车里早就坐够了，那车子刚一停下，他就从驾驶座上跳了下来。
　　“累死了！”
　　潘桥大把的擦着头上的汗水说。这个平时娇生惯养的公子哥看来对在戈壁上开车的确觉得是受罪。车上的三个女人也跟着下了车。潘可倒一直兴致不减，今天她穿得也比较特别，好像要跟夏川姐妹两个较劲似的，只是她穿了条长裤，是那种裤角缩口的肥裤，更显出了她的青春活力。短小的上衣几乎盖不过她的细腰，却更显出了她那无与伦比的姣好身材。她散开着上衣的扣子，两只娇挺的玉兔在一件浅灰色的纯棉的小衫子下面不安分的跳动着，两个枣核儿似的乳尖隐隐约约的显露出来，勾人魂魄。一下车，她就朝着胡周走了过来，直接把手穿过了胡周的腋下，挽住了胡周的胳膊。
　　“累了吧？”
　　她的关心一点儿都不造作，也不是为了做给人看。当她的身子靠到胡周的身上来的时候，一侧的一只玉兔便结结实实的贴在了胡周的胳膊上，让胡周清晰的感觉到了女孩子特有的温柔与体贴。
　　“还行。”
　　两人信步朝着几棵树走了过去。树并不高大，但在这戈壁滩上已是稀罕物。并不茂盛的树冠让下面有了一片可以逃避毫无遮拦的太阳光的照射。
　　初雪则一直坐在车上闭目养神。好像先前一路上闭着眼睛并没有让她怎么休息。
　　潘桥的未婚妻一直与潘桥形影不离，她看样子是下了决心不让自己的未婚夫与任何一个女孩子有着单独接近的机会了。
　　夏川与夏雨姐妹两人朝着另一个方向走去，那里并没有遮阳的地方。两人一边朝前走着一边交谈，但两人谁都不看谁一眼，如果单从背后看过去，好像她们两个并不曾说话，只是走路。
　　茹茹见自己的已经被潘可抢了去，也不好再去抢回来，落单之后的茹茹却很会自我安慰，在车上自己毕竟跟胡周甜蜜了一路，现在别人只能吃她吃剩下的了。
　　潘可挽着胡周的胳膊来到树下，她替胡周扫干净了一块石头让他坐了下来，而自己则坐到了胡周的腿上，将整个少女的身子偎在了胡周的怀里。
　　如果是在七月，这里如火的太阳会把整个戈壁滩烤得滚烫，让你的肌体任何一部分都不敢与它接触，而现在，坐在这并不浓密的树阴下面却是凉爽得很，一如江南的春天。此时的潘可真想把父亲留给自己的那份产业全都送给了哥哥，而一个人呆在这里不走了。当然最好是让胡周至少一个月跑来一趟看看她，也像是牛郎会织女一样的浪漫。
　　胡周拥了她的身子，一只手伸到了她的胸前，隔着那浅灰色的小衫子在那鼓鼓的两个小馒头上揉捏了起来。身后离那车子还有一大段路，潘可才不怕被哥哥嫂子看见自己被胡周这样骚扰着呢。她很感谢继母茹茹是个知趣的女人，没有跟过来而给了她单独跟胡周亲热的一次机会。胡周的手很灵敏的感觉出来潘可现在里面没有穿东西，那纯棉质的衫子手感也挺不错，好像更增加了那一对丰挺秀峰的柔软度。
　　如果不是后面还有人的话，胡周一定会把她按倒趴在她的胸上吃上两口解解馋。
　　到了五月，戈壁滩上的爬行类动物已经开始活动，偶尔会看到蜥蜴之类的东西在那些高低不平的乱石之间出没。好在还没有听说这地方有什么能够随意攻击人的小动物出现过，所以潘可跟胡周坐在那儿都很放心。
　　夏川跟夏雨姐妹两人离开车子越来越远，胡周侧目望去，这一对姐妹在这高低不平的戈壁上走得相当平稳，这一方面得益于她们脚上那种平底的靴子，当然也证明了这一对姐妹平时是很注意锻炼的，不然，那两条长腿何以不会受到半点影响，即使走在这戈壁滩上还是那么亭亭玉立的。
　　与夏川姐妹形成鲜明对照的，就是初雪了，虽然她特地选了一双精致好看而且舒服的旅游鞋，可是她也无法在这戈壁滩上很平稳的走路，她每走一步就像是跳舞，身子扭来扭去的，几乎就要歪倒，她手里有一个很精致的手包，那个包从一上车开始就没离开过她的手，好像那就是她的命根子。胡周还想，那里面估计除了女人需要的必需品之外应该也不会有什么值钱的东西了，因为身在这大戈壁滩上，你就是带了多少钱又能有什么用呢？
　　胡周隔着潘可的小衫子在那两只兔子上揉了好半天，终于有些按捺不住，他看到潘桥已经带着他的未婚妻朝着另一个方向走去时，胡周干脆直接把潘可的小衫子推了上去，将那两只饱挺的乳子给露了出来。那两个白花花的肉馒头随即一阵颤抖，又被胡周的两只大手抓了个结实。潘可身子后仰，只好自己用两只手撑住了身后的石头，任胡周趴在她的胸上饱吸一顿。
　　初雪的路线与夏川姐妹的路线形成了一个不到20度的夹角，但走了一段之后，双方的路线便有些接近平行了。只是夏川姐妹如履平川，而初雪看上去却像是在走钢丝。
　　胡周直接两手捧住了潘可的背部，让她那细巧的身子完全后仰着，这样，雪胸上那两个肉馒头便显得更加娇挺一些。那两颗粉红色的枣儿已经被胡周吸咂得越来越硬，跟枣核儿一般。而裂开的细纹却让她的乳尖如桑葚一样。
　　很让胡周着急的是，现在潘可是穿了长裤的，尽管腰上并没有腰带，只是凭着她的胯骨挂住了她的裤腰，但要是在这戈壁滩上把手伸进她的下面却非常困难。没有别的办法，他只能用那大手在她的裤子外面来回抚摸着她的长腿以解心头之痒。
　　这只是靠近中午的一次短暂休息而已，如果是宿营的话，就会扎起帐篷来然后在帐篷里面铺上充气垫子，那会比在床上还要舒服的。那样的话，就是将潘可了衣服也没有什么，可现在，这里四周全是极不规则的乱石，人根本不可能躺上去的。就算是潘可愿意，胡周也不会舍得让那些乱石来伤了潘可那娇嫩无比的少女之体。
　　“行了吧，人家下面都……”
　　潘可没有好意思说出来，她的脸上已经泛起了浓浓的潮红，胡周意犹未尽的把手从她的小衫子里面撤了出来，扶正了她的身子。
　　“晚上跟我一个帐篷吧？”
　　胡周在她那玉一般的香颈里亲吻着，一只手又抚到了她的秀峰上来。


第161章 群狼
　　在戈壁滩上又行走了一百公里之后，天色已经渐暗，如果是在东部地区的话，此时恐怕已经全黑，而戈壁滩上的七点却依然能够看到嫣红的太阳。向着西边的地平线望去，那一轮血红的夕阳格外壮观。
　　他们下了车之后找了接近半个小时才找到了一处还算平整的地方，他们决定在那里安营扎寨。
　　一共有四架帐篷，潘桥跟他老婆一架，其余的人自由组合。茹茹本想跟胡周两人住一顶帐篷，可潘可却早就把胡周给护住了，茹茹便不好再跟她争抢。夏川姐妹两个一架，剩下的就只能是茹茹跟初雪共用一顶帐篷了。
　　与其他的女孩子比起来，这个初雪算是茹茹最能合得来的了，她话不多，而且看上去性格温柔。如果让茹茹去跟夏川姐妹两个中的任何一个合住一顶帐篷的话她都不会觉得舒服的。所以这还算是一个不错的安排。
　　日落之后的戈壁滩格外寒冷，尽管帐篷四周都堵得严严实实的，可总觉得有冷风从四面八方窜进来。一向并不喜欢跟别人睡在一个被窝里的茹茹竟然提出来要跟初雪睡在一幢被子里。初雪答应了她，茹茹几乎把身子蜷缩进了初雪的怀里，像一个孩子。多亏了她身材娇小一些，不像潘可那般挺拔。
　　潘可还没有完全作好睡觉的穿准备，胡周就把她按倒了充满了气体的睡垫子上面，两手猛的一推，她那纯棉质的衫子就被掀到了那两个肉馒头的上面，露出了一对雪白来。
　　“还有一个晚上呢，这么急色！”
　　潘可娇嗔着，却还是没有进行半点反抗，让胡周在她的雪胸上肆虐了起来。胡周像是饿了几天的一只老虎，一下子扑上去之后就在她的身上啃了起来。
　　“哦哟DD你咬疼我了DD”潘可撒娇一样的叫唤了起来，想必这叫唤也能被相隔不到十几米的另两架帐篷里的初雪夏川姐妹听得清清楚楚。而潘可好像并不在乎，她的叫唤也多少有了些夸张。胡周一边在她的雪胸上咬着，一边扒起了她的裤子。潘可身子在那垫子上扭动着，形式上是在抵抗着胡周的侵犯，而实际上却是在配合着胡周扒她裤子的两手。
　　那裤子还在潘可的脚上缠着的时候，胡周就迫不及待的将手摸进了她的两腿间，那一片蓬松的乱草之下已经是一片泥泞，胡周从那儿就感受到了潘可那荡的要求。
　　胡周还想再进行一下前戏，可潘可却有些等不及了，抱住了他的头不让他往她的下半身钻，她也开始慌乱的解开了胡周的衣服，急急的想让胡周那儿挑起来。
　　等潘可觉得胡周差不多可以进攻她的时候，她就自觉的劈开了两腿，并用手轻轻的捋着胡周的下面帮着他将那灼热的生命体植入她的渴求之中。
　　胡周在潘可的身上刚刚耕耘了不到五分钟，就听到了远处那有些凄凉的狼嚎。在深夜的戈壁滩上，遇到成群的狼并不是什么稀罕事儿，就是靠近傍晚的时候，也会时常有狼群出没。
　　当那凄厉的狼嚎从远处传进帐篷里的时候，身下的潘可不由的抱住了胡周的身子。
　　“是什么声音？”
　　“狼。”
　　胡周没有因为狼的干扰而有半点儿停滞的感觉，他的动作依然是那么流畅。但他却明显感觉到了身下的潘可那儿有很不正常的一阵紧缩。
　　两辆车上分别有一杆猎枪，那是潘桥从押运公司里借来的，凭着他的人缘借两杆防暴猎枪一点儿都不难。
　　除此之外，胡周还私自带上了一把五四，如果按照正常规定，这是不允许的，但某些规定只能在很小的范围内得到执行。而像胡周这样的副局而且身兼刑警支队长之职的警务人员，即使旅游的时候带上枪支也不奇怪，更何况他是到天山这样的地方来。虽然现在还不是最好的狩猎季节，也难保不会有人到戈壁滩上来过瘾。如果遇上带枪的捕猎者，你手里没有枪的话，确实是一件非常危险的事情。因为单是那两辆高级越野吉普车就值得匪徒们冒一次险的。
　　听到狼叫之后，潘桥也从帐篷里钻了出来，来到胡周的帐篷外面问：“胡兄，没事儿吧？”
　　“不要紧的，你躲在帐篷里老老实实的狼不会来招惹你这个大老板的。”
　　胡周趴在潘桥的妹妹潘可的身上回头朝帐篷外面大声的说。
　　潘桥觉得在女人们面前丢了份儿，因为他不自觉的从那颤抖的声音里暴露了他的恐惧。他乖乖的回到了自己的帐篷，并将那杆猎枪打开了保险放在了自己的枕边。
　　胡周再次弓起了身子来，在潘可那娇柔的身子上深入浅出。潘可也不再叫唤，她真的怕把那狼群招来。如果是一头两头的话，还好对付，如果狼群来了，那就可怕了，因为即使只在动物园里见过已经失了野性的几只狼的潘可也知道众怒难犯。
　　那一声狼嚎之后，很快就传来了另一处的狼叫，难道在春季里这狼也发情吗？茹茹想，她同时支愣着耳朵静静的听着来自胡周的帐篷里那粗重的喘息与潘可那忽高忽低的呻吟。她在暗自希望着潘可能多少体谅一下她这个继母的孤独与寂寞，能在哪怕是半夜里把她叫到胡周的帐篷里哪怕只给她一个小时让她与胡周共享鱼水之欢，再不，哪怕是两个人一起与胡周玩一玩也行。
　　夏川在帐篷里换上了一身长袖长裤提了那杆猎枪从帐篷里钻了出来。妹妹还在里面睡。
　　夏川来到了胡周的帐篷外面，里面还在重重的喘息着，潘可的呻吟更加疯狂而且大有不可遏制之势。夏川轻咳了一声。
　　帐篷里的粗重喘息便停了下来。
　　“听到狼叫了吧？我想请你陪我去看看。”
　　夏川一点儿都没有商量的余地，站在帐篷外面像是在给胡周下命令。
　　一会儿，胡周从帐篷里钻了出来，他手里只拿了一把手枪，尽管他知道，这样的手枪在遇到狼群的时候恐怕也无济于事。
　　“那是什么？”
　　胡周指着夏川脖子上挂的东西问道。
　　“远红外摄像机。我想把夜里的狼群拍下来，这是难得的资料。”
　　夏川手里提着那杆猎枪在戈壁的夜色中很像一个充满了暴发力的猎人。唯一的不足，是她那苗条的身材与这茫茫的戈壁相比太过纤细了一些。
　　“咱们就这样步行吗？”
　　在这个充满了野性的女孩子面前，胡周有些挑衅的问道。
　　“你不会想把自己变成狼群的夜餐吧？”
　　夏川在黑夜里的玩笑穿过冰冷的空气带着一丝寒意。
　　胡周打开了他的越野车门上了驾驶座上。车子突然发动之后在戈壁滩上立即将寂静的空气振得活跃了起来，那两道明亮的车灯光也如两把利剑划破了夜幔。
　　“你们要去哪儿？”
　　初雪从她的帐篷里钻了出来站在那儿，她那一身装扮看得出来，她早就作好了一起去的准备。夏川没有回话。
　　胡周说：“去给狼群拍照。”
　　胡周的语气相当轻松，好像前面等着的不是凶恶的狼群，而是一群等着他们前去猎杀的羚羊。
　　初雪一边说着不等两个人答应，她就拉开了后面的车门跳了上来，那动作之敏捷竟让胡周刮目相看。让胡周吃惊的是，连这次夜间活动她都带着她的小手提包。
　　汽车朝着几公里之外的狼群驶去。车轮在戈壁上滚过，马达声也向着黑暗的天边碾去，两道明亮的灯光把一块夜幕撕得七零八落。
　　夏川回头瞥了初雪一眼，那表情很明显是在说：“你跟着有什么用，只能成为我们的累赘！”
　　但她还是给了初雪一个面子，没有把已经到了喉咙里的话说出来，只是不屑的哼了一声。在她看来，初雪只不过是一个对胡周有着一片痴情的女人，却不可能在关键的时候与胡周并肩作战。
　　汽车一气驶出了驻地三公里之外，明亮的车灯的照射下，一群狼出现在了三个人的视野里。那群狼似乎早就注意到了入侵者，它们一致立住朝着这个瞪着两只大眼睛的庞然大物张望着。胡周把车子试着往前又开了一段，那群狼立即在头狼的带领下向前奔去。
　　“停下！”
　　眼看那狼群就要逃跑，夏川立即下令让胡周刹车。车子在高低不平的戈壁上嘎然刹住，夏川的身子不由的往前一倾，而坐在后面的初雪却只是随着车子作了一个缓冲式的摇晃便停了下来。
　　当车子刚一停下来的时候，前面正在奔跑的狼群却机敏的突然也跟着停了下来。那种统一号令似的一个立正让胡周不得不慨叹这群狼的训练有素。
　　夏川刚要打开车门下车，就让胡周一把拽了回来：“你不要命了？”
　　“我手里有这个！”
　　夏川自负的扬了扬手中的防暴猎枪。
　　“这个管个屁用！”
　　胡周狠狠的瞪了她一眼，他可不想让自己喜欢的女人充当群狼的夜餐。
　　“总比你那个管用吧？”
　　夏川瞅着胡周腰里的那把五四说。
　　胡周弯下腰来，从脚底下拿出一个旅行袋来，拉开那旅行袋子，便掏出了一把冲锋枪。
　　夏川的脸上立即现出了一阵惊喜来：“胡周可真有你的！你敢私自带这个出来？”
　　“你总不能让我徒手对付这些残暴的杀手吧？”
　　胡周非常潇洒的将弹夹装上，又从那旅行包里掏出了两个弹夹来塞到了初雪的手上。他相信这个平时看上去柔弱的女人的机敏完全可以胜任他的副手的。
　　胡周故意让吉普车的车门全都开着，如果出现不可掌控的局面，这辆吉普车或许是个不错的逃生港。
　　夏川非常兴奋而且警惕的将那杆猎枪握在手里，枪口前指。
　　“把枪藏起来，这些畜生灵性着呢，它们看到你手里的东西就会逃跑的，那你就别想再拍到它们一个正面的镜头了！”
　　“我就不信这些狼还能认得枪，它们就不会当成棍子？”
　　夏川故作轻松的说，其实此时她的心跳已经达到了近乎最高峰。
　　“这些狼能在偷猎者的追杀中活到现在，恐怕见过的枪械的种类都要比你多得多！”
　　胡周看过不少偷猎者的资料，对于旷野上那种疯狂的猎杀他略知一二。
　　初雪紧跟在胡周的身后，弓着身子小心翼翼的前行着。
　　大车灯依然在那里照射着，从在灯光中闪来闪去的情况来看，至少有上百头狼，它们的眼睛此时全像是一盏盏的小灯笼，发着幽幽的蓝光……


第162章 夜袭
　　那上百头狼在慢慢的移动着，好像在向着几个中心靠拢，但总体上却始终围成了一个团结的集体，不论它们如何移动，总是以中间一头高大的公狼为中心。
　　三个人慢慢的前行，尽管他们屏住了呼吸，但那一群狼还是感觉到了这三个危险分子前进的脚步在一寸寸的向它们接近。初雪紧拽住了胡周的衣角，夏川则把胸前的摄像机也慢慢的举了起来。她一边拍着照，一边从摄像机里观察着群狼的动向，她最担心的就是这群狼突然意识到了危险之后不是逃跑而是选择进攻。
　　头狼的高大身子不时在狼群里出没，它的出没很没有规律可循，从它的机敏来看，这头公狼不知要经历了多少次偷猎者的袭击才活了下来，现在它正担当着保护群狼的重要职责。
　　夏川的镜头一直捕捉着那只头狼。她在用镜头记录着野蛮生命的权力在如何操纵着这上百头恶狼的运动。
　　初雪一手拽着胡周的衣角，一手提着她的手提包，同时怀里还抱着胡周塞给她那几个弹夹，但她时刻会回过头来丈量一下自己与身后汽车的距离，看看在极不愿发生的那一幕到来的时候有没有可能逃回那个避难的地方。
　　此时人与汽车的距离已经不算少于五十码，而与狼群的距离却已经不多于二百码。按照双方奔跑的速度来看，这似乎已经是逃生的极限距离了。于是，她的手开始成为胡周前进的阻力。胡周每前进一步都会特别困难。
　　而夏川此时却在迫切的渴望着能更近一步的拍摄到群狼的活动。而更让三个人不舒服的是，当三个人一步步前进的时候，那群狼并不因为他们的前进而后退半步！
　　“这群不知死活的家伙！”
　　胡周在心里骂道。
　　那头狼不知在用什么样的语言号令着围在它周围的那一百多头狼岿然不动。
　　夏川已经把那杆猎枪背到了身后而把胸前的摄像机当作了武器，胡周瞥了她一眼，真不知道狼群向他们发起攻击的时候夏川会不会拿着那架摄像机扣动板机。
　　胡周的眼睛一直紧紧的盯着前面凶恶的狼群，如果一旦发生了意外DD应该不算是意外DD他必须把两个美女保护出来，尽管他知道这几乎不太可能。他的手越来越紧张，手指间都渗出了汗水。
　　突然，胡周的脚底下踩翻了一块石头，他的身子紧跟着向一侧跳了过去把身后一直拽着他衣角的初雪都带倒在地，他的身子也不由的倒在了地上，手里的五四“砰”的一声，撞针击发了第一发子弹，一道火舌朝着本来寂静的夜空喷射出来！
　　本来还算平静的狼群突然间像是炸开了锅，一下子乱了起来。夏川听到枪响之后，也赶紧松开了手里的摄像机，瞬间将背上的防暴猎枪抓了过来几乎是在同时右手的食指便勾住了猎枪的板机。
　　头狼忽然间从狼群里跳了出来，向着这三个人猛冲过来，那上百头狼在头狼的带领下紧随其后，一齐扑向了这一男两女。
　　胡周在倒地的不到一秒的时间里就从地上爬了起来，同时一只手抓住了初雪的胳膊用力一提，初雪因为身子轻，几乎整个人被胡周提了起来。
　　“快撤！”
　　胡周在抓起初雪的同时人已经向后撤了，此时他完全顾不上刚刚还在专心拍照的夏川的安全那上百头狼此时已经不像是狼，而像是一支训练有素的军队。
　　眼看着狼群向着自己扑来，胡周一边后退着，一边用手枪朝着狼群射击，不知他是担心自己会戴上捕杀狼群的罪名，还是他根本就忘了身后还背着一支冲锋枪。
　　本来被胡周抓着的初雪不顾一切的从胡周的肩上夺过了冲锋枪，将包跟弹夹扔给了胡周，她朝着窜过来的狼群一阵扫射，在明亮的车灯下立即有近十只狼应声倒地。其中两只因为巨大的前冲惯性而在她的射击中将身子向前摔出了好几米远。
　　然而，头狼却依然活跃在儿狼群之中，整个狼群还是像洪水一样向前扑来。
　　夏川跟胡周初雪三个人疯狂的朝着车子奔跑，不时回过头来朝着狼群打上一枪以遏制一下对方进攻的势头。
　　但狼群与三个人的距离却在明显的缩小，从最初的一百五十码很快就缩小到了不到五十码了。这还是三个人使出了逃生的死力气才保持的距离，不然，恐怕早就被狼群撵上了！
　　夏川的防暴猎枪会在拼命的撤退中不时响一次，但它的杀伤力对于疯狂扑来的狼群来说，几乎等于没有。那散开的枪砂极不突然对狼群产生什么震慑力，它们照样以最快的速度向前扑来，好像一定要把这三个敢于入侵的敌人碾成肉饼。
　　当狼群越来越近的时候，不论是夏川的防暴猎枪还是初雪手里的冲锋枪都没有什么机会再对着它们射击了，更不用说胡周手里的那把五四了。人与狼群的距离越来越近，在他们离那车子不到十几码的时候，狼与他们的距离已经缩小到了二十几码！
　　按照这个数据如果理性的来计算一下的话，胡周三个人已经完全不可能逃进那辆汽车里了！
　　初雪从胡周的手里夺过了一只弹夹以难以想像的速度换上了弹夹，又一阵连射击中了跑在最前面的几头狼。然而，狼却是前仆后继，后面的狼踏着前面狼的尸体继续猛扑过来。
　　为了给自己延长逃生的时间，初雪手指勾着那板机没有松开，她将整个弹夹里的子弹全部射出。
　　但同时那枪也立即哑了。
　　头狼的智慧是难以估量的。就在初雪的枪哑了的那一瞬间，原先还藏身狼群之中的头狼却突然冒了出来，而且以比普通的狼更快的速度向着胡周扑来。
　　此时三个人离车的距离已经不到两码，但头狼却已经扑到了眼前，它完全脱离了狼群，只身作战。就在胡周的手就要抓住车门的时候，那只头狼也将整个身子高高的跃起，凌空飞了过来扑向胡周。
　　就在这千钧一发之际，三个人都傻了！胡周手枪里的子弹早已打空，夏川的防暴猎枪要换子弹何其容易，而那只冲锋枪的弹夹剩下的都在胡周的怀里，现在早已不知丢到哪里去了！
　　可是奇迹却就在这一瞬间发生了。那只头狼的身子就在最高点上的时候，胡周却分明看到了有一个亮光以难以肉眼捕捉的速度与那狼飞出来的路线形成了一个垂直的夹角，那道亮光不偏不倚的穿过了头狼的脑袋，在那亮光与头狼的脑袋相交的一刹那，那头狼的脑袋像是一颗小手雷一样突然炸了开来，鲜血四溅。
　　头狼的身体突然间失重一样的栽了下来，重重的摔在了胡周的脚底下。
　　这惊险的一幕不仅让胡周跟另外两个美女惊呆了，就连那一直狂奔的狼群也傻了。它们突然间像是被什么神力定住了似的，整个狼群就止在了与胡周三个人相距不到十码的地方，茫然的看着他们。
　　双方对峙了足足有一分钟的时间，狼群渐渐的后退着向着一侧撤去。
　　胡周三个人就这样站着，目送着狼群慢慢离去。
　　当狼群的踪影彻底在他们的视野里消失之后，初雪突然一屁股坐在了地上。而夏川则一直握着那杆打空了的防暴猎枪立在那里，俨然一个英雄。
　　而事实是，胡周上前想把那枪从她的手里接过来让她上车的时候，那枪竟被她的手抓得紧紧的，她的手指已经因为过度用力而变得僵硬起来，她是打算跟狼肉搏的！
　　扶两个美女上了车后，胡周沿路找回了丢掉的所有弹夹，空的还没有打出的。
　　“是你射杀了那只头狼？”
　　胡周侧过脸来问坐在一边的夏川。
　　夏川摇了摇头，她狐疑的看向了后面的初雪，初雪也摇了摇头。她们两个都已经把枪里的子弹打完了，不可能再射杀那只头狼。而胡周也不可能。
　　三个人立时陷入了更大的恐怖之中。
　　难道这里还有偷猎者？
　　胡周宁愿相信就是一个普通偷猎者的枪法也比他们强。
　　但那一颗子弹来得的确有些蹊跷。更让她们解不开的谜是，那只头狼在被击中的一瞬间是爆了头的。只有那种传说的达姆弹才会有那种杀伤力！
　　职业杀手！
　　胡周的脑袋里立刻闪过了一个更加可怕的念头。
　　在这四顾茫茫的戈壁滩上怎么会有这么高阶的杀手？他是冲着谁来的？
　　车窗外吹进了一阵夜风，一股凉飕飕的感觉刺破了胡周的皮肤，直扎进了他的心里，身上的汗毛立即竖了起来。
　　让夏川最欣慰的是，那架远红外摄像机一直挂在她的脖子上。想必里面的东西也不会丢失。她这架摄像机可是花了不少钱弄来的，性能应该不错。
　　初雪整个身子像是散了架似的倒了靠背上。她浑身无力，软得就像是面条儿。
　　“初雪姐，你什么时候学会打枪的？”
　　夏川突然问了一句。她的疑问不是没有道理，一个女人DD准确的说是一个开包子店的女人居然能在危险之中朝着凶猛的狼群射击而且更不可思议的是在那么紧急的情形下换上了弹夹，就连一个特种兵恐怕也不能做得这么流畅！
　　“我上中学的时候就打过枪。”
　　已经疲惫的初雪躺在座子上说。
　　她自己好像觉得这个解释未免有些牵强了些，于是接着又补充了一句：“我有个同学的叔叔在武装部里当副部长，她带我去武装部的靶场里打过几回冲锋枪。”
　　胡周自己不知道在刑警队的地下靶场里打过了多少回冲锋枪，但要他在那么短的时间里换上弹夹却绝对不是一件容易完成的事情。
　　对于初雪的这个解释，夏川没有继续追寻下去她的可靠性，尤其是她说过的“几回”这个数据对于熟练换上弹夹来说绝对不够充分。现在她对于这个明知山有虎偏上虎山行的女人觉得有些费解了。
　　但三个人在最危机的时刻都没有只顾了自己而是相互掩护，这一点使刚才对初雪的怀疑很快就消失了几分。
　　车子朝着宿营地开回去。隆隆的马达声再次撕破了戈壁滩寂静的夜空，两道强烈的灯光忽高忽低的摇晃着，像一个醉汉手拿着两支手电深一脚浅一脚的赶在夜路上。
　　明亮的车灯光里立着一个长发飘逸的女人，一身干练致极的装备像极了一个玄幻小说里的狙击手。那杆并不很长的防暴猎枪的枪管在车灯的照射下发着寒光，与她身上散发出来冰冷相互映照。


第163章 达姆弹
　　夏雨两腿像圆规一样分立在车灯的光束里，一支防暴猎枪紧握在她的手中，她的脸上少了平时那种活泼与纯真，取而代之的是冰冷的严肃。
　　“发生了什么？”
　　夏雨朝着车灯的方向大声的喊着，她已经从一边的副驾驶室伸出来的那只胳膊辨别出了她的姐姐已经安全归来。上午停车休息的那一会儿好像还跟姐姐吵了一架，可现在却能让人感觉到她对姐姐的担心是多么的严重。
　　夏雨在越野吉普的先进中打开了车门跳了上来，她一上车就看到了初雪手里的那支微型冲锋，她眼前一亮。
　　“这是你的？”
　　夏雨疑惑的看着已经疲惫的初雪问道。初雪话都懒得说，抬起手来指了指开着车子的胡周。
　　夏雨的表情立即松了下来。
　　“你没受伤吧？”
　　夏雨拍了部姐姐夏川的肩膀一下。
　　“没事儿，不就是几头狼吗？它们能斗过人具有智慧的人？那才邪了呢！”
　　夏川一脸无所谓的说道，仿佛刚才那惊险的一幕只是自己观赏过的一场电影而已。但胡周心里却是清楚得很，战斗结束之后他从她的手里扒出那支枪来都费了他好大的力气，现在倒说起轻松话来了。
　　“有没有战利品呀？我听说狼肉可是顶好吃的呀！”
　　夏雨很兴奋的转着身子在车子里寻找了起来。
　　“放心吧，保证让你今天夜里吃上狼肉，而且还是头狼的呢！”
　　夏雨的兴奋也感染了夏川这个当姐的。而初雪却一直绻缩在那里一声不哼。
　　车子回到驻地之后，所有的人都从帐篷里爬了出来，潘桥只穿着睡衣冻得瑟瑟发抖，这个潘家大少爷到这样的地方来旅行都不忘了带上睡衣，而她的未婚妻则被那宽大的睡裙包裹着那本来就不太苗条的身子也朝胡周的车上张望着。
　　只有潘可跟茹茹显得不那么怕冷，两人一见车子回来都争先恐后的跑过去，因为刚才那一阵阵的枪声让这两个女人都为胡周捏了一把汗，她们并不知道胡周还带了冲锋枪出来。还以为是遇上了偷猎者呢。
　　胡周学医的时候对于解剖实在是内行得不行，他掏出了腰间的一把小刀来，三下五除二的就把那只头狼的皮给剥了下来。
　　潘桥说：“这东西一定拿回去作个纪念，我那几个小兄弟还从来没有见过真正的狼呢，要是他们知道这是头狼的皮，还不得崇拜死我呀！”
　　潘可看着胡周的刀子在那中头狼的肚子上一划，立即开了一道大口子，便赶紧捂住了脸不敢去看。
　　五脏六腑被胡周一下子掏了出来。
　　戈壁滩上燃起了熊熊的篝火，一个简易的架子上面放着刚刚剥了皮的狼架子，不到几分钟的工夫，一股浓烈的肉香飘散开来，引得众人不住的流起了口水。
　　潘桥顾不得冷，披了衣服蹲在篝火旁边翻转着狼架子，不时还凑上去闻一闻从狼架子上散发出来的肉香。
　　而胡周却因为刚才的狂奔弄伤了脚，他是直到回到营地时才发现的。或许就是走火的那一下把脚给扭了的。初雪拿热毛巾给他上起了热敷。她还是第一次这样伺候过胡周。
　　认真做事的女人是最美的，此时初雪跪在气垫子上面将胡周的那只受伤的脚放在自己的腿上，不断移动着毛巾。
　　其实胡周懂得，这个时候最好的方法是冷敷，而不是热敷，但初雪那副一丝不苟的样子却让他非常感动，而且非常舒服，他不想搅了她的一番好意。更何况在她给上热敷的时候，胡周还可以非常自然的欣赏从她的胸口暴露出来的一片白晰。
　　初雪好像是故意敞开了自己的领口让胡周去看的，她那大半的胸沟都露了出来，除了茹茹不时的出来进去之外，这个帐篷里大多时候就只有胡周跟初雪两个人。如果不是初雪在给她侍弄那只伤脚的话，胡周早就对她动手了。至少可以在她那丰挺的雪胸上狠狠的抓上几把。
　　“真不知道你还会用冲锋枪。”
　　胡周又动了打探她底细的念头。
　　“我不是说过了吗？我也是急了，当年摸过了几回那玩意儿，竟然情急之下就使出来了。”
　　初雪的脸在帐篷里那蓄电池灯光的映照下更加红润了起来，胡周断定那应该不是因为害羞。
　　胡周猜想，当年初雪对于冲锋枪的熟悉程度应该不在他之下，或者说已经到了相当熟悉的程度了。不然也不可能情急之下就能使出来的。如果不是遇到了那样的情况，八成他这辈子也不会知道这个柔弱的女人竟然还会使冲锋枪，而且那持枪的姿势相当优美，完全可以跟那些比武场上的女兵们一决高下了。胡周看过一个电影，说的是一个犹太女子为了求生而不得不凭着自己熟练的德语而冒充德国人，可是，在她生孩子的时候却因为情不由己的用自己的母语喊了一声“疼”而丢掉了性命。看来熟悉至极的东西平时可以藏在骨子里，在关键时候却很容易暴露出来的。
　　“不用捏了，你也休息一下吧。”
　　胡周已经被外面那难以抵御的肉香引诱得控制不住了。
　　“你坐着别动，想吃哪儿我去给你拿好了！”
　　初雪早就猜透了胡周的心思，便放下了胡周的脚，站了起来。
　　她人刚刚站起，茹茹就拿着一条狼腿钻了进来，那狼腿上还呼呼的冒着热气，同时向帐篷里散发着那要命的香味儿。
　　茹茹跪在胡周的面前举着那条狼腿跟胡周两个轮换着一人咬上一口，一块被茹茹撕下来的小肉不慎掉到了茹茹的胸口上，把茹茹烫得尖叫了一声，胡周赶紧敞开她的衣领趴在她的胸口上吮了起来。
　　“疼死我了！”
　　灼热的狼肉掉到那么娇嫩的皮肉上当然受不了。胡周在她的胸口上来回舔着，同时一只手在她的一只乳子上揉捏着，这在很大程度上减轻了茹茹的疼痛。
　　初雪走进帐篷正好看到了胡周趴在茹茹雪白胸口上舔着的那一幕。
　　茹茹慌忙解释着说一块狼肉掉到了她的胸口上把她烫伤了，胡周正在用舌疗法给她治烫伤呢。初雪只是笑了笑，转身出了帐篷。
　　“她不会说出去吧？”
　　茹茹偎在胡周怀里小声说。其实她已经不那么关心别人怎么看她了，她想要的就是胡周的爱，刚才被狼肉烫了这一下，反倒给她创造了被胡周疼爱的机会。
　　“初雪，把狼头拿过来。”
　　胡周忽然想起了一样东西。
　　很快初雪就用刀子割下了狼头提进了帐篷。
　　胡周在外面跟他的未婚妻一起享受着美味笑道：“想不到这家伙还喜欢这一口儿！狼头！”
　　“切开。”
　　胡周盯着那狼头说。
　　初雪很小心的把已经爆开了的狼头切开，从里面找到了一个已经炸开的弹头儿。
　　根据他的常识，这枚弹头给这头狼造成的创口应该比普通的弹头大了上百倍。被这样的子弹击中，绝对没有生还的希望，哪怕只是一线希望也不会有，就是一头野牛都难逃一死。
　　根据胡周学法医时的经验，这枚弹头绝对是从一支远程狙击步枪里射出来的，口径是762毫米。
　　胡周将那枚弹头收了起来，继续吃他的狼肉。初雪对那东西好像并不感兴趣，或许是刚才那一阵惊吓让她失去了原有的兴趣。她拿起了随身带的一本书看了起来。
　　胡周一边吃着狼肉，一边将那只伤脚伸进了茹茹的屁股下面，用脚趾轻轻的挑弄着她那敏感的部位。茹茹似乎是很受用，故意将身子移了移，给了胡周一个很舒服的角度。
　　夏川跟夏雨姐妹两个早就回到了自己的帐篷里，潘桥两口子也回到了帐篷里，因为刚才吃了狼肉而生出了不少野性来，两人干得热火朝天。
　　篝火依然在戈壁滩上忽明忽暗的跳动着火光。半截狼架子在烤架上静静的呆着，很难看出这是一只曾经号令上百头野狼的头狼的骨架。
　　夏川跟妹妹说，已经有人跟上来了，原计划必须取消。而且这个计划一开始她就坚决反对的。
　　夏雨同意了姐姐的看法完全是因为姐姐口中的那一颗子弹。那颗子弹连她都没有看清是从哪儿射过来的就能将那只扑向胡周的狼一枪毙命，要是想对谁下手的话，谁能逃过那样的枪法？
　　听着姐姐的讲述，妹妹夏雨身上不由的冒出了冷汗。但她真的不想放弃这个绝好的机会。在茫茫的戈壁滩上消失一个人无论如何是不会引起任何人的注意的，即使是有人注意了，也不可能会有什么结果的。当年著名的科学家彭家木在罗布泊一带失踪之后不知动用了多少力量，可还不是连彭加木的一件衣服都没有找到吗？
　　但现在的情形却大不一样了，她们还没有动手，而对方却已经向她们发出了警告。如果那颗子弹不是射向了头狼，而是射向了她们的话，结果不难想像。即使谁也不知道在戈壁滩上的人命案子的元凶是谁，她们也无法获得原来的安全感了，因为已经有人知道了这个计划。那么不论她们把事情做得多么严密，自己也必送一命甚至是两条性命，而且还不知道对手是谁！
　　不仅如此，夏川现在连一起与狼搏斗的初雪都怀疑起来了，一个开包子铺的女老板竟然把新式冲锋枪玩到了出神入话的地步，难道这是巧合吗？夏川知道，射进头狼脑袋里的那颗子弹绝对不是初雪的杰作，但凭着她的身手，完全可以跟她们姐妹两个抗衡的。她们不想树敌太多。
　　夏川姐妹两个在帐篷里很放心的睡去，因为她们心里很明白，只要自己不对别人下手，她们就是安全的，不然，刚才那人为什么不再发一枪？
　　初雪本来就跟茹茹一个帐篷，现在看到茹茹没有回去的意思，她也就很知趣的起身回到了自己的帐篷里去了。潘可已经躺下，她知道自己的继母早就想找个机会跟胡周亲热一番了，所以她也很懂事的腾出了地方去了茹茹那里。
　　茹茹其实是一个很合群儿的女孩子，一见初雪回来，就自觉的让出了已经被她的身子捂热的地方让初雪躺下。她还不知道在那场搏斗之中初雪是一个立了大功的角色，不然她早就要拿出本子来让这个漂亮的而且柔弱得不行的女人签字了。
　　“你不回去了？”
　　胡周问。
　　“你想撵我走呀？我脸皮可没有那么薄的！我要好好的伺候伺候你！”
　　说着，茹茹就解开了衣服，将一对雪白的乳子送了上来。


第164章 如狼似虎
　　就在其他三个帐篷里的人已经躺下之后，夏川姐妹二人却换上了夜行衣从帐篷里悄悄的走了出来。虽然戈壁滩上崎岖不平，但姐妹两个却是如履平地，而且急行如飞，两个都是紧身束衣，收拾干练，只是一人手里都多了一把特制的手枪，那手枪枪管比普通的手枪要长出两倍，俨然一杆小步枪。
　　这两把手枪上还多了一个装置DD消声器。
　　简单的说，这两人每人一把特制的长管无声手枪。
　　她们相隔不到几十米朝着一个山头上飞奔过去。这座小山在这一带相对孤立，从它的山脚向四周大约有十多公里的地方只有茫茫一片的戈壁，再无山岭。
　　姐妹两个很快就爬上了山顶，她们架起了红外望远镜，搜寻着视野之内的一切生命。
　　那群刚刚遭遇了一场恶战的家狼正朝着远处慢慢的行走着，它们依然那么紧凑，显然是在头狼丧命之后又产生了新的头领。习惯夜间出没的一些动物也在镜头里不断的显现着。
　　但两人却始终没有发现她们要找的人。
　　“见鬼了！”
　　夏川非常失望的收起了望远镜一屁股坐在了地上。
　　“姐，你敢断定真的有人跟上来了？为什么我们会看不到他的影子？”
　　“我也纳闷着呢。但我绝对不相信那是一颗什么组织的一颗流弹射杀了那只头狼的。甚至可以说，那个人已经跟了我们好久了。”
　　姐姐非常肯定的说。
　　“会不会是我们另外六个人当中的一个？”
　　妹妹突发奇想的问道。
　　“如果是那样的话，就更加恐怖了，不过，我相信不会有人那么神秘，你看像潘桥还是他那个只知道玩乐的妹妹还是他老婆？茹茹更不可能。如果让我猜想的话，那个人只有是你！只可惜你手里不可能有那样的狙击步枪！”
　　这一对姐妹之间是再熟悉不过的了，刚才夏川不过是开了一个玩笑而已，因为妹妹夏雨是主张把胡周干掉的。反倒是姐姐坚决反对，只想用自己的身体让胡周放弃了对研究所的继续调查。
　　“雨，今天晚上姐想有一个单独的行动，你不插手好吗？”
　　“什么行动？”
　　夏雨心里明白，姐姐反对那个刺杀方案的重要理由就是她对那个胡周已经有了不应该产生的感情或者至少说是兴趣。作为同时步入青春期的妹妹，她非常理解此时姐姐的内心世界。可以让妹妹接受姐姐这个方案的基础条件是，现在的胡周已经构不成了对研究所的威胁。
　　“我想带他玩玩，至少我要先试试他。”
　　夏川的意思是想用事实证明自己的方案比刺杀来得更理想。这样可以兵不血刃就把事情给解决了，这岂不是两全齐美吗？
　　“你想带他去密洞？”
　　夏雨一下子紧张了起来。那可是她们夏家花费了巨资而建造起来的一座神秘宫殿，从不示人的。一旦让这个胡周进去了，那就再也没有什么秘密可言了。
　　“姐，我必须告诉你的是，如果你让他进入了那个密洞之后，他就很难有活着出来的机会了。到时候你不会后悔吗？”
　　“后悔？”
　　夏川不屑的瞥了妹妹一眼，她从来不相信自己会爱上一个男人，虽然说刚刚十八周岁，但她所见过的男人却不乏达官，更不乏风流情种，甚至王子也不在话下，但没有一个能让她动心的，即使偶尔有哪个王子向她示过好让她的自尊稍稍满足之后，便再也不会对那个男人想过第二次了，“怎么，连我的妹妹也怀疑起姐的定力来了？”
　　“可我却发现姐已经怀春了！”
　　妹妹扑哧一声笑了出来，现在姐妹两个都不再对周围的环境抱有原来的警惕性，她们相信科学，相信身上所带的高倍望远镜没有欺骗她们的眼睛。
　　“别忘了，你可是我的孪生妹妹，姐姐怀春了，妹妹会无动于衷？对了，姐可不可以这样假想，当我爱上一个男人的时候，妹妹也会爱上了他？”
　　夏川说着先自笑了起来。
　　“我可没有姐姐那么多情。我看那个胡周也不过是个瓶子而已。”
　　夏雨在姐姐的玩笑面前竟然心虚起来，虽然跟胡周接触不多，但自从那次在潘桥的家里跟他跳了一次舞之后，便有好几次突然间就想起了他来。在她的感情世界里这是少有的事情。
　　“呵呵，姐没有别的意思，就是想在你杀了他之前，知道他到底是个什么货色，再没有别的原因！”
　　夏川干脆的说，她完全放松了刚才的警惕，大步的朝山下走去。
　　妹妹夏雨也紧跟其后，逶迤而来。
　　姐妹两个刚从帐篷里出来的时候，已经有一双锐利的眼睛在暗中注意了这两个女孩的行踪。当姐姐举着那架望远镜四处眺望的时候，那双眼睛的主人已经隐在了那架望远镜无法搜寻的黑暗之中。
　　胡周正躺在那张充满了气体的垫子上面享受着茹茹柔软雪胸的按摩，她是那样的从容不迫，又是那么精心细致，帐篷里那微弱的灯光让她对自己的视觉非常满意，听着胡周那轻轻的呻吟，茹茹非常的满意，她想用自己身体的每一寸胡周所喜欢的雪肌给他最大的享受。她身上已经剥得精光，那玲珑的娇躯几乎没有一点儿瑕疵，如一块纯白的羊脂白玉。
　　茹茹在潘家只是一个家庭成员而已，家产几乎没有了她的份额，如果她不另嫁的话，那个庄园别墅她在今生就有着一直享受的权利，却没有半点儿处分的权利。当然，小钱儿是断不了的，且不说潘振帮老头子临死的时候给了她一部分钱，就是没有那些，极讲体面的潘桥作为继子也不会袖手旁观的。所以，现在的茹茹完全可以说是一个衣食无忧的女人，但是在精神生活上却只有这个胡周来安慰她了。她也不想再有别的男人，因为她的聪明告诉她，一旦有一天胡周发现了她还有别的男人与之私通的话，或许她连这一点儿幸福也就不再拥有了。
　　现在的茹茹非常知足的享用着胡周给她的温存，她一点儿都不想浪费，也不想挥霍，她充分利用着每一次与胡周单独在一起的机会。只要是茹茹不在外面把潘家弄得灰头土脸的，潘桥对此绝对能够做到视而不见。因为潘桥心里很明白，胡周不但抓住了他的继母，同时还让她那个向来男孩子一样的妹妹也着了魔。他把潘家几乎所有的财产都抢到了手里，如果再不让潘家的女人在精神上获得一点儿幸福的话，那就太没有人情味儿！
　　当初潘振帮弥留之际把儿子女儿都作了通知，但儿子却先行到达了一步，那张遗书的内容几乎完全是照着儿子潘桥的意图而拟定出来的。当潘桥让律师把那纸遗书送到老父亲的面前的时候，他的视觉神经已经被压迫得什么都看不见了，签字的时候还是潘桥握着老父亲的手很艰难的完成了那项任务。
　　而茹茹这个一直没有获得过自己感情幸福的女人自从嫁进潘家来之后，她唯一的人生理想就是找一个爱她而且她爱的男人，无疑胡周是目前最好的人选。对于一个女人来说，在有生之年能够找到一个爱自己而且是自己爱着的男人的确是一件很难的事情。更何况茹茹向来对于物质的要求并不高，她甚至对潘振帮送给她的那些价格不菲的金银首饰都无动于衷，她心里所渴望的正是这种男人对她的，她也愿意把自己的爱播撒到自己心爱的男人的心里去。
　　夏川在胡周的帐篷外面站了很久，她听着帐篷里那隐隐约约忽高忽低的男人与女人混合在一起的呻吟，那颗青春的心再次萌动了起来。妹妹说得不错，自己可能是怀春了。可是在妹妹面前，她这个只早出生了不过一个小时的姐姐却不肯轻易承认这样的事实，她很怕被妹妹向爷爷汇报成一个感情用事的女孩子。那样的话，今后所有的行动恐怕都会与她这个当姐的没有任何关系了。当然夏家的产业也将不会有她三分之一的份额。如果活在夏家里却不能被夏家的当家人看重的话，那岂不是一种更大的痛苦？但如果这一次夏川能够凭着自己的魅力而让胡周自觉的退出对那个神秘研究所的调查的话，她在夏家的地位将另一番景象了。
　　作为一个情窦初开的女孩，她已经懂得不在别人快乐的时候打断人家。帐篷里的声音有着正在向山顶上爬去的迹象，她甚至开始想像起帐篷里的茹茹正躺在那柔软的垫子上面被胡周那强壮的身体挺动着，并一下一下的将她那两长雪白的长腿向上扬起来，雪乳被胡周那两只大手的某一只使劲的揉搓着。
　　果然帐篷里传出来的茹茹的呻吟与夏川此时想像出来的图像完全吻合。
　　“哦DD嗯DD”呻吟的最后总是带着被动的一声哼叫，那是女人的身体被压迫得变形之后发出来的哼叫声。
　　在黑暗之中夏川的脸都不由的热了起来，对一个情窦初开的女孩子来说，那种声音就是一种罪恶了。她甚至完全忘记了帐篷外面那寒冷的夜风吹打在她那单薄的身上，她的身体里像有一团火在燃烧起来。她的喉咙里开始发干，她不自觉的咽了一口，那喉咙里真的有些干了。
　　但她没有想离开这儿回到自己帐篷里喝水的想法，帐篷里不时传出来的那种荡让她的双脚像是扎了根儿似的，想挪都挪不动了。
　　如果刚才这一幕被妹妹看到了，她会怎么想？自己还有当姐姐的样子吗？
　　茹茹的呻吟变成了急促的呼吸，而且分明是只有出的气儿却没有了进的气儿。从那断断续续的呻吟里，夏川这个没有经历过男女之事的女孩都能想像得出来她的身体在此刻该是如何的颤抖着了。
　　“哦DD”茹茹一声近乎凄厉的而且是压抑着的呻吟一下子拖了好久，急促的喘息也跟着立即停了下来。
　　帐篷里一片宁静。
　　夏川不自觉的抬起了玉腕来看了看那块坤表，黑暗之中的夜光清晰的记录下了她站在那儿的时间是半个钟头！
　　如果再加上她跟姐妹上山再下来的路程的话，这一对鸳鸯在帐篷里应该大干了不止两个小时了。
　　她虽然年纪还小却也听说过如狼似虎的说法。看来，正值青春年华的茹茹此时的力量与渴求应该比那头狼还要猛烈的。只不过那头狼是公的！
　　更像头狼的应该是这个该死的胡周！


第165章 神秘宫殿
　　当胡周的帐篷里寂静了几分钟之后，夏川在外面轻咳了一声。
　　胡周从那一声轻咳里就能够听出来这个女人就是夏川了。胡周学法医时就专门训练过自己的听觉。所以，他还在茹茹的身下享受着她的按摩的时候，就已经注意到了帐篷外面的动静。
　　也正是因为如此，胡周才故意放慢了自己的节奏，将本来可以在几分钟之内结束的事情又拖延成了半个小时。
　　一个女孩子故意轻咳那一声就算是求偶了。胡周是这样理解的。他不想让女孩太失面子，尤其是当着很多人的时候。所以胡周在女孩子面前便更加显得善解人意了。
　　胡周穿好了衣服从帐篷里出来。
　　夏川则背对着帐篷口，好像完正在向着远处的夜空眺望，她那一条萝卜裤将她的两条长腿装饰得笔直如削，上身的小褂则更将她的细腰与胯骨突显出来形成了鲜明的对比，那纤细的腰肢与胯骨之间非常圆润的连接使得全身的曲线十分的流畅。
　　“咱们开车出去兜一圈儿吧。我来开车。”
　　夏川像是给胡周下命令似的背着他说。
　　“这么深的夜了去哪儿？”
　　“我不会让你失望的。”
　　说着夏川朝着胡周开的那辆越野车走去，看样子要是胡周不开的话，她也要想办法砸开玻璃钻进去把车子发动起来。胡周默默的跟了上去。他本想回头进帐篷里跟茹茹说一声的，可是，夏川的动作之迅速似乎不想给他多余的时间。
　　车子在帐篷里人们的熟睡中发动了。
　　那车子驶出的方向与刚才遭遇群狼的方向差不多。但根据胡周的判断，两条路线应该至少有30度的夹角。而且这一路线偏离了帐篷背后的那座小山。
　　车子一气儿驶出了五六里地却突然停了下来。
　　“你的方位感一定很强吧？”
　　夏川的表情跟语气都比开始的时候暖了许多。甚至她的眉眼里都多出了几分柔情来，如果换了别的男人看到了此时夏川那一汪秋波的话，一定会醉了的。但胡周看的漂亮女人多情女人海了去了，所以他的抗诱惑能力当然要强一些。
　　“怎么样？想考一考我？”
　　胡周的目光从夏川把着方向的两只白晰的玉手上移到了她那张动情的脸上，他能从一个十八岁的女孩的脸上读出一个小阴谋诡计来。但他愿意上她的当。
　　“你要是输了，作为一个法医而且还是武警队长的话可就很丢面子了！”
　　夏川的手在方向盘上非常灵巧的一抹之后，那辆越野吉普便像是一匹驯服了的骏马立即在座下打了一个旋儿，这个调头加甩尾的动作就是在平地上也很难做得出来，而她却完成得如此漂亮，不得不让胡周叹为观止了。
　　“你的车技真棒！”
　　胡周翘起了大姆指。他还从来没有见过哪个哥儿们这么玩过。
　　“要是能让你方位错乱那才叫本事。”
　　胡周哂笑了一下，立即用车上的一条毛巾蒙住了自己的眼睛。夏川凑上前来详细的检查了一下，她的身子凑过来的时候，一阵迷人的法国高级香水混合着少女的体香弥漫在了胡周的嗅觉的周围。对于一个不太与女人打交道的男人来说，这种混合着体香的香水味道无异于一种迷魂药，不出一分钟就会丧失理智的。即使胡周这样的定力极佳的男人也有些控制不住的在某个要害部位架起了一顶帐篷来。所幸的是，此时胡周已经蒙住了眼睛，所以也就看不到她胸口处故意暴露出来的那一片更加致使的白晰。
　　她嘴里的气息已经清楚的喷到了胡周的脸上，更是被他吸进了鼻子里。那种气息进入男人的身体之后会自然的让男人的雄性荷尔蒙迅速大量的分泌出来并让男人一度亢奋。
　　“你也太不负责任了。”
　　胡周笑着说。
　　“怎么了？”
　　夏川停止了检查，身子却没有撤回去，她那高耸的与胡周不过是几个厘米的距离，胡周甚至能在并不太冷的车里感受到来自夏川身体的热量。
　　“你不应该把人挑起来再抛出去不管了。”
　　“你不会是为自己要对一个不到二十岁的女孩子动粗而寻找借口吧？”
　　夏川的两只手搭在了胡周的脖子上，这是一双纤柔得如剥了皮的葱的手，如果仅用玉笋来形容的话似乎还不能完全把它的美表现出来。可是，谁也想不到，如果这样一双纤手要在此刻对胡周袭击的话，完全可以让胡周在不到一分钟的时间里送掉性命。她那细长的手指从胡周的脖子上轻轻的划过，那是绝对的一种挑逗。尽管胡周刚刚在帐篷里跟茹茹进行了一次长达两个小时的交战，但现在他仍然渴望在这位不知死活的小姑娘的身上揩一下油水。可是，就在胡周打算把手伸到她的胸上准备对她那两个软包进行袭击的时候，夏川在他脖子上的手指却让胡周感觉到了除了挑逗之外的另一种预感。
　　胡周终于没有把手伸出去，那只手很圆滑的改变了路线抬起来整理了一下蒙在他眼睛上的那条毛巾。
　　“太紧了，勒得我眼疼。”
　　“可不许松开了！”
　　夏川把身子退了回去，车子立即如野牛一样的在下面那崎岖不平的戈壁上狂奔了起来。
　　那车在原地连转了几个圈之后才朝着帐篷后面的那座小山驶去。但路线还是在中途变化了几次。
　　“不要摘掉毛巾，我给你一个惊喜！什么时候让你摘下来你才能摘。”
　　夏川很认真的嘱咐着胡周。
　　“好，我听你的。”
　　车子在小山下停了下来，夏川的眼睛一直盯着胡周不让他把那条毛巾摘掉。
　　胡周忽听到嘎嘎一声巨响，那声音太像一道沉重的大门正在开启。胡周的心忽的沉了一下。难道这个丫头会带自己到一个神秘的山洞里去吗？她不会把自己杀死之后再闷在密室里吧？
　　但如果夏川要害自己，那他也是挡不了的。这一对姐妹偶尔的窃窃私语已经让胡周有了一些警惕，但他心里很明白，该发生的早晚会发生。如果真的死在这个美女的手里，那也算是善终了。只是他还不知道，这一对姐妹为什么要这样做。他只是隐隐约约的感觉到应该与那个神秘的研究所有一点关联。
　　夏川牵着胡周的手往前走。当过了一段不到五米的距离之后，身后再次响起了同样的一阵轰响。
　　夏川顺手摘掉了蒙在胡周眼上的毛巾。但半个多小时的蒙蔽让他一时睁开后什么也看不见，只觉得眼前一片黑暗。
　　“啪”的一声，眼前突然亮了起来。这里竟然还有电源？胡周觉得简直不可思议。这是什么地方竟然还能有电灯？但眼前的光亮却分明是那一盏盏电灯所发出来的。那种灯泡只是在形状上与平时的灯泡不一样，但胡周能猜得出来，这一定是连续了太阳板电池的灯泡。因为这里不可能有发电厂。
　　他相信，拥有着雄厚实力的夏氏家族要建这么一个密室并不是什么天方夜谭，更何况一个小小的照明电源问题。
　　胡周现在所站的位置是一个通道，两边明显看得出来是开凿出来的山洞。但再往里走去却是别有洞天了！里面宛如一座美丽的宫殿，根本感觉不到这是一个山洞里的景观。里面的一切布置跟家居完全一样，毫无二致。而此时的夏川则俨然就是这座宫殿的主人，站在那里等着胡周的喝彩。
　　“真不错，我这不是在做梦吧？”
　　胡周在这座神性的宫殿里一点都没有感觉到空气的压抑感，真想不出这是一个什么样的所在。面前的一切摆设与布置都让他联想到了两个词语DD典雅与现代。
　　胡周在整个宫殿里四处游曳的眼神给了夏川以极大的满足。在此之前，胡周还没有看到过夏川这个十八岁女孩任何得意的神情。
　　这宫殿里并没有一般宫殿里的珠光宝气，但整个的气氛却给人以华丽的感觉。更让胡周感到惊奇的是，在一张大床的面前还有一款五十多英寸的壁挂式彩电。
　　胡周惊叹之余，差一点儿笑出了声来。在这样远离城市的地方安上这么一个摆设，真是设计者的匠心独运了。
　　可更让胡周没有想到的是，夏川走到了电视跟前，在一个按键上一按，很快那屏幕上就出现了清晰的画面。随着夏川的遥控，一个个胡周曾经熟悉的频道次第亮相。
　　“还能看？”
　　胡周差点儿惊掉了下巴。
　　“你先看着，我去洗个热水澡。”
　　夏川把遥控器递到了胡周的手上之后，嫣然一笑，身形轻盈一转向一边去了。她走到离胡周旁边的大床不到十米的地方走进了一个玻璃间。遗憾的是，那玻璃间里因为没有开灯，待夏川进去关了门之后就什么也看不见了。
　　胡周试探着在那张说不出什么木质做成的大床上坐了下来，上面铺的却是传统的席梦思床垫，估计如果不是进口货也应该是国内名牌。上面盖有精美图案的床罩，胡周不知道，那是价格极其昂贵的纯天然苏州手工制品。夏川每隔两个月都要来小住几日，半年就会把这些床上用品换上一次。
　　胡周忽然想起来，夏川去洗热水澡？在这样的地方居然还能洗上一个热水澡？这么一个庞大的密室得需要多少电？总不会用了天然气吧，要不就是温泉？不过，在这里开凿出温泉来也不是什么稀奇事情。
　　在平时家里需要的东西在这里都是一应俱全。如果发生了什么战争的话，这还真是一个相当不错的避难所！
　　胡周直接把身子放松下来躺在了那宽大舒服的床上。反正现在也看不到夏川洗澡的情形，他干脆在那儿闭目养神起来。
　　一阵花香扑鼻而来，胡周不由的睁开了眼睛想探寻一下花香的来源。
　　夏川却亭亭玉立的站在了他的面前。
　　她浑身上下都是湿漉漉的，那晶莹的水珠还沾在她那雪一样的香肌上，像是清晨娇嫩的花朵上的露珠一般。整个曼妙的身上只有一条正好能够掩盖住她雪胸之下大腿之上那一段神秘的部位。胡周在海边沙滩上见过了不少的泳装美女，但没有几个能够勾起他那旺盛的欲望来，而越是这个将自己三分之一身体包裹起来的女孩却引起了胡周极大的兴趣，他的眼睛直直的盯着她身体那凸起来的地方，惊叹不已。
　　“你也去洗洗吧，水足够了。”
　　夏川一改往日的严肃与冰冷，让胡周顿时意识到一种动人心弦的暖流。


第166章 追踪者
　　浴室里亮着灯，看来这玻璃间也是特制出来的。胡周躺进了相当舒适的浴缸里泡了一会儿，里面早加了散发着奇异香味的沐浴液。浴缸旁边有个红色的按钮，原来是进池的热水开关。胡周没有多大的兴趣想弄明白这座神秘宫殿里的一切机关，却对现在已经躺在宽大床上的夏川有些想入非非了。
　　泡完之后，身上顿觉清爽来，他来到喷头下来冲了，看到了夏川早就给他准备好了的一条更大的浴巾。胡周心说，不会这妞儿经常带着心仪的男人来这儿度假吧？
　　他猜不透这个不到二十岁的女孩身上有着多少秘密，但她身上散发了来的诱惑却是让他无法遏制。身下的小家伙早已昂起了头来如一条进攻的蛇。
　　那条浴巾裹上去之后却很难遮住裆里那雄起的家伙，他苦笑了一下，心想，这是何苦呢，又没有别人，整个宫殿里不就是他跟夏川两个人吗？既然是在两个人的世界里又何必拘泥于什么羞耻？
　　胡周大大方方的从玻璃间里出来，连里面的灯都不去关，他才不会为给夏家省一点儿电就去费脑筋呢。
　　一出玻璃间，胡周就看到了受已经躺在大床上的夏川，此时她依然是浴巾裹身，颀长的身材占据了那张大床的很大一块地盘。胡周走过来却无法再躺上去。胡周笑了笑，便站在那里，站在床下，他却可以从只包到夏川大腿的浴巾底下领略到少女神秘去处的风光，虽然只是隐隐约约，但更增加了几分神秘感。
　　胡周走过去，身子贴着夏川的身体俯下来，慢慢的向着那隆起的两座小山上靠近。奇异的花香再次让胡周雄性大发，他无法遏制的将自己的身子压到了这个胆敢招惹他的女孩身上。
　　夏川静静的看着他，她的两座小山剧烈的起伏起来。连那浴巾底的两个小乳尖都变得异常饱挺，好像是吸饱了水的花骨朵。
　　“你想我？”
　　“是你勾引了我！”
　　两人的脸都洋溢着性的冲动，而且呼吸开始急促起来。
　　“不要以为这里远离城市就远离了法律，我会告你的！”
　　夏川一本正经的说，但她却难以掩饰自己的渴望，一个十八岁的女孩，正值豆蔻年华，正是思春的时候，一个强壮而且的男人压在她的身上，无法不让她生出性的渴望来。
　　“这是什么地方？”
　　胡周虽然自认为有着不凡的方位感，可是，夏川在来的路上不止一次的转了几个弯，的确让胡周非常头痛，他现在连这儿到底在那些帐篷的什么方向都搞不明白了。如果自己真的在这里被害了的话，恐怕很难有人找到这里来的。死倒不可怕，可是总得知道自己死在了什么地方才行。
　　“你不是方位感很强吗？说说看，这是我们的宿营地的什么方向？”
　　夏川现在好像不再那么害怕胡周，她已经有了相当的主动权。
　　“你把我弄糊涂了，我一路上都蒙着眼睛，哪能知道这是什么方向？”
　　但胡周所想的是，这个神秘的所在应该是夏家为了避难而建造起来的，不然在这么偏远的地方花这么多的钱又有什么意义？
　　事实上胡周并不知道，在半路上他却昏迷了足足有十分钟的时间。但他是怎么昏迷的，又是如何醒过来的，他本来却毫无察觉。所以，即使他的方位感再强，也无法准确的判断出这座神秘宫殿的确切位置了。
　　一切疑问都无法解决，而最容易解决的事情却是骑上这个女孩，将她的身体挑到女人欲望的最顶峰，让她知道什么是真正的男人。
　　胡周突然大手将夏川的浴巾扯了开来，顿时夏川那雪白的胴体如一尊白玉雕塑呈现在了他的面前。特别是她胸上那两朵含苞待放的小，正傲然的峭立着，引得胡周急促的呼吸起来。如果与尹萍相比的话，尹萍算是一朵还没有开放的花骨朵，而此时的夏川则完全是一朵已经绽开的带着露的晨花了。
　　胡周的嘴慢慢俯了下来，噙住了一颗，轻轻的嘬着……
　　夏川的身子不由的一阵发紧，一种难以名状的酥麻感觉涌遍了全身……
　　“哦……”
　　一声轻轻的不易察觉的呻吟从夏川的鼻子里哼了出来，少女的羞涩让她对自己的快感的抒发进行了适度的控制。但她的身体却不由的微微蠕动起来。
　　湿漉漉的秀发全部向后铺开，如两团花不开的浓云，愈加衬托出了夏川那张俊俏脸庞的白晰与红润。
　　胡周的一只手悄悄的伸到了她的腿上，在那光滑的香肌上轻轻的抚摸着。手指勾到底部的时候，敏感的察觉到了那里的湿润与香滑。整齐而且浓密的草丛非常规则的分布在她小腹之下一个倒三角的范围之内，似乎一根都没有外逸出来，非常听话……
　　除了那只手在轻轻的运动着，还有他的嘴在那两座高山上来回巡逻着之外，胡周基本没有多余的动作，但这已经让初涉男女之事的夏川无法消受，她的身体控制不住的一阵阵发抖，夏川本不想在胡周面前暴露出自己的失态，可是，那不受控制的颤抖却出卖了她。
　　胡周的手段即使一个成熟的荡妇都难以承受得了，更何况是这个刚刚十八周岁的少女了！
　　“谁让你自投罗网了！”
　　胡周在心里得意起来，即使一个小时之后自己的生命从此消失，能在这个女孩的身上得到快乐也算是值了。他这样想。所以，先前预感到的危险现在已经完全被胡周置之度外了，他的全副精力都聚集到了床上这个神秘女孩的身上来。
　　就在胡周趴在夏川的身上激动万分的时候，这座神秘宫殿的外面靠近洞口的一个隐蔽的所在，正有一双眼睛悄悄的注视着那儿。她是在发现了那辆吉普车的行车路线之前提前赶到这里的。但她却无法跟着这两个人一起走进这座神秘的宫殿。
　　凭她的直觉，夏川应该不会在这儿结束胡周的性命，就算是收拾了他，那也是他咎由自取，谁让他这么贪色的。活该！
　　再说，她跟着来到这里的主要目的还不是为了保护胡周，他的命在她蝎子的眼里还没那么值钱。她想知道的是，夏家姐妹来到这里到底是为了什么。
　　到目前为止，她已经猜出了大半来，因为夏家姐妹的可疑表现暴露了她们的目的，如果不能收买胡周这个障碍的话，那就只能是除掉他了。不过，如果不是自己那及时的一枪，恐怕胡周早就葬身头狼的腹中了，那就再也用不着夏家姐妹费这番心思了。
　　蝎子身穿着夜行衣，不但在夜间不易暴露自己的行踪，那一直包到她的头上的这套行头还可以让她在这寒冷的夜晚免受夜风的侵袭。所以，尽管这里寒气逼人，但蝎子却一点儿都不觉得寒冷，而且这套衣服的高科技含量使得身上因为奔跑而产生出来的热量根据人的调节适度的散发出来，身上也就不觉得难受。
　　此时神秘宫殿里的胡周正把他的嘴从那两座高山上移了下来，亲吻着周围每一寸香滑的皮肤。而夏川整个身体却觉得像是着了火一般被炙烤得难受，她不住的在床上扭动着身子，以消减那种越来越强烈的滋味，企图把身上正在燃烧的烈火扑灭，但她那种扭动对于这样的企图来说却显得有些太过渺茫了一些，甚至是火上浇油，让那烈火越烧越烈。
　　胡周并不急于完成接下来的所有动作。
　　他曾经把自己此时的命运作了一个最坏的猜测，一旦这场拼杀结束，或许自己的生命就到了尽头，与其这么短暂的结束自己的生命，倒不如在结束之前让自己的烈火烧得更加猛烈一些，他要让这个神秘的女孩在身体里留下对于他这个男人最最深刻的记忆。
　　当他的唇舌游走到了她那平滑的小腹之下时，他再次折回到了她那深而圆的肚脐处，让舌尖在那深洞里连打了几个旋儿。在夏川的呻吟越来越放荡之后，胡周却攀到了上面来，与夏川嘴对着嘴的吻了起来。胡周不清楚这个看上去极其火辣的女孩的唇被多少的男人亲吻过，他只觉得那两片薄唇是那么的香滑，那么富有肉感。他一边吸吻着她那香滑的舌尖，一边用手在她那丰挺的雪峰上用力的搓捏着，仿佛要把她的细皮嫩肉都揉成一团装进自己的身体里面去。
　　洞外的风越来越大，蝎子把已经掀开了的帽子又盖了起来，将自己那张在白天里能让男人迷醉的脸重新包了起来。这正是她多年以来虽然顶风冒雪却皮肤依然白嫩的秘诀。不论多么恶劣的天气都无法让她的容貌受到半点儿伤害。此时她不自觉的回忆起了那个跟胡周睡在一张床上的夜晚，她不明白一个如此好色的男人为什么能把持得住不动她一根毫毛。
　　她不由的在黑暗中苦笑了一下，她相信自己的容貌完全可以用倾城倾国来形容了，可他却没有侵犯自己，该不会是自己太过泼辣的性格让自己身上的女孩子味道消失殆尽了吧？
　　凭着蝎子的审美观来看，她觉得这个叫夏川的女孩绝对不会比自己更更好看到哪里去，甚至蝎子孤芳自赏的认为她自己的身上还有着城市女孩所没有的那种野性，真正的男人应该喜欢女孩子身上的野性的。
　　不知为什么，蝎子在那里竟然为胡周祈祷起来，希望他能果断的把这个叫夏川的女孩干了，最好是能够把她干得死去活来，因为凭着她自己的心理感受，她相信，如果胡周只是跟她调情而没有进行实质性阶段的话，这个夏川也一定会恼羞成怒的。那后果就可想而知了。
　　夏川已经开始变被动为主动了，她不仅开始主动的吸吻起了胡周，而且还用她那糯米一般的小牙对胡周的唇舌发起了攻击。她将一只手伸到了两人身体的中间，大胆的握住了他生命的根源，并让他的雄性在她的小手里野性的膨胀起来。
　　两人的唇舌都开始变得麻木，但谁也不舍得松开，夏川同时还不时的从她的鼻子里发出那种撩人的哼哼，底下两条长腿不时的在胡周的腰上腿上盘来盘去，如几条蛇纠缠在了胡周的身上。
　　厚重的山门将一切荡的声音与图像都包裹在了这座宫殿里，而外面却依旧在掀动着狂野的山风。蝎子在那儿蹲得有些麻木，不得不站起来活动下四肢，免得一会儿僵在了那里。


第167章 记住，你还欠了我的
　　蝎子估摸着胡周跟那个夏川两人进洞已经快有一个小时了，可还不见有出来的迹象，心里便有些着急，开始她并不怎么担心胡周的安全，因为这个男人跟自己还没有那种让她牵肠挂肚的关系。现在这个世上，她最关心的人就是她自己。
　　可是，自从进了戈壁滩之后，她却忽然觉得自己有些多管闲事起来，先是无时无刻的跟踪着夏川姐妹，后来又一直注意起了她们对胡周的态度。最让她觉得有违她做事原则的是在那只头狼扑向胡周的时候，她竟然毫不犹豫的在二百米之外的地方开枪射杀了那只头狼。这种以暴露自己的方式来救一个跟自己不太相关的人的做法到目前为止她还是头一次。而现在蹲在山洞口等候着这两个人出来又是为了什么？连蝎子自己也说不清了。
　　胡周趴在夏川那洁白如玉的胴体上亲吻着她的每一寸肌肤，是那么从容，那么投入，夏川在下面那忽高忽低的一声声呻吟都被他忽略掉了，他的轻重似乎与这个呻吟着的女孩毫无关系，他只是在完成一项任务而已。而这样，越发让夏川难以承受对她的撩拨了。
　　她已经很不害羞的劈开了两条长腿，那意思再明显不过，她想让这个男人尽快的把他那雄起的野性植入她的身体里，让她获得解脱。
　　胡周的唇吻从她的颈子里一直扫到了她的腿上，又从她的腿上扫回到她的颈子里，中间那山山水水当然更是被胡周一一仔细的关照，但他就是不朝着她所希望的去做，只是任她在那里痛苦的呻吟着。
　　他已经把身子调了过来，与中夏川的身体形成了一个直角，夏川就像是被煮熟了的鸭子，而胡周则拿出了一副很舍不得吃的样子来，只是在那儿舔她，闻她。
　　他轻轻的抚摸着她的内侧那一片细嫩的香肌，他已经看到她的某个部位开始慢慢往外流起了晶莹的液体，那晶莹的液体顺着一道窄窄的沟壑往下流，一直流到了身下的床垫上面，将那干净的床单湿透。
　　最后他终于调转了身子，跪在了夏川两条长腿的中间来，俯下整个健硕的身体，让自己的脸贴近了已经被他的唇舌扫过了不知有多少遍的娇躯上来，准确的说，是把脸埋进了她的小腹之下。
　　他绕过了那一片被他弄乱了的丛林，沿着她的腹沟滑了下来，直奔那正往外渗着晶莹液体的泉眼……
　　他的唇舌忽快忽慢，忽轻忽重，但那节奏却又与夏川的身体扭动频率截然相反，一个少女的矜持让夏川尽量保持着平静，可是，当胡周把她挑弄得身子剧烈扭起来的时候，胡周却又明显的放慢了节奏与力度，让她的痒更加持久。
　　“对不起，今天我太累了。改天好吗？”
　　胡周爬上来，捧着她那粉红的小脸儿百分之二百分的虔诚。
　　可她却分明感觉到了他身下那一根一直是那么的坚硬。但她对于男人的了解却聊胜于无，她没法儿不相信他。
　　“你真坏！”
　　夏川有些气恼的突然坐了起来，眼睛不自觉的瞟上了胡周两腿间那雄起的巨物。
　　如果胡周真的把干了的话，那么这两个人就算是平等了。可是，现在分明是到了最关键的时候胡周却主动的退了下来，这让一向要强的夏川很是羞愧，自己刚才四仰八叉的躺在那里任他摆布，而且出尽了洋相，虽然只有她跟胡周两个人在场，她也觉得很丢面子。
　　夏川气乎乎的从床上下来进了那间玻璃浴室，她的衣服还在里面。
　　她在里面呆了很久，胡周不知道她会不会用的方式来解决问题。
　　胡周心里窃笑起来，心说，让你干着急！下一次你一定还要找我。
　　夏川从那个玻璃间里出来的时候把胡周的衣服也拿了出来。
　　“快穿上吧，我们走。”
　　夏川的表情好像是完成了一项任务，而不是与一个男人偷情。
　　胡周一点儿都不觉得欠她什么，慢腾腾的穿了衣服又自觉的把眼睛蒙了起来。他很清楚，这样一个秘密所在夏川不可能让别人知道它的位置的。只有这样才能保住自己的性命。至少现在还不是他应该知道的时候。
　　当胡周被允许解下眼上的毛巾的时候，汽车又回到了那个打旋的位置。这样的越野吉普在戈壁滩上几乎不能留下任何痕迹，所以，就是日后胡周找到这里来，也不可能从车辙上判断出这辆车子驶过了什么地方。因为戈壁上根本就没有车辙！
　　回到营地的马达声惊醒了帐篷里的人。但没有一个人出来，外面的寒气形成了一道森严的壁垒，把正在享受着温暖的人包裹在了睡袋里。
　　夏川熄了火，从车上跳下来，将车钥匙扔给了胡周，顺便扔了一句话：“记着，你还欠着我的！”
　　篝火已经彻底释放完了它最后的能量，野牛粪把最后的一点有机物也变成了炭之后就连形状都不复存在了。
　　胡周回到了自己的帐篷里，茹茹好像已经睡了一觉，她从来都没有意识到胡周的危险，对于她而言，夏川约他出去，只不过是为了寻求一回刺激而已。她慵懒的睁开眼看了看胡周便又沉沉的睡去。
　　戈壁滩的夜便再一次陷入了沉睡之中。
　　太阳起得很迟，八点多的时候才刚刚爬上了地平线，嫣红而温柔的光辉向着茫茫的戈壁滩伸展，漫过了一顶顶帐篷。
　　但帐篷里却没有任何动静，谁也不想早起，没有上班下班的催促铃声，精神一下子便放松了下来。
　　“是夏川吧？”
　　茹茹从睡袋里钻出来拍了拍胡周。
　　“嗯。”
　　“有本事她怎么不去找潘桥？”
　　茹茹好像吃了很大的亏似的不平起来，她把夏川的半夜行动看成了对自己的轻视，竟然把胡周从自己的帐篷里硬拉出去，什么女人也受不了的。她穿衣服的动作都带着一股子怨气，看那样子如同立马要去找夏川算账似的。
　　“她带我是让我帮她去拍照的。”
　　胡周知道她不敢去招惹夏川，只是想给她一个台阶下。
　　“今天早上是我值日，我做饭去！”
　　茹茹没好气的说。
　　等胡周从帐篷里出来的时候已经是九点多，此时远远的已经能看到天山的轮廓，但谁也不想立即就扑上去，大家都舍不得马上就把即将出现的美景过早的领略了。
　　夏川穿着一身运动装从远处跑了回来，不知她是做样子别人看，还是她平时锻炼成了习惯，连在戈壁滩上宿营她都这么坚持跑步！只有神经病才会这样。
　　来到灶边的时候，夏川并不拿正眼去看胡周，昨天夜里的事情让她的心里留下了阴影，那简直就是一曲凤求凰，更让她难堪的是，她没有求到，但她还得装出一副已经让胡周臣服的样子来，以掩盖自己失败的事实。
　　“喂，今天咱们不走了，找个地方打猎吧？”
　　夏川走到了胡周的跟前蹲下来用胳膊肘顶了胡周一下说。
　　“打猎是违法的！”
　　胡周瞥了一眼夏川，因为刚刚跑步回来，她的脸上红扑扑的，敞开的领口处也露着一片嫩白。
　　“你来执法呀？就是改不了当警察的臭毛病！”
　　“用防暴猎枪？”
　　“用冲锋枪有什么意思？”
　　早饭之后，夏川便简单的收拾了一下猎枪，另外又背上了一块充气垫子。
　　“要那个干嘛？”
　　“人总是有累的时候吧？”
　　夏川嫌他多嘴，白了他一眼。竟然连这个都看不出来！难道你还要人家说想跟你那个？
　　“我也去！”
　　夏雨也已经穿好了猎装，只是她的猎装比姐姐的更暴露，穿着那身皮质的猎装在这里打猎真的有些不合时宜，但看上去却是非常有派而且。胡周端详了她老半天才点了点头说：“好吧。”
　　胡周心说，让我一枪穿了你们两头母鹿才好呢！
　　太阳越来越高，释放出的热量也越来越毒辣，幸亏有风把太阳散发出来的热量全部吹跑了。
　　“胡警官，干嘛不带上你的冲锋枪呀，那多过瘾呀！”
　　“你姐喜欢用猎枪，一下一下的来！”
　　胡周一语双关的说，因为他说话的时候脸上的表情里分明带着几分猥亵，两个小姑娘一听就能听得出来胡周说的不是什么好话。
　　夏川的脸一阵阵的红，而夏雨却追上了姐姐，悄声的问道：“昨晚你们用的是冲锋枪还是猎枪？”
　　“一边去！”
　　看到妹妹夏雨不怀好意的笑，夏川把她猛推了一把，不巧正好推到了胡周的身上来，胡周把她结结实实的抱在了怀里。夏雨没有立即从胡周的怀里挣出来，而是借着身子贴上来的机会抬起脸来望着胡周说：“我喜欢冲锋枪，可惜你没有带上！”
　　胡周笑了笑，在松开夏雨身子的同时一只大手在她胸前那丰耸的两只玉兔上大揩了一把油水。
　　胡周还没有看到什么情况，突然听到了一声震耳欲聋的枪响，他扭头一看，一只野兔刚刚翻了一个跟斗然后就软软的摔在了地上！夏川与那只兔子的距离大概有四十多米远。
　　巨大的枪声把周围的小动物们给惊呆了，接着就有不少小家伙们四散逃窜。因为它们已经察觉到了危险的入侵者。
　　夏川并不急着去拣拾猎物，那只兔子绝对跑不掉的了，看那样子连气儿都没有了。
　　夏川从容不迫的又装进了另一发子弹。从那极其缓慢的动作里，胡周依然能回忆起昨天晚上那惊险的一幕中夏川手持猎枪迅速射击的敏捷。
　　“好枪法！”
　　胡周赞了一个。他也因此而断定，刚才自己摸夏雨胸的那个动作夏川应该不会看到，不然她就不会发现正在奔跑的野兔了。
　　只是比夏川晚出生了不到一个小时的夏雨则明显比姐姐小了许多，当那只兔子翻滚过去的时候，夏雨却像个孩子似的奔跑了过去，拎起地上的野兔大呼小叫起来。
　　胡周的赞美让夏川很得意，如果少一个观赏者或者是赞美者的话，这打猎的确也就乏味了许多。夏川若有所思的想着。
　　“胡周你也得表现一次，你可已经比我姐满后了！”
　　夏雨扬着手里的野兔大叫道。胡周压根儿就没有意识到这两个女孩竟然是要跟他这个当警察的男人来进行打猎比赛的！
　　要是早就知道是这样，他就宁愿不去摸她的乳子了！反正早晚这姐妹两个是跑不掉的了！看着夏雨的得意样子，胡周决定先收拾妹妹！
　　“下一个猎物要是被我打到了的话，怎么说？”
　　胡周盯着夏雨问。
　　“那我把自己输给你！”


第168章 我把自己输给你
　　夏雨提着那只野兔两腿分立在那里，一点都没有少女羞怯的样子，精美的皮质猎装将她那平平的小腹收得更紧，只是差了一寸就没有露出她那倒三角的上底边来，整个小腹的皮肤的洁白与黑色皮装形成了鲜明的对比。修长的两腿分立得如同圆规的两只脚，精美得如同动画制作出来的胳膊也被镂空的皮装所包裹着，一块儿白一块黑。那一头秀发倒如是进行了人工拉直一般的下垂着，其实那完全是天生使然，在太阳光下散发着美丽的光泽。
　　姐姐夏川狠狠的瞪了妹妹一眼，虽然她对于自己的枪法不至于那么不自信，但听到妹妹竟然拿自己作为赌注，未免把一个女孩子的身价看得太轻了。最最重要的是，她不想再让妹妹受昨天夜里姐姐所受过的屈辱。
　　虽然自从跟胡周见面之后夏川姐妹两个所表现出来的都是主动的向着胡周示好，但那也只不过是姐妹两个引着胡周上钩的手段，但当她们真的躺在胡周的身下最后却被这个男人拒绝了之后的滋味儿却是相当难以下咽的。
　　“如果我输了的话，那我也是你的了！”
　　胡周装作没有看到姐姐夏川对妹妹那恨恨的眼神，笑着说。
　　“你横竖都赚了我的便宜是不？”
　　夏雨努起了小嘴儿，现在她才明显意识到眼前这个男人即使在嘴皮子上也不能随便占他的上风。但她转而又笑了起来，附和道：“不过你说的也有道理，这样咱们就公平了。到时候可不要耍赖皮哟？”
　　胡周故作憨厚的笑了笑，心边想，你就是拴着我的小机机牵着在这戈壁滩上转上一圈儿我也在所不惜了。
　　“我什么时候跟人耍过赖皮了？不信你回去问潘可去！”
　　潘可已经跟着她哥哥在宿营地附近打猎去了，他们用的当然只能是胡周带过来的那把冲锋。尽管在天山一带现在绝对算不上一个打猎的好季节，但好不容易有人陪着出来一次，也算是过瘾了。
　　三个人几乎是并成了一排继续朝前搜索起来。胡周把手里的猎枪扔给了夏雨，而手里同时多出了一把手枪来。反正这里又不能猎杀太大的动物，对付只野兔，这玩意儿绝对顶用。胡周在刑警队的地下靶场里训练活动靶的成绩还是相当不错的，今天正好表演一番。别人在美女面前表演的时候不免有些压力，而胡周一见了美女往往会发挥得比平时还要好。
　　刚才夏川那一声震耳欲聋的枪响把附近那些小动物们早就吓得该躲的躲，该逃的逃了，他们一气儿走出了近一里地竟然也没有看到一只野兔。
　　夏川为了不让胡周得逞，她故意把两人的距离拉近了，两个人并排着相距不到四五米远，她的目的再明显不过，如果两人分着走，那就看谁的运气好，运气好的说不定从脚下就能踩出一只兔子来，而运气不好的话，你就是走上几里路也不见得碰上一根动物的毫毛。凭她敏捷的反应速度，即使从胡周那一侧窜出一只兔子来的话，她也能抢在胡周的前头把它结果了给妹妹赢得一次机会。
　　“我说夏大小姐，既然是打猎比赛了，你靠得我这么近干嘛？”
　　胡周走了一大段路才意识到了夏川的小阴谋来。
　　“找一只兔子不容易，我怕它会从你枪口下面逃跑了呀！”
　　夏川的小阴谋被胡周识破便忍不住笑了起来。
　　“这太不公平了吧，你用的可是霰弹枪，随便一抬手就能打中目标，也好意思跟我这手枪抢饭吃？”
　　胡周并不是真的跟也计较什么。
　　“姐，咱们分开，我走中间，你走右边，胡周左边，两人之间不少于一百米，行了吧？”
　　夏雨提出了一个很好的建议。
　　但胡周实在不想让这个浑身散发着野性的小姑娘离自己太远了，靠得近些至少还能闻到她身上那种少女的体香。
　　三个人拉开了距离，每人有一块势力范围。只是夏雨一手提着野兔，一手提着沉重的猎枪时间久了便有些吃不消。她时不时的将猎枪跟野兔在手里倒换一下，以图减轻某只手上的负担，那兔子虽然比猎枪轻一些，却很勒手，所以两手倒来倒去还是没有从根本上解决问题。
　　“胡周，你来提兔子！”
　　夏雨真的累了，那小手何时曾吃过这样的苦头，特别是提着兔子的那只手竟然手指都要伸不开了。
　　胡周走过来把那只兔子接到了手里。
　　“勒死我了！”
　　夏雨疼得呲牙列嘴的，胡周很懂得体贴女孩子，把那兔子扔到了地上，枪也收了起来，抓过了夏雨的那只小手儿给揉搓了起来。
　　胡周的揉搓很专业，毕竟是法医的科班出身，一上手就让夏雨感觉到舒服。
　　“啊唷DD”夏雨舒服的呻吟着，胡周轻轻的捏动着夏雨的手指关节，同时轻轻的甩动着她的手来增强她手上的血液循环。甩动之中，夏雨胸上那两只玉兔倒跟着调皮起来。胡周一气给连揉带甩的不下五分钟，胸上那两个物件也跟着上下甩动，让夏雨都觉得麻酥酥的了。
　　“好了吧。”
　　夏雨柔柔的说。刚才胡周给她捏手指甩指头的时候，她可是一直在那儿看着胡周的。她从来没这么仔细的看过胡周，以前只是总体的感觉一下胡周的外貌觉得这小伙子可以用一个帅气来形容。但这五分钟里却让夏雨有了不同以往的感觉。
　　这是一个很有味道的男人！她的心里漾起了一阵莫名其妙的感动，不为别的，就为他给她揉手指时那副认真的样子。如果先前她半真半假的倒在他身上被他摸了那一下算是被他这个坏蛋揩了油的话，那么现在的胡周则完全是另一种形象了。从他的眼神里夏雨读到的不是玩世不恭与调戏，而是一种发自心底里的疼爱。这种疼爱不夹杂着任何龌龊的想法，这是最让女孩子感动的表情。
　　“好了吗？”
　　胡周第一次抬起眼来看着夏雨的脸，这个从小少有关爱的女孩眼里竟然流出了晶莹的东西。胡周装作不解的笑问道：“咋了？”
　　“你……你捏疼人家了！”
　　夏雨撒娇一样的努起了小嘴儿在胡周的胳膊上拍了一巴掌。在任何人看来，那一巴掌都十分的暧昧不清。
　　胡周列嘴笑着从地上拾起了那只野兔提在手里，“要不要跟我换换这个？”
　　胡周从腰里拔出了手枪。
　　“我才不用那个了，现在后悔了吧？自找的！”
　　夏雨提了猎枪继续朝前走去，但她那蹦蹦跳跳的样子分明泄露了她此时兴奋的心情。
　　又一只野兔子她的脚底下窜了出来，把正在兴头上的夏雨给吓了一跳，她几乎是从地上蹦了起来，而且是双脚一起起跳，样子滑稽透了。但她很快就回过了神儿来，举枪便打，“砰”的一声枪响之后，那只兔子却照样朝着胡周的方向奔了过来。
　　胡周手起枪响，那只兔子应声栽了个跟头。
　　“怎么样？”
　　“你耍赖，这兔子是从我的地盘儿上跑出来的，应该算我的！”
　　夏雨立即跑了过来。
　　“算你的。”
　　胡周没有跟她争执，笑着继续前行。
　　“那你也是我的了！别忘了咱们可是打过赌的！”
　　夏雨得意的弯腰拾起了那只已经一命乌乎的兔子说。
　　“要不要让你姐来当裁判？”
　　胡周一脸的坏笑，他的笑有时候真诚得让你掉眼泪，有时候却又透着一股子狡猾，让夏雨恨不得扒了他的衣服狠狠的虐他一回。
　　三个人聚到了一起，夏川的手里还是空着。
　　提着两只兔子打猎实在不是什么好办法，夏雨提议先把这野兔烤了吃了身上也就有劲儿了。胡周跟夏川都觉得这是一个好主意，于是就在一块平地上点上了火，两只野兔都是胡周用他腰里的小刀给解决的。
　　“这皮毛扔了真够可惜的，不然带回过可以给老王治一治他的关节炎。”
　　胡周拨弄着那两张野兔皮说。
　　“我倒听说那些得了关节炎的人常打封闭，却没听说野兔皮还管用的！”
　　夏川说。
　　“这是我一个同学教我的，他是农村人，还真有这样治过来的。我们队上的老王是个老风湿了，一直没治好。我倒想给他弄张兔皮，一直没得空。”
　　胡周也只是那么一说，却不想把这血淋淋的东西带在身上。
　　兔肉烤出来特别的香，比那狼肉好多了。胡周得出了一个结论，食肉动物的肉比不上食草动物的肉好吃，鲜嫩程度就差了老鼻子去了。
　　“你说，这野兔会不会有一天也吃人？”
　　夏雨突然问道。
　　“这个世道也难说，我们每天吃到肚子里的食物不是转基因就是药物，你说，人都要发生变异了，兔子能不变异吗？”
　　胡周若有所思的说。
　　“你对变异生物有研究？”
　　夏川很认真的看着胡周的脸，此时胡周正看向远处的一颗野榆树。这种树有着顽强的生命力，跟红柳差不多，能够在这缺少水肥的戈壁滩上顽强的活着的，这榆树就是一种。
　　“我一个小小的法医，哪有机会接触那东西？再说了，就是接触了也弄不懂。不过，我相信，这世界上已经有了变异生物。”
　　胡周不掩饰自己的看法。
　　“有人说天恩市发生的那几起案件就与变异生物有关，你怎么看？你可是天恩市的刑警队长，可不要敷衍我哟！”
　　夏川虽然笑着，却是认真的发问。
　　“上次捕猎的那只大蜥蜴就是一个变异者！”
　　胡周也非常认真的回答。
　　“你真的想一查到底了？”
　　夏川把视线从胡周的身上挪开，朝着远处。现在她只需要听一听他的声音。那怕是骗她，她都愿意放过这个执著的警察。
　　而胡周已经察觉到了夏川跟那家研究所之间关系，虽然没有确凿的证据，但这些天来的事情让他有这种感觉。
　　“如果能当一个安身立命的小小老百姓当然更好。”
　　胡周并不从正面回答夏川的问题。夏川也不好再问下去了。
　　三个人吃过了兔肉之后又朝着前面的山里走去。姐姐夏川一直保持着与胡周一百码的距离，而夏雨则一直傍着胡周。等姐姐的身影被掩到了树后的时候，夏雨悄悄的凑到了胡周的跟前，用胳膊肘在他身上蹭了一下问道：“打算让我怎么惩罚你？”
　　“明明是你输了为什么要惩罚起我来了？”
　　胡周很倔的争执起来。
　　“一个大男人跟一个小女孩争一只兔子你还有君子之风不？”
　　夏雨直接把身子蹭到了胡周的身上来，女孩子这种撒娇让男人只能认输。
　　“想怎么罚就怎么罚吧，反正人都是你的了！”
　　胡周装作无奈的说。


第169章 不许反悔
　　“你可不许反悔！”
　　夏雨凑到胡周的身上来，偏着脑袋很认真的跟胡周讲起了条件来。现在你完全看不出她是一个有心计的女孩，而是一个天真得跟你要棒棒糖吃的小丫头了。
　　“夏雨，替我把这个背上！”
　　夏川远远的对着夏雨喊了起来。她出发的时候就背上了一个充气垫子。现在她觉得好像妹妹更需要它了。
　　夏雨跑过去从姐姐的背上取下了气垫背在身上，现在的夏雨一点儿都不觉得累，倒是身上注射了兴奋剂似的，浑身有使不完的劲儿。
　　进入山里之后，夏川跟胡周就分开了，双方几乎看不到彼此的位置，为了不惊动那些猎物们，夏川一个人在山中穿行着，也不跟胡周这边打招呼。
　　正当夏雨跟胡周爬到山坡上后的时候，夏雨却突然听到了一声低沉的吼声。她抬起头一看，就在她的正前方，一个绿色的庞然大物正伸着长长的脖子朝向她。
　　“怪兽！”
　　夏雨在那一瞬间突然紧紧的抓住了胡周的胳膊，竟然忘记了她的手中还有一杆上了膛的猎枪。
　　胡周也听到了那一声低沉的吼声，他顺着夏雨惊惧的目光朝前看去，那个浑身通绿的家伙正瞪着眼睛怒视着这两个人，很明显，对于这个怪兽来说，这一男一女就是两个入侵者。
　　胡周的第一反应就是举起手里的五四瞄准。但当他的枪口对准了那个怪兽的时候，他明显感觉到了五四手枪的渺小，即使用屁股想一想，也能知道那颗小小的子弹射进那个庞然大物的身体里之后会不会让它感觉得！
　　这个怪兽的体形与相貌与在小鹿山捕获的那只蜥蜴大同小异。现在胡周真的后悔没有带上那只冲锋枪了，尽管是微型的，但总比这把五四强多了。这个怪兽比不得那些野猪，没有厚厚的皮毛作盾牌，它是经不住冲锋枪那密集的枪弹攒射的。
　　胡周想都没有想，立即一把夺过了还握在夏雨手里的那把防暴猎枪。那家伙威力要比五四大多了，就算是不能一枪结果了它，也至少会让它丧失了进攻的能力的。
　　在这个时候胡周倒表现出了特有的镇定，毕竟是经历了太多的凶险，而且昨天晚上还跟一群恶狼搏斗过一次。而这里只不过是一个敌人。
　　他将手枪塞到了夏雨的手里，也不知道她会不会用手枪，就算是先让她保管了。他端起了防暴猎枪，那黑洞洞的枪口正正的对准了那个怪兽的脑袋。
　　但他不想先开枪，两相对峙，最好先不要惹恼了这个家伙，最好的结果是它看了这枪口之后能够自觉的退却，如果不是这样，而是双方拼杀起来的话，那势必是两败俱伤了。这还是胡周最为乐观的期望。如果这家伙扑上来，即使两个人保住了性命，也难保不会让身边这个美女破了相，要是那样的话，岂不是破坏了美丽的资源了吗？对于胡周来说，那可绝对是个不小的损失了。
　　那个蜥蜴一样的家伙一直在那里跟胡周僵持着，本来还有些镇定的胡周现在手上竟然冒出汗来，但他断定了不敢开枪，即使瞄得再准，他也不敢轻举妄动。因为这样的防暴猎枪不可能在几秒钟的时间里结束这个家伙的性命，惹怒了它是最危险的事情。
　　“夏雨DD”姐姐夏川在不远处大声呼喊着妹妹的名字，她可以看不到妹妹，却一定要听到夏雨的声音，以示她还安全，在姐姐的心目中，胡周才是最大的危险分子。
　　夏雨在那样的情形之下哪敢应答姐姐，就是喘息都要屏住了。她紧紧的贴在胡周的身后，弓着身子，她的心都要跳到嗓子眼儿里了，现在她既想让姐姐过来替他们解围，又怕姐姐遭到什么不测，心里正矛盾着。
　　胡周的脑子里正盘算着如何对付这个随时都有可能扑上来的家伙。他很清楚，自己在这个庞然大物面前只有开这一枪的机会，这么近的距离，即使是初雪拿出昨天夜里那样的换弹夹的速度来，也不可能再打出第二枪了。
　　胡周在心里默默的祈祷着让这个怪物赶紧离开，但他发现自己的希望不可能实现，他在掩护着夏雨一步步后退的时候，那个家伙却在一步步的逼近他们，双方的距离并没有因为他俩的让步而发生任何的变化。
　　听不到妹妹的回答，姐姐夏川的心里便开始着急起来，根据她的判断，双方不过一百米左右，她始终保持着这个距离，妹妹不会听不到她的呼喊的。她开始迂回着朝着胡周行进的方向寻了过来，为了以防不测，她没有立即奔过来，而是曲线运动着。
　　当夏川绕过了一片树木之后，她终于看到了胡周的身影，他的身后就是弓着身子的夏雨。两人那种姿势已经告诉她，他们遇上了麻烦。
　　夏川朝着胡周的前方极力的搜索着那个危险的目标，她很快就看到了那个与胡周相距不到三十米远的庞大怪物。
　　如果别人不认得那是什么东西非常正常，因为在所有的科普文章里以及所有的动物书籍里都没有这种动物的记录，这正是两年前她亲自放到这里的一个变异蜥蜴，她当时还给它取了一个很听的名字叫“鹿鹿”只是她与这个鹿鹿相处的时间太短，双方还无法建立起真正的感情来，想必现在看到她，它也没有什么记忆了。
　　两年来，夏川多次进到山里来，但从来没有发现它的踪迹，不想今天却在这里见到了！夏川在为妹妹万分担心的同时，又是一阵惊喜，她此时的惊喜是别人难以理解的，那就像是自己丢失了多年的孩子终于露面了一样。她最最担心的就是胡周会突然一枪，让她的鹿鹿受到伤害。
　　虽然妹妹夏雨也知道生物研究所的事情，但她并不知道这个怪兽就是从那个生物研究所里放出来的，还以为是自己孤陋寡闻，没有见识过这种动物呢。
　　夏川从一侧向着鹿鹿慢慢的靠近，但此时她的出现还没有惊动鹿鹿，鹿鹿注意力全都被吸引到了胡周这边来了，那个黑洞洞的枪口一直让这个家伙非常警惕。它的身子半弓着好像随时都要出击。
　　夏川发现了夏雨的位置之后没有叫唤，这时候夏雨那惊恐的目光在四处搜寻着逃跑路线的时候，正好也发现了正在朝这边运动过来的姐姐。她现在忽然又替姐姐担心起来了，一旦那个怪兽发现了姐姐这个目标的话，很有可能转向而向她发起进攻，因为对付一个人要比对付两个人容易得多，任何动物都有这样基本的头脑。夏雨想劝姐姐不要再前进了那很危险，但姐姐与鹿鹿的距离却在一步步的缩短着。
　　胡周一只手伸到了后面，紧紧的护住了身后的夏雨。这更让夏雨十分感动，夏雨心想，就是今天壮烈了，也算是值了，虽然还没有正式的谈过恋爱，有了胡周这一份保护就算是被白马王子求过了。她在心里发誓，如果让她逃过了这一劫的话，她愿意把自己的身体最宝贵的东西献给前面这个勇敢的男人。就是他不要求，她也会主动的送给他。
　　“鹿鹿……”
　　夏川小声试探着叫了一声。
　　鹿鹿慢慢的调转了头，看到了一侧的夏川，但它确实没有回忆起这个漂亮的女人在哪儿见过，它用疑惑的眼神儿打量着她。
　　夏川对于这个怪物的称呼不仅让胡周，也让夏雨感到意外。她为什么这么称呼它？这是一种动物的名字还是她单独给它取了这样一个名字？
　　鹿鹿做出了一个让胡周跟夏雨都很奇怪的举动，它竟然朝着夏川的方向慢慢的走去，它行动的速度绝对没有攻击的迹象，夏川心里又怕又高兴，怕的是万一它发作，喜的是，它竟然听懂了那个名字！
　　夏川壮着胆子有意识的把防暴猎枪竖了起来，让那黑洞洞的枪口朝上，一般动物都会对带着火药味的猎枪充满敌意的，刚刚射杀了一只野兔，想必那枪口的味道会让鹿鹿特别敏感。在这深山里，不知道躲过了多少猎人的追捕它才侥幸活了下来，它应该知道小心的。
　　鹿鹿跟夏川的距离在一步步的缩短着，从最初的五十码缩短到了不到二十码，但鹿鹿却不再前进了。
　　“夏川，太危险了，不要让它靠近你！”
　　胡周的脑海里不时浮现出那两具被它的同类剖开腹部的女孩的恐怖样子，他不想让夏川成为第三个牺牲品。他大声的朝着夏川喊了起来。
　　鹿鹿一边回头看着胡周的动静，一边朝着走着，但它的脚步却越来越小心起来，到了最后，它会一只爪子停在那里，犹豫起来，不知道该不该再向前迈出半步。
　　“鹿鹿，过来呀！”
　　夏川大胆的从树后站了出来，身子依然保持着警惕的姿势，但那杆枪却同时放到了地上，好像缴械投降的意思。那个动作在胡周看来是再危险不过了，要知道，动物的野性是很难改变的，更何况是一个变异的家伙！
　　但此时鹿鹿的表现却让胡周觉得这个变异的蜥蜴好像是不久前还跟夏川见过了一面似的，不然，它怎么会听到有人叫它的名字时竟能调头而去？但对于夏川来说，她也知道自己是人冒险，她并不肯定这只变异蜥蜴还能不能记起这样跟它一起生活了不到十天的女孩。
　　“姐，别出来，快到树后面去！”
　　夏川却从那只蜥蜴身体的姿势里意识到了一种危险，它的身上的骨肉正在聚集着力量，这是一个非常危险的信号，它就要发起攻击了！
　　但站在它正面的夏川却不可能发现这一点，她正以热情的呼叫想唤起它两年前的记忆。
　　突然，鹿鹿腾身而起，一下子扑了过去！
　　它那一跃，足足离起地面两米多高，它的利爪也收到了胸前正蓄势扑抓出去。
　　夏川登时傻了，她怎么也没有想到鹿鹿在最后的一秒钟里才露出了狰狞的面目来。她有些回不过神儿来。
　　“快转到树后去呀！”
　　夏雨焦急的喊着。妹妹的叫喊提醒了夏川，她突然醒了过来似的，一个滚身躲到了树后，同时一只手抓起了扔在地上的猎枪。但此时她已经顾不上瞄准，模模糊糊的冲着空中扑来的鹿鹿就是一枪。
　　二十五粒钢砂几乎全部射进了鹿鹿的身体。
　　但对于一个如此庞大的怪兽来说，那二十五粒钢砂似乎太微不足道了。鹿鹿几乎没有受到任何的影响，它仍然以最初的姿势扑向了夏川……


第170章 大战鹿鹿
　　如果没有夏川身边那棵小树的话，夏川将再也无法躲开鹿鹿那凶猛的一扑，它的体长与利爪完全可以覆盖夏川在那一秒之内所移动的范围。就在鹿鹿那利爪即将抓到夏川的时候，她的身体突然恢复了灵敏一样，机智的闪到了那棵小树的后面。
　　而就在夏川急速闪躲的那001秒里，鹿鹿本来还收在胸前的那一只利爪突然向一侧伸出，正好撕到了夏川右胸上。只听“哧”的一声，夏川的右胸立时被撕开了一道一尺多长的大口子！
　　胡周早就朝着夏川飞奔了过来，他几乎是侧着身子横跳过来的，这样，他的身体就始终朝着鹿鹿了。奔跑在这个角度上，胡周清清楚楚的看到了鹿鹿袭上夏川的那一爪子，他的心格登一下，心说，这下完了，夏川必死无疑了！
　　可就在鹿鹿扑下去的那一瞬间，夏川的身子也迅速闪到了一边，虽然她在地上打了一个滚儿，但一点也不显得狼狈，倒是鹿鹿一下子扑空之后有些恼羞成怒，它的身子一下子被闪过了好几米远，再回过头来的时候，夏川已然从地上站了起来，只是手里的猎枪因为刚才那一阵紧张逃命而丢到了鹿鹿的脚下。它好像认得那金属的家伙，一只脚踩上去，那重重的身体将那防暴猎枪踩得嘎吱一声便成了一根弯曲了的烧火棍。
　　夏川不敢出来，她紧紧的贴着那棵小树，目前这是唯一可以抵挡一下鹿鹿的障碍了。
　　胡周已经以最快的速度跳到像了夏川的身边，夏雨也跟了过来。在最危机的时刻，血肉相联的姐妹都是一副同生死的果断。
　　在这山上如果想逃跑看来是相当不明智的了，跟这样一个怪物比速度与灵活那是自寻死路！三个人都明白这一点。现在唯一可以做的事情就是与这家伙周旋，消耗它的体力，然后置之死地。
　　但鹿鹿并不急于进攻，而胡周也不敢轻易开枪。刚才夏川打出的那一枪显然没有什么效果，只是看到鹿鹿的胸前流出了些许液体，并没有伤到它的要害。
　　鹿鹿刚才领教了夏川的那一枪之后，对眼前这三个人的力量多少有了估计，那一枪打出来的霰弹全当是给它挠痒痒了。它并不在乎再来一枪。
　　如果夏川手里的那杆猎枪还能用的话，或许他的信心还能足一点儿，但已经指望不上了。如果回去的话，潘桥一定还得为那只被鹿鹿踩坏了的猎枪多花上几个铜板儿。
　　从鹿鹿那越来越小的眼睛判断，这家伙八成又要进攻了。胡周篡紧了手里的猎枪，夏雨也举起了五四紧张的瞄准着鹿鹿的头部。手枪的杀伤力虽然不大，但这么近的距离而且还能接连击发，应该有些作用的。
　　胡周虽然担心夏川刚才挨到的那一爪子，但他却顾不得扭头去检查一下，鹿鹿随时都会扑过来。它身上的肌肉正在聚集着力量，组织下一次更加凶猛的进攻。
　　双方对峙了不到三十几秒的时间，鹿鹿竟然毫无征兆的扑了过来。这一次它没有凌空飞起，而是直扑向了夏川，它对这个胆敢首先朝它开枪的女孩充满了仇恨似的。
　　三个人聚在一起犯了一个大错，那棵小树只能挡住一个人的身体！
　　就在鹿鹿扑向夏川的那一刻，胡周突然一把将夏川的身子拽到了身后，而自己却是硬着头皮迎了上去，将那长长的猎枪枪管准确无误的插进了鹿鹿张开的大嘴里。
　　“砰！”
　　一声巨响在鹿鹿的口腔里炸开！二十五发霰弹全部射在了鹿鹿的嘴里！巨大的后座力让胡周的胳膊都感觉到了一阵剧烈的麻木。因为那枪管是捅进了鹿鹿的嘴里里才击发的，胡周感觉到那枪管似要炸开了一般。
　　胡周并没有松开枪把，而是握着那猎枪朝着鹿鹿的喉咙里用力捣了进地去。
　　夏雨刚才被姐姐的身子撞了一下失去了平衡，但她很快就站直了身子冲到了前面来，对着鹿鹿的头部连开五枪。
　　剧烈的疼痛让鹿鹿的身体猛烈的跳了几下，那巨大的力量让胡周握着枪把的手不自觉的松了开来。胡周来不及多想，抱着夏雨的身子向后跳去。
　　而鹿鹿却继续追了上来，三个人在地上连滚带爬，靠着一棵小树的掩护而躲过了鹿鹿的一次次猛扑。
　　因为脚下被什么东西绊了一下，胡周抱着夏雨一跤摔下之后便再也爬不起来，而鹿鹿却已经追到了跟前，就在这千钧一发之际，胡周一下子张开四肢将夏雨包在了身下完完全全的护住了她，同时裹着夏雨的身体向一侧滚去。
　　而鹿鹿因为遭受了胡周的一枪又被夏雨连打了五枪，头部受创非常严重，就在它努力那一跃的时候，心脏突然停止了跳动而重重的摔了下来，跌在了胡周跟夏雨的身侧！如果不是胡周及时抱着夏雨翻滚到了一侧的话，光是那个家伙的身体就会对这两个人造成致使的一击，更不要说那锋利的爪子了！
　　鹿鹿摔在地上一动也不动，胡周的身子还是紧紧的压着夏雨。他抬起头来紧张的看着躺在一边的鹿鹿那庞大的身躯，七魂早就飞了出来。


第171章 脱了才能补
　　胡周并没有注意到自己的身子已经压迫到了夏雨那高耸的胸上，而且夏雨的衣服早就被周围的树枝刮破，好几处都变成了布条儿。那幸亏还是皮质猎装。不然，她的细皮嫩肉早就被划出了口子来了。
　　就是夏雨自己也没有注意到自己的已经露出了皮肉，她的恐惧还在持续，两座秀峰剧烈的起伏着。
　　确定那只被夏川叫做鹿鹿的怪兽已经失去了再次攻击的能力之后，胡周这才松下了一口气来低头去看被他压在身下的夏雨。
　　她的脸纸一样的煞白，没有了一点儿血色，她也怔怔的看着他。他感觉到了胸膛上那有力的起伏，再勾头一看，她的胸上有一道更加灿白的地方。她的皮质猎装被什么撕开了一道大口子，隆起的细嫩从那里露了出来，在那隆起的正中央，还有一点嫣红。
　　胡周将那倒在一边的一块兽皮布掀起来盖在了那片裸着的地方，正在吻合。夏雨的手下意识的挡在了胡周的手底下，少女的羞涩让她的脸刹那间泛起了些许红润。
　　“你这儿破了。”
　　胡周尴尬的笑了笑，却没有立即从她的身上起来，这样趴在一个女孩子的身上其实挺舒服的。刚才那一阵激烈的搏斗也让刚刚觉得有些疲劳，他真想找这么一个舒服的地方躺下不再起来。于是，他的头慢慢的垂了下来，整个沉重的身体压了下去。
　　“快起来。”
　　夏雨发现了一旁的姐姐已经从地上爬起来朝着他们两个人看。
　　“我好想休息一会儿！”
　　胡周说的是真心话。身体的疲劳与对她身体的依恋让胡周没有了立即爬起来的力气。
　　夏雨一推，胡周的身体骨碌从她身上翻了下来。就在胡周的身子滚向鹿鹿的时候，鹿鹿竟然突然整个身躯动了一下，就这一下，就把胡周吓得从地上立即跳了起来。
　　夏雨跟夏川两个看到时开始才心里一阵紧张，但接着就一起捧腹大笑了起来。胡周定了定神，弯腰握住了插在鹿鹿嘴里的那一杆猎枪，那怪兽真的没有再动，他用力一抽想把那杆猎枪从它嘴里抽出来。不想那枪杆却被那家伙咬得紧紧的。
　　胡周站在那儿想了一会儿，从腰里掏出了小刀在那怪兽的腮后某一个部位一捅，再横向一割，那枪才抽了出来。如果人被这怪兽咬到了的话，任何一处的骨骼恐怕都经不住这锋利而且有力的牙齿的。
　　枪杆上沾着鹿鹿喉咙以及嘴里的分泌物，胡周只能从地上擦了擦。粗略的检查了一下，那枪应该还能用。
　　夏川走了过来，她蹲来拨弄了一下鹿鹿，一动未动。
　　“能不能割下一块肉来带回去？”
　　她是在征询胡周的意见。
　　“这种东西的肉恐怕不能吃吧？要是人吃了，说不定也会变异。”
　　胡周的话等于知道了这头怪兽的来历。
　　“你怎么知道它是变异生物？”
　　“你说呢？”
　　胡周的目光像两把刀，其实胡周是很平静的看着夏川的，但夏川特别心虚，便更觉得胡周的眼神里藏了对她的警惕。
　　“我只是觉得这家伙挺怪的，把它带回去可以让科研人员作个研究……”
　　“为什么叫她鹿鹿？”
　　胡周的问话给夏川留了一点儿回旋的空间。他暂时还不想把她逼到死角上去。刚才这只鹿鹿正是被三个人逼到了死路上它才对人进行了攻击。
　　“鹿鹿听起来比较柔和，是个温驯动物的名字，或许它听了不会反应那么强烈，刚才你们两个离它那么近，我没有别的办法了。呵呵，或许是我太幻想了。”
　　夏川自嘲着说。她果然从胡周给她留下的那条小缝里退了出来。
　　“看它把你抓的！”
　　胡周抬起手来，手指抚在了夏川胸上被撕破的地方，手指与那滑腻的相触时有一种美妙的感觉，这个昨天夜里在那个神秘的宫殿里他就已经领略过。现在算是温习，但依然让他有一种新鲜的感觉。
　　夏川没有推开胡周的手，她把他这一动作看成了战后的调戏与关心。
　　“是不是女孩子的胸都很容易挑动男人抚摸的欲望？”
　　夏川把刚才的劣势地位一下子转换过来。
　　“如果有针线的话，我倒可以替你补起来的。我的针线活儿真的不错。”
　　胡周也就是随口一说，他料定现在的女孩子出游不可能带着针线的。不过他上小学的时候有一次春游，还真的发现过有小朋友带了针线而且居然有两个同学的屁股上划了大口子就是靠着那针线给缝起来的。
　　胡周自己忽然笑了一下。他想到了车上的一盘透明胶。自从那次给单晶晶用透明胶粘过裙子之后，他对那东西便情有独钟了，而且总希望有一天能在另外哪个女孩子的身上再用一回。不巧，今天又用上了，而且一下就是两个妞儿！
　　“你笑什么？”
　　夏川看胡周的笑有些蹊跷。
　　“不笑什么，我是笑我自己，一会儿我帮你们把衣服处理一下，免费的。”
　　胡周说得很轻松，好像他不是个法医而是一个裁缝！
　　“你说过没带针线的，怎么缝？”
　　夏川跟夏雨谁也不想这样狼狈的回去，且不说潘桥会看见，就是让那几个女人看见了也太丢面子了。三个人把气垫充起来，那宛如一张床而且十分的舒适。夏雨一下子就扑了上去，全身放松下来。刚才那一战虽然她没出了多大的力，但那惊险度却是她从未遇到过的，有时候精神的紧张比肢体的疲乏更要命。
　　“把你的上衣脱下来吧。我给你处理一下。”
　　胡周坐在气垫上捅了夏川一下。
　　“嗯？你怎么处理？”
　　夏川很怀疑的看向胡周。她两手搭在盘起的膝盖上，样子很悠闲，在胡周面前她已经没有那么紧张，昨天夜里让他从头到脚的亲吻了一遍，没有哪一处还有什么秘密可言了。唯一没有做的就是把那一层透明的薄膜给她捅破。
　　“你想这样回去让她们看你的笑话？”
　　胡周却是反问了一句。
　　夏川低头看了看自己被鹿鹿抓破的地方，有好几处口子裸出了她那细嫩的，要是单单让胡周看到了倒无所谓，可还有别人。她犹豫了一会儿，将上衣脱了下来扔给了胡周。
　　胡周拿过了那件皮质的上衣您，翻转过来，将那碎片一片一片的对好，这才掏出了口袋里的透明胶带来。
　　夏川虽然脱了上衣，可里面还穿着小罩儿，只是那罩儿显得太紧，将两个肉馒头包裹得有些难以承受，似要挣脱出来。她的上身所有露出来的地方都是那么洁白细润。胡周偏过头来打了一眼，笑道：“其实你这样光着也不错。”
　　夏川用肘子捅了他一下。脸上一阵绯红。
　　夏雨刚刚躺下放松了不到两分钟便也要看看胡周到底用什么法子来把那破损的衣服给补起来，她爬起来，凑到了胡周的面前。看到胡周用透明胶带给姐姐粘衣服，她笑了，因为她是两手支在垫子上面，那两个宝贝便垂着在那衣服底下一颤一颤的相当。
　　“一会儿也给我补补！”
　　夏雨说。胡周抬起眼来看了看她的上衣，也有两道大口子。不过让胡周心惊肉跳的是她跟姐姐有些不太一样。
　　胡周没有说话，算是默许了。
　　夏川的上衣很快就弄好了。她重新穿上之后，除了感觉到透明胶有一点儿不如皮质舒服之外，更大的优点是从外面一点儿都看不出来已经破过。她不是格外心疼这件皮装，回去还可以再买一身，只是没有胡周的法子，她得露着肉回到营地去。
　　夏川看到了夏雨跟胡周越来越亲密的样子，她不想在这儿当灯泡。再说了，昨天夜里她把胡周请到了舒适的宫殿里都没有让胡周完成最后那个规定性的动作，小妹恐怕也不可能有什么收获，她觉得还是离开他们，免得小妹以为是她当姐姐的不给她机会。
　　“你们休息着，我去周围转转。”
　　夏川拿起了那杆从鹿鹿嘴里抽出来的猎枪装弹上膛。
　　“可别迷了路哟。”
　　胡周笑着说。
　　夏川撇了撇嘴，提枪走进了树丛之中。
　　“诺！”
　　夏雨用胳膊蹭了一下胡周。
　　“干嘛？你姐刚走，还没走多远呢，你就想跟我……”
　　胡周坏笑着，眼睛直直的盯着夏雨那裸着的皮肉。
　　“美得你！给我补一补，也要补给跟我姐的一样好，看不出来破过。”
　　胡周盘腿坐在垫子上，而夏雨则跪在他面前，身子直着，她的两座秀峰的高度正好与胡周的视线在一个水平上。她要胡周给她补衣服，却不肯脱下来。那意思很明显，她要胡周好事做到底。她跪着把双膝向前挪了挪，那两座山峰快要触到了胡周的鼻尖上来。即使刚才在地上滚了几圈，这个夏雨的身上依然散发着高级香水与少女体香的味道。胡周为之一振。
　　在这样一个任性的女孩子面前，胡周别无选择。他抬起手来捏住了她脖子底下的拉链儿，哧的一声，那拉链从上到下划了开来。
　　胡周一阵晕眩，除了那件皮质上衣，里面一览无余，白晰一片！唯一不一样的是两处高耸上还有两点嫣红。连摸都不用摸一下，胡周便能感觉到那两处的强烈弹性。唯一不足的是，那嫣红下侧有一处一公分的地方好像被树枝划过，但不严重，现在看上去只是残存着轻微的划痕。
　　“没受伤吧？”
　　胡周像是关爱，又像是揩油的把手抚到了带着划痕的那地方。触及之处，胡周都感觉到了一阵酥麻。
　　“也许……不要紧吧。”
　　因为有着故意调戏对方的嫌疑，夏雨的声音竟有些抖。
　　“我没带消毒液，但我有消毒的东西。”
　　胡周说着，就将她拉链的最后一截也拉到了底，她的整个上体的正面完全暴露在了胡周的面前，胡周使劲咽了口唾沫，喉咙里一阵发干。这种不穿里罩的穿法很让人喷鼻血，特别是那拉链从中间一点点的滑下来的时候，两边的雪白一点点的在胡周的眼前裸出来，让他在瞬间就热血喷涌起来。
　　但他还是忍住了，在她的配合下从后面脱下了上衣，在胡周把手伸到她后面去替她脱上衣的时候，他的下巴碰到了那温热而且富有弹性的皮肉。但他没有停留。
　　衣服被放在了胡周的腿上。他捧住了夏雨的蜂腰，将她的身子轻轻的一拥，夏雨就乖乖的向前挪了一下。胡周俯下头来凑到她的胸前，伸出舌头在那有划痕的地方以舌尖舔了起来。
　　一阵丝丝痒痒的感觉从她的胸上扩散开来，蔓延到了全身。
　　“哦DD”她轻轻的呻吟着，不知是胡周的舌尖勾起了她的感觉，还是那唾液引起了她的疼痛。
　　幸亏这道划痕是在她的乳侧，而不是乳顶上，不然，他一定要把那嫣红吃进嘴里去了。但看夏雨那副期待的样子，好像正希望那样，现在她倒真的后悔划得不是地方，要是再往上一点儿那多好呀！
　　胡周的舌尖在那里灵巧的打了一个转儿，然后抬起了头来。
　　“绝对不会感染的了。”
　　胡周自信的欣赏着那一对宝贝说。
　　虽然没有去看她那张俊俏的脸蛋儿，但胡周确信她已经脸红了。
　　“不会是学了几年医学，连你的唾液也成了药物了吧？我可知道你的专业并不是医药。”
　　夏雨并不想掩饰自己的羞涩，那红潮不可能一下子就退回去的。她这叫以攻为守。
　　“唾液的确有杀菌的作用，这是常识，吃饭咬过自己的舌头吗？什么时候发过炎？”
　　胡周一本正经的反问道，好像刚才趴在她那雪白的胸上一点也没有赚到夏雨的便宜似的，只差没跟她讨要医药费了。
　　“要不要我付你药费呀？”
　　夏雨娇嗔的瞪着胡周。
　　“不必了，自己嘴里生产的。又没什么成本儿。呵呵，白送你了。”
　　胡周的目光从她的胸上移开，开始研究起了那件划破的上衣来。
　　这一件上衣虽然不比姐姐的那一件破得厉害，可胡周趴在那里却是研究了老半天。而夏雨则只能光着上身坐在他的面前等。她并没有像一般的女孩子那样把双臂夹在胸前护着那一对雪白的宝贝，而是像往常一样，两臂支在那件上衣的一边，跟胡周面对着面看胡周怎么操作。其实那样的工作她夏雨自己完全可以独立完成，但是，姐姐都让他做了，她没有理由不劳动一下这个不花钱的劳力。让她有些不肯认输的是，当他把她那拉链儿打开的时候，他只是对着她那一片白嫩怔了一怔，而没有做出其他猥琐的动作来。此时她心里唯一的臭骂就是胡周不是一个真正的男人，而是一个地地道道的太监！
　　如果在大街上一个女孩被一个男人摸了胸的话，那是绝对的没把女子当人看。
　　而在这样一片荒野上而且没有别人的情况下她出了上身而他还装出一副无动于衷的样子来，那更是没把她当女人看！
　　如果是前者，被摸了的女孩还可以在大街上骄傲的骂一声“臭流氓！”
　　而现在，她只能在心里骂他一声“死太监”了！
　　胡周终于动作起来，他将那两块皮片儿回归到原来的位置上，再用胶带把它们小心翼翼的粘好。翻过来检查一遍，一点儿都看不出破绽。
　　“好了！穿上试试。”
　　胡周终于抬起了头来，不经意间看到了夏雨那躲闪的眼神儿。她的小脸儿一片绯红，像是刚刚偷看了什么似的。
　　“是你给我脱下来，你得给我穿上！”
　　夏雨活像一个小赖皮，她挺着胸脯跪在那儿，一点儿都不想把那两只娇挺的秀峰藏起来。
　　胡周笑了笑，拿起那件已经补好的上衣从后面披到了她的身上。而夏雨却连胳膊都懒得抬起来，胡周只好掀起了她的玉臂帮她伸到袖子里去。夏雨不再像脱的时候那样配合，竟让胡周费了好大的劲儿。
　　穿上之后，胡周又把身子撤了回去。此时那拉链儿还开着，前面正露着一道三寸宽的裂缝，让她那一道深沟露在了外面。
　　“这就算完成了？你可是亲自替我姐把拉链儿拉好的。”
　　夏雨努着小嘴儿竟跟她姐攀比起来。
　　无奈的胡周对好了拉链儿，往上一提，那拉链儿“哧”的一声，将那一道灿白掩在了衣服底下。
　　夏雨抻着衣服感觉了一下，没有什么不舒服，这才满意的笑了。
　　“我看你去做裁缝更适合。而且是个不用针线的裁缝！只有胶带就行。”
　　夏雨调侃起来。
　　胡周列嘴笑了笑，仍然在欣赏那皮衣下面耸起来的两座娇挺的秀峰。
　　“不都让你看过了吗？没看够呀？”
　　夏雨脸上绯红着，却两眼喷火的看着胡周，那眼神里充满了挑衅的味道。
　　“如果那拉链儿不拉到脖子底下就更好看了！”
　　胡周端详着夏雨说。
　　夏雨仰起了脖子来，那意思是，“你给我弄。”
　　胡周不客气的凑上前来，将那拉链儿拉下一截，直到露出了将近五公分的浅沟来，两边雪白的乳壁也各露出一小半儿来，而补好的地方正好把那两点嫣红全都遮了起来。这种半隐半露的装束是胡周对夏雨这种女孩子最理想的设计。
　　如果就这样结束了的话，那夏雨就觉得太失败了。凭着她的性格，她是不会甘心的。
　　“女人夜里跑到你的帐篷里弄出那么大的动静来，不会是她们自己搞自己弄出来的吧？”
　　夏雨有些生气的看向了远方，胡周却正可以在她那露出来的地方好好的欣赏一番。
　　“如果你也想的话，我可以帮你的忙。”
　　说着，胡周走上前来，手指捏着那拉链儿，轻轻一拉，那拉链儿便将她的胸又暴露出了一截，一只大手从那里就伸了进去……


第172章 原野之上
　　两人就站在那气垫当中，胡周一把将夏雨的纤细身子搂了过来，一只手就从那拉链打开的地方探了进去。
　　“我不捏你一下你痒痒是吧？”
　　胡周一脸严正的看着夏雨，他的表情还真把夏雨吓坏了，刚才夏雨还在有意无意的挑戏着他，眼下却让他这突如其来的举动吓慌了。胡周的大手直摸了进去，狠狠的抓住了那没有任何遮拦的皮肉，只消稍稍用力，那肉球便被他捏得生疼。夏雨一时间脸上竟然有些痛苦，但同时又伴随着那难以言传的快感。
　　“你弄疼我了！”
　　她没有反抗，只是小声的提醒着胡周。她的喉咙里似乎有什么东西在梗着，仿佛是心已经跳到了她的嗓子眼里，噎在了那里。
　　“你不是就想这种感觉吗？”
　　胡周定定的看着她，全然不像在调戏一个女孩，而像一种警告。
　　“你不可以轻点儿吗？”
　　她近乎乞求了，但眼里一点也没有怨恨。她很害怕她的语气太重了的话，他会把那手抽回去。
　　胡周的手慢慢松开，让那肉到球又弹了回来，恢复了原型。他的大手则像在打太极拳似的抚弄着那只肉球，似触非触间给了夏雨浑身一种麻酥酥的感觉。中间那嫣红的一粒也已经峭立起来，硬硬的，像是刚刚泛红的桑葚。
　　他的手在她那不盈一握的蜂腰上稍稍用力，她的身子便很顺从的贴了过来，让她的脸与他更近了几分。他的头慢慢的俯了下来，灼热的唇一点点的向着她的小嘴儿靠近……
　　她也仰起了头，闭起了眼睛，却微张着小嘴，齿白唇红的，像一棵渴坏了的小苗苗在等着雨露的滋润。
　　当他那灼热的唇碰到她的红唇的时候，他感觉到了她那唇肉的抖动。让胡周非常惬意的是，他的舌头从她的唇间钻进去的时候，一点儿也没有碰到她的牙齿的阻力，直接在她的小嘴儿里探到了她那香滑的舌尖。
　　她的舌头只是胆怯了不到一秒钟的时间便如饿虎扑食般的袭了上来，一下子就缠住了入侵者。两条舌头如蛇一般的缠绕在了一起，你进我退，来来往往，正所谓唇枪舌战起来。
　　胡周的大手也没闲着，从左边移到右边，又从右边移到了左边。所到之处一片狼藉。
　　夏雨的小嘴儿被胡周堵了个严实，她只能从鼻子里哼哼出来，一头秀发在两人的激吻中频频抖动着，如大幅的黑色绸带在空中飘舞。
　　说不出来是谁带着谁，两人一起向着脚下的气垫倒了下来，奇怪的是，胡周竟然倒在了下面，整个过程里，两人的嘴始终没有离开，舌头也一直缠在一起，同样，胡周的手也一直在她那光滑如玉的雪胸上扫荡着。夏雨同样解开了胡周的上衣，将手插到了他的怀里，在他那坚实如磐的胸膛上抚摸抓握着。
　　胡周突然一个翻身，将夏雨压到了身下。两人的嘴第一次分开。
　　夏雨依然期待的望着胡周，她想像着胡周一定要进入下一步行动了。可是，他却一点儿都不急躁，而是将她上衣的拉链完全拉开，让她的皮质上衣向两边散去，将她的整个脯子都披了开来。他的腿就跪在她的身子两侧，这个姿势很方便他将两只手同时握住那两只玉兔不停的揉搓。
　　尽管这对夏雨来说，有一种被的快感，可是，胡周却偏偏只在那里搓捏，就是不脱她的裤子，这倒让夏雨有些羞涩难禁了。她只好闭起了眼睛，任胡周在她的胸上蹂躏。
　　这种不平等的持续了将近五分钟之后，夏雨再也忍无可忍了。她呼的从气垫上爬了起来，头埋在了胡周的怀里，两手慌乱的解开了他的腰带，并将他的裤子狠劲的退了下去……
　　一根硬物猛的从那裤子里弹了出来！夏雨当即就吓了一跳。但内心的渴望却更加炽烈了起来。
　　她重新躺了下来，那意思再明显不过DD不许你再欺负人！
　　她的眼睛瞪得大大的，一点也没有羞涩的样子，倒让胡周觉得她不是一个处女，而是一个久经沙场的女人！
　　胡周狰狞的一笑，身子扑下来，手指轻轻的一挑，她皮裤上的钮扣儿便啪的开了，那拉链儿一拉，整个小腹全都暴露了出来！
　　还不等那裤子退到下面，胡周的大手就伸了进去……
　　胡周从夏雨的身上起来的时候，已经看到了那垫子上面殷红的一片。
　　“快把衣服穿上吧，别着凉了！”
　　胡周出于关心的瞥了夏雨一眼那雪白的娇躯。
　　其实夏雨的身上刚刚还渗出了细密的汗珠，刚才那一阵疾风暴雨让她有些兴奋过了头，现在才觉得有些疲劳。
　　“做事要善始善终才是好男人！”
　　夏雨没有听胡周的话，依然躺在那里，脸上的红潮还没有完全退去，头发也相当零乱。
　　“你姐回来了。”
　　胡周听到了不远处夏川的呼叫。那是在提醒他们该收场了。夏雨只好坐起来，却不慌不忙的穿起了衣服。
　　很快，夏雨又如先前那样精神起来。
　　她没法处理掉留在垫子上的血迹，身上连块卫生纸都没有带。她只是把那气儿放掉，叠好，背在身上。夏川又打到了一只野兔，不过，胡周并没有听到枪声，便有些奇怪。
　　“我是用飞镖打的，怎么样？”
　　夏川很炫耀的举着手里的一枚飞镖说，她的脸上一样的兴奋，像是刚才被胡周压在身子底下的不是夏雨，而是夏川。
　　“你可是十八般武艺榜样齐全呀！从哪儿学的？”
　　胡周笑着问道。
　　“自己偷偷练的。这还用别人教？不过，要是你想学的话，我倒可以收你这个徒弟的。”
　　“还是算了吧，我连枪都使不好，还学什么飞镖呀？”
　　夏川从妹妹脸上的红潮便猜得出，这两人刚才一定是干过了一仗的，不然妹妹夏雨的脸上不会那么红润，细心的姐姐还看出来，夏雨现在走路的时候，两腿像是有些异样。
　　“雨，你没受伤吧？”
　　夏川不安的问道。
　　“没……没有。”
　　夏雨一时慌乱，连说话都有些结巴了。
　　但夏川还是不放心的落到后面去仔细的查看起夏雨走路的姿势来。
　　夏雨走在前面，夏川把胡周拽到了后面。
　　“你没欺负她吧？”
　　夏川的眼睛像两把利剑，直直的刺着胡周。
　　“我哪会欺负她呀？刚才我们睡了一觉。别的什么都没干！真的！”
　　胡周认真的强调。可是他这个“睡了一觉”是什么意思？夏川却又不好继续再问。
　　夏雨大概也感觉出来了自己走路有些变化，为了不让姐姐担心，她故意又蹦又跳起来。
　　“你看她多高兴，我是要欺负了你妹妹，你能饶了我呀？再说了，你以为你妹妹是随便可以欺负的吗？”
　　“还记得欠着我的吗？”
　　夏川抬起脸来瞥了胡周一眼，不免有些微带怨气。
　　“晚上我到你帐篷里去，保证把账结了，怎么样？”
　　“你什么意思？”
　　夏川一听又气又羞，一只手伸到了胡周的腰里使劲儿掐起了他的皮肉来。胡周疼得直叫唤。妹妹回过头来看到了这暧昧的一幕，夏川赶紧把手抽了回来。
　　夏雨一路上走得很欢快，她很快就忘记了胡周给她造成的伤痛，留在她兴奋区域的全是胡周给她带来的快感。她早就知道了胡周是有了未婚妻的男人，但她觉得把这个男人当作自己的情夫也是相当不错的主意。
　　胡周一直提着原来属于夏川的那杆猎枪，枪管已经被鹿鹿踩弯，不知道拿回去之后还能不能修好，不过，留着至少可以交账用一用，别说把枪弄丢了，这都是押运公司的东西，登记在册的，一只也不能少的。
　　一回到营地，潘桥就眼睛瞟着夏川而跟胡周打趣起来：“你这家伙，竟然把枪都给弄弯了！你们可真够厉害的！”
　　夏川也听出了潘桥的话里不荤不素的，她没法接话儿，全由胡周去解释。胡周只说是他脚下没踩稳，连人带枪掉到了山坡下面去了，幸亏没摔死。
　　初雪跟茹茹却信以为真，尤其是茹茹，竟非要看看胡周身上伤到了没有。而潘可却分明看到胡周身体好好的回来的，她才不信胡周会掉到山坡下的。
　　潘桥带着老婆妹妹也出去撒了一回野，打了几枪，弄到了一只山鸡算是没有空着手回来。潘可虽然想跟胡周一起去，可她看到是那个夏川约了胡周，便没有了兴趣，她最不愿意干的事情就是跟别人抢男人，尽管胡周在她的心里很重，但她却不想在夏川姐妹面前丢份儿，那意思是，你们要的东西我不稀罕！
　　对于西部地区黑天很晚的自然规律，几个女人都很不习惯，一到了下午五点多，她们就嚷着要吃晚饭。
　　夏川打来的野兔跟潘桥弄来的那只山鸡凑了一锅，也算丰盛。饭后，女人们便各自都在想自己的心事。这几天，潘桥的未婚妻生怕自己一不小心让丈夫开了小差儿，便没日没夜的跟潘桥干，她身体比较有肉，身上的能量也就多，而潘桥却是面黄肌瘦的，经不住她没完没了的折腾，很快就抬不起头来了。但他老婆却是很满意，不厌其烦的挑弄他。所以潘桥这两天一看就是一副缺了觉的样子，事实是，有好几次了都趴在老婆的肚子上睡着了。
　　天还不黑，女人们就习惯性的钻进了帐篷里。有的在闭目养神，有的在默默的等待。
　　夏川是唯一一个没有早早钻进帐篷里的女人。她一个人在帐篷不远处转了起来，好像在查看是不是还有人在暗中盯着她。
　　趁着姐姐不在，夏雨进了帐篷偷偷的清洗起了身子，腿上的血迹还在，那是她处女的见证，她很高兴把自己的献给了一个足以让她心动的男人。同进她很期望能在最短的时间里再有跟胡周的下一次。
　　她躺在帐篷里，默默的幻想着下一次胡周的开场会是什么样子。不自觉间，她的手又伸进了自己的怀里……
　　在夜幕降临之后，夏川又回到了帐篷里。刚才走了那一段路差不多也消化了些食物，躺下之后，小腹便会凹陷下去，像是没吃过晚饭一样。
　　她现在并不困，她倒希望胡周能晚一点儿过来。想到这里她又不免自嘲的笑了，脱得光光的躺在床上那小子都不肯干她，今晚他能来？
　　“夏川，没睡吧？”
　　胡周却正在夏川怀疑的时候来到了她的帐篷边。
　　“进来吧，没睡。”
　　夏川尽管不肯定今晚她能尝到这个男人的真家伙，但心里还是控制不住的有些激动起来。
　　听到胡周是找姐姐，夏雨便把身子侧了过去，装作已经睡下的样子。


第173章 姐姐的面子
　　胡周打小喜欢往女孩堆里扎，哪一天没有了女性的围观便活不下去似的。他小时候在军区大院里的时候还常在几个阿姨婶婶的跟前转悠，后来有了胡杨跟胡冰冰，便与这两个小妖孽形影不离了。
　　胡周的那帐篷本来是初雪的，可潘可霸道，又加了几句好话，便硬是把个初雪哄了出来跟茹茹一个窝儿。好歹潘可也不是没完没了的主，她得了痛快之后便归还给了初雪，但这两天初雪好像并没有那种特别的心情，她常走神儿，只有胡周骑上了她身子后，她才会有些投入。因此胡周也就没有了多大的兴趣。吃过晚饭之后的初雪本来想今晚好好的跟胡周行一次鱼水之欢，岂料她刚刚把衣服脱了，胡周就逃命似的出了帐篷，让也一个人闪在了那里。初雪大方了一回，把一个很好的机会让给了潘可，而现在却又被人冷落了，心里便对胡周有些怨气。但她没有办法，她总不能追出去大喊一声“胡周你回来！”
　　不过潘可要是没有她哥哥潘桥跟着的话她还真做得出来。
　　初雪认命的把自己装进了睡袋里。
　　胡周低头钻进夏川的帐篷里，看见了夏雨已经侧过了身子，这样侧躺着，她全身的玲珑曲线更加，那胯骨高高的，几不见那蜂腰何处。
　　“夏雨是累了吧？”
　　胡周打讪着，他过来是专门找夏川的，所以对夏雨就有几分歉意。
　　“没事儿，你们聊你们的，产影响不了我休息。”
　　夏雨开了小灯背对着姐姐看起了一本书来。
　　“坐吧。”
　　夏川坐起来，把屁股往妹妹那头儿挪了挪腾出一块地方让胡周坐下。两人紧挨在一起，已经感到了对方身上的温度。
　　沉默了好一会儿，胡周终于开口：“那样的家伙你知道这里会有多少？”
　　“什么？”
　　夏川好像忘记了白天经历的事情。
　　“鹿鹿……”
　　“我怎么会知道？不会再有了吧？”
　　夏川信口说道。
　　“如果能出现一只，应该至少还有一只。不论已死的那只是公是母。”
　　胡周自以为是的说。
　　可夏川却是气坏了。她本以为胡周这么晚了来到她的帐篷里是要跟她亲热的，可没想到一开口就提起了鹿鹿来了。夏川很明显的表现出了对于鹿鹿的扫兴。
　　“我又不是动物专家，跟我讨论这个有意义吗？”
　　夏川白了胡周一眼。其实胡周也只是以这个事儿为借口好跟夏川套套近乎，什么事儿不都得有个前奏不是？难道你让我一进来就把你摁到垫子上干了？
　　但胡周嘴上没有说出来。他很快就找到了别的突破口。
　　“你枪法特别的你的飞镖真棒！”
　　夸她的时候，胡周趁机用胳膊蹭了她一下，肘子正好顶在她腋下靠前的地方，胡周的肘子不敏感，但夏川却已经敏感的意识到了她的挑逗。
　　“瞎玩呗，其实那兔子该死，我打了好几飞镖才打中它，可它就是不跑。”
　　这时候夏川倒有些眉飞色舞起来。
　　胡周借着她的高兴劲儿，把一只胳膊伸了过去，从她的腋下搂了过来，夏川身子非常苗条，那小腰更是不盈一握，胡周的长胳膊这一搂，那手想摸哪儿就摸哪儿了。
　　而胡周并不贪婪，只是用手指肚儿轻轻的摩擦着她那柔软而富有弹性的乳壁，从那儿传出来的快感很快就像是麻药一样蔓延了她的全身。两人不说话，只是相拥着。夏川两条腿绻起来并着下巴几乎抵在了膝盖上，样子很淑女。如果胡周再一用力的话，就可以把她整个身子抱到自己的怀里了。
　　夏雨看了一会儿书，觉得有些看不下去。
　　“姐我睡了。”
　　“睡吧。”
　　夏雨就当着胡周的面，只是稍稍背转了一子，就把身上的皮衣脱了下来，胡周回头瞥见了暗淡的灯光下夏雨那玉一样的身子比起白天来似乎更加。她在钻进睡袋里的时候还特别瞥了胡周一眼，那眼神里是什么意思，胡周也说不太清楚，有娇嗔有怨恨。
　　夏川这个当姐姐的原以为妹妹很懂事儿，看到胡周进来会到外面去回避一下，这倒好，她竟然躺下了。
　　不过到外面去也太难为她了，她从心里不希望让妹妹吃苦，哪能为了自己谈情说爱就把妹妹撵到帐篷外面去呢！
　　但现在她也不想再带着胡周去她那神秘的宫殿了，那一次身子都洗得那么干净，而且让胡周在自己的身上做了那么长时间的前戏，他还是没让自己防变处子的身份。她不那么指望他会在帐篷里对她有更进一步的行动的。
　　但胡周的手却让她不自觉的再次进入了兴奋状态。他开始悄悄的把手从她的上衣底下伸进去，解掉了里面的武装。胡周最喜欢的是夏雨那种装束，皮衣底下什么也没有，直截了当，那样显得特别，只要打开那拉链儿，他的血就会窜到头顶上来。看来姐姐更矜持一些。
　　夏川还是很顺从的让胡周的手在她的上衣里面胡作非为。胡周很替她着想了，一点儿动静都没有，一切都是悄悄的进行着。夏川不时回头看看，夏雨已经把头朝向了另一边，即使她这边有什么动作她只能是听到，却不会看到。
　　刚开始谈情说爱的人往往容易忽视别人的看法，甚至会忽视别人的视觉与听觉，也就是说，这个时候的人不般不会去注意周围哪怕是近在咫尺的人的反应。
　　所以，夏川上衣里面的武装很快就被胡周解除了，里面光光的那种感觉她有些不太适应，但胡周却觉得很好。那手抚到那光滑柔软的乳壁上时，他便心血来潮，不由的把夏川的身子搂到了自己的身上来，直接让她坐到了自己的腿上，这个姿势太美妙，他两只手从她的身后绕过去，一手捏住一只，可以很自由的把玩。
　　夏川差一点儿就要呻吟出来了，因为胡周的动作太那个，一会儿就挑得她浑身颤抖，胡周并不满足于此，他还俯在她的耳边，用唇轻轻的去呵她那透明的耳垂，女孩子那地方是相当敏感的，只要轻轻一碰女孩子就会有反应，更何况胡周是不断地在那儿吻着她了，他的吻一会儿在耳垂上，一会儿又滑到了她的脖子里，弄得夏川浑身痒痒起来。
　　其实还有一处是夏川最害怕的，昨天晚上在神秘宫殿里的时候，胡周趴在她两腿间将那地方挑得她死去活来的，那身子都要鲤鱼打挺了，胡周还不放过她。最可恨的是，到了最后他却说自己累了！所以，到了最后，夏川也没有从一个少女变成女人。
　　今晚他不会故伎重演吧？但在胡周的半拥之中，她还是乖乖的躺下了身子，三个人躺在一张垫子上未免有些挤了，好在夏雨自觉的把身子挪到了边上去。这样胡周不至于躺在垫子下面。
　　胡周已经将夏川的上衣拉链儿全部拉开，那皮装便向两边散开，将整个雪白的脯子袒了出来。胡周的手在上面游走着，一会儿抓一会儿抚，让夏川浑身有一种说不出来的快感，只是那快感绝对比不上昨天晚上在那座宫殿里的时候更透彻一些。
　　虽然妹妹躺在身边，但夏川还是对胡周有些期待，只要胡周稍稍有点儿暗示，她就会很乖巧的配合他。他的手指刚刚在她的皮裤腰上一挑，夏川就自觉的解开了腰上的那枚对扣儿，胡周的手指很灵巧的将那裤链拉开，然后那只手就从那裤腰间伸了进去。
　　她的小腹极其平滑，只有摸到小腹下那一片丛林的时候，胡周才感觉到了一些摩擦。当那手继续往里探索的时候，便感觉到了里面的滑腻。他的手向后转去，她的臀便转了过来并微微向上抬起，以便胡周的手能很顺利的把她的裤子退到以下。
　　一切都在悄悄的进行着，她竟然不声不响的把自己剥光了，亮在空气里。她现在已经不奢望胡周能够比昨天晚上更进一步，只要他给她一点儿温存她也会有一个美好的夜晚。
　　她静静的分着腿默默的享受着他那灵巧的手指在那个敏感的地方轻轻的滑动。只是她的唇有些干渴，她很想让他的舌尖来给以安慰。她慢慢的把头凑上来，她已经顾不了脸面，主动地吻起了他的唇。
　　她那香滑的舌悄悄的在他的唇间滑动着，不想弄出什么声响来，妹妹就在身边而且还没有睡着。她好希望妹妹能把头缩进睡袋里，这样，她就可以做出让胡周更加兴奋的姿势来了。可是，夏雨好像很不懂事，一直把头露在外面，只是眼睛闭着。
　　让她有一点庆幸的是，白天在山里她给妹妹腾出了时间让这两人单独在一起，想必胡周早就跟妹妹亲热过了，只是不知道他俩到了什么程度。这样至少让妹妹能够理解男女之间的事情，不至于在心里骂这个当姐姐的不要脸。
　　胡周任夏川亲吻着，自己的手也没有停下。她已经被胡周撩拨得有些撑不住了，于是，她悄悄的解开了胡周的衣服，让他跟自己一样。这一次她吸取了教训，她不再那么被动，而是将手伸到了他的下面主动的撩拨起了他。
　　尽管昨天晚上她已经见识过了胡周的本钱，可当她再次握住他那儿的时候，她的心还是狂跳不已。一是因为女孩子初次的缘故，二是担心他那么雄伟会不会使自己造成什么伤害。
　　一个新时代的女孩对于男人的东西并不算太陌生，还不至于到了一无所知的程度，所以，夏川便觉得胡周与研究所里研究出来的变异动物有些相近。
　　“你真的跟初雪睡过？”
　　她的声音很小，胡周听得出来，她是在求证什么。
　　“除了潘桥的老婆，我都睡过。”
　　胡周刮着她的小鼻子说。
　　夏川朝一边的夏雨努了努嘴，那意思是她你也睡过？
　　胡周点了点头。证实了她的猜测。
　　结果胡周的下面便被狠狠的捏了一把，不捏倒还好，一捏那家伙更嚣张了。但这并不证明夏川生气了，她只是因为自己的妹妹也是其中一位。
　　她扳着他的身子，想让他翻到她的上面来，虽然平时比较霸道，但在这件事情上，她并不主张女上位，在她看来，只有被男人进攻才能证明自己的魅力。这一回已经落在妹妹后面了，让她这个当姐的脸上多少有些挂不住。今晚就让胡周当着妹妹的面把事儿给办了，也算是给自己挣回了一点面子来。


第174章 三人纸牌
　　胡周没有亲吻她的小嘴儿，而在她的香颈子里逡巡了起来，对于一个没有开苞的女孩来说，男人的这种亲吻也是相当致命的，特别是胡周的大手在她脯子上揉捏着的时候，一阵阵的快感袭遍了她的全身。
　　胡周的大手继续往下滑去，一直摸到了她的腿上，同时，他的嘴沿着她的香颈吻了下来……
　　虽然有些疼痛，但那难以名状的快感却更让夏川欢喜。她紧紧的抱住了胡周的腰，让他贴紧了自己的娇躯慢慢蠕动。
　　在最后的关头，夏川再也忍他受不住，便急促的喘息起来，她完全顾不上躲避身边的妹妹的听觉，那呻吟越来越短促，胡周也喘着粗气，进入了最后的冲刺。
　　一切都结束之后，夏川感觉到自己像是散了架子似的，腿都疼得没有地方搭。但她还是不想让胡周离去。
　　睡袋是没有了，夏川只好让胡周夹在姐妹两个人的睡袋中间躺着，又在他身上盖了些衣服之类的。
　　其实妹妹夏雨一直没有睡着，刚才姐姐跟胡周的那一阵疾风暴雨已经仿佛让她再次经历了一场激战一样。
　　听到姐姐的呼吸渐趋均匀之后，夏雨悄悄的从睡袋里钻了出来，她穿了皮装出了帐篷。外面虽然冷，但是小解是绝对不能在帐篷里的。但一个人出了帐篷之后，戈壁滩上的黑夜比城市的夜晚不知要恐怖多少倍。夏雨蹲在帐篷边上小解了起来。
　　胡周躺在那里也一直没有睡，他当然知道夏雨出去，而且隔着帐篷清楚的听到了帐篷外面夏雨小解的声音。
　　或许是因为害怕，夏雨想尽快的结束小解，那尿泄在石头上的声音也就格外大。胡周差一点儿笑出了声来。
　　夏雨一边小解着，一边眼睛望着四周，生怕突然冒出个什么怪兽来扑向她。一个十八岁的女孩子在茫茫的戈壁之上的深夜，这是再正常不过的心理了。
　　她几乎还没有提好裤子就回到了帐篷里。
　　但胡周已经不让她再睡进睡袋里去了。
　　夏雨好像有意在等着胡周。她没有坚持，而是乖乖的躺在了胡周的身边，在黑暗之中，胡周又悄悄的拉开了她上衣的拉链。
　　他知道，这个夏雨是不喜欢在皮装下面穿那些什么罩子的，于是，一只手就摸了进去。
　　那软中带硬的给了胡周很理想的手感。可当胡周想把手伸进她的裤子里的时候，夏雨却抓得紧紧的。胡周没有得逞。
　　“天亮之后，她们都走了，你再来！”
　　夏雨不想惹胡周生气，也不想错过这样的机会，但是毕竟姐姐在身边，她对姐姐还是有所顾忌的。还有一个原因，她喜欢大叫，姐姐在身边塞，而且周围几个帐篷里的人都会听见，她会觉得很压抑。
　　胡周的手就那么一直埋在夏雨的怀里，而且一直睡到了天亮。
　　戈壁滩上日落得晚，太阳出来的也晚。等夏川疲惫的爬起来的时候，却发现胡周一只手还放在妹妹夏雨拉开拉链的上衣里，更让夏川不解的是，妹妹的裤链也是开着的，她怀疑自己是不是太累了，这两个家伙在自己的身边偷偷干了一夜自己竟然没有察觉。看来人困了，这警觉性也不行了。
　　她不想让妹妹醒来之后尴尬，便悄悄的穿衣出了帐篷。
　　勤劳的初雪已经生起了灶开始做早饭了。
　　“今天该我了，真是不好意思。”
　　夏川走到初雪跟前，带着歉意的说。今天早上的确是夏川的值日，这些人不论会不会做饭，但一律排了值日的。这毕竟是一个大集体，而且还是游玩，当然大家得平等分工。
　　“你多睡会儿吧。谁做不一样？”
　　初雪看上去一直是一个通情达理的女人。这让夏川对她有了不少的好感。那天晚上出去给群狼拍照的时候，夏川对初雪的跟踪还相当有敌意来着，只是替她做了这一顿早饭，她便尽释前嫌了。人心都是肉长的，一个十八岁的女孩子不容易太记仇。
　　初雪知道胡周就睡在夏川的帐篷里，但她没想到的是，姐妹两个竟然一直都睡在一起，而且在她看来，明明是跟姐姐好的，却到了天亮之后还跟妹妹趴在帐篷里。初雪心里笑骂道：“这个死不要脸的，都学会欺姐霸妹了！”
　　每早一顿粥是必须的，然后就是随车带的一些即食品了。各人当时都根据自己的爱好选的，当初还挑挑选选的，可进入戈壁没两天之后，大家便都觉得什么都好吃了。
　　“他还没睡醒？”
　　初雪一边收拾着柴火，一边问道。
　　“让他多睡会儿吧。那些人也没起来。”
　　“这家伙都让姐妹们宠坏了。”
　　初雪说话好像胡周是她的亲弟弟，让夏川听了不禁一阵妒意，但转而一想，人家毕竟才是老，而且刚才的话分明已经不计较大家与她分享了，于是笑道：“物以稀为贵嘛！”
　　对于初雪的大方，夏川越来越有些感激。
　　外面的动静弄醒了帐篷里的人。
　　胡周醒来的时候，夏雨还在睡。看看自己的手还压在夏雨的胸上，胡周爬起来在那峭峰上轻轻的捏了一把，夏雨便睁开了眼睛。
　　“几点了？”
　　“都起床了。你说几点了？”
　　胡周的手没有拿开，那花苞似的小很令他兴奋。
　　夏雨瞥了一眼胡周裆里那雄起的地方笑道：“怎么多了一顶帐篷呀？”
　　“还不是你给支起来的？”
　　胡周一下子把夏雨压下去，趴在她的胸口上就咬了起来。
　　“格格格……”
　　夏雨爽朗的笑声从帐篷里飞了出来。
　　外面的初雪跟夏川知道胡周跟夏雨的闹腾一定又是在那些敏感的部位，一听那浪笑，就听得出来。
　　胡周果然是一边噙着她的秀峰，一边把手探进了她的裤子里。夏雨只在那垫子上翻滚，并不真的抵抗。
　　但胡周还是放过了她。
　　“有本事你这会儿就干了我？”
　　夏雨调皮的绻缩在胡周的怀里，任他的大手在自己的皮装里面上下其手。
　　“等都走了，我给你个厉害尝尝！”
　　“昨天那还不够厉害呀？人家路都不敢走了！”
　　夏雨从胡周的腿上站起来，把裤子拉链拉上去，将那平滑的小腹藏了起来。然后又将上衣拉严，一切都被包了起来，只是那圆圆的小点从那皮装外面隐隐约约的还能看见。
　　胡周是最后一个走出帐篷来的，粥已经盛到了他的饭盒里去。
　　“你要是再晚出来一会儿我就把你这碗给喝了！”
　　夏雨一边喝着粥，一边抬起头来朝胡周撒娇。潘可则坐得远远的，看都不看胡周一眼。
　　胡周端起粥来朝潘可走去。他看出来她已经生他的气了。虽然潘可并不是个欲女，可看到胡周跟夏川姐妹两个打得火热，心里便不舒服。
　　潘可一直吃着自己的早餐，理都不理胡周的套近乎。
　　“我有一个好去处，你想不想去玩？”
　　胡周以很讨好的语气凑近了潘可。
　　“不去！”
　　潘可非常干脆。但胡周却一点儿都不觉得尴尬。
　　“我知道你见过不少名胜，可那个地方却会让你很开眼的。”
　　“什么地方？”
　　“你要是答应我一件事儿，我就告诉你。”
　　潘可侧过脸来瞪了胡周一眼，“什么事儿？”
　　“咱们跟茹茹一起再玩一次。”
　　“你问她去。”
　　潘可好像是没有什么意见，只要茹茹同意就行。
　　可胡周并没有去茹茹那里，而是把夏川叫到了一边。
　　“什么事儿？”
　　夏川疑惑的看着胡周问道。
　　“能不能带潘可一起去那个宫殿再玩一回？我保证让你们玩爽了！”
　　胡周很期待的望着夏川，倒像是夏川比他还大似的。
　　其实对于那个神秘宫殿夏川已经不想再保密下去，那只不过是夏家太有钱，依了夏川姐妹的任性而在这里开出的一个山洞而已，之所以说没有什么秘密，是因为那个山洞里的供电都是靠着太阳能电池板。那些东西只要是爬到山顶上去就能发现。而且现在夏川也很有想在同伴们面前炫耀一番的意思。
　　夏川朝潘可的方向看了一眼。
　　“晚上再说吧。”
　　夏川算是松了口。
　　胡周立即跑到了潘可那边，激动万分的说：“成了！晚上就带你去！”
　　但潘可感兴趣的并不是那个神秘去处，而是想找个机会把胡周从夏川姐妹的身边夺回来，至少不能让这姐妹两个把胡周一个人独占了去。这也太不把人放在眼里了！
　　“那今天上午哪儿也不能去，就留在家里陪着我！”
　　潘可努着小嘴儿毫不妥协的架势。
　　“好说好说。我哪儿也不去了！”
　　胡周像是潘可的一条狗似的讨好起来。
　　吃过早饭之后，除了潘可跟夏雨，其他的人都跟着潘桥打猎去了。连茹茹也知趣的离开了营地。
　　胡周知道潘可跟夏雨两个小姑娘都属于那种特别任性特别要强的女孩，很难让她们谁妥协走进对方的帐篷里去。不过胡周今天是下了决心要将这两个小家伙统一到一起来的。
　　他用了一个很不巧妙却是非常奏效的方法。他给两个小美女每人发了一条短信，让她们到他的帐篷里。不过这两条短信相隔了却足足有五分钟。这样，两个人就不会在半路上碰头了。不然谁也不会走进那架帐篷里去的。
　　而胡周却是躲到了潘桥的帐篷里静观其变。
　　他先看见了夏雨在他的帐篷外面朝四下里看了看，才走了进去。见帐篷里没有人，夏雨并没有出来，还以为胡周到外面解手去了。
　　五分钟之后，潘可也站到了胡周的帐篷面前。可等她发现早有一个夏雨坐在里面的时候，潘可却犹豫了一下。两人有些尴尬的笑了笑。但潘可却最终没有退出来。她是一个不甘让步的女孩，凭什么你坐在这里我就得出去？于是，潘可也在那气垫上很不客气的坐了下来。
　　“呵呵，两位美女都在呀？”
　　胡周走进帐篷朝着两个美女列嘴笑了笑，两个美女都以为自己是胡周特意请来的，谁也不肯退出，她们都以为对方才是自作多情者。
　　“正好，咱们三个人玩牌吧。”
　　胡周早就打好了主意。
　　“那也要定个输赢吧？”
　　潘可说。
　　“当然了。谁输了谁就当着另一个的面让我打一炮！”
　　胡周坏笑着说。
　　“你这家伙，想占我们的便宜！潘可咱们一起收拾他！”
　　两个女孩一下子成了统一战线！


第175章 头阵
　　胡周在让女人团结方面的确有些方法，本来还如仇人一样的夏雨跟潘可，只是让胡周的一句话便结成了同盟。
　　他的高明之处还在于，他所提出来的赌注还暗示了今天上午三个人之间的暧昧。
　　如果胡周只是说，今天你们让我一人打一炮，那一定会让两个美女厌恶透顶，而以这一炮当赌注却在言语之间显出了胡周的好赌的臭脾气，同时还给两个姑娘留下了反击的余地。
　　“那要是你输了怎么办？”
　　夏雨一副伶牙利齿，抓着胡周的衣领就逼问起来。
　　“这还不好说？我让你们一人打一炮！”
　　胡周还是一副坏笑的样子。
　　“潘可姐，他还是赚了咱们叔的便宜！”
　　夏雨哭笑不得的看着潘可说。潘可此时已经明白了为《什么今天别人都走了，而营地里却偏偏只剩下了她们两个黄毛丫头。一定是两人一起被这个死胡周耍了。看来今天上午他是要跟她们两个人玩双飞了。
　　而夏雨现在暂时还不会这样想，虽然自己思想解放，也还没有解放到两人女孩跟一个臭男人一起干的地步。昨天晚上胡周跟姐姐在自己的身边干了一仗，那不一样，他们那是当她夏雨睡着了，而且帐篷有限，不可能另避出一块场地来供他们交配，那是实在没有办法的事儿。
　　可潘可却对此坚信不疑，因为今天早上胡周就跟她提出过要跟茹茹一起玩来着，而且那一回在自己的别墅里，不就是跟茹茹两个人一起玩过了一回的吗？
　　潘可会意而且怨恨的朝胡周瞪了一眼，胡周没有回应，只是笑了笑。
　　“整天出去打猎实在没有啥意思了，而且太累人。玩玩牌倒是不错，今天大家都出去了，就我们三个在家，多自由呀！不过这玩牌向来是男人玩的东西，一到女人手里就没有什么技术含量了。”
　　胡周故意使用激将法，这两个女孩，尤其是夏雨是个很不服输的性子，哪里经得起胡周的这番激？
　　她立即坐直了身子，指着胡周正色道：“你敢鄙视我们？”
　　“你们可以联手，要是你们赢了的话，我当然认罚了！”
　　胡周一副很轻蔑女人的样子。而夏雨已经气得小脯子都鼓了起来。
　　“夏雨，咱们跟他比一回就是了，大不了让他打一炮，哪个女人不被打？”
　　潘可与胡周会意之后自然就成了胡周的帮凶。
　　“潘可姐，咱们联手，我就不信输不死他！”
　　夏雨咬牙切齿的说。
　　胡周笑着慢条斯理的拆开了手里的那副新牌。
　　三个人一致同意玩“跑得快”只要两个女生先走一个就算胡周输。
　　“胡周，你要输了的话，你可得真的把裤子脱了！”
　　夏雨好像还担心胡周耍赖，一边洗着牌还一边跟胡周讲条例。
　　“他敢？耍赖我们把他骟了！”
　　潘可一双凤眼盯着胡周，却是秋波流转，春情荡漾。
　　“男子汉大丈夫，哪能说话不算数？不过，要是你们当中谁输了的话，我也要照章办事哟？”
　　胡周的目光从与潘可的对视中移到了夏雨的脸上。
　　“放心，就是潘可姐姐输了，我也替她受罚了！”
　　夏雨非常自信的说。
　　潘可是个聪明女孩，她想帮着胡周引夏雨上钩，因为在这一场对决之中，她已经感觉到了胡周在心里是跟她站在一起的。
　　所以第一局既有胡周故意放水，也有潘可奋勇前冲，结果是潘可跑了个第一。
　　“脱！”
　　夏雨很是兴奋，毕竟是自己一方赢了胡周。胡周故作为难状。
　　“胡哥，刚才咱可是条例讲得明明白白的，不许耍赖呀！”
　　潘可也在一边帮着夏雨助阵，好像真的跟夏雨一伙。
　　“我脱。”
　　胡周装出一副无可奈何的样子，其实他巴不得在两个美女面前表现一下自己全身的肌肉呢。
　　开始的时候，夏雨还津津有味的看着胡周脱了上衣，可当胡周真的把腰带解开往下扒裤子的时候，她却装着害羞捂起了脸来。但她还是忍不住要从手指缝里去瞧胡周那胯间的一根。
　　而潘可就表现得镇定了一些，她只是把身子微微转了一下，但脸还是朝着胡周看去的。
　　时间持续了半分钟之后，胡周问：“你们谁上都一样！”
　　“胡周你耍流氓！”
　　夏雨捂着脸摇晃着身子嚷道。
　　“这回就先赦免了你，不过下一回可不会再这么容易蒙混过关了！我们可要动真格的了！”
　　潘可笑着却把一只手伸到了胡周的胯间，在那上面狠狠的抓了一下，看得夏雨面红耳赤的。
　　接下来的一局却是胡周先跑了个第一。
　　“怎么样？你们谁让我打一炮？”
　　胡周得意的捏着下巴看着两位美女。两个美女你看看我，我看看你，谁也不说话。
　　夏雨并不怕被胡周打一炮，她还巴不得跟胡周来个凤凰翻腾呢，只是有潘可在场，她放不太开，而潘可早就摸透了夏雨的心思，她不妨给她带个头儿，反正她大一点儿，要是这种事儿让比自己小的夏雨出阵也未免太不仗义了。
　　“我来！”
　　潘可跟夏雨犹豫了一会儿终于开了口，“夏雨不用出去，姐愿赌服输！”
　　潘可竟然非常自觉的宽衣解带，先从上身开始，一件一件的脱了个干净。
　　潘可的表情与动作一点儿也没有羞羞答答的样子，倒像是模特在作着准备工作，然后就在那气垫子上躺了下去。
　　“嘿嘿，要不要来个时间限制呀？”
　　胡周一边脱着衣服一边嬉皮笑脸的问道。
　　“不怕累死，你在老娘肚子上呆一天都行！”
　　潘可恶狠狠的说，但她的心里却早就涌动起了爱的潮水。
　　夏雨跪在一边早就看得呆了，自己当初夸过海口说不论她跟潘可谁输了，她都会出头，可没想到潘可还这么仗义。她在咬着下唇儿看着即将发生的动人一幕。
　　“嘿嘿，你不介意我给你做一下准备工作吧？我可不想让我的公主感觉到任何的不舒服……”
　　胡周的手在那两座小山上抚弄了几下，那嫣红的乳尖便立即峭立了起来，他的目光早就落在了她那两条雪白的长腿之间，而且那大手也朝着她的腿上滑了过去。
　　“要杀要剐随你便！”
　　潘可一副视死如归的神情。此时，看着潘可那修长而且苗条得无以复加的身材，就连这个向来不服输的夏雨都佩服得五体投地了，不论是潘可的乳型，还是她的三围比例，都是那么的无可挑剔，甚至连她那肚脐眼儿都是那么的标准动人，连她这个向来挑剔的女孩都找不出一点儿毛病来。
　　“潘可姐的身材真好！”
　　夏雨竟然禁不住伸出手来在潘可那娇挺的秀峰上轻轻的抚了起来，她的脸上写满了惊叹的表情。
　　“你要是脱了，肯定比我更好看！”
　　潘可对夏雨则换了一副温柔的表情，好像她跟夏雨是亲姐妹，而跟胡周却是一对死敌。
　　“要不，夏雨妹妹也一起脱了，让我来个一箭双雕？”
　　胡周坏笑着看向了夏雨那同样娇挺的。
　　“潘可姐这身材这么好，我可不敢关公面前耍大刀！再说了，你想赚我们两个的便宜？没门儿！”
　　夏雨撅着小嘴儿说，但此时她已经没有了刚才的紧张与羞涩，倒真的羡慕起潘可的大胆与美丽来了。
　　“呵呵，那可不可以我把赢了你们的攒到一起，那样不就可以一箭双雕了吗？”
　　“你坏！”
　　夏雨在胡周的身上拍打了起来，但她立即想起了刚才胡周的一句话，“对了，胡周，你说有个准备工作，可以不让潘可姐姐觉得不舒服，是什么工作？为什么昨天你弄得我那么疼……”
　　夏雨话已出口，才知失言，但为时已晚，她的小脸儿羞得跟柿子一样红。
　　“当时你那么急，哪容我作什么准备工作呀？”
　　胡周却不以为然的来了一句轻描淡写。
　　“原来你也欺负不懂事的小妹妹？真无赖！”
　　潘可替夏雨打抱不平起来，这更让夏雨觉得潘可可亲起来。
　　“呵呵，我保证再不犯那样的错误了，不过，那也不赖我，她人长得漂亮不说，还那么急色，弄得我差点儿就临门谢恩了，哪还有工夫去做什么准备工作呀！”
　　胡周的一番解释倒让夏雨有了面子，同时也更加害羞起来。
　　“谁急色了，是你趁我姐不在的时候欺负了我！”
　　夏雨努着小嘴儿为自己辩解起来，女孩子总要脸面的，她还不想在潘可的面前承认自己是一个小色女。
　　“别磨蹭了，还得打牌呢！”
　　潘可完全是一副完任务的样子，好像输了这一次不过是让胡周刮了一下鼻子，而接下来就一定能在胡周的鼻子上刮回来似的。她催促着胡周赶紧动手。
　　“你看见了吧，跟你一样急色！我真是没办法！”
　　胡周嘿嘿笑着，却把身子铺了下来……
　　潘可的身子就微微的扭了一下，同时嘴里轻轻的发出了一阵美妙的呻吟。
　　“哦DD”潘可闭着眼睛，那身子像是刚刚从冬眠中苏醒过来的一条蛇，慢慢的扭着，两条长腿也很羞涩的分了开来，让胡周把脑袋很从容的埋了进去……
　　胡周在那里……的时候，夏雨就蹲在一边静静的看着，她感觉到胡周不是在着潘可，而是将那舌尖挑在了自己的某一个部位，她的全身都开始紧了起来，同时一股燥热让她觉得身上的皮装有些多余。此时她恨不得自己也脱了衣服来替潘可接受这次的惩罚，因为现在她从潘可的表情与扭动来看，那根本就不是什么惩罚，而是一种彻头彻尾的享受了。
　　她眼睛直直的看着胡周在那里贪婪的进行着，身子竟有些控制不住的打起了颤来，就是昨天上午在山野里跟胡周野合的时候，也没有这般滋味的。她不知道自己这是怎么了，她一边在心里骂着自己无耻，一边却忍不住要将自己融入到眼前的情境里来。
　　“哦DD”潘可很无耻的拧了一子，将胯高高的挺起来，她两手抓在了垫子上，可那里没有什么可让她抓的，夏雨把手伸了过去，让她紧紧的握在了手里。这个镜头让不经世事的夏雨觉得极像女人生孩子的情景，但潘可脸上的表情却又是另一番景象……
　　“啊DD”潘可身子突然勾了起来，紧紧的抱住了胡周的腰不让他离开。
　　接下来的情境是夏雨曾经亲身经历过的，当胡周在那里拼命蹂躏着潘可的时候，夏雨还很富同情心的趴在了她的小嘴儿上吻起了她。她知道，这个时候女孩子是很需要用亲吻来安慰的。
　　胡周屁股上的肌肉都绷了起来，他终于完成了最后一个规定性动作。
　　“胡周，潘可姐要是怀孕了怎么办？”
　　夏雨问胡周这话其实是担心自己怀孕，因为她也正在危险期，却跟胡周干了那样的事儿。她本来是想浅尝辄止的，可谁想到一到了那个时候就控制不住了！
　　“没事儿，我有药。”
　　潘可艰难的从垫子上坐起来，从自己的衣兜里取出了随身携带的保险药，她连水都不用就服了下去。
　　“呵呵，吃了这粒药，功力能长进不少吧？”
　　胡周打趣着说。


第176章 美女与野兽
　　接下来的事情却是有些违背常规，胡周并没有将玩牌继续下去。如果那样的话，一切发展就显得太过乏味了。胡周从潘可的身上爬起来之后却肃整衣服，出了帐篷。这让还有所期待的夏雨很是不解，并有了怨气。
　　“干嘛不玩了？”
　　夏雨追出了帐篷问道。
　　“你姐、茹茹，还有初雪她们也不知道怎么样了！”
　　胡周朝着帐篷远处了望着。
　　“潘桥跟我姐都带着枪，还能出什么事儿？”
　　夏雨觉得胡周你不怜惜眼前人却担心起了别人来，真不是个东西。
　　而胡周却转过了身来，一只手抚到了她那娇嫩粉红的脸蛋上定定的看着她说：“我不想让我喜欢的任何一个女人受到伤害。”
　　“那……我也是你喜欢的女早人吗？”
　　夏雨无形中已经把自己划入了女人的行列。
　　“那你说呢？”
　　胡周的手指勾住了夏雨那精美的下巴，看着她那清澈的美丽眼睛，像要吻下去。
　　“我不知道。”
　　如果在别处，被别的男人这样捏着，或许不等那男人的手触及到她那下巴的时候，手指就已经被这个看上去苗条，其实武功超群的女孩折断了。但此时的夏雨却很享受胡周这种带有调戏的动作。在胡周面前，她已经变成了一只依人小鸟，任他摆布。
　　“你不会希望我对自己上过的女人都当抽过的烟蒂扔了吧？”
　　夏雨无言以对，同时也从胡周的这句话里感受到了他对自己的一份珍爱。
　　“咱不玩牌了，我这就给你，不行吗？”
　　夏雨已经在胡周跟潘可的播云撒雨之时就渐入了佳境，现在一切都没有了兴趣，她只想让他在自己身上痛痛快快的打上一炮，“要不，你就进来给我跟潘可姐拍一张玉照，好吗？”
　　夏雨已经到了近乎乞求的地步。一个曾经多么傲气的女孩，彻底被胡周征服了，那第一次，他不仅让她尝到了初次做女人的疼痛，他更让记住了男女行鱼水之欢的妙处。
　　她两条胳膊环住了胡周的脖子，一步一步的向帐篷里退着，一直退到了那张垫子上来。然后，她松开双臂，自觉的解开了她的衣服，那拉链打开之后，那雪白晶莹的香肌便很耀眼的露了出来，特别是那两座小山包更是充满诱惑的顶着两点嫣红，羞羞答答的从皮衣的掩盖中渐渐露出了动人的真容。她的眼里不含羞涩，而是直直的看着眼前的胡周，而身边的潘可却完全被她当作了空气。就连弓身脱下裤子的时候，她都一直看着胡周。而胡周也同样毫不回避的看向她的身体的每一个部位。
　　他从头看到脚，甚至她的脚丫都让他觉得那么迷人。她的腿修长笔直，就连膝盖上都没有多少皱褶。
　　她笔直的站在那儿，静静的等候着他：“开始吧。”
　　不知道她是说开始给她拍照还是开始干她了。
　　胡周正犹豫着，夏雨却说：“潘可姐把我的相机拿来，给我们照张合影吧。”
　　合影？潘可心想，你夏雨也真敢想得出来，光着身子照合影？看来是想出名都想疯了吧！
　　“我这里有。”
　　胡周说。
　　潘可还是把胡周的相机取了出来。问怎么照。
　　夏雨说等胡周也脱了再照。
　　而潘可说这样照更有意思，一个是裸身美女，一个是衣冠楚楚，正好形成鲜明对比。夏雨果然就同意了潘可的建议。夏雨自觉的站到了胡周的跟前，偎依到了他的身上，让潘可照了几张。
　　这叫美女与野兽。潘可笑着说。
　　夏雨也笑了，笑得花枝乱颤，那两点嫣红也跟着颤了起来。
　　想不想来个动感的？潘可问。
　　夏雨看向胡周，胡周要是不同意，那也没辙不是。
　　胡周笑着说，你想拿去当性教育片宣传？ 我只想愉悦我自己。夏雨已经替胡周宽衣解带了。胡周很顺从。
　　两人从站着开始，先做起了前戏。胡周的身子从上到下的滑动着，先吻了她的脖子又吻她的美女人骨，在那两点嫣红上各咬了一口，人就滑到了镜头之外……
　　潘可的镜头只对着夏雨那张写满醉意的脸。她的每一个表情都能让潘可想像得出胡周在下面做着什么。
　　夏雨终于闭起了眼睛，两手抓住了胡周的头发，嘴里不停的呻吟起来。她完全忘记了还有一个一直在给她拍照的潘可看着她。
　　胡周猛的抱住了夏雨，两人一起倒在了垫子上面。
　　接下来的情节无一落漏的被潘可用相机记录了下来。
　　结束之后，潘可送给了夏雨一粒药，用矿泉水带服下去。
　　但那矿泉水是冰凉冰凉的，夏雨并不懂得这个道理。很快她就肚子疼得要命。
　　“潘可你给我吃了什么？”
　　夏雨以为潘可要害死她。潘可也不懂，吓了一跳，却又觉得冤枉。说就是一粒避孕药。
　　可是夏雨却觉得肠子都扭在一起了，疼得她气儿都不敢喘。
　　胡周说没事儿，他有办法。一定是刚刚完事之后被矿泉水凉到肚子了。胡周用热毛巾在夏雨的肚子上捂了半天，夏雨的疼痛才逐渐消失。但她的额头上都疼出了汗。
　　我以为我要死了，夏雨说。
　　胡周笑着说，不要相信红颜薄命的话。
　　你把我当红颜知己了？夏雨很高兴。
　　你们都是我的红颜知己。胡周说。不过，就是有一点儿，以后不能再让别的男人碰了。
　　两个女孩笑着说，你真自私，只许你乱搞女人，却不许我们碰别的男人？胡周说，这叫一山不能容二虎，一渊不能藏二龙。夏雨说，像你这样的龙掖进哪个女人的深渊里都要命，哪还盛得下第二条？
　　一个上午夏雨都没有再穿衣服，而是直接光着偎在胡周的怀里，三个人玩了一上午的牌两个女孩竟也不觉得疲倦。
　　接近中午的时候，出猎的几个人都回来了，而且是满载而归。要不是女人们累得够呛，潘可还不想回来呢，他对打猎最感兴趣。那是他在女人们面前显摆的最佳资本，平时在城市里没有这样的机会。不过他老婆看得紧，他一点儿空儿都没有。就是有，这些已经被胡周霸占了的女人也不会让潘桥占到什么便宜的。她们更不想惹他老婆吃醋。
　　一回来的时候，她们看到营地里竟然夏雨跟潘可都在，便猜想一定是这两个小妖精跟胡周一起折腾了一个上午没住下。潘桥的老婆对小姑子这种生活态度不闻不问，她只要看住了自己的老公不胡来就成。不过，看到一个个的女人都偷偷的跟胡周相好，她的心里竟也痒痒起来，只是为了怕被潘桥抓住了把柄，日后随便上别的女人的床，她还是把自己那份好奇之心收了起来，只是偶尔向胡周抛个媚眼儿，以示好感。
　　别说胡周对潘桥的女人没有多大的兴趣，就是有兴趣，他也不想把事儿做到那份儿上去让潘桥把他不当朋友看。已经占了人家的妹妹，又偷了人家的继母，还想如何？胡周是个很知足的人。所以，他绝对能做到让潘桥放心，就算是他老婆脱光了站在他的面前，他也不会看上一眼的。
　　潘桥只所以肯认胡周作朋友，也正是认准了这一点。另外一个原因就是信息灵通的潘桥早就打听到了胡周有一个很了不起的家庭背景。他父亲那将军的头衔很让潘桥另眼相看。至少在目前他的结交圈里，胡周算是家庭背景级别最高的人物了。这个潘桥很想做一个结交天下豪杰的柴进，而对于女色却很少沾染。
　　午饭之后应该是休息的时候，可潘可跟夏雨还有茹茹却都钻进了胡周的帐篷里来嚷着要打牌。于是胡周索性取消了午休，陪着三个女人打牌。
　　夏雨本想换上裙子（她特意带了裙子准备拍照留念的）却又怕冷，只好还穿着那身皮装。不过，她已经将上衣的拉链开到了足以让胡周看到她两朵白嫩的地方，尤其是低身抹牌时，两朵白嫩的妙乳几乎就要从那上衣里滚出来，那样子很让胡周兴奋。
　　看着夏雨那迷人的样子，茹茹就后悔自己没有先见之明，也做那么一身皮装穿上，她也很喜欢夏雨的表现。其实，像茹茹那样的身份与性格，要是穿了夏雨那样的皮装就不见得好看了，而是有些不伦不类。
　　“夏雨你这皮装在哪儿买的？”
　　一边玩着牌茹茹一边打听起来。
　　“茹茹姐要是喜欢，等回去我给你订做一身好了。就是不知道茹茹姐的尺码多大？”
　　夏雨明知茹茹穿这样猎人气质的服装不合适，却一点儿都不打击她。她倒想让茹茹当众穿一穿自己身上的这身皮装，也好让胡周看一看，这衣服并不是谁都可以穿出来的。
　　“我也不知道自己的尺码。”
　　茹茹说。
　　“要不你现在就穿这身试试吧。一看我就知道了。”
　　说着夏雨竟然开始脱起了皮装来。
　　“这就试？”
　　茹茹真不也相信夏雨一个十八岁的女孩子的泼辣。她有些愣愣的看向了胡周。胡周只是笑了笑。
　　“妈，没事儿，这里又没有外人。”
　　潘可也怂恿着说。
　　胡周把身子微微背转了一下，夏雨已经将那身皮装全剥了下来，赤条的站在那里。她的身材不但苗条，还透着一种健美。
　　茹茹羞羞答答的在胡周的侧背面脱掉了自己的衣服扔在垫子上，把夏雨的皮装穿在了身上。要说身材，她跟夏雨差不了多少，差不多的苗条，差不多的身高，也差不多的丰挺度，可是，穿在她的身上，就不像一个城市猎人，而有些呆板。
　　她也学着夏雨的样子，故意把那拉链开到半胸的地方，让那两朵雪白似露非露，倒不失，却没有了夏雨那种霸气十足的傲慢与利落。
　　她转到了胡周的面前让胡周来评判一下，胡周说，不错，挺的，很迷人，但你要是穿自己就更好看了。
　　胡周的话已经让茹茹受到了很大的打击。她白了胡周一眼，不得不把那皮装脱下来。
　　“茹茹姐要是喜欢，我跟你换着穿得了。”
　　夏雨已经变得很大方，她完全把自己融入到这个小圈子里来了。
　　“人家没说好看，我还穿着啥劲儿？”
　　茹茹扫兴的又穿回了自己的衣服。
　　“其实我更喜欢你不穿衣服的样子，那才真性呢！”
　　胡周不怕两个美女吃醋，竟上前搂住了茹茹那纤细的娇躯，一手探进了她的酥怀里，在那丰挺之上轻轻的捏了起来。
　　茹茹娇羞的微微挣扎了一下，眼睛里秋波流转却有所顾忌的看了两位美女一眼，而她们两个却笑着把脸转到了别处。


第177章 沐浴
　　夏川到底没有爽约，到了夜幕降临之后，她亲自开车，带上了茹茹潘可夏雨胡周四人，让初雪留守在帐篷里，免得潘桥两口子在营地里害怕。初雪倒也不争执，让留下来就留下来。
　　夏雨坐在副驾驶位置上，胡周在后面左拥右抱着茹茹跟潘可两个美女，而且都自觉的按照夏川的要求蒙上了眼睛。
　　当进入那座神秘的宫殿之后，茹茹跟潘可都惊呆了。这宫殿里的布置与戈壁滩上的一切都显得那么不可想象。
　　“哇，这是什么地方呀？你们不是在变魔术吧？”
　　潘可差点儿惊掉了下巴。茹茹也在宫殿里一一触摸着那些器具与家具，不敢相信这是在现实世界里，还以为自己穿越了呢。
　　“这不会是什么陵墓吧？”
　　茹茹不顾禁忌的说道。
　　“什么陵墓？这是我们专门地请人建造的，就算是个避暑山庄吧。”
　　夏雨解释着说。夏川则站在那里享受着两位美女的赞叹。这宫殿里的供电更让两个美女惊叹不已。在这茫茫的戈壁滩上竟然还能用上这现代化的东西，真是不可思议。
　　“要是想洗个澡的话，那澡塘里的水不用五分钟就会热的。”
　　夏川自豪的说着，让夏雨去打开热水阀门。
　　在戈壁滩上呆了好几天，当然想洗一个热水澡了。在这样的地方能洗上一个热水澡，如果让潘可立即掏出一万块大洋来她都愿意。
　　“夏雨，有这么好的去处干嘛不早说一声？”
　　潘可觉得没洗澡就跟胡周在帐篷里亲热真有些划不来。她的身子可是一直都保持着一尘不染的，一路上风尘朴朴的，她还真不想让胡周碰自己一下，免得毁了自己的圣女形象。
　　看到胡周一点儿都不惊奇，茹茹跟潘可便觉得不可理喻。
　　“我来过。”
　　胡周很平淡的说。好像这里是他跟夏川经常幽会的地方似的。潘可不满的瞪了他一眼。
　　“那澡塘能供几个人同浴？”
　　茹茹觉得毕竟是人家的地方，万一自己把水用了之后，主人却不能洗个澡，那也显得自己太自私了。
　　“放心用吧，水有的是。你们是客，当然你们先洗了。那可是个鸳鸯池，能盛两个人的。”
　　夏川会意的朝胡周看了一眼。
　　“那我就不客气了。”
　　茹茹拉了一下胡周的手，意欲跟他先洗。胡周说，你们先洗吧。我最后。
　　茹茹不满的瞪了他一眼，拽着潘可就进了浴室。
　　五分钟不到，里面已经热气腾腾了。潘可跟茹茹迫不及待的脱了衣服跳进了浴池。那水是那么的清澈，而且还散发着一种奇异的香味儿，便断定里面一定是加了什么香料。茹茹可不管这香料有多贵重，先享受了再说。茹茹跟潘可母女二人一人一头，躺在那宽大的浴池里泡了起来。
　　要不是考虑到后面还有人等着，茹茹还真不舍得出来。她是第一次跟潘可这个继女一起洗澡，两个人一边洗着一边戏闹起来，她捏捏她的胸，她摸摸她的肚子，两人闹得不可开交。
　　听到潘可跟茹茹两人在那浴池里闹起了没够，夏雨便有些等不及了，她不时看看胡周，胡周却是毫不急躁，跟夏川两人坐在那宽大的真皮沙发上耳鬓厮磨起来。
　　茹茹还算识趣，觉得在里面泡太久了，让外面的人等着很有些不好意思。于是跟潘可一人裹了一条浴巾就出了浴室。一路风尘之后洗了这个热水澡的潘可跟茹茹两人一出来，便像是换了个人儿似的，真如出水芙蓉一般的亮丽无比。两人都将那胸裹得满满的，恰到好处的将半个乳子露在外面，很惹人怜爱。
　　“姐，咱们去洗吧。”
　　夏雨看了姐姐一眼说。
　　“今天下午我已经洗过了。你跟胡周去洗吧。”
　　夏川说。
　　夏雨怎么也没有想到姐姐会如此安排。她可是从来没跟男人一起洗过澡的，就是在海水浴场里，也总是离那些贼眉色眼的男人远一点儿。今天姐姐居然让她跟胡周一起洗！虽然自己已经不是处子之身了，又是刚刚被胡周亲自洞穿了的，可要当着姐姐的面去跟他一起走进那浴池里去，还真得需要一些勇气的。
　　“装什么羞？一会儿我们还要在一起睡呢！”
　　夏川娇嗔着推了胡周一把。胡周装着害羞的样子从沙发上站了起来。
　　为了避免在胡周面前脱衣进浴池的尴尬，夏雨早早的走在了前头，不等胡周跟上来，她就跳进了浴池里去，把身子埋进了水里。
　　潘可跟茹茹两人用过的热水已经被放走，现在换上的却是新加热的活水。那水清澈见底，根本藏不住任何东西，哪怕是身上的汗毛都能看得清清楚楚，更不能说她小腹之下那一片乌黑的丛林了。其实她也不想掩盖什么，倒是很希望胡周看见的，只是她不想让胡周看到她劈着腿往池子里进的情形而已。
　　她的身子刚刚没进了水里，胡周就走了进来。她身子半躺在那里静静的看着胡周一件件的把衣服脱了，又从从容容的进到池子里来。
　　“来，到这边来吧。”
　　胡周躺下之后，便招呼夏雨坐到他这边来。夏雨有些害羞的在水里把身子挪了过来，胡周张开双臂将她拥在了怀里。一坐下去，夏雨就感觉到了臀下那硬硬的一根。她的身子一阵紧张。
　　“怕什么，又不是没吃过。”
　　胡周笑着已经把手从她的腋下穿了过来，握住了她那玲珑的两个妙乳，并轻轻的捏了起来。他绻起腿来，将夏雨的身子兜了进来。又让她两条腿分搭在了他身子的两边。
　　“想不想让我的挖掘机给你掏一掏里面的淤泥？”
　　胡周握捏着那娇挺的妙乳，下面有意挑动着这个十八岁的少女。
　　“你坏透了！”
　　她娇嗔着，身子在他的怀里微微扭动着，却不像是挣扎。
　　“求求你，帮我一把！”
　　胡周把脸贴进了她的脖子里，两手在她的小腹上来回滑动着……
　　夏雨跟胡周两个人在池子里洗了好久才出来。走出浴室的门之后，她的脸还是一片绯红，茹茹便猜想两个人在池子里一定早就干过了，便笑着道：“雨妹妹早尝了人参果，后面可不许跟我们争了！”
　　羞得一向开朗的夏雨竟更加面红耳赤起来。
　　潘可与茹茹一直对整个宫殿里的东西非常感兴趣，在里面转来转去，摸摸这个，碰碰那个的。
　　胡周跟夏雨因为找不到多余的浴巾，两人只好光着身子走了出来。这宫殿里的温度即使是光着身子也不觉得冷。只是让夏雨觉得有些不自在。夏川就说，人家没有浴巾用，你们两个倒好，还不快把那遮羞布扔了！于是，潘可跟茹茹相视一笑，也都把那浴巾解了，学着胡周跟夏雨的样子在房间里走动起来。
　　夏川虽然不去洗澡，但别人都是赤着身子，她也就不好再衣冠楚楚了。在众人的瞩目下，她也脱得光光的，率先躺到了床上。
　　那床虽大，却一下子盛不下五个人来。胡周便去了沙发那边坐下，打开了电视找到了午夜剧场，里面正好有很是煽情的美国故事片。潘可跟茹茹也都跟着坐了过来，两个人一左一右的坐在胡周的身边一起看起了电视剧来。
　　这情景虽然没有什么疾风暴雨，却是胡周非常喜欢的，他在天恩的时候，跟养女尹萍两个人同睡一个被窝，也没闹出什么丑剧来，倒让胡周觉得十分温馨。所以，现在左拥右抱的搂着美女一起看着电视也是一件非常惬意的事情，而且，他由此而想起了一向乖巧的尹萍来了。
　　临走的时候，他把尹萍托付给了自己的未婚妻江雪婷，也不知道她是不是开心，好在自己不在家里，这一老一小的也用不着争风吃醋。他很想找个机会给尹萍发一条短信聊以安慰，却又不知道江雪婷在不在身边。他想，要是不痛不痒的短信，尹萍未必会理会是什么意思，要是说得太直接了，又怕江雪婷胡思乱想。干脆就不发了。但心中的思念却是与日俱增起来。
　　潘可跟茹茹两人都把身子紧紧的帖到了胡周的身上来，特别是那柔软而富有弹性的地方更容易让胡周把她们跟尹萍联系在一起。这些女人都肯与胡周行鱼水之欢，却没有一个能让他像对尹萍那样的牵肠挂肚。
　　胡周的眼睛盯在电视上，心却早就跑回了天恩尹萍的身上去了，有时候不免一声叹息。
　　“你怎么了？”
　　茹茹问道。
　　胡周苦笑了一下，没有解释，他无法把自己的真实想法告诉这些女人。她们听了之后或许以为是自己对那个养女有了什么企图。所以，不说也罢。
　　电视里的情节让身边的两个美女意兴盎然，茹茹竟然当着继女的面，把身子挺了起来，将那一对丰挺的宝贝送到了胡周的嘴边。胡周只是应付性的照应一下便又缩了回来。
　　“胡周哥哥，今天晚上你敢不敢再跟我们玩牌，谁输了你就在谁身上打上一炮？”
　　夏雨刚才在浴池里好像意犹未尽，这个时候便又凑了过来。她直接站在了胡周与电视屏幕之间，严严实实的挡住了他的视线，现在他想看的话，只能看到她那雪白而平滑的小腹之上、蜂腰这下那个圆圆的肚脐眼儿了。
　　“你们想以多欺少？”
　　胡周这才脸上有了笑容。
　　“当然，你要是体力不支的话，也可以表示一下就行。”
　　夏雨的话里分明带了几分挑衅的味道。刚才在浴池里她没有把胡周制服变软，心里便有些不平衡。都说女人比男人厉害，可她却觉得这个男人明显有着不同常人之处，今晚她非要让他露一回真相不行。
　　“愿意奉陪到底！”
　　胡周爽快的应了下来。
　　“但有一点儿，咱们可要真刀真枪的干，不许动‘嘴皮子’的！”
　　茹茹进一步补充道，她说‘嘴皮子’三个字的时候，还专门盯着胡周的嘴说的，同时一个手指在他的唇上扫着，大有撩拨之意。
　　“我还怕了你们几个妇人不成？来！”
　　胡周霍的站了起来，朝床上走去。
　　此时夏川已经平平的躺在那里，如置身无人之地，甚至不怕将身体最隐秘的部位显露出来。胡周走过来，正好冲着她的下半身，也忍不住朝着那里看去。夏川非常淡定的看了胡周一眼才慢腾腾的坐了起来。看样子刚才像是睡了一觉，意在养精蓄锐，准备一场恶战。


第178章 狂欢之后
　　就在夏川的车子到达那座神秘宫殿门口的时候，蝎子也已经抄近路抵达了那里。借着夜色的掩护，蝎子自然没有被人发现。她知道这些人一旦进去之后不可能马上出来，说不定还要在里面玩个通宵。所以闲着没事儿，她就爬到了山顶。蝎子在那里意外的发现了山顶上的太阳能电池板。她相信，这些太阳能电池板一定是在为这座山洞里提供着电源。
　　她在山顶上转了好几圈，终于发现了可以控制山洞里面电源的开关。那个开关应该是为了日后拆卸方便而设置的，如果把那个开关打下来，整个山洞肯定是一片黑暗。她很想看一看电源切断之后那一帮人的慌乱样子。
　　只是她觉得现在就切断有点儿太不人道了，至少应该让胡周先在那些女人身上品够了滋味再说。所以她干脆坐了下来，计算着胡周跟洞里每一个女孩或者说是女人进行的时间。
　　四个女人躺在大床上，很没有秩序的排列着，胡周已经在她们每一个人的身上折腾了一回，而且每一个人都已经有些兴奋不已。
　　胡周的能力完全出乎了在场每一个女性的意料。特别是对男人已经有所了解的茹茹。那一次在潘可的别墅里，他能让潘可跟她两个人连续尝到了女人的快感已经让她很有些佩服，而这一次，夏川姐妹还有她跟潘可母女两个竟然还是战不过胡周一个臭小子，她有些喜出望外了。最重要的是，自始至终，胡周真的遵守了诺言，不用嘴皮子功夫。
　　“胡周你真厉害！我们姐妹研们的幸福可就全交到你的手上了！”
　　茹茹兴奋的对胡周说，她说的幸福好像不止这一次，还有日后的日子。
　　“你错了夫人，你跟潘可可不能称呼姐妹的，你是她的继母，在法律上也算是母女的！”
　　胡周纠正道。
　　“有场合上当然我们是母女了，可是像今天这种情况那就另当别论了。”
　　茹茹为自己刚才的话作着辩解。
　　虽然开始的时候夏雨已经跟胡周讲好了条件，不许动用嘴皮子，可是，她还是很享受胡周的嘴上功夫的。他那驾轻就熟的技巧让她非常受用。而且，她不忍看着胡周像做俯卧撑那样的吃苦头。
　　“咱们都去洗个澡吧，也好让人家喘口气。”
　　夏雨心疼胡周，所以提出了这样的建议。
　　胡周仰身躺在了大床上，刚才还真的有些累了，他很感激夏雨的提议所以姑娘们陆续向浴池里走去的时候，胡周还特地在夏雨的唇上吻了一下。
　　“回来后我一定跟你换个姿势！”
　　夏雨朝胡周甜甜的一笑，然后扭着那丰翘的屁股也进了浴室。
　　把那浴池里的放水干了之后，刚刚加热不到一半，却突然停了电。整个宫殿里突然间陷入了一片黑暗之中。
　　“这是怎么了？”
　　大家一下子慌了神儿。而这些人中最最害怕的就是夏川了，因为那天自从发现了有人跟踪之后，她便时时觉得有人在暗中盯着自己。好在这座宫殿的大门是人力无法打开的，根本不用担心会被人偷袭。但她很担心在出洞的时候会不会有人捣乱。
　　“大家不要慌，可能是电源不足了。”
　　夏川用这样的理由安慰着大家，同时也是在安慰着她自己。如果连她自己都慌了神的话，至少会影响到妹妹夏雨。
　　夏川找出了早就准备好的蜡烛，在房间里点上。不需要太多，四根蜡烛就能把整座宫殿照亮。至少不用再摸黑了。
　　但池子里的水却没有烧热。大家只能将就着把最重要的部位清洗了一下就陆续回到了床上。
　　点上蜡烛的宫殿更显得暧昧而且温馨。大家也不那么尴尬了。
　　夏雨把身子凑近了胡周，小腹贴到了胡周的脸上，幽幽的说：“亲亲我……”
　　然后，她自己就把脸埋进了胡周的胯间了……
　　时间已经到了半夜，蝎子在外面觉得没味儿，便又把那电闸合了上来。宫殿里再次亮了起来。
　　这下夏川更相信是有人捣鬼了，如果是电源不足的话，早就该在照明上有所变化，可事实是一点儿预兆都没有就停电了。一定是那个将头狼打死的神秘人干的。
　　那人到这里来到底是为了什么？
　　对于这次小事故，胡周最先想到的就是蝎子了，只有她才那么神出鬼没的让人捉摸不透，你不知道她会突然从哪个地方钻出来吓你一跳。不过从他的推断来看，蝎子应该是为保护他而来的。毕竟觉得自己跟蝎子是有交情的。可惜胡周自作多情了。蝎子来到天山的初衷绝对不是为了他区区一个小人物，而是为了打探夏家姐妹的动静。也好查看一下在这一带到底有没有那家生物研究所弄出来的什么变异生物。
　　开始的时候，夏川打算把这里的秘密一直保持下去，可现在来看，单对这些人保持秘密已经没有什么必要了，而最不应该知道秘密的人显然已经掌握了这座山洞的位置，甚至连电闸都找到了。如果夜间出去，说不定会有不测，最安全的方案就是等天亮了再离开。但总归是知道的人越多越不安全。她转而一想，如果对方想杀她的话，自己恐怕早就不知道死过多少回了。于是她决定现在就离开这里。
　　“玩也玩的差不多了，咱们走吧，我不是有意撵客人，我是担心潘桥两口子跟初雪在那帐篷里会吓出个好歹来。”
　　夏川说这话倒让潘可多少有点儿领情，毕竟潘可是她哥，血肉联系嘛。
　　夏川来到这里的目的就是想查看一下那个被她放养在山里的鹿鹿是不是还活着，但出乎她意料的是，那个家伙竟然不认识她了，而且差点儿要了她的命，要不是胡周及时相救，说不定她早就葬身那个怪物的腹中了！
　　她已经打过电话让生物研究所里派人过来把那家伙弄回去。她在鹿鹿的尸体上安了一个定位系统，虽然不是卫星的，却能保证让研究所的人不费吹灰之力就能在山上找到它。
　　但夏川万万没有想到的是，在她刚刚离开鹿鹿死掉的那个小山不到十分钟的时候，蝎子就已经成功拆除了那个装置，而将鹿鹿的尸体分段运到了另一处安全的地方，那里既不用担心被其他动物吃掉了，也不用担心会腐烂掉。她的人会以更快的速度抢在夏川的人之前把鹿鹿的尸体运走。
　　在夏川她们开车回到营地之前，蝎子却早已把包括潘桥在内的四个帐篷光顾了一圈，她顺便找了些吃的填饱了肚子，又喝了她们的矿泉水。
　　潘桥的老婆还以为是跟着夏川出去的人回来了她没有听见车声呢。蝎子就坐在其中的一个帐篷里叭哒叭哒的吃着东西，咕咚咕咚的喝着水，就像是在自己的家里一样，毫不拘束。
　　刚刚听见远处汽车隆隆的马达声，蝎子就随手抓了几样合她品味的小食品装进了怀里，趁着夜色离开了营地。
　　夏川等人回到营地之后，竟然没有发现被人光顾过，也没有发现自己东西少了什么。
　　蝎子是在胡周的帐篷里吃的夜餐，她一边吃着还一边搜寻着什么，竟然找到了给夏雨拍摄小片儿的那架照相机，打开后，蝎子看到了不堪入目的照片与录像。她刚想摔了那相机，却又改变了主意，将里面的内存卡取了出来。
　　胡周回来之后便说，可惜今天晚上忘了带上相机，不然还可以把当时的一些情景拍下来作个纪念。
　　潘可倒被提醒了，说，把白天拍下的东西再温习一遍。结果胡周拿出相机便发现，里面的内存卡已经没有了。
　　胡周一下子就想到了这一定是蝎子干的。也就是说今天晚上在那个神秘宫殿里发生的停电事故也是蝎子捣的鬼了。
　　“这家伙！”
　　胡周摇头笑了笑。
　　“怎么了？”
　　潘可问道。
　　“内存卡被人偷了！”
　　胡周说得很平淡，好像不过是丢了烟盒里的一支烟一样。
　　“内存卡被偷了？不会吧？这么荒凉的地方还会有小偷？”
　　潘可觉得胡周的话简直就是天方夜谭。胡周把相机打开让潘可看，果然内存卡没有了。
　　“一定是初雪干的！”
　　潘可第一个就怀疑起了留守在营地里的初雪，她倒不怀疑自己的嫂子或是哥哥。
　　“我知道是谁干的，但绝对不是初雪，你可别冤枉了好人！”
　　胡周把相机收了起来，他在想像着蝎子要是看了他跟夏雨两个人的火热镜头的话，会有什么感想。不过他并不担心她会把那东西散布到网络上去。要是那样的话，夏雨跟他恐怕都要被卷进什么“门儿”了！
　　“我哥跟我嫂可不会干那种没趣的事儿！”
　　潘可一听胡周说绝对不是初雪干的，那么，留守在营地里的只有他们三个人了，不就是把矛头指向了自己的哥嫂了吗？
　　“你别多心了，我什么时候说是你哥嫂干的了？”
　　胡周瞪了潘可一眼。
　　“那这鬼地方还有鬼不成？”
　　潘可更觉得不可思议了。
　　“有一个人一直跟着我们，刚才在山洞里的时候不是停过一回电了吗？”
　　胡周说。
　　潘可瞪大了眼睛，她一下子陷入了极大的恐惧之中，她以前只在小说里或是鬼怪电影里见过那样神神秘秘的事情，哪会想到如此恐怖之事竟然会发生在自己的身边！
　　“那人……不会害咱们的吧？”
　　潘可不自觉的把身子靠到了胡周的身上。女孩子在害怕的时候往往会把男人作为自己的守护神。
　　胡周突然站了起来向帐外走去。
　　“你去哪儿？”
　　潘可吓得立刻跟了上去，她明知道帐篷外面更加危险，可毕竟是站在胡周的身边，她觉得那样会更安全一些。
　　胡周朝着四周黑茫茫的一片看去，除了天上的星星在不停的眨着眼睛，再就是那些不高不低的起伏山峦了，一个人影儿也看不到。无边的旷野更加重了潘可内心的恐惧。她惊恐的向四周看着，总觉得在那黑洞洞的旷野上有一双眼睛在哪一个角落里盯着她看，她的身上立即竖起了汗毛！
　　“胡周，咱们回帐篷里吧，外面太冷。”
　　潘可哆嗦着身子说。她觉得不仅是冷，更多的是害怕。她决定明天就动身回去，回到那个彻夜不眠的城市里去，再也不要探险了。
　　胡周没有回应她，他好像在空气里嗅着蝎子身上的味道。一种直觉告诉他，蝎子就藏在离帐篷不远的某个角落里。
　　胡周掏出了手机，在黑暗里拨通了蝎子的手机号码，那是那次在刑警队里见面之后蝎子留给他的。他只是怀了一种侥幸试试。


第179章 自投罗网――蝎子篇
　　当胡周在暗中拨通了蝎子那个号码之后，他的目光立即向着周围的黑暗四处搜寻起来。
　　他不指望在他的周围能够听到一个刺耳的铃声，他相信蝎子不会弱智到了如此的程度DD潜入对方附近作案了还会开着铃声！
　　但让他兴奋的是，他在不远处的黑暗中却似乎看到了鬼火一般的一阵亮光！但那亮光只是闪了不到两秒钟的工夫就熄灭了！
　　胡周的心一下子兴奋了起来。
　　潘可也发现了那不到两秒钟的光亮！与胡周所不同的是，此刻潘可的心却一下子吊到了嗓子眼儿里，在四顾茫茫一片的戈壁滩上看到那样的亮光她只有一个猜测，那就是鬼火，鬼火意味着什么，说明这个地方有着死尸的遗骨，说不定是什么冤魂留下来的呢！
　　潘可情不自禁的抓紧了胡周来的衣服，两个直直的瞪着发出亮光的那个地方。她不但不敢说话，就连气儿都不敢喘了。
　　胡周站在那里明显感觉到了潘可的紧张与恐惧。他伸开胳膊将潘可揽入了怀里，这个时候的潘可绝续是依人小鸟一般的可爱，如果你能看到她那充满了恐惧的眼神的话，你真会控制不住自己的爱怜去吻她的眼睛的。
　　胡周拨打这个号码没有别的意思，他就是想证实一下自己的判断是否正确。
　　他在黑暗中得意的笑了笑，便带着潘可回到了帐篷里。
　　此时的潘可已经吓得浑身哆嗦，连衣服都不敢脱了。胡周问她是不是感冒了，潘可两排牙齿一边打着架一边说好像是，她还不肯承认自己是被那闪了两下的光亮给吓的。她紧紧的抱着胡周恨不得把身子挤到胡周的身体里面去才能觉得安全。
　　胡周紧紧的搂了潘可一小会儿，他知道，让潘可消除紧张与恐惧的方法就是转移她的注意力。于是他将一只手伸进了她的怀里，握住了她的一只妙乳。然后他又掏出手机来发了一条短信，内容是：有本事就过来陪我睡一觉！
　　发完信息之后，胡周一面握捏着潘可那可爱的妙乳一面得意的笑了，在他看来，蝎子虽然高来高去的让人摸不透行踪，却绝对不敢走进他的帐篷里来与他躺在一起睡上一宿！他发的这条短信具有很强的挑衅性。
　　可正当胡周准备俯下头去在潘可那妙乳上亲吻的时候，帐篷的门口却闪开了一条亮光，外面的天光与帐篷里的黑暗总是有对比的。
　　从那个黑影的身形来看，这人无疑就是他所认识的蝎子了。而潘可已经被胡周抚摸得有了些许醉意，正微闭着眼睛默默的享受起了胡周的温存，正期待着他那灵巧的舌尖接下来对她的撩拨。
　　蝎子不声不响的走了进来。
　　潘可微闭着的双目似乎感觉到了来人，但她以为是哪个帐篷里的姐妹夜不能寐进来找胡周消遣的，也就没往心上去。
　　胡周看到了蝎子手里什么都没有，就把身子朝一边让了让，带着潘可的身子挪到了垫子的一边算是给蝎子腾出了一块地儿来。
　　其实胡周心里也明白，凭着蝎子的手段，如果想杀他的话，手里根本就不需要什么武器，一只刀片就足矣。
　　蝎子的到来真的让胡周多少有些意外。但他并不害怕，倒是有些希望，毕竟也是顶级的美女。这个曾经篡过他把儿的美女一直让胡周既觉得神秘又觉得可爱，胡周所指的可爱是那个爱。
　　蝎子的夜视能力无疑是胡周想像不出来的。就是在帐篷里的黑暗之中，她也早就看清了胡周一直伸在潘可那雪白脯子上的手还在握着那娇挺的妙乳。她很不客气的躺了下来，身子就贴在胡周边上。胡周大大方方的把手从潘可的怀里抽出来，搂住了蝎子。她身上独有的芳香立即让胡周兴奋起来，暗中挺直了那刚刚有了感觉的一根。他将蝎子再用力一揽，她的额头便贴近了他的唇。那额头竟然有些冰凉，在黑暗与寒冷中呆了半夜的蝎子让胡周顿时生出了爱怜之情。他的吻也传达着同样的关怀。蝎子或许正需要这样的关怀，把身子紧紧的贴到了胡周的身上。她盘上来的一条腿已经感觉到了胡周胯间胀起来的那一根巨棍，但她不认为那是她进来后惹的祸，不过蝎子的毛病是从来不管那些好东西是谁生产出来的，能用她就用。
　　黑暗掩盖了她的羞涩，借着黑暗的掩护，她的小手已经悄悄爬到了那根杆子上来，像那次在胡周的床上一样，她握住了他。她不想让胡周觉得自己是一个不更世事的小女孩，更想表现成一个熟女。但她每次的胆怯却都让胡周对她的熟女身份产生了怀疑。胡周很想借着这一次机会验证一下她的身份。于是，胡周放开了潘可而转到了蝎子这边的阵地上了。
　　因为帐篷里又多了一个人，潘可的恐惧便渐渐消散，只是她还不知道，躺到胡周身边的这个女人正是她恐惧的来源。
　　出乎胡周预料的是，蝎子竟然很顺从的由着他把手伸到了她的上衣里，结结实实的握住了她那并不丰耸，却很有质感的一只妙乳。对于胡周来说，握着蝎子的兴奋绝对不亚于这些帐篷里的任何一个女人。他感觉到她的乳尖在他的手指缝间迅速的变硬并从那小山包上凸了起来。她的嘴主动的向着胡周的唇边寻了过来，她捧住了他的脸，热烈的吻着他，她的舌头有点儿生涩，但在几秒钟之后就变和灵巧和香滑了起来。只是当胡周的手企图进攻她的下半身的时候，却遭到了抵抗。胡周很知趣的退了回来。但他的舌头却回应得异常激烈，他竭尽其能的用自己的舌头卷动着蝎子的小舌，最后他开始以舌作为进攻的武器，在蝎子的小嘴儿里进进出出。
　　他扒掉了她的上衣，让她的上身彻底的暴露在了他的怀里。
　　从她的小脯子上胡周就感觉到，她的身上还带着一种青涩的味道。这更激起了他占有她的强烈愿望。他开始放弃了她的香唇与舌头，展开了对她上体的进攻。这一次蝎子没有抵抗，而是乖乖的让胡周把脸埋进了她那并不深奥的山沟之间。
　　当胡周的唇夹住了她胸上的一颗樱桃时，蝎子整个娇躯都为之一颤，就在蝎子为之陶醉的时间里，胡周同时还进行着另一方面的工作，他解开了她的裤子，慢慢的慢慢的把手抚到了她那平滑的小腹上来，一寸一寸的向里面游走……
　　就在蝎子两腿盘动的过程中，胡周的手指已经悄悄的穿过了那片丛林，到达了目的地。
　　越过那个敏感的小丘，他的手指一下子陷进了那道沟壑里，湿滑的感觉让胡周更加兴奋起来。
　　轻轻的在那里划了几个来回之后，蝎子便有些向往起来。她轻轻的扭动头上身子，消解并享受着胡周的舌尖对她的侵犯，同时感受着下面那无法言说的羞涩。
　　但胡周没有继续下去，而是重新爬了上来，在她的脖子里很要命的亲吻起来。
　　蝎子穿一身相对宽松的衣服，只要那裤腰解开之后，就很容易退到下面来。就在蝎子身体的不断扭动之中，胡周只是稍做推动，那裤腰便滑到了她的臀下，将她最隐秘的部位献了出来。等到那裤子滑到了她的膝盖以下时，胡周才一边吻着她的小嘴儿，一边将手再次滑到了她的两腿之间……
　　“啊DD”她控制不住的叫出了声来。胡周也感觉到了那轻微的障碍。
　　原来是个处！这是出乎胡周意料的事情。想退出来，已经来不及了。他干脆挺着身子捅了进去。
　　而潘可却全然不知道刚才蝎子所感受到的那种滋味，她更不知道胡周身下的女人是个没有跟男人睡过一次的女孩。她觉得她的叫声有些太夸张了，今天晚上那么多人也没听谁叫过一声，偏偏来到帐篷里却叫起疼来了。她觉得这个女孩不够率真，便没好气的倒子背对了胡周跟蝎子两个人。
　　胡周趴在蝎子的身上慢慢的运动了不下二十分钟之久，整个过程里蝎子没再叫一声疼。胡周是那么的温柔与体贴，他以她感觉不到疼痛的速度慢慢耕耘着，直到她的痒到了难以承受的时候，他才加快了节奏，亲吻着她的香颈，弓着身子把男人的爱播撒到了她那干渴的田野里。
　　蝎子很放心的在帐篷里睡了一觉，她从胡周身边爬起来的时候已经是清晨六点，但那时候戈壁滩还处在黎明之中。
　　蝎子悄悄的穿了衣服后很从容的走出了胡周的帐篷，离开了营地。
　　当潘可醒来的时候，帐篷里就只剩下了她跟胡周两个人。
　　“昨天夜里是谁？那么娇气！”
　　潘可不满的问道。
　　“是那个偷咱东西的贼。”
　　胡周平淡的答道。
　　潘可果然睁大了眼睛，她半信半疑起来。因为这些女人当中，没有一个喊过疼的，现在回忆起她那一声叫唤才意识到那应该是一个女孩第一次接受洗礼时的感觉，她也有过那样的感觉来着。
　　是贼总比鬼好一些，至少还算是人。
　　“什么人你都交！”
　　潘可从睡袋里爬出来，要穿衣服，胡周却不失时机的猛的抱住了她那玲珑的身子，伏在了她的雪胸上猛啃了起来。
　　“你这坏蛋！咬疼我了！”
　　潘可娇笑着，却很享受这样被胡周啃她的小脯子。她也不怕别的帐篷里的女人吃醋，更不怕哥哥嫂子知道，她跟胡周相好已经不是什么秘密。嫂子对潘可跟胡周的那种亲热都有些羡慕了。
　　夏川忽然决定要回去。大家似乎都意识到了昨天晚上在山洞里遇到的危险。但刚刚到达戈壁，还没有真正去天山上游玩，大家便觉得有些不舍。夏川没有拗过潘可，只好折衷了一下。从天山上下来就打道回府。
　　一行八人只去了天山瑶池看了看便往回赶了。胡周也在想念着他的养女尹萍，有时候梦里都会叫她的名字。现在他对那个副局长的位置已经不那么看重了，倒很想跟尹萍一起安安稳稳的过一段太平日子。
　　“人家还没玩够呢，你却也跟着凑热闹。你是想你那个小养女了吧？”
　　潘可酸酸的对胡周说。
　　胡周不想辩解，辩解的话那就显得虚伪了，潘可是个率真的女孩子，也希望别人对她真诚一点儿。
　　“我也希望回去后你常去我那儿坐坐，尹萍是个不错的孩子，她不会把你当情敌的。”
　　胡周笑着说。


第180章 归位――尹萍篇
　　完全出乎胡周的预料，他一回到市局之后，局长就很郑重的告诉他，刑警队的工作继续由他来负责。只是工作重心要转移到日常治安上来。
　　“日常治安不是有巡逻大队吗？”
　　胡周觉得自己新的工作好像与治安巡逻大队有些冲突。
　　“治安大队也应该是在刑警队的领导之下嘛，他们只负责面上的巡逻任务，而你们当然得负责具体的侦察了。”
　　局长的话听起来不无道理，胡周前一段日子差点儿被削了兵权，现在回来再不反省恐怕这顶乌纱也保不住了。他只好隐忍着答应了下来。只要他这位子还在自己的屁股底下，就不怕那个研究所能插上翅膀飞了！
　　胡周表现上不再那么勤政，平时只是到潘桥那儿喝喝小酒，或是找张铁胡侃一顿，那个研究所里他再也没有去过一回。所幸的是，从那个怪物被打死之后，天恩市里便再也没有出现在剖尸案。
　　这让胡周的日子太平了好长一段时间。在胡周的意识里，或许是那个研究所已经发现自己被警方注意而改变了研究方向，再也不去培育什么变异怪物了。
　　自从胡周从天山回来之后，将尹萍变得更加成熟了一些。胡周从天山回来的第一个晚上，她没有跟胡周想像的那样扑上去搂住他的脖子，而是好像胡周只不过是加了一个班回来得稍稍晚了一些。她像往常一样洗了澡坐在沙发上一直等着胡周说该睡了。
　　胡周只催促了她一句，尹萍便上了床。她穿的还是过去那一身平口的吊带衫睡裙，薄薄的，几乎透明，透过那裙子就能看到她身体上的任何一个部位。
　　等胡周上了床之后，尹萍却很出胡周意料的搂紧了他的脖子，她那日渐丰挺的圣女峰也紧紧的抵在胡周的胸口上让胡周有些喘不过气来。她什么话也不说，只是那样紧紧的搂着他，她的身上好烫，像是发烧一样。
　　胡周不在的日子里，都是江雪婷来陪着尹萍睡觉的，不过，各人睡各人的床，也不在一个房间里。胡周一回来，江雪婷便很知趣的回到了家里，她知道，这一对养父女之间一定有许多悄悄话说，她留存这里就有些不合时宜了。
　　胡周知道自己出去了那么长的时间没给尹萍打个电话，她或许生气了。而现在尹萍这种表现却更让胡周觉得愧疚。
　　胡周转过了身子来，双臂将尹萍裹到了怀里。看着她那明净的额头，还有那长长的秀发，胡周倍生爱怜，忍不住在她的额上吻了一下。
　　“我本想给你打电话来着……”
　　话还没有说完，尹萍却用食指堵住了他的嘴。胡周便不再解释下去。但他很想找件事儿来弥补她一下。他忽然想起在天山上买了一挂佛珠，说是开光了的，可以保佑它的主人一生平安。胡周爬起来下了床，从包里取出了那挂佛珠，戴在了尹萍的脖子上。现在他才发现尹萍在他离开的这段日子里更加成熟了许多，她的身子更显得凹凸有致了。那挂佛珠并不值钱，是胡周花了十块钱买来的。但看得出来，尹萍很喜欢，她忍不住低头去看那佛珠挂在自己脖子上的样子。但她似乎更欣赏自己这一段时间来的身体变化，她有一种冲动，好想让胡周亲眼看到她身体的每一点进步。
　　她故意把毛巾被从自己的身上掀开，亮出自己的小脯子来，好像是让胡周去看那佛珠：“好看吗？”
　　胡周的手指挑起了那佛珠，指尖不免碰到了她那细腻爽滑的：“好看。我女儿戴什么都好看！”
　　胡周的手真不舍得离开那如雪的香肌。
　　胡周这是第一次只当着尹萍的面这样称呼她。她显得有些激动，将脸再次埋进了胡周的胸膛里。
　　“爸以后再也不出远门了！好好的陪着我的乖女儿在家里！”
　　胡周既像是安慰，又像是在发誓。他觉得自己离开尹萍这些日子里，自己的心里也有些空荡荡的。
　　“你走了之后，再也没有人给我抹香粉了！”
　　尹萍趴在胡周的怀里像是终于见到了亲人在诉苦。
　　胡周苦笑了一下，心说，你这丫头也太依赖人了，不会连香粉也非得让我给你抹了吧？当尹萍把那只香粉盒子打开时，胡周发现里面的香粉果真如他走的时候一样多。
　　“那就让爸给你补偿一回吧。”
　　说着，胡周坐了起来，拿着里面的粉饼在那残留的香粉上来回擦着。
　　但尹萍只是平躺在那儿，身上还穿着那一身睡裙儿，没有自己动手的意思，她只是睁着大眼睛静静的看着胡周。
　　胡周笑了笑，他决定这次来个全程的服务。他放下了粉盒，从尹萍的香肩上撸下了那睡裙的吊带儿。尹萍很配合，那吊带就从她的肩上滑了下来。
　　尹萍没有一点因为胡周看到她的身子而害羞的样子，她一直默默的注视着胡周的眼睛。当胡周伸手去挑她的睡裙的时候，她同样非常配合的把上身抬起来，让胡周把那睡裙扯到下面去。最后睡裙就堆积在了她的小腹下面。她的胸很明显比他走的时候娇挺了一些，那嫣红的两点似乎也变大了一点儿，与那乳型十分相称。
　　还没有真正动手去抹的时候，胡周的呼吸就紧张了起来。现在他才真正明白，自己在天山的日子里时刻想着的是什么。
　　他努力的抑制了一下自己的心跳，捏着那粉饼小心翼翼的在那晕圈下面轻轻的抹了起来，她已经很有弹性了，那粉饼按下去的时候会出现一个凹，可那手指一离开的时候，便有像充了气儿似的饱了起来。
　　尹萍就这样静静的看着胡周在她的胸上抹来抹去。胡周这一次好像总也抹不完，转了一圈又一圈。尹萍也不催他，让他在那儿尽情的涂抹着。
　　聪明的尹萍虽然心里一直渴望着有那么一天，胡周会激动的趴到她的身上来，让她变成女人，那样，她就真正是胡周的女人了，好几次她都想问“你到底什么时候要我？”
　　可是，她也知道，只要自己永远不说出那句话来，她永远都是他的女人，他就不会离开自己。所以，不论自己的心里的渴望多么强烈，尹萍始终不会把那句话说出来的。她心里默默的打算着，等到自己长到十八那天，即使他不要，她也会把自己的身子送给他，算是对他养育之恩的报答，也算是对自己爱情的一个交代。因为她清楚，凭自己的身份自己是不可能堂堂正正的做他的女人的了，但这并不妨碍她的心一直属于他一个人。
　　房间里的灯亮得很，尹萍那雪白的身子完全呈现在那明亮的灯光底下，他发现尹萍虽然表现上看起来平静得很，但她那起伏无常的两座秀峰却出卖了她的内心世界。她不知道想到了什么，脸上也泛起了阵阵红润。
　　胡周把粉饼放回了粉盒子里，开始用手指涂抹那些香粉过多的地方。皮肉直接相触的感觉让尹萍心跳突然加速起来，那两座秀峰也起伏得更厉害了。她的眼神里开始流露出一丝的胆怯来。
　　此时的胡周突然生出了一个大胆的想法，他想知道现在的尹萍已经发育到了什么程度，他不想在尹萍的身上留下跟胡杨一样的遗憾。
　　“我……能给你换一身睡裙吗？”
　　胡周看着堆积在尹萍小腹之上的那件睡裙问道。
　　“我不就这一件好看的吗？”
　　尹萍反问道。
　　胡周没回答，下了床，拿出了另一件米黄色真丝睡裙来。那睡裙手感质地令尹萍相当满意。她重新躺回去，努了努嘴示意胡周给她换上。
　　“那爸可唐突美人儿了？”
　　胡周很有些调皮的看着尹萍笑道。
　　“今天就让你劳动！”
　　尹萍撒娇的看着胡周说，她的眼神里满是期待，又充满了些许的恐惧。因为，她知道，穿在身上的睡裙将要被胡周亲手剥离他的身体了。他会发现她身体上许多秘密。
　　胡周的手有些颤抖的扯着还裹在她腰上的睡裙往下撸去，她小腹上的雪白一寸寸的暴露出来。就像在揭密一个故事那样，不想把最后的底牌抖出来。
　　终于露出了她的胯骨，继而是那浅浅的腹沟。
　　很快，他就看到了那稀稀落落的卷曲。那并不茂盛的丛林下掩盖着的是雪白的处女地。胡周的目光不受约束的停在了那儿。他感觉鼻血都要流出来了。他相信，再这样看下去，不用两分钟，他就会崩溃的。到了那时，他一定会做出令自己都后悔一辈子的事情的！他勇敢的仰起了头，望向天花板。
　　尹萍完全能感受得出来此时胡周的心情。她突然坐了起来，紧紧的抱住了胡周的脖子，她那滚烫的身子也让胡周感觉到了她那火热的感情。
　　她趴在她的肩上，微微的抽搐起来，那两朵柔软也跟着一耸一耸的撩拨着他的野性。
　　“等我十八岁生日的时候，让我送你一件最最珍贵的礼物好吗？”
　　胡周的大脑突然间清醒了过来。十八岁，又是一个十八岁！
　　胡周一时间想不出来尹萍这句话的真实含义，这是对眼前的恐惧还是一种预约？
　　他慢慢的推开了她，让她的身体保持着与自己的距离，这样他才能看得她更清楚。
　　“说什么傻话，我什么都不要，我只要你幸福！”
　　说完，他动容的再次把她拥入了怀里。
　　尹萍说这话的目的显示了她的矛盾，她既想让胡周从她的身体上得到满足，同时又不想过早的让这种关系消亡。她很清楚，一旦两人不再是父女了，那么，很有可能连最后的这一点儿亲情都没了。这是她最不想看到的结局。所以，她才想让这种关系至少要保持到她十八岁之后。
　　胡周并没有完全把尹萍的这次许诺当成了她的缓兵之计。作为一个养女来说，她给胡周带来的幸福已经很让他满足了。他几乎不再奢求任何其他的东西，这种看去纯洁的感情会让胡周幸福一辈子，直到他死的时候都不会觉得遗憾。当然，前提是她不会再嫁给其他的男人。
　　“你生我的气了吗？”
　　尹萍能感觉得到胡周那火热的情感似乎有所冷却的时候，也有些后悔。她捧起了胡周的脸，定定的看着他问道。胡周坐在床上，而尹萍却是跪在了他的面前，她很怕因为自己的一句话而让他远离了自己。
　　“有了你，我够幸福的，怎么会生你的气呢！”
　　胡周回了她一个幸福的微笑。尹萍心里一热，将身子直起来，把胡周搂进了自己的怀里……


第181章 小尹萍的阴谋――尹萍篇
　　胡周自从天山回来之后，低调了许多，他好像已经不再把精力放在了侦破案件上，尤其是那两起女尸案已经悬了起来，也无人过问。胡周也乐得逍遥，天天泡在酒吧里，有时候甚至跟一些陪酒女郎坐在一起打情骂俏。
　　但胡周的内心里却一刻也没有把研究所的事情放下过。尤其让他头痛的是，夏川姐妹两个竟然跟那个神秘的研究所有着不明不白的联系。这就更让他有些投鼠忌器了。所以，他一方面要查清夏川姐妹跟研究所的真实关系，了解她们的真实身份，另一方面还要摸清这个研究所到底有着什么样的研究方向。
　　一直把自己当作一个小人物的胡周自从真正知道了变异生物存在的事实之后，他的心再也无法平静下来。如果变异生物铺天盖地，那么，不说这座城市，就是整个天下都要乱套了。他已经无法坐视不管了。但很显然，目前就他个人的力量来说，与一个神秘集团所控制的研究所来对抗还显得势单力薄了一些，即使加上那个叫蝎子的神偷也不能解决什么问题。
　　香格里拉酒吧里，不到六点的时候，就已经灯光辉煌了。
　　胡周照例来到吧台前的一把转椅上坐下来，要了一杯威士忌。
　　一个漂亮的陪酒女郎身穿一学身贴紧的红色短裙，露着两条雪白的长腿径直朝胡周走了过来。不论是长相还是那气质，在这香格里拉里的陪酒女郎里面算是头牌了，客人们都叫她“仙儿”胡周从来就没有打听过她的真名字，她多数时候在外面陪客人喝酒，有的时候也会陪客人进房，凭着胡周的粗略估算，这个叫“仙儿”的女孩应该是为香格里拉挣钱最多的了。
　　“胡哥，不请妹妹喝一杯？”
　　仙儿凑过来，将那旋转高脚椅子转了个圈儿，样子既温柔又潇洒，她秋波荡漾的看着胡周，故意把V型领口处的白晰耸出来，那半隐半遮的雪白很让男人有伸手去捏上两把的冲动。
　　胡周笑了笑，对服务说：“给她斟满半杯！”
　　胡周喝酒从来不给陪酒女郎买单的，但这次他却是破了例。所以仙儿竟也觉得很有面子了，她举着手里的半杯威士忌朝她的姐妹们炫耀了一圈才将那杯子送到了自己的唇边。
　　“胡哥能给我开个房间吗？”
　　仙儿很动真情的看着胡周说，那酒她只是抿了抿嘴儿，好像这酒特别值钱，不舍得一下子灌进去。为了达到自己的目的，她特地将脚上的鞋子甩下来，用她那涂了趾甲油的脚轻轻的去勾胡周的小腿。胡周没见过她穿丝袜，天天看到的是她那两条充满着诱惑的雪白长腿，在胡周看来，她的脸蛋儿，她的胸，她的长腿都是钓饵。
　　“我可没有那么多的钱。”
　　胡周苦笑了一下，但那目光还是有些贪婪的盯着她的V型领口看。
　　“这半杯酒就算是费了。怎么样？”
　　仙的眼神里极富挑逗之意，她因为坐在那儿，颀长的身材让她本来平滑的小腹上微微的凸了起来，但这一点也不影响她全身曲线所形成的美感。
　　“我可不想赚你这位头牌的便宜。还是等我有钱了再说吧！”
　　胡周将那半杯威士忌一饮而尽。
　　胡周不否认仙儿无论是长相还是气质都让男人心醉，可一想到她曾经被这样那样的男人上过的经历，便一下子没有了兴趣。
　　其实就在胡周跟仙儿聊天的时候，蝎子也已经坐在了一个不起眼的角落里，只是经过化装的她，无法让胡周认得出来。更何况她此时是以一个小子的身份出现的，她那并不显眼的胸很容易掩盖她的性别。
　　如果不是蝎子那天夜里糊里糊涂的跟胡周睡了觉的话，她才不管胡周跟什么睡觉呢。她很担心胡周会在这样的场所里被那些与不三不四的臭男人有染的女孩子勾引了，因为那样的话，她就再也不可能跟胡周睡在一起了。可是，第一次的经验告诉她，她已经离不开胡周这个臭小子了！
　　看到仙儿没把胡周勾去，蝎子欣慰的离开了香格里拉。
　　她在大街上转悠到了晚上九点多钟之后，便又朝着研究所的方向去了。
　　胡周从外面回到家里的时候，已经是晚上十点。这一段时间里，胡周经常回来的很晚，这样，他跟尹萍才能倒下就睡，不然，尹萍那玲珑而且日渐丰润的身子会让他的心很不安定。他很怕自己控制不住做出什么对不起尹萍的事来。
　　尹萍自从说了那句带有预约而且有些提醒性质的话之后，自己也有些后悔了。她担心的是胡周会把那句话完全当成了对他热情的一种拒绝。所以，不论多么晚，尹萍都会等着他回来之后再，之后，她甚至比以往更加热情的把自己的小身子贴上来。为了弥补自己的过失，有时候她还会在胡周将睡未睡之际，把小手悄悄的伸到胡周的腿间逗他一下。
　　看到胡周回来，尹萍便自觉的关了电视。其实在胡周出去的当空儿，她常会偷偷的拿出胡周的珍藏品放上一段过过瘾。不等胡周回来的时候，她就早早的把那些东西收拾起来放回原处。
　　尹萍给胡周端过洗脚水放到胡周的面前。不等胡周开口，她就替胡周脱了袜子把他的大脚泡进热水里，用她那细嫩的小手给他洗脚。如果是不知道的人见了，一定会以为胡周这是虐待孩子。但在尹萍心里，给胡周洗脚却成了她回报胡周加深父女感情的手段。
　　每次尹萍给胡周汗脚时，胡周都有时间从那个角度看到尹萍那平领口里面的光景。不过，天越来越热，尹萍也有让胡周不至于因为洗脚而有欠她的地方。那就是躺下之后，每天晚上都要胡周替她擦香粉。擦完之后，尹萍还会特别要求他用手指再抹一遍，说那样香粉就匀了。渐渐的，胡周不再用一个手指，而是张开大手在她的小脯子上揉搓。每当这个时候，尹萍就会闭了眼睛，默默的享受起来。
　　不论是尹萍还是胡周两人都发现了一个秘密，那就是尹萍原来那小馒头里的硬块似乎越来越小，那馒头在胡周的揉搓中变得有些软了，越来越像刚刚出笼的白面馒头。
　　尹萍正给胡周洗着脚的时候，胡周的目光从尹萍的头顶上掠过，却发现了客厅里多了一个旅行箱。
　　“谁的？”
　　胡周看着那个旅行箱便有些眼熟。
　　“我三奶奶的。”
　　尹萍回头看了一眼那个箱子说。
　　胡周一时没有愣过神儿来。三奶奶？怎么从来没听尹萍提起过她老家还别的亲人？怎么现在又冒出一个三奶奶来了呢？
　　尹萍说的三奶奶不是别人，却是胡周的三婶儿瞿颖。
　　“人呢？”
　　胡周一听说是瞿颖来了，他的心一下子澎湃起来，如潮水一般的涌上了一阵热。
　　“睡了，她下午四点才到的，说不让我打电话，你要是有事儿就让你忙。她要在这儿住些日子。”
　　胡周第一就想到了是不是三婶跟三叔闹矛盾了，或者是自己跟三婶的事情败露了？
　　胡周一时间心乱如麻，竟没觉得三婶儿瞿颖的到来是件好事儿。
　　尹萍本来想等他上了床之后才告诉他的，不想他却看见了那个皮箱。这下可好了，今晚他又不能给自己抹香粉了。其实小尹萍让胡周替自己抹香粉是假，让胡周给自己做局部按摩是真，因为她在一本杂志上看到男人的按摩可以让女孩子丰胸，每天看到跟胡周交往的那些女性一个个都是大波悠悠的样子，她便想出了这个主意来，并一步步的引着胡周终于开始了实践而且初见成效。尹萍对于自己这个小阴谋的得逞分外得意，但她也是冒着一层危险的，因为这样一来，很有可能会让自己陷了整个城池的，她不知道自己会不会在十八岁以前就要挺着个大肚子去上学。
　　不等尹萍给胡周擦干脚，胡周就迫不及待的下了地，赤着脚就冲到了另一间卧室里。他推门一看，果然是瞿颖躺在他的床上睡着。
　　时值初夏，但天恩地处暖温带，早早的就进入了热天。瞿颖身上薄薄的盖物遮不住她身体那玲珑的曲线，尤其是因为她正奶着孩子，胸前两团雪白格外的饱挺。或许是因为太热，瞿颖盖不住东西，两条小腿与上身基本上裸在了外面。
　　他轻轻的走近床边，低下头来，就闻见了瞿颖身上散发出来的幽香。她的皮肤是那么白净而细嫩，简直如婴儿一般，一头乌发刚刚洗过了的缘故正松散的铺在枕边。她并不是在装睡，她打算来找胡周也不是一天两天的事了，自从那天有了主意来找胡周之后，便再也无法成眠，今天终于来到了天恩并找到了胡周的住处，心里一下子松了下来，刚吃了晚饭就倒床而睡。她的呼吸是那么均匀，睡得那么安详，像一个熟睡的婴儿一样可爱至极。如果再把她身上的薄毛毯往下一扯的话，不需太多，只需一寸，那丰挺而嫣红的红枣儿就会露出来了！
　　胡周每次单独见到三婶儿瞿颖的时候，都会有一种莫名的激动，也不知道怎么的，那些再漂亮的女孩子他都没有过这样的感觉。哪怕是跟尹萍躺在一起的时候，胡周也不是这种感觉。
　　胡周没有惊动三婶儿，而是悄悄的退了出来。
　　尹萍本以为有了三婶儿瞿颖，胡周一定不会再陪自己睡了。但一看到胡周从瞿颖的房间里退出来时竟是蹑手蹑脚的时候，她的心里又燃起了希望。但也不说，也不表现出来，而是轻手轻脚的倒了洗脚水之后爬到了自己的床上睡觉。
　　尹萍刚刚不久，胡周也跟着爬了上来，并掀开了毛巾被钻了进来。他的手好像是为了替尹萍掖毛巾被的样子，有意从她的胸上划过的时候，发现今天晚上尹萍连睡裙都没有穿。
　　“不做功课了？”
　　胡周悄声的问。他说的功课就是在尹萍的胸上抹香粉。
　　“在那儿。”
　　尹萍说。她两臂都藏在毛巾被底下，只是动了动嘴。
　　胡周知道那香粉盒子还在老地方，便伸出手来摸了过来。
　　其实胡周连香粉盒子都没有打开，更不用说拿什么粉饼儿了。他似乎猜到了小尹萍的小阴谋，她只是喜欢上了这种游戏而已。
　　胡周的手在毛巾被底下爬到了尹萍的两座小山上，只是这一次他的手法不似以往，他那揉捏搓握的几个动作与香粉没有任何联系。他轮换着在两座小山上反复着这几种动作，整个过程中，两人没有一句话，但胡周却分明感觉到了她的身子在像蛇一样轻轻的扭动着，她的一只小手也暗暗的抓到了他的身上来……


第182章 断――瞿颖篇
　　胡周第一次用了这徒手的方法给尹萍抹香粉。
　　尹萍并不是感觉不出来，他的手上都已经出了汗，根本就没有沾一点儿香粉。她连香粉的味道都没有闻到，但尹萍并不想戳破这层窗户纸儿。她觉得胡周这样给自己的按摩更加舒服，更加爽快。只可惜，他只能给自己按摩而已，别的什么都不能做。
　　只是尹萍还弄不明白，今天晚上为什么胡周突然变了手法。
　　她想到了躺在另一间卧室里的三奶。
　　“三奶睡了吗？”
　　尹萍小声问。胡周却明显感觉到尹萍是在分散她自己的注意力。
　　“嗯。”
　　胡周继续在她身上乱抓着，力道似乎比刚才又轻了一些，但有时候那似触非触的感觉却更让她心慌不已。胡周已经感觉到她的小妙乳已经变得很软，而乳顶上那两点却变得更硬了。胡周这样偏着身子一只胳膊半悬着便有些累。他终于支撑不住，将那只胳膊放松了下来，压在了尹萍的胸上。
　　“来，我给你放松一下。累了吧？”
　　尹萍让胡周把那胳膊搭在她的肚子上，两只小手捏着他的胳膊揉了起来。
　　胡周在黑暗中睁着大大的眼睛，默默的注视着她胸上那两座小山峰，头悄悄的靠了过来。
　　一点一点的，他的脸就贴在了那被他捏得变软了的小馒头上。尹萍竟没有躲。而是腾出了一只手来搂住了胡周的头。
　　第一天从天山回来的时候，她曾经把他的头搂在过自己的怀里，而这一回，却是胡周主动的投靠了过来的。她的心从来没有这么狂乱的跳过，胡周趴在那里已经听到了她那咚咚的心跳声。
　　“萍，我过去看看你三奶。要是明天再过去，就太冷淡她了不是？”
　　胡周抬起头来的时候，整个脸几乎在尹萍那小馒头上擦了个遍。尹萍感觉出来他是故意的。
　　“去吧。她还嘱咐我等你回来让我叫醒她呢。”
　　尹萍说着让胡周去，可那手还搂着他的头没有放开。此时他的唇正抵在那软软的地方，他还没决定下来，在离开这张床的时候，是不是该在这儿亲她一下。其实他说话的时候，那嘴里的气息已经让她感觉到了一种异样的滋味儿。那滋味很爽。她相信，应该是所有的女人都向往的。
　　胡周在要起身之前，终于鼓足了勇气，在她那软软的地方亲了一口。只是离那嫣红的山顶还差一点儿。
　　胡周下了床还整了整自己的睡衣，如果不是在黑暗里的话，他想他一定出丑了。那里正支楞着一顶帐篷，他就是哈着腰都无法遮掩它的规模。
　　胡周进了另一间卧室的时候，瞿颖依然在沉睡之中。她的脖子上还挂着胡周送她的那挂珍珠项链，那坠儿就是那个小佛儿。
　　胡周心想，怎么睡觉了还带着这个。他轻轻的去解她脖子上的小佛的时候，瞿颖却突然一把抱住了他。这个动作把胡周竟吓了一跳。
　　“你没睡？”
　　胡周努力平静着呼吸问。
　　“我能睡得着吗？都醒了快半个小时了。我还以为你不过来了呢。让婶儿说中了吧？”
　　瞿颖的话就是指上次回家的时候，胡周曾吃过三婶儿的奶，就是那个时候瞿颖说过担心他跟尹萍在一起的。
　　“婶你别胡思乱想的，我们可没……”
　　“三婶儿都看见了，都睡到一张床上了还遮遮掩掩的！拿三婶儿当外人了不是？”
　　瞿颖娇嗔着却把胡周拉到了床上来。那床虽不算宽大，却完全可以容得下两个有事要做的人。胡周直接就把身子压到了三婶儿的身上。
　　三婶今晚洗过了澡之后只裹了浴巾进了卧室的。现在好的身上除了那薄薄的毛毯之外，竟没有遮体的东西了。胡周一上来就把她的毛毯给掀掉了。
　　“尹萍还在那屋里呢。没睡吧？”
　　瞿颖一边环住了胡周的身子一边还担心的问。其实她这次来到天恩，住到胡周这里来，已经不太顾忌尹萍了。她内心的渴望太强烈。上次见了一面之后，她已经感觉得出来，尹萍是一个很懂事的孩子，即使知道了什么秘密，也不会说出去的。
　　“鸭子不会笑话鹅拽屁股的。”
　　胡周用了一句俗语，把瞿颖逗得笑了起来，她胸上那两朵雪白也跟着颤了起来。
　　“也学会贫嘴了！”
　　瞿颖笑着在胡周的屁股上轻轻的拍了下。
　　“怎么想起找我来了？”
　　胡周半支着身子，这样可以很好的欣赏到她那动人的身体。
　　“谁找你来了，我是为了给娇娇隔奶，没地方去，才不得已过来的。家里人都不知道我来你这儿了，可不能跟他们说。”
　　瞿颖是爱惜面子，她不肯让胡周觉得自己寂寞得要命，想找胡周寻求刺激来了，而是找了一个比较恰当却又说不过去的借口。因为她就是给娇娇隔奶也用不着跑大老远的到胡周这样一个侄子这儿躲着。
　　胡周没有继续戳穿她。他总得给她留点儿面子不是。
　　“要是隔了奶的话，以后可就没奶水了！”
　　胡周不免觉得有些遗憾。
　　“要是天天给她吃奶，到时候我这体形可就保不住了！”
　　女人很在乎自己的体形，这一点胡周完全能够理解。但一想到三婶因为给孩子隔奶会给自己造成损失便有意提醒起她来。
　　“你还能吃几回？”
　　瞿颖倒不怕胡周吃她的奶，相反，她还希望天天能让胡周吃到她的奶呢，只是这不过是个奢望，胡周哪有那么多时间往回跑？她也没时间往天恩跑不是。
　　“我有一个办法，你既可以给娇娇隔奶，又可以不让奶水退回去。这样就不但不会让你体形受影响，而且还能始终保持少妇的魅力了！”
　　胡周完全是根据了自己的嗜好而做出的安排。一个女人奶水天天饱胀饱胀的，在他看来，那是最具魅力的女人，一点儿都不影响女人的美丽。他甚至希望三婶一直把奶水保留着，只要自己回去就能吸上两口。
　　“你这个小馋嘴！”
　　瞿颖在胡周的额头上狠狠的戳了一指头。
　　胡周从尹萍的房间里出来之后，尹萍却没有安静的睡着，刚才胡周那一连串的动作已经让她有些躁动起来，毕竟已经是一个十七岁的女孩，而且是一个正常发育的女孩，即使不受到胡周那种要命的刺激，她也会有时候胡思乱想了。现在她躺在那里一面回味着刚才胡周在她身上的动作，一面却又在心里怨恨起这个坏蛋来了，说不让你动就不动了？说不让你上就不上了？明明不上却为什么要把人家弄得心神不宁的！
　　一个人在黑影里偷偷的抚摸着自己的身体却怎么也有不了胡周在她身上按摩时的感觉了。她真想让胡周再回来给她按摩两下子，不然，再过一会儿，怕是连那种滋味都忘了。
　　而此时胡周却已经趴在了三婶儿瞿颖的怀里，他像一个孩子似的贪婪的吃着，甚至还故意弄出了声响来，瞿颖轻轻的在他头上拍了两下子都不能阻止他。他只是抬起头来调皮的看瞿颖一眼。而瞿颖的眼神里却充满了母亲般的温柔与的撒娇，她使劲挺着身子，尽量让自己的身体与胡周做到最大的接触，在这种身体的接触中，她才觉得自己现在的感觉是真实的，而不是在梦中。
　　瞿颖答应他，可以给孩子断奶，而不会让自己回了奶。胡周还专门教给了她一些保持不回奶的法子，他是医生，当然有的是办法。现在胡周说什么瞿颖都会信他的。他成了她生活中唯一的依靠，那不仅是一种心理与身体上的依靠，更是一种心灵上的依靠。
　　现在瞿颖一点都不急，她从来都没有这么从容过，她不觉得自己是在偷情，而是觉得胡周就是自己身体与心灵都可以寄托的一个男人，即使面对着尹萍，她也不会再觉得有什么见不得人了。一个女人能找到自己的寄托相当不易，她活了二十八年才活明白。所以，她很珍惜胡周，更珍惜与胡周在一起时候的那种感觉。其实胡周跟她二嫂柳如茵之间的暧昧她早就有所察觉，只是她守口如瓶，从来不说，一直装着不知情而已。开始的时候，她还以为二嫂只是为了求刺激，但没想到自己自从与胡周有了那一次出轨之后，竟然也是一发而不可收了。
　　“平时想我了没有？”
　　瞿颖搂着胡周的头幸福的问道。
　　“想了。”
　　“想哪儿？”
　　“这儿！”
　　胡周的手突然伸到了下面，在那光滑的腿之间摸了起来。瞿颖娇笑着扭着身子便与胡周缠在了一起。
　　胡周把手摸进去的时候，明显感觉到了瞿颖身体上的一些变化，那泥泞的地方很让他兴奋，胡周爬到了她身上的时候，她也两腿盘到了胡周的身上来，胡周正好借着她两腿扬起的时候，占领了那一块军事要地。
　　“哦DD”瞿颖很爽的呻吟了一声，她的上身同时往上挺起，两座高山像是海拔突然升高了似的。
　　胡周两手伸到了她的背后勾住了她的身子，她努力的往上挺，一直挺到了不能再挺的地步。
　　胡周就这样抱着她的上身，将头埋在了她的雪胸里，同时轻轻的蠕动着，让那种摩擦清晰的传记瞿颖全身的神经。
　　“啊……哦……胡周……”
　　瞿颖嘴里不断的呢喃着，一头秀发向后垂去如一挂黑色的瀑布。后来她几乎是靠着自己的头作支点，两腿勾住胡周的腰，将胯与胸一起挺了上来。
　　胡周越是慢慢的来，那种感觉就越是清晰，也越是强烈，可是，不论她表现多么的强烈，胡周却总是以同样的节奏来对付她。
　　“啊……胡周……要命了……”
　　竭力的扭动让瞿颖的身上出了香汗，胡周都感觉到了她的身上有些滑腻，但他还是紧紧的搂着她，只是越来越深入了一些。而这更让瞿颖消受不起，她越来越急促的呻吟了起来，身子狂扭，如一条突然遭到了袭击的蛇……就在这个时候，胡周却突然停了下来。
　　瞿颖终于可以喘一口气了。但她的身子依然在剧烈的起伏中，好像是刚刚受过了一顿酷刑，汗如雨下。
　　胡周的脸依旧埋在她的秀峰间，两手紧紧的抱着她。
　　她大口的喘息着，可是她身子一直紧张着不敢稍有放松，只要胡周轻轻的一挑，她的神经就会重新绷起来。
　　“我想停下来抽支烟。”
　　胡周故意逗她说。
　　“你想干啥婶儿都让……”


第183章 钝刀子杀人――瞿颖篇
　　早晨七点半，胡周还没有起床，尹萍就已经准备去学校了。她说今天不用胡周送她，自己打车去就行。
　　胡周知道，她是想让自己好好的睡上一个懒觉。看来这个小丫头已经很懂事了。
　　可尹萍刚走了不久，胡周的电话就响了起来。自从张铁离开了刑警队之后，胡周就很少在夜里被人叫醒了。像今天早晨这样的情形也不多见。
　　那铃声给了胡周一个感觉。又出大事儿了。
　　果然，香格里拉的一个房间里死了一个女孩。
　　胡周一下子就想到了那个叫手仙儿的女孩。
　　胡周没有去刑警队，只是在电话里安排了一下，便直接开车去了香格里拉。
　　当胡周一口气窜到事发房间门口的时候，仙儿正站在门口，显然，昨天夜里她是睡在香格里拉的。
　　不知为什么，胡周竟然松了一口气，看来自己的内心里，他很不愿意这个叫仙儿的女孩死。
　　已经有刑警出了现场，不过只是拍照，其他的都没有动，目前胡周还是刑警队里的执业法医，又加上他既是刑警队长又是副局的身份，所以，他没到场之前，没有去动尸体的。
　　胡周扒拉了一下女尸的眼皮，又捏了几下女尸的皮肉，胡周初步断定，这女孩是夜里十一点到一点里死的。没有任何体外伤，应该是药物致死。
　　胡周一方面让人联系死者家属，一方面让人把女尸弄回刑警队，女孩的死因只能等解剖后才能下结论。以胡周的判断，死在客房里的这个女孩很可能与毒品有关。这种重大刑事案件，不用征得死者家属的意见，公安机关也有解剖尸体的权利。
　　胡周作为副局长，很容易让上级领导作出这样的决定。
　　但，当胡周向局里提出作解剖尸检的时候，却听到了局长这样的回答：“如果人家家属方面不让尸检的话，就算了，要尊重家属的意见。”
　　胡周十分敏感的意识到，这起案件里又有了蹊跷。
　　死者家属很快就找到了公安部门，要求由家人处理女孩遗体，尤其不同意解剖作尸检。理由很简单，就是想让自己的女儿有一个完整的尸首。而且还特别跟办案人员再三说明自己的女儿有先天性心脏病，更不愿自己的女儿死后还被人打扰。
　　女儿的父母都是农村人，这个要求说来也情有可原，但是，死者家属不去追究女儿的死因而自觉的把女儿的死归到了她的先天性心脏病上面来，虽然可以考虑死者家属是为了保全女儿的名声，但被人收买的可能性更大。
　　胡周没有放弃作解剖尸检的想法。
　　“我们在保证不破坏您女儿的尸体的情况下给她作一个简单的透视，只要不是恶性刑事案件，我们会尊重家属的意见的。”
　　胡周说得很明确，一旦有非先天性心脏病或者被医生否认女孩有先天性心脏病因素的话，一切必须由刑警队来处理了。
　　胡周没有再去申请局长的同意，而是直接让人把女尸送进了医院。
　　很快医生就作出了否定先天性心脏病的判断。
　　胡周意识到了问题的严重性。死者家属立即受到了传讯。
　　事实证明，有人私下里给了死者家属十五万块钱让家属出来主动对公安部门说话。但给钱的人是什么人，家属却一概不知，也不敢多问，一个老实巴交的农民就这样让人给封了嘴。
　　尸检是在刑警队里进行的，由胡周亲自主持。结果显示，死者系服用了一种让人产生幻觉的药物而导致死亡的。而且在死前还有过。
　　胡周让人从女子的阴道里提取了精液进行化验之后还作了证据保存。
　　那种药物成分目前胡周还无法确定，因为某些成分在进入人体之后会与某些东西立即产生反应。但他却可以有充分的理由相信，这种药物绝非白粉等目前流行的东西。
　　为了不打草惊蛇，胡周决定对外秘而不宣尸检结果。
　　一种神秘的药物立即让胡周把目标再次指向了那个同样神秘的研究所。现在不管是发生了什么事情，只要有些神秘色彩，他便觉得与那家研究所有关。于是，胡周当天就从有关部门了解了那家研究所的一些背景。这是一家由香港人注册的生物研究所，其研究方向也是普通的种类，并没有什么特别之处。但这些表面的文章无法让胡周了解到更多有用的信息，最有价值的信息就是投资者是一位姓夏的香港人士，而经营者却是另有其人。
　　这就让胡周更加肯定了自己的判断，夏川姐妹一定就是这个研究所的投资人的什么直系亲属了。
　　想到这里，胡周不由的后怕起来，看来，天山之行，夏川姐妹说不定真的对他有什么企图。他居然活着回来真是万幸了。
　　尽管工作很忙，可胡周还是晚上十点之前就回到家里。不光为了尹萍。三婶还在他这儿呢。他不能让瞿颖在那儿干等着。
　　但当胡周回到家里的时候，他便觉得很对不起尹萍了。而尹萍也不再像往常那样一直坐在沙发上等着他回来，而是早早的上了床。等着他的成了瞿颖。瞿颖俨然胡周的女人，他一到家，瞿颖就开始给胡周准备洗脚水，甚至也像尹萍那样给胡周洗脚。胡周很难为情，但瞿颖却很固执，一定要亲自给他洗脚。然后就是一起到他的卧室里睡觉。而睡觉前的第一项工作就是先把胡周喂饱了。
　　瞿颖果然没有吃退奶的药，一直让那奶水饱胀饱胀的。胡周趴在她的怀里贪婪的吸着，吸瘪了一只再吸另一只。
　　瞿颖并不是不想念自己的女儿娇娇，不满两周岁的孩子不在妈妈的身边一定会哭得很凶。而瞿颖也不敢打电话询问情况，娇娇临走时被送到了周敏那里让一个保姆看着，但她的心却始终得不到安宁，当胡周趴在她的怀里吸奶的时候，她就会把胡周想像成了自己的女儿，只有胡周的注意力从那两座高山上下来，转移到别处的时候，她才会把女儿的事情忘到一边。
　　“胡周，你说尹萍会笑话咱们吧？”
　　瞿颖虽然有些豁出去的意思，但对这个不声不响的尹萍还是多少有些顾虑。
　　“怕什么，侄儿吃婶儿的奶这再正常不过了。”
　　胡周也为她打着气儿。其实他更是为自己壮胆儿。毕竟跟婶婶儿这样睡在一张床上，又是老大不小的了，尹萍不可能没有看法的。
　　胡周这样一说，瞿颖也就不再说话，劈开两腿，让胡周把头埋进来……
　　“哦……唔……”
　　瞿颖使劲挺着美胯，想让胡周舔得她再狠一点儿。可这时候胡周却偏偏又轻了下来，让瞿颖更加焦急。
　　胡周爬上来，快乐被慢慢推入，许久后又被慢慢拉出……
　　“哦……”
　　瞿颖被胡周那种钝刀子杀人的方法折磨得死去活来，不过，那滋味却是她最喜欢的，尤其是胡周会让她那种美妙的感觉连续体验好几次，直到她再也无法承受为止。
　　瞿颖从第一天来的时候，就看出来胡周是跟尹萍两人睡在一张床上的。她怎么也不会相信，这一对父女在那样的情况之下还都能够守身如玉？
　　所以，瞿颖在跟胡周火热之后，总会忍不住问他趴在尹萍身上的时候会是什么滋味，后来胡周见她不相信便干脆不再去澄清了。
　　瞿颖从结婚以来，从来没有享受过女人真正的幸福，还是过年回家的时候，胡周去看她，吃了她的奶之后又得寸进尺，她便半推半就，而她万万没想到，就是那一次冒险，才让自己明白了一个女人活着的意义，自己的丈夫让她怀孕都不知道是怎么回事儿，反正自己从来没有在丈夫的生活中体会过真正的快乐。尤其是她自从生了娇娇之后，便得了一种生育恐惧症，不敢跟自己的丈夫同床，如果不是胡周那次去看她激起了她对那种事儿的渴望的话，或许她这一辈子也不会再有那种体验了。
　　她对胡周说，是他给了她第二次生命，这是一个女人真正的生命。胡周好像总有着使不完的力气让她快乐，而且他总能探到她的最深处让她一次次的荡漾不止。她迷恋胡周就像是自己刚刚步入了初恋之中无法自拔。
　　或许是因为瞿颖知道自己无法天天在胡周这儿住下来，她便有些变本加厉的在胡周的身上攫取快乐。她白天在家里睡觉，养精蓄锐，到了晚上，她就两眼放光，格外精神，每一次潮落之后，不需要过十几分钟，她就会缠着胡周再给她打一枪。胡周何尝不想与她缠绵，只是看到瞿颖那种劲头之后，便想逗她，胡周就故意装出一副兴味索然的样子，逼着瞿颖用女人各种方法再刺激他的渴望。瞿颖果然上当，她甚至不用胡周去卫生间里作什么清理，而是用自己的乳汁来替胡周作清理，然后再施展她的口技。瞿颖的口技完全是胡周引导教育出来的。但瞿颖在这些方面好像有些一些天赋，胡周不过只是对她进行了暗示，她就能非常到位的让胡周爽到极致。
　　清晨醒来的第一项工作就是给胡周喂奶，她把胡周的头搂在臂弯里，让胡周的脸贴在她的怀里，让胡周吃完了一只再把身子挪到另一边去吃那只。胡周一边吃着，还一边在她的胸上抓着，有时候还会把手伸到下面去挑得她荡漾，娇声浪语不断。
　　吃完了奶之后，她还要求胡周再趴到她身上来耕耘一番，她特别喜欢让胡周把她的两长腿架到他的脖子上来那种老汉推车的把式，然后她再翻起来，坐到胡周身上，搞上一阵拔萝卜。瞿颖的拔萝卜功夫一点儿都不比初雪等人差，她学着胡周那钝刀子杀人的法子在胡周肚皮上一直到自己精疲力竭才下来。
　　瞿颖等尹萍做好了早餐吃过走了之后她才让胡周起床，胡周临出门上班的时候，她还要用奶水给胡周洗一次脸。洗脸之前先在他脖子上围一条餐巾，然后捏着自己的乳往胡周的脸上喷，再用自己那纤柔的手给胡周擦洗。她说这样不但可以让胡周的脸更美白，还能滋润他的脸。
　　在出门之前，她会用眼神逼着胡周跟她来一个吻。于是，胡周就搂住她，在她的小嘴儿上吻一下，而瞿颖却不满足于那种象征性的亲吻，必须用力吸咂她的舌头才算事儿。


第184章 一个女婿半个儿――唐怡篇
　　江雪婷的父亲老江是个内退的老警察了，可他内退之后呆在家里便闲得难受，他很想再干他的老本行。但刑警队里显然不会再返聘他这样的人，一旦出了什么事故都怕提责任。他的女儿江雪婷自己就是一个警察，尤其是希望父亲在自己的眼皮子底下弄出什么景儿来，只想让他有个快乐轻松的晚年。
　　老江总归还是闲不住，于是他终于想出了一个两全齐美的主意，他每天都会像上班一样自己坐车跑到附近几个小城里去做志愿反扒工作。就是周末他都不会歇下来，照常上班。
　　老婆唐怡也不屑去干预他的事情，由着他的性子去做他自己喜欢的事情。
　　说起来当教师的唐怡的骨子里的确有些个人主义的东西，她既主张自己的自由不受干涉，也不愿去干涉丈夫的事情。于是两人便都得到了相对较大的空间。
　　虽然现在老江对胡周这个未来女婿不再像以前那么反感了，但翁婿之间的尴尬却依然存在，所以，胡周一直避免与这位未来岳父碰面的机会，而只要是老江在家的时候，江雪婷一般也不会邀请胡周到家里去，这已经成了她跟胡周两人的默契，只要是江雪婷提出来一起回家吃饭的话，那就等于在告诉他，老爸不在家里。
　　“今天去我家吃饭吧，我妈爷可想她的女婿了。”
　　江雪婷不是怕胡周因为她自己的面子不够而有意抬出老妈来，唐怡的确亲口提过让女儿带胡周来吃饭。一是因为老头子不在家里，女儿又常不在家吃饭，她一个人便觉得有些落寞，另一个原因，在她看来，经常让女婿来家坐坐，可以给胡周一个家的温暖，这对巩固女儿跟胡周的关系非常重要。
　　听到岳母让自己去吃饭，胡周的心里确实会有一种莫名的温暖感觉，他对于稍长一点的漂亮女人总是有一种说不出来的好感。如果不是江老头子的话，就是天天去江雪婷家里吃饭他也不会嫌麻烦。他喜欢看唐怡那种非常典型的中国女人的脸，还有她的身材，特别是她那略带沉稳而又不失机智的交谈方式会更让胡周喜欢长时间的坐在她的身边。或许是因为胡周没有姐姐的缘故，他一方面把唐怡当成长辈，一方面又把她当成自己的长姐，所以在与胡周一起的时间里，唐怡也能觉出胡周会不时的在她这个未来的岳母面前撒娇。而对于胡周的这种撒娇，她也欣然接受，而且非常受用。都说一个女婿半个儿，可在唐怡的心里，胡周却成了她的亲儿一样。
　　胡周来到江家，江雪婷便一般很少下厨的，而是把下厨的机会总是让给胡周。她觉得胡周肯下厨正好可以向母亲唐怡证明他们这一对小夫妻的亲密无间。这一点也正是由于胡周的女朋友太多的缘故。江雪婷心虚，便更想在母亲面前证明什么了。
　　胡周来到厨房的时候，唐怡正在那里忙活起来。胡周一进厨房就急着下手，两手立即伸进了洗菜的盆里。
　　“也不知道挽一挽袖子！”
　　唐怡娇嗔着，擦了擦自己的手便去给胡周挽袖子。她两手很灵巧的给胡周挽着，上体微动之时，胸前那两座高耸的山峰便跟着微微颤动起来。
　　唐怡虽然没有抬眼去看胡周，但她完全能够感觉到胡周此时注视着她胸前的眼神，唐怡知道像胡周这么大的男孩子对于像她这样年龄的女人自然会有一种亲切感，而且对于自己的女性魅力她也是十分自信的。她让他尽情的去看。挽好袖子之后，唐怡又把一条围裙围到了他的腰上来替他系好。
　　胡周查看了自己的围裙之后，会再对照一下唐怡身上那条围裙，唐怡在家里只穿便装，一件便装便很难遮住她丰挺的秀峰上的两个突起的圆点，那圆点峭然耸立，很让胡周想入非非。她的细腰再被那围裙一勒，便更是窈窕无双了。
　　“阿姨之身材保持得真好！”
　　胡周直言不讳的赞美着岳母的姣好身材，同时那目光还在岳母的腰身上巡逻着，包括她那微翘的臀。
　　“好什么好？阿姨都半老徐娘了，可不许你笑话阿姨。”
　　虽然嘴上谦虚着，可听到胡周的赞美之词时，心里却是美滋滋的。
　　“阿姨一点儿都不老，而且我觉得阿姨比那些年轻人都好看！”
　　胡周把身子凑近了唐怡，那样子好亲近，而唐怡何尝不喜欢这样一个大男孩在自己的面前撒娇？她也不忌讳被女儿江雪婷看到，因为胡周与她的亲近，不过是与长辈之间的那种亲密而已，江雪婷即使看见了，也会觉得十分正常。而且，女婿跟丈母娘这种亲热只能让江雪婷看着舒心，而不会介意。
　　唐怡是个虽然心里有着丰富的思想，而表面上却十分沉静的女人。就是她的女儿江雪婷也不见得能了解她的真实性格，而在几次的接触之中，胡周已经对她有了相当的了解，他觉得这是一个值得阅读的女人。
　　“听婷婷说，香格里拉又发生了一起人命案子，这些日子又忙坏了吧？”
　　虽然只是准岳母，但唐怡对胡周的关心却不亚于自己的母亲。她看到胡周这些日子的脸色有些太灰，便心疼起来，而她并不知道，那个案子并没有牵扯了胡周多大的精力，倒是三婶儿瞿颖一直在他这里没少折腾了他，他这些日子一天的休息时间加起来不过四五个小时，日子多了自然承受不了。
　　“就是有些困。”
　　胡周实话实说。
　　“今天是礼拜六，队里没什么特别的事儿就别到队上了，在家里好好的睡上一觉，天天这样熬，谁能受得了！”
　　唐怡是真心的希望胡周能休息一下，看到他那疲劳的样子她还真的心疼的不行。
　　吃饭的时候，唐怡就对江雪婷说，今天既然是你值班，就不要让胡周再到队上去了，让他在家里好好睡上一觉吧，你看都瘦成啥样了！
　　“妈对他那么关心却从来不记得对我跟雪娇这样关心过。”
　　江雪婷故作娇怨的说，其实看到妈妈这么喜欢胡周，她的心里也很舒服，毕竟是自己的男朋友。
　　“妈也没把你们两个撇了不管吧？”
　　唐怡娇嗔着笑道，为了能让胡周真正的休息而不被女儿打扰，唐怡又补充道，“就让胡周到我那床上去睡吧，免得你们在一起睡不好。”
　　唐怡这样说过之后，那脸上不免也微微泛上了红润，毕竟涉及到了女儿跟女婿的阴私问题。江雪婷朝胡周偷偷笑了笑，便没再说话。
　　吃过午饭之后，唐怡就直接进了江雪婷的房间里来，对胡周说：“去我那屋吧，免得婷婷闹得你睡不好。”
　　胡周当然不能说什么，只好去了岳母的房间。
　　一躺到岳母的床上，特别是打开岳母的毛毯盖到身上的时候，胡周就闻到了岳母身上的那种香味儿。她是作教师的，平时又特别爱干净，所以，她的身上一直保持着她这个年龄的女人少有的体香。
　　江雪婷只睡了一小觉便去了刑警队值班去了。江雪婷一起来，唐怡就醒了，她再也睡不着，便想去那个房间看看胡周睡得怎么样。
　　看到胡周的毛毯没有盖好，她就走过去给他盖了盖。而正在她的手给胡周盖毛毯的时候，胡周的手却突然抓了过来，他的手正好篡住了唐怡的玉腕儿。但胡周没有睁开眼睛，像是还在梦中，这样唐怡便不好硬挣脱出来。如果把胡周叫醒了，那样两人就会很尴尬。她此时猜不透胡周到底还在梦中误把自己当成了女儿江雪婷还是他故意装糊涂想占丈母娘的便宜？
　　唐怡被胡周握住手腕的那一刹那，她那原来一直平静的心湖便泛起了波澜。她站在那里没有动，也没有挣脱，只是静静的看着胡周。
　　胡周一点儿都不放松的抓着她的手，只是他眼睛一直闭着。
　　那样僵持了两分钟，胡周才松开手放了她，唐怡终于松了一口气，但她的胸口却突突的一直跳着，多少年没有这种感觉了，好像是自己偷了人家的东西一样。
　　她回到了外面的客厅里休息了半个小时之后，胡周却从房间里出来了。
　　“睡醒了？”
　　一看到胡周，唐怡便不由自主的脸红了起来。她总觉得刚才胡周握着她的手的事情胡周是知道的。
　　“是不是阿姨进去过？”
　　胡周装着糊涂的问道。
　　“怎么了？”
　　唐怡的脸上布满了红霞。
　　“我好像梦见了你。”
　　胡周有些羞涩的说。
　　“瞎说，快洗把脸去吧。”
　　唐怡让胡周说得更加尴尬，便催着让胡周去清醒清醒。虽然她的心里万分的向往自己刚才那种突然的冲动变成现实，但她还没有那个胆量。
　　胡周洗了脸后却仍又回到了唐怡的身边来。说实话，女儿不在家，女婿这么近的坐在自己边儿上，她还真有些与女婿偷情的感觉。而胡周却根本就没当回事儿，倒像是亲儿子似的把头靠到了唐怡的胳膊上来。
　　“阿姨，江伯什么时候回来？他就真的不顾家了吗？”
　　胡周把身子倚在唐怡的身上很随意的问道。
　　“他呀，心里只有贼，他做警察的时候没当上英雄，现在一定要争着英雄的名头了。我才懒得理他呢。不到天黑他是不会回来的。”
　　唐怡没好气的说。现在江老头子几乎要淡出她的生活了。
　　“江伯不在家怎么能行呢？我知道你们当教师的都有职业病，唐姨，你膀子不疼吗？”
　　胡周叫唐怡为唐姨，两个字音完全一样，在唐怡感觉，胡周好像就是在叫她的名字似的，那心里便立时翻起了一层涟漪。
　　“怎么不疼？自己受呗！”
　　唐怡不免报怨起来。
　　“来，我给唐怡捏两下，别忘了，我可是医生呢！”
　　不等唐怡说什么，胡周就跪到了沙发上，让唐怡偏过身子去给她捏肩。
　　唐怡的确患有肩周炎，虽然不是那么厉害，但也闹得她有时候心里很不爽，这种病说重也不重，可疼起来就要了命。特别拿起粉笔来的时候，那种疼痛都会让唐怡举不起手来，十分痛苦。她倒希望让老江回来给她捏把两下子，可老江每次回来，不是写他的反扒心得就是整理什么材料，他简直成了一个义务地下工作者了，哪会有工夫去伺候唐怡？为了这，唐怡早就对江老头子心怀不满了。而现在胡周主动提出来给她捏两下，当然是求之不得了！
　　可胡周的手刚一搭上来，唐怡就觉得有些不对头了！


第185章 蓄谋已久
　　唐怡平时都是把自己那长长的秀发盘成一个髻儿，挽在脑后，完全是一副一丝不苟的女性学者的风采，而今天是周六，她放松自己的方法之一就是把头发洗了之后全都放下来，披在肩上，像时尚女孩那样的连拢都不拢。
　　唐怡刚刚睡醒，还穿着睡衣，那一头披散的长发也更显出了她心情的悠闲。胡周来给她动手按摩的时候，那披散在肩上的长发便妨碍了胡周的操作，他只得替她把那头发拢到一边上去。可女人的头发其实是很敏感的一部分，当胡周的手指勾着她的长发向一边拢去的时候，那种感觉让唐怡很容易把自己想像成了谈恋爱时候的样子。身后给自己拢发的男人就是自己的恋人。
　　胡周把唐怡的秀发拢起来后那白晰的耳垂就露了出来。第一次见到唐怡的时候，胡周就觉得她的皮肤白得有些特别，还以为她是用了什么贵重的护肤产品呢，到后来从江雪婷那里才了解到，她根本就没有用过什么化妆品，只是她注意饮食的同时，又用过了一种玉，每天用那玉在脸上身上擦来擦去的。
　　这让胡周想起了当年慈禧太后的美容方法，据说慈禧她老人家不但是用玉擦身子，她每隔一定的时间还会进食玉粉。作为一个医生，胡周愣是找不出进食玉粉到底能给人什么样的美容效果，但世间那些说不出理由来的事情多了去了，保不准唐怡这细腻的皮肤就是靠着用玉来擦身子而保养出来的。
　　“唐姨，您这皮肤真的跟玉一样呀！”
　　胡周拢起她的秀发时，连同她脖颈也露了出来。胡周从她那一直延伸到头发底下的皮肤来判断，后天的保养或许有些作用，但更多的应该是她的天生丽质在起着决定性的作用。
　　“阿姨都让你夸晕了！”
　　唐怡的反应让胡周从她的后面也能感觉到她脸上的红润慢慢的泛了上来。胡周一点儿都没有避讳的意思，而是直接将手指抹到了她的皮肤上来，说，“你看你这皮肤多细腻呀！这么润泽，比玉还软润着呢。”
　　虽然唐怡尽量把身后这个准女婿当作自己的儿子来看待，可是，那毕竟是一个成熟的而且还很懂得挑逗女人的男人。他的手指触摸到她的皮肤上来的时候，她的全身都不由的有一种麻酥酥的感觉。更让她有些心慌不已的是，胡周就跪在沙发上，身子高出她一截来，在那个角度，他很有可能会从她睡衣的领口处看到她前怀里那很容易让男人怦然心动的内容。因为是睡午觉，她一直习惯把捂在胸上的罩子摘下来。这样一来，胡周会不会从那里把她这个丈母娘的雪胸给偷看了去？
　　正在思忖的时候，胡周的手已经在她的肩上轻轻的抓了起来。唐怡越是提心前怀那里，便越会在那儿出事儿，因为每当胡周的手在她肩上抓那么一下，她都会感觉到自己前怀里那两只兔子也会跟在后面凑热闹似的动起来。胡周的手本来就是垫在睡衣上面的，再加上手动那睡衣就会被搓动，自然也就会带着那两只兔子一起动，胡周没捏把了几下之后，那两只玉兔上的两个小圆点竟然就很不看火候的峭立了起来。那睡衣又不是花色的，一点儿都藏不住身子，两只秀乳突兀的显了出来不说，就是那两个小圆点都是那么显眼。唐怡很想站起来去自己的房间里换上一身，却又怕胡周多想，便只好作罢。
　　胡周给她捏巴两下子之后，那头发又会披散下来把胡周的手盖住，胡周便再拢一次。这时候，唐怡就会再紧张一次，而且胡周的手指总会不经意似的碰到她的耳垂。这么敏感的地方哪经得起胡周一而再再而三的撩拨！
　　胡周在她的肩上捏了一阵之后，再去捏她的胳膊，从肩头上捏到她的肘子上来。那滋味的确很舒服。可有一点儿却让唐怡更加紧张，就是胡周把手捋到她的胳膊肘上来的时候，他的嘴里的气息就会喷到她的脖颈里面，男人那种带着雄性的热气很让她这个四十出头的女人的心有些不太安分。每当他的手达到她的胳膊肘上来的时候，胡周都会稍作停留，于是，他的嘴也就会跟着在她的脖子里面停留一段时间。
　　唐怡有些撑不下去了，她不得不闭起了眼睛来，而就在她的眼睛刚刚闭起来的时候，胡周的手又往上捋了回来，可是，他的手掌却是完全张开，那长长的手指便扫到了她那尖挺的秀乳了。
　　唐怡的身子因为那一扫便不由的颤了一下。而且整个秀乳也跟着麻了起来，如果掀开她的睡衣看的话，一定会发现那上面布满了那种发麻的小疙瘩的。更让唐怡受不了的是，胡周的脸竟然贴到了她的脸上来。
　　从一开始到现在，胡周没有发现唐怡有半点儿的不悦。这就给了他一个信号，他的进犯是可以进行下去的，不敢说能够进行到底，但至少可以再进一步的。
　　“有作用吗？”
　　胡周的脸没有离开她的脸，问她话的时候，那声音跟语气都让唐怡感觉出了暧昧有加。
　　“怎么会没有作用呢？好舒服，我都要睡着了。”
　　唐怡本想故作镇定，不想却更加鼓励了胡周的野心。
　　“下面你会更舒服的……”
　　胡周现在只是话里增加了些暧昧，而手上还算规矩，他的手指扫过了那秀乳之后又来到了她的肩上，然后就在她的脖子里捏了起来。这可是直接在她那细腻的皮肤上操作的，那种麻酥酥的感觉就越来越重了。
　　唐怡没有说话，但她的沉默就算是允许了他接下来的操作了。
　　“如果唐突了唐姨，唐姨可不要怪我呀？”
　　胡周把脸终于抬了起来，虽然那种感觉渐渐消减了一些，可唐怡却一点也没有放松下来，她知道接下来胡周一定还会有些新花样，她有一种预感，这个周六的下午将要发生些什么，她的心里既有一些恐慌，也有一些期待，如果让她来暗中作一个选择的话，她会断然选择那份期待的。因为她感觉到自己的心要活起来。
　　“傻话，什么唐突不唐突的，只要你手轻点儿就行，阿姨可经不起折腾了。”
　　唐怡微闭着一双美目说。
　　“放心吧唐姨，我会注意分寸的，我的手法可是一流的，我一定让您当一回神仙！”
　　唐怡微闭着眼睛微笑了一下，便由着他去。
　　胡周的手从她的脖子里出来，滑到了她的双肩上，直接从那时就往前捋了过去。他担心动作太急了，会让唐怡觉得太突然，所以，只是到了她乳的上方便又折了回来。其实，当胡周的手到达那里的时候，感觉还是很不错的，她并不希望胡周再折回去。小小的失望之后，胡周的手再次推了过来。
　　每一次推过来的时候，就会向着她的秀乳靠近一点儿，这样往返数次之后，唐怡便在不知不觉中打接受了那越来越近的事实。
　　胡周的手终于可以推到她的乳根部位了。里面没有任何的遮挡物，他的手从那睡衣面料上面就能感觉到那秀乳的柔软与弹性。胡周的那地方也早已挺起了帐篷来，因为在她的身后，他并不担心被她看见。事实上，按常理来说，一个四十多岁的女人完全应该猜想得出来，此时胡周那地方是什么景象了。但聪明的唐怡却只装作不知，任他的手一再靠近，并在她那秀乳上轻轻的按了起来。
　　“这里的血管分布很丰富，经络密集，与周围的神经都联着的，所以按摩这儿会对全身都有好处的。”
　　胡周一边按摩着一边为自己的小阴谋寻找着借口。
　　其实完全没有这个必要，胡周的手在那里只按摩了几个来回的时候，唐怡已经有了明显的反应了，她的身子一再向后面的胡周靠过来，很想把身子直接贴到胡周的身上，那种暗暗移动的倾向就证明了她此时心中的渴望。
　　都说三十如狼，四十如虎，现在的唐怡才真正体会到了其中的真谛。自从她步入了四十岁的门槛之后，她就认为自己以后一定会清心寡欲了，她甚至从来没有主动要求过丈夫。可是，今天，她却突然发现，自己好像根本还没有到三十岁，而是一个十七八岁正值青春妙龄的女孩一样强烈的渴望起来，她渴望着胡周赶紧把那两只撩拨得她浑身痒痒的手推到她的前胸来，直接压住那有些饱胀的秀乳上来，哪怕是再加些力气使劲的揉搓她，她都没有怨言。
　　她慢慢的转动起了脖子，像在抵御着来自胡周手上的魔力，翕动，似要诉说什么。但她终于没有开口，只是以沉默来等待后面肯定要发生的一切。
　　那两只大手终于拂到了她的乳尖上来！
　　一阵触电般的感觉袭遍了她的全身。她的手忽然抬了起来，按在了胡周的手上。胡周的动作已经清楚的证明，他也有那样的要求，她不敢肯定这个即将成为自己女婿的男人是不是真的从心底里爱上了她，但她却肯定，他是喜欢自己的。至少他已经地自己的身体产生了浓厚的兴趣。这一点已经不需要怀疑！
　　“胡周……你都让阿姨受不了啦……”
　　她勾下头来，将脸贴在了胡周的手上。
　　“再按摩一会儿吧。这还不到二十分钟呢！”
　　胡周的声音里有了更多的温存，他也低下了头来，把身子压到了她的背上，双臂紧紧的抱住了她，而那两只手却一直没有离开她胸前那两只秀乳，而且更加用力的握了起来。
　　“哦……”
　　唐怡第一次不由的呻吟了一声。胡周轻轻的咬住了她的耳垂，轻轻的呵着气息，那气息把唐怡心湖里的春水都吹得荡起了阵阵涟漪。
　　“我还没给您按摩别的地方呢……”
　　胡周也已经有些声音颤抖起来，这个完全可以作自己母亲的女人身上的那种成熟女性的味道是那么浓烈的吸引着他。
　　“婷婷会回来的……”
　　唐怡不无担心的说。当丈母娘的如果跟自己的女婿有染却被女儿碰见了的话，她会无地自容的，她是个很讲脸面的女人，又是一名教师，她不得不注意自己的身份。
　　“婷婷没有那么小气的，她怎么想到妈妈跟女婿搞在一起了！”
　　胡周的手继续往下进犯着，一直朝她的小腹进发。
　　“可雪娇今儿是周末……她说不定……也会回来的……”
　　唐怡已经控制不住自己的激动，她的身子都在颤抖起来。


第186章 突击检查
　　“您多虑了，外面不是还有一道大门吗？门一响，我就会听到……”
　　胡周一直把脸贴在唐怡的脸上，亲昵的摩擦着，这个四十多岁的女人被这要命的摩擦立即勾回到了十七八岁时候的青春岁月里了。她猛的回过了身来，抱住了胡周的脖子，只是她还有些娇羞，不好意思把唇凑上来。但胡周看得出来，她是那么的渴望着被他亲吻，她的在不住的翕动着，她的整个身子都在那袍式睡衣底下抖动起来。
　　胡周隔着那睡袍在她的秀峰上一如既往的揉捏着，嘴慢慢的靠向了她的唇边。当他的唇刚刚碰到她那灼热而且因为刚才的躁动而干裂的时，唐怡迫不及待的搂住了胡周的脖子急吻了上来，一旦与胡周的唇粘到一起，她的小舌便火急火燎的钻进了胡周的嘴里，缠住了他的舌头。那拼命的吸咂如一个饥渴的婴儿突然找到了可以吸食的奶头，吸咂有声。
　　两人一边拥吻着，胡周的手便从她的睡袍领口里探了进去，直接在她那毫无遮拦的乳子上抓了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　唐怡只从鼻子里哼哼着，身体不住的扭动。胡周在她的雪胸上狠狠的抓着，而唐怡此时却全然感觉不到半点儿疼痛，她所感觉到的只是向着全身袭遍的快感。还在胡周的手在她的雪胸上肆虐的抓捏着的时候，她已经有些不顾廉耻的替胡周解起了裤腰带。她的动作显然有些慌乱，弄得那腰带哗啦啦响，此时的唐怡已经完全揭去了身上的所有面纱，而成了一个纯粹的性饥渴的女人！她贪婪的吸吻着胡周的同时竟将胡周剥得干干净净，可是，她却一直不去解开自己的睡袍，因为她在期待着胡周的行动。这是她最后一点脸面了！
　　胡周太理解这个一直把自己当作知识女性来标榜的女人的心理了。胡周终于给了她这个面子，他的手慢慢的伸到了她的腰间，在那一根带子上轻轻的一扯，那本来系得就不紧的腰带便瞬间松开。只是轻轻的一撩，那睡袍便向两边闪开，露出了唐怡那洁白的美体。那因为身体绻在沙发上而微微凸起的小腹之下是一片整齐的倒三角形的黑色丛林，茂密而动人。胡周的手从那娇挺的秀峰上抚了一阵之后，便勇敢的滑到了那小腹之下，在那沟壑之中，胡周的手指触摸到的竟是一片泥泞！
　　他吐出了她的小舌，那嘴直饭奔她的雪胸而来，稳稳的噙住了那红枣儿一般的乳尖。只是轻轻的一咬，唐怡就醉意的呻吟了起来DD“哦DD”她极力将脖子后仰过去，而将那雪白的脯子亮给了他。她两腿因为羞涩而微微收紧，却又耐不住胡周的撩拨而再次张开……
　　大门轰的一声响。
　　唐怡立时如触电一般的从沙发上弹了起来。
　　胡周也弄不清楚是谁回来了。如果是江雪婷，那还倒好说一些，可如果是江老头子，那今后的日子肯定是没法过了！胡周跟唐怡两人立即不约而同的奔进了各自的卧室。好在唐怡本来就穿着睡衣，她只要把那根已经解开的带子系好就行了。她一进卧室就钻进了毛毯底下装作睡觉。
　　而胡周的衣服已经被唐怡剥得一点不剩，他慌忙之中抓起了自己的衣服就窜进了江雪婷跟江雪娇姐妹两人共用的卧室。
　　衣服扔在了一边，他却扯开了唐怡已经叠好的毛巾被盖住了他光溜溜的身体。这样不论是谁回来了，都不会露出太多的破绽来。这一切都是临时慌乱之中所为，哪有什么预先安排。所以，当唐怡钻到毛毯底下装睡的时候，她的心还在砰砰的跳着，连她自己都清楚的听到了那强有力的心跳声。在她的心里，不论是女儿还是老头子回来了，她都害怕露出一丁点儿破绽，因为要是那样的话，不论是在丈夫面前还是在女儿面前，她这张脸都没地方搁了。
　　而胡周最最担心的不是别人，却是江老头子。与岳母偷情又被岳父捉住了的话，那是一种什么样的罪过呀！
　　当胡周钻进毛巾被底下之后，他就支愣了耳朵在听，然而，从那院子里用水泥砖铺成的地面上传来的当当当的高跟鞋的声音来看，那绝对不是江老头子了！再细听，也不是江雪婷，那么，除了这两个人还能有谁。那清脆而有力的高跟鞋敲打着地面的声音让胡周一下子就想像出了江雪娇走路的样子来。
　　“妈，我回来了！”
　　那清脆的声音果然是江雪娇！胡周兴奋的把头伸了出来。
　　而唐怡也多少松了一口气。
　　江雪娇很自然的先推开自己的房门看了看，是胡周躺在她的床上。于是她只是朝姐夫笑了笑又退了出来，来到妈妈的卧室一看，妈妈也躺在床上。
　　女婿跟丈母娘两人到了下午快四点了居然还躺在床上睡觉！江雪娇的脑子里立即映出了她的猜想，姐夫跟妈妈刚才难道……
　　江雪娇不敢往下再想，看到妈妈那泛着红潮的脸她便觉得自己绝对不是胡思乱想了。
　　她真没有想到一向严以律己的妈妈会做出这种事儿来。
　　但毕竟没有看到他们趴在一起的情形，她还不想武断的下结论。但要知道事情的真相也不难，只要检查一下胡周的身体就会明了！
　　“妈，你睡吧，姐夫在这儿呀，我正好有事儿要跟姐夫说呢。”
　　江雪娇说完便把妈妈的房门带上来进了自己的卧室，她可不管胡周是不是真在睡觉，如果不抓住这个机会弄个水落石出，那这就成了悬案了！所以江雪娇决定要冒着被姐夫说成是小女的风险也要把事情弄个明白。
　　江雪娇进来之后，把门子关了起来，她看着躺在毛巾被里面的胡周笑了笑问道：“不打扰你睡觉吧？现在可是都快四点了！”
　　“有那么晚了吗？”
　　胡周装作糊涂的半支起了身子来，这时江雪娇已经看到，至少他的上身是光着的。这就更值得她怀疑了。
　　江雪娇亮了亮腕上的坤表，又问道：“我姐呢？”
　　如果江雪婷在家里的话，她完全可以排除妈妈唐怡跟姐夫之间的任何暧昧，而如果姐姐不在家，那就很值得怀疑了。
　　说起来江雪娇是个急性子，她没有直接把胡周叫起来检查他的身体已经算是给他这个当姐夫的留出面子来了。
　　“你姐她到刑警队里值班去了。你要找她有事儿的话，估计很快就回来了。”
　　胡周一看是姨妹江雪娇回来了而不是江老头子，他那紧张的心理一下子松到了底，这个小姨子对自己一直有着好感的，所以他并不怕她对自己有什么猜疑，反正她也没有抓到什么证据。
　　“姐夫可好会享福呀，让我姐去刑警队里值班，你却在家里睡大觉！是不是我妈说了偏向女婿的话你就当真了？”
　　别看平时江雪娇跟姐夫挤眉弄眼的，可到了这事儿上她却立场分明起来，而且胡周也从她的话里听出来，她直接指向了他跟岳母留在家里睡觉的事情与唐怡对女婿的偏爱有关，而偏爱只是偏爱，你胡周却不能想得太多了，吃着碗里的还想着锅里的！
　　胡周哪能听不出来，但小姨子的发威却吓不住他。他从床上坐了起来，用那毛巾被围住了身子，朝着小姨子嬉皮笑脸的说：“丈母娘不向着女婿向着谁？是不是还没找到姑爷心急了？”
　　“你这个死胡周！”
　　江雪娇被胡周这么一说，连羞带怒，直扑过来在胡周的身上扑打起来，胡周只顾了护自己的头，却松开了抓着毛巾被的手，那毛巾被刷的从身上滑了下来，那光光的身子立即亮了出来，而且不巧还让江雪娇看到了他下面那一团乌黑的乱草。
　　胡周一边躲避着姨妹的扑打一面去抓她的手，他也是有意为之，竟将江雪娇的身子拉倒在床，两人便缠在了一起。就这样，胡周趋势在姨妹的小娇乳上揩起了油来。
　　唐怡如果在平时听到胡周跟江雪娇一个姐夫一个姨妹两个在一起胡闹的话，她一定会出来阻止的，可现在却是另一种情形了，自己跟女婿做了那事儿，虽然没有被女儿捉住，可她自己心里虚得要命，哪还好意思出来阻止，只好任女婿胡周跟他这位小姨子在床上闹起来了，唐怡也想，反正有她这个当丈母娘的在家里，量他们也不会闹到哪里去的。她干脆闭门不出，任他们胡闹下去。
　　不出胡周所料，当他的大手抓到姨妹的那小娇乳上来的时候，她竟然没有怎么反抗，只是微扭着身子，那更让胡周大了色胆，一只大手狠狠的在那上面抓了一下。
　　“你要是再非礼我的话，我可动武了！”
　　江雪娇娇笑着一把伸进了胡周的裆里，竟然小手非常准确的篡住了那还在挺着的一根。这一点确实有些出乎胡周的意料，他想，小姨子再大胆也不会这样袭击姐夫呀。可事实是，她的小手已经结结实实的篡住了他。
　　“可不敢动真的哟，我还指着它跟你姐为你们江家传宗接代呢！”
　　胡周赖皮的笑着，抓在小姨子胸上的手也没有松开，而是似揉似捏的轻轻的动了起来。
　　“你不怕我告诉我姐？”
　　小姨子江雪娇那眼睛里分明有了几分调皮的冲动，她早就想调戏一下姐夫了，不想这回却被姐夫调戏了。
　　“可是你先动的手！”
　　胡周故意一挑，下面那东西在她的小手里一鼓，让江雪娇满脸绯红。
　　“我这是正当防卫！”
　　说着，江雪娇竟然身子一软，投进了姐夫的怀里。
　　胡周这下更加大胆了，他直接把手从小姨妹的裙子里抄了进去，在她的小可爱底下以手指来回划了起来，江雪娇两腿一夹将他的手夹在了那里。两人你篡着我的，我按着你的，谁也不敢服输。胡周灵机一动，将姨妹压在了身下，吻上了她的小嘴儿。
　　虽然刚开始的时候胡周觉得小姨妹的吻技有点儿生硬，但很快就变得灵巧了起来，看样子如果不是实践过亲嘴儿的话，一定没少看了那些技巧教育片儿。胡周一边吻着她的小舌头，一边去撕扯她裙子里的小可爱。可没想到，那小可爱刚刚扯到了半路上，就被小姨妹又拽了回来。
　　胡周以为，一定是姨妹现在还想再让他做些前戏才行，不想让姐夫这么快就占有了她。于是，胡周的手再次退到了那小可爱的外面，隔着那小裤裤，又轻又柔的在那儿研磨了起来。


第187章 警告
　　胡周与小姨子在姐妹两人的床上的戏闹却是越来越不像话了，小姨子的手在姐夫的下面抓来抓去，而姐夫的手也在小姨子的裙子里磨来磨去的，而且两人还一边亲吻着，那样子不堪入目。
　　小姨子江雪娇本来是不打算让胡周采取进一步行动的，这可是在家里，而且妈妈还在另一间卧室里，这边的动静早就惊动了她，只是因为她自己心虚不好意思出面而已。但从姐夫跟小姨子两人那戏闹的声音来判断，恐怕已经不仅仅是戏闹了。
　　当丈母娘的虽然刚才跟女婿差点儿做出了那种事儿来，可是，她却极不愿意小女儿跟当姐夫的弄出什么丑事儿来。所以，她正焦急着不知道采取什么样的法子才能让两个年轻人冷静下来。
　　就在胡周跟小姨子江雪娇两人在床上翻滚着的时候，姐姐江雪婷却正好从外面回来。她虽然不是故意弄出动静，但那大铁门却还是向胡周跟江雪娇两人报告了她回来的消息。唐怡也听见了，她生怕江雪娇跟胡周两个人听不到姐姐江雪婷已经回来，吓得她急忙跑到女儿的卧室里嚷道：“娇娇，你姐回来了！”
　　她那焦急的声音明摆着是她已经知道了二女儿跟大女婿之间的事情而在提醒着他们。她推门的时候，也正好看见两个人还在最后的紧要关头一边亲吻着一边相互摸着。
　　看到妈妈进来，江雪娇赶紧从胡周的怀里挣了出来。她不想让妈妈知道，却也不是十分的害怕。因为她始终是穿着裙子的。
　　江雪娇从床上下来，稍稍整极理了一下裙子，又拢了拢头发，便出了卧室，这时候江雪婷正好一步闯进了客厅。
　　“娇娇回来了？”
　　见到妹妹回来，江雪婷显得分外高兴，姐妹两个好长时间也不见一回面，当然见面之后也亲得不行。
　　“我都回来快半个小时了，你看我姐夫，赖在我的床上也不起来！”
　　江雪娇心眼儿多，虽然脸上还带着红润，可她并不去掩饰自己跟姐夫的戏闹，却故意抖了出来，这样，江雪婷就不会怀疑心直口快的妹妹跟姐夫有染了。
　　而在唐怡看来，二女儿走的真是一步险棋。
　　“你姐夫这些日子忙坏了，今天下午就是想让他多睡会儿的。反正你现在又不睡觉，就让他多躺一会儿吧。”
　　说着，江雪婷就走进了卧室，此时胡周已经坐在床上开始穿衣服了，胡周看到江雪婷进来，嘿嘿笑着说：“回来了。”
　　“回来了。”
　　让江雪婷不解的是，明明中午走的时候，胡周是睡在妈妈床上，而妈妈睡在自己床上的，怎么现在竟然两人换了床了？但有江雪娇在家，江雪婷怕一问之后反倒让胡周有些尴尬，于是，那疑问便藏在了心里。
　　老江头很晚才回来，但一家人还是等着他到家后才开的晚饭，这可能也是因为唐怡自己做了亏心事而以此作为补偿。吃晚饭的时候，一家人并没有多少话，唐怡与江雪婷却都注意到，小妹江雪娇不时拿眼偷看姐夫胡周。唐怡轻咳了一声，老江头以为是嫌自己回来的晚了，又有女婿在家，他尴尬的笑了笑说，在路上遇到了一个老战友，多聊了几句就回来晚了。
　　“你不回来也没人记挂你，你住在外头才好呢！”
　　唐怡说这话一是扔给老江头的气话，二也是说给胡周听的。那是在有意告诉胡周，今天的按摩很让她愉快，她希望这样的按摩能继续下去。而只有老江头天天在外面跑，这种机会才会有。
　　“爸，我看你这把年纪了，就不要到处乱跑了，现在的小偷你以为什么事做不出来？再说了，我妈有个星期天也不容易，就不知道在家陪陪我妈呀？”
　　小女儿江雪娇瞪了妈妈一眼，又朝着父亲嗔起来。她从今天下午刚回家时看到的情形以及自己对胡周的考验来看，十有八九姐夫跟妈有问题，所以她很想提醒一下父亲，应该扎紧篱笆，看好自己的门！可是，这种话别说还当着姐夫的面，就是单独跟老头子在一起也无法直说的。但如果不说出来，这种事情就会愈演愈烈，到时候家将不家了！
　　江雪娇的这句提醒，唐怡跟胡周都听得明明白白，可江雪婷跟江老头子却都是云里雾里，没听出啥意思来。
　　江老头所以不留在家里陪着唐怡，就是因为越来越觉得自己跟夫人之间有了距离，当年他还可以在老婆面前吹嘘一下自己在刑警队里的战果，可现在他已经没有了可以炫耀的资本，而唐怡的知识面却是越来越广，看问题也是越来越深刻，他在自己的老婆面前倒成了一个白痴，这让他作为一个男人尤其是曾经成功的男人的自尊受到了严重打击。所以，江老头子在潜意识里就想逃避与老婆唐怡在一起的情形。
　　唐怡心里非常清楚丈夫为什么会选择在内退之后去作一个反扒志愿者。两人的思想有了距离之后，两人的身体便不再愿意靠近。所以，很长一段时间里，唐怡跟江老头子早就分床而居了，他们只是名义上的夫妻，却已经没有了夫妻之间的生活。
　　唐怡在过去的时光里就没有主动要求过丈夫过集体生活，所以分开之后，她更不可能去求着丈夫睡到一起了。
　　可是，胡周自从到了江家的第一天起，唐怡的心却又突然活了起来。但一个知识女性的矜持却让她那份感情一直深深的珍藏在心底里，她对胡周所表现出来的，也不过是一个长辈对小辈的那种关爱而已。只是两人在不知不觉之间，那种长辈对晚辈的关爱，与晚辈对长辈的体恤却越来越有些变味儿，直到今天，当这个家里只有了这一男一女的时候，这种感情就自然而然的水到渠成了。
　　人向来都是想把自己当作可以放火的州官，而把别人要求成不可点灯的百姓。
　　江雪娇就是这样的人。今天下午如果不是姐姐江雪婷回来得早了一点，或许，她早就跟姐夫融为一体了。这只是一个时间的问题，再给她五分钟，她就会放弃自己的城防，让胡周放马进来。可偏偏江雪婷就早回来了那么一小会儿，就让她不得不来了一个急停，这就让她这个小姑娘在唐怡这个当母亲的人面前可以理直气壮的说话了。
　　“爸已经加入了，怎么好随便退出来呢。做一件事情就得善始善终嘛。”
　　江老头子为自己辩解着，更是为不回到这个家里而寻找着理由。
　　“你在家里陪我妈打打太极拳，散散步也行呀？你做那志愿者还有多少好处吗？”
　　江雪娇力主让爸爸回到这个家里来，她不想到时候家里弄出什么丑闻来，更不想让爸爸不明不白的戴上一顶绿帽子。
　　“我可不需要你爸陪，妈哪有时间打什么太极拳呀？就是散步的时间也挤不出来。我得抽点儿空多看看书了，我可不想让你们这些小丫头们说我这个老太婆OUT了。”
　　唐怡白了二女儿一眼。她这话已经明明白白的把老头子拒之门外，即使江老头子肯回来，在唐怡这儿也没有什么立锥之地了。
　　胡周跟江雪婷一直不说话，江雪婷是因为并没有什么特别的主张，而胡周则是因为心虚。
　　饭后，江雪娇却突然提出来让胡周陪她出去走走，“姐，你不会不同意吧？我有个专业的问题想向姐夫请教呢。”
　　江雪娇那副样大大咧咧的样子绝不会让姐姐多心的，更不用说她还是自己的亲妹妹了。江雪婷笑了笑，“去吧。”
　　一出了大门，江雪娇就挽住了胡周的胳膊，俨然他们才是一对恋人似的。江雪娇在相貌上跟姐姐差不多，不少邻居往往会把这姐妹两个混淆了。所以，看到江雪娇跟胡周那样挽着胳膊走在一起，倒不会有邻居看了感到奇怪了。
　　两人靠得很近，江雪娇直接把身子贴到了胡周的身上来，现在她已经没有什么地方不可以让这个当姐夫的碰了。今天下午在床上她什么地方还没有被姐夫摸过呢？
　　胡周不清楚江雪娇为什么要单独把他约出来一起散步。所以他一直不说话，只等着江雪娇开口了。
　　“我妈这个人心肠热，又不忍心拒绝别人，所以容易吃亏。”
　　江雪娇终于开了口。但她一张嘴就直奔主题而去。这个主题提得有些突然，却还不算是意料之外。所以胡周并不觉得吃惊。
　　胡周却说，唐阿姨心肠热不假，却并不是随便可以吃亏的人，他让江雪娇举出唐阿姨吃亏的例子来，江雪娇仰起脸来，突然狐媚的说：“比如在你面前的时候。”
　　“我什么时候让阿姨吃亏了？”
　　胡周笑了起来，但他知道江雪娇说的正是今天下午的事情。
　　“那你敢说你对我妈没有那样的想法？”
　　天色已经暗下来，夜幕已经完全掩盖了她脸上的羞涩，她是鼓了好大的勇气才说出这句话来的。
　　“漂亮的女人都会让人产生联想的，这并不奇怪，在我的眼里，唐怡阿姨首先是一个女人而且是一个漂亮的女人，其次才是我的长辈。我觉得我没有什么地方对不住唐姨的。”
　　胡周早就对自己的论点进行了整理，论据也比较充分。
　　“那你尊重过我爸爸的感情了吗？”
　　江雪娇反唇相讥。
　　“难道说，我不喜欢唐阿姨才是对你爸爸的尊重了？”
　　胡周在大学的时候就是辩论的高手了，向来快言快语的江雪娇竟然一时语塞，不知如何反驳了。
　　“我讲不过你，反正我不想让你给我爸戴绿帽子的！”
　　江雪娇努着嘴很执拗的说。
　　“那你跟我上了床，算不算给你姐戴了绿帽子？”
　　胡周一下子把江雪娇揽进了怀里，让她的脸与自己的脸保持了很近的距离。他的气息已经让她感觉到了他下一步的想法。他想吻她。
　　江雪娇不再说话了，而是慢慢的把唇凑了上来，她现在只能用自己的唇去堵住胡周的嘴，她一定要在下一轮的战斗中占些上风。
　　胡周慢慢的把头俯了下来，两手轻揽着她的腋下，在她仰起来的唇上轻轻的碰了一下。但不能他的唇离开，江雪娇却已经突然踮起了脚尖，双臂勾住了胡周的脖子，将她的唇再次追了过来。她主动进攻，吐出了她那蛇信一般的小舌钻进了胡周的嘴里。她的手也伸进了胡周的上衣里在他那宽大的胸上乱摸起来。


第188章 急中生智
　　“咱们回去吧。太晚了，我姐会吃醋的。”
　　江雪娇从胡周的怀里起来，依依不舍的说。她何尝不想再跟胡周多呆一会儿。毕竟胡周不是自己的男朋友，而是姐姐的。她不想让自己的亲姐为此而伤心。
　　于是两个人又一起回到了那扇大门里面。
　　姐姐江雪婷一点儿都没有吃醋的意思，倒是作为一个姐姐的慷慨而自豪。妹妹也很买账，回到家之后，便自觉的坐到沙发上去看电视，腾出房间来，让姐姐跟姐夫两人宿到了那间屋子里。
　　江雪婷一句都不问刚才江雪娇把他叫出来做啥了，她觉得，如果自己可以知道的话，妹妹就会直接告诉她的，而不应该从胡周这里打听了。
　　江雪婷抓紧了那仅有的时间与胡周在床上享受起来。她不想把胡周留在家里，如果父亲不在家也就罢了，父亲是个老守旧，把胡周留在家里，他会有看法的。而江雪婷并不在意江雪娇的问题，就是三个人一张床，只要妹妹睡着了，她照样会跟胡周亲热，而且不怕弄出动静来让妹妹听见。
　　父亲早早的进屋睡觉了，而每唐怡却一直坐在那儿看电视。到了十点时，江雪娇便从沙发上起来说要去睡觉了。而唐怡还是坐在那里。
　　江雪娇推门走进卧室的时候，胡周正在跟姐姐江雪婷在毛巾被底下涌动着身子。她默默的上了床，扯开自己的毛巾被躺进去，在毛巾被底下脱起了衣服来。
　　胡周跟江雪婷的行动好像并没有因为江雪娇的进来而受到任何影响。他们一直完成了全套的动作之后又在那里缠绵了不少时候，胡周才从床上下来。
　　胡周走出卧室的时候，唐怡还坐在那里看着电视，此时另一个卧室里已经传出了江老头的鼾声。
　　胡周说，我走了。
　　唐怡便站起来去送他，她还要负责关门。
　　走到门口的时候，胡周却突然回过了身子来。两人就站在那里静静的对峙了一会儿，门外四周一片黑暗，唐怡的脚步终于迈出了门槛，胡周上前一步，将正在犹豫着的唐怡搂进了怀里。他很强硬的让唐怡的身子贴紧了自己，唐怡已经感觉到了他的雄起已经触及到了自己那平滑的小腹。她半推半就的被胡周把整个人儿都拥进了怀里，他俯下了头，两人的嘴没有任何悬念的吸在了一起，她的小舌很顺利的钻进了胡周的嘴里，说不出是谁更主动一些，两人已经吸咂有声了。
　　老江头的鼾声从卧室里传到了院子外面，那种声音给了胡周跟唐怡两人很大的安全感。唐怡抓住这难得的机会，尽情的享受着这本不该属于自己的东西。她的兴奋绝不亚于中了一等奖的彩票，她的心房砰砰的直跳着，那心跳声似乎要将整个胡同都震得山响。
　　胡周的手在唐怡的怀里不停的抓来抓去，好像总也找不到一个可以停下的地方。
　　而此时，江雪娇却一直支楞着耳朵听外面的动静，她在计算着胡周走出那扇大门之后，母亲再在那儿站上一小会儿目送胡周，然后再折回身来把门关上一共需要多少时间，在她的想像与计算里，母亲唐怡应该早就回到院子里关上大门的时候了，可是，她听了好久却还是没有听到唐怡关门的声音。
　　她又等了十分钟之后，终于忍不住，悄悄的从床上爬了起来。
　　“你去哪儿？”
　　同样没有睡着的江雪婷问道。
　　“我去解个手。”
　　江雪娇说。
　　可她刚出了卧室走到客厅的时候，却看见妈妈正坐在那里看电视。
　　“妈，你吓了我一跳，你什么时候回来的？我怎么没听见你关门的声音呀？”
　　江雪娇万万没有料到妈妈早已回到了客厅。她捂着胸口，抑制着疯狂的心跳。因为没有想到妈妈会坐在那里，她真的被吓了一跳。
　　“我怕把你爸弄醒了。”
　　唐怡小声说。
　　借着电视屏幕那蓝荧荧的光，江雪娇弯来凑近了唐怡狐疑的看了看。
　　“看什么，小丫头！”
　　唐怡娇嗔着在二女儿的胳膊上拍了一巴掌。而江雪娇却坐在了唐怡的身边。
　　“我姐夫他走了？”
　　“不走了我还能把他藏在柜子里呀？”
　　唐怡把屁股挪动了一下，让江雪娇坐过来。江雪娇坐下后就抱住了唐怡的腰。她好像是有意要用自己的胳膊来测量一下妈妈的细腰到底有多细。搂着唐怡的时候，江雪娇从那感觉里才忽然间意识到胡周为什么要对妈妈这样的长辈那么倾情了。
　　“妈，你这身材保持得这么好，就不怕被小伙子盯上呀？在学校里一定有不少追求你的吧？”
　　江雪娇的手在妈妈身上有些坏坏的摸了起来。虽然不那么大胆，但唐怡却能感觉得出来，这小丫头似乎嗅到了什么。
　　“妈有什么好？都什么年纪了，还会有人喜欢？”
　　唐怡故意掩饰着。
　　“可我感觉着妈好像又进入了初恋似的。”
　　她的手已经在妈妈的怀里开始不老实了。
　　“快去睡吧。我也得休息了。”
　　唐怡拍了拍女儿，江雪娇这才有些不舍的从妈妈怀里爬起来。但她接着就朝卧室里走去。唐怡心里骂道，“鬼丫头，不是说解手吗？怎么又回去了？还不是出来监视老妈来着！”
　　唐怡回到卧室躺下很久之后她才睡着，可是，梦里却动不动就是胡周与她偷情的事情。她又兴奋又害怕，有一次还在梦中被老江捉了奸。醒来之后知道原来是一场梦，但那种后怕却一直折磨着她。她庆幸那只是一场梦，而不是现实。她坐在床上给自己下了决心，一定不能再跟胡周乱来了。今天是第一次，也是最后一次。
　　胡周回到住处，等着他的依然是瞿颖，这一次，瞿颖刚刚把洗脚水端到胡周跟前的时候，胡周却突然两眼喷火的抱起了她朝那间卧室走去。瞿颖从来没见胡周这么性急过，他喘息着把她放到了床上之后就开始解衣服，看着他那样子，瞿颖都有些害怕了。
　　这一次，胡周在她身上整整折磨了一个小时，她在他身下不知叫了多少回。
　　完事之后，胡周浑身都出了汗，瞿颖也是一样。
　　她爬起来，压在他身上问：“今天你怎么了？”
　　她以为他在外面的时候吃了什么药，回家在她身上发泄。
　　胡周不说话，只是喘。瞿颖便又开始怀疑他是不是这些日子没机会跟尹萍睡在一起有些憋不住了。于是，她决定第二天就回去。
　　第二天醒来之后，瞿颖果然说要回去了，原因是想娇娇想得不行。
　　胡周挽留了她几句，看她是真心要走，便把她送到了机场。
　　老江又收拾了他的工作包出发了，江雪娇去了学校，而江雪婷又早早的被单晶晶叫了去，说她要去采访一个山村里的新闻，要江雪婷陪着她。
　　家里就剩下了唐怡一个人，她又想起了胡周。
　　胡周送走了瞿颖之后，他没有再回住处，他想把跟尹萍的见面放到晚上。他拨电话给单晶晶的时候，单晶晶告诉他，她人已经到了那个小山村，而且还是跟江雪婷在一起。
　　胡周最终还是走进了江家。他希望着江老头子不在家。按照他的推断，这个结果应该在他的期待之中。
　　大门竟然开着。胡周进门就叫江雪婷。
　　他听到的，是预料之中的唐怡的应答。他的心里一阵兴奋。
　　唐怡也是一阵慌乱。
　　胡周看到她的时候，她脸上的表情就告诉他，家里只她一个人。
　　但胡周还是非常谨慎的问过了之后才敢把唐怡抱在了怀里。
　　唐怡本想说不能再这样了。可是，她却情不由己的被胡周捉住了她的小嘴儿。两人又激烈的拥抱在了一起。就在客厅的沙发上。
　　唐怡一直是很矛盾的，她心里明明盼着再跟胡周见面，却又在一遍又一遍的警告着自己，这是最后一次了，明明想永远不再跟胡周做那种玩火的游戏，可是，江老头走后，她却又换上了那身非常的睡衣。她都不知道自己到底是个什么样的人了。
　　两人在沙发上拥吻了相当长的时间之后，胡周才放开了她，出乎她的预料，胡周没有继续下去，而只是拥着她。
　　“昨晚，你走后……我好久没有睡着……”
　　她还在喘息着，那一起一伏的身子能让胡周看出来她还在激动之中。“我也是。”
　　胡周说。
　　“娇娇好像看出来了。”
　　她的脸一片绯红。羞涩的目光始终不敢抬起来。
　　“让她猜吧，反正她又没有亲眼看见。”
　　“咱们这样……不好。”
　　她很违心的说，但心里很希望胡周再把她抱进怀里拥着她亲吻或做别的事情。
　　可胡周却不想立即把这块肉吃到嘴里去，他想慢慢的咀嚼，那样才会有味道。尤其是看着唐怡那期待的样子时，他更有一种胜利的感觉。
　　“我觉得这样挺好。”
　　胡周把身子偎依到了她的身上。
　　“大门还没关呢。”
　　现在那扇大门成了唐怡的警报器。只要那大门一响就会提醒她。
　　胡周也不想把事情弄得太紧张，于是起身到外面关了大门。
　　再回到屋里的时候，唐怡竟一改淑女的矜持，猛然间扑了上来。
　　“胡周，别折磨我了，快要了我吧！”
　　她小声的哀求着他，手已经伸到了他的衣服里面。
　　两人刚刚缠绵了一会儿，就听见那门咣的一声。
　　“你快到里面去，就说给我找雪婷的警官证儿！”
　　胡周立即掏出了自己的警官证塞进了唐怡的手里将她推到了江雪婷的卧室。
　　唐怡一边整理着自己已经零乱的头发，一边用手捋着自己的胸口抑制着那猛烈的心跳。她在女儿的卧室里听到了江老头子那招牌式的脚步声。
　　“伯父回来了？”
　　胡周很礼貌的站了起来迎上了推门而入的江老头。
　　江老头狐疑的看了看胡周，嘴里有些心不在焉的应答着。
　　“你唐姨呢？”
　　江老头子的目光向着卧室里搜寻起来。
　　“啊，是这样，我来找雪婷的警官证，唐姨正在给找呢。”
　　胡周很平静的回答。
　　“找着了！找着了！”
　　唐怡一脸兴奋的从江雪婷的卧室里出来，手里拿着胡周塞给她的警官证。胡周很麻利的接了过来，还打开看了一眼就顺手装进自己的口袋里了。
　　江老头子看到这一幕，他脸上的表情便很有些不自在起来。
　　“你不是去当你的反扒志愿者吗？怎么又回来了？”
　　唐怡反问江老头。


第189章 热锅上的蚂蚁
　　刚进家门在自家的客厅里发现了胡周坐在那里的时候，老江头的心里的确掠过了一阵不痛快。做了多年公安的江老头向来讲究证据，小女儿昨天晚上吃饭的时候说过的那句话不是没有引起他的震动。但那是他躺到床上去之后的事了。这还是小女儿单独跟女婿胡周饭后出去散步而触动了他。
　　他躺在床上翻来覆去的睡不着，心里便琢磨起了小女儿的话来。虽然他已经跟老婆的距离越来越大，可这并不代表着他放弃了自己的老婆这块阵地。他虽然不敢肯定小女儿的话就是指向了大女婿胡周，可是，他也不能不防着点儿，凡事要讲证据，今天不妨找个借口回来搞一个突击。
　　其实老江头是不愿意看到那一幕的，他宁愿相信自己的老婆在寂寞之中能够守身如玉、洁身自好。那样就保住了他这些年来的从来没有戴过绿帽的面子了。唐怡一直是他的自豪。唐怡只给他老江家生了两个女儿却没有生下让江家延续香火的男孩，但老江头却从来没对老婆说过一句怨言。
　　但当唐怡拿着女儿的警官证递到胡周的手里的时候，老江头的脸就像是挨了一巴掌。如果他当场捉住了老婆跟女婿的通奸事实的话，他完全可以理直气壮的对唐怡说，今天我就是回来捉奸的。可是，现在他却羞愧难当，觉得既对不起老婆，又对不起自己了。
　　女婿毕竟是女婿，老婆怎么会跟女婿搞在一起呢？老江头呀老江头，你可真是老糊涂了！你怀疑谁不好呀，怎么偏偏怀疑起自己一向清白，洁身自好的老婆了呢！
　　老江头悔恨交加，如果不是拿当着人的面，他真想自己一个嘴巴子。现在，面对着唐怡的疑问，他只好随口编了一个理由：“我忘了带一件东西了。”
　　说完，老江头急急的往自己的卧室里钻，如果这个时候有个地缝的话，他也一定要钻进去的。
　　“阿姨，那我走了。”
　　胡周朝唐怡使了一个眼色便退出了客厅，而唐怡也紧跟着送了出来。
　　她在门口小声嘱咐胡周，她什么时候给他打电话他才能来。
　　回到屋里之后，老江头在那里翻腾了一阵子才停下来。
　　“找什么呀？”
　　唐怡有些不耐烦的问。
　　“找到了，我的一支笔落在家里了，有时候得作个记录，比如小偷行窃的时间、地点、长相什么的，不然，这些东西都不好对证了。”
　　老江头满脸是汗的说。
　　“你做的还挺认真的呀！”
　　唐怡不无讽刺的说道。
　　老江头不去争辩，脸红红的看着老婆那一身的睡衣，一时涌起了别的想法。
　　“要不……今天不去也行。我……在家陪陪你……”
　　江老头结结巴巴的说出了自己的想法。看着唐怡那如诗如画的身材与动人容貌，老江头竟有些醋意生出来。他清清楚楚的记得临出门的时候，唐怡可是已经换了便装的，这会儿怎么又穿起睡衣来了而且女婿还在家里。
　　在唐怡不注意的时候，老江头突然从后面一把抱住了唐怡。
　　“你要干嘛？”
　　唐怡努力的挣脱着。
　　“老婆，我们……好久没那个了……”
　　“都什么年纪了！”
　　唐怡硬是掰开了老江的手从他的怀里挣了出来，“我早就没有那样的想法了！”
　　她坐得远远的。
　　老江头被唐怡的拒绝弄了个大红脸。是呀，都一大把年纪了，这是干啥呀！
　　“你不会出去是找小姑娘的呀？你可别打着反扒的旗号在外面干那些乌七八糟的事情，要是让闺女们知道了，她们可饶不了你！”
　　唐怡一本正经的说。其实，她的心里好害怕被老江头知道了自己身体里的秘密，刚才跟胡周在沙发上那一阵，已经让她荡漾，潮水把两岸都拍湿了。
　　老江头扑了个空，心里很是沮丧。他坐在那里觉得这已经不是自己的家，而像是偷别人的老婆似的。既然老婆不让动，那还呆在家里又有什么意思？此时此刻，老江头只想天天都住在外面，永远不回这个家，只要唐怡不给他戴绿帽就行。
　　于是，在沙发上坐了不到两分钟，老江头就再也坐不住了。
　　看着老江头那已近佝偻的背，唐怡的心里不免生出一丝愧疚来，但，很快，她的内心就被对胡周的想念所占据。她真想立即摸起电话来告诉胡周，现在他就可以来了。
　　可是，唐怡实在害怕老江头会杀她一个回马枪。最终，她还是把已经按到电话上的手又抽了回来。
　　整个上午，唐怡都是焦躁不安，她一会儿躺着，一会儿坐起来，一会儿出来，一会儿又进去。这一上午的时光对她来说，那简直就是一种折磨，而且还是相当严厉的折磨。
　　胡周一个上午也没有接到唐怡的电话，他有两种猜测，一是老江头没走，一直呆在家里，但这种可能太小，另一种可能就是老江头走了，可唐怡却害怕他再回来，不敢冒险，所以才没给他打那个电话。
　　到了上午十一点半的时候，胡周终于忍不住了，他想好了一个理由之后就把电话先打了过去。
　　他先问伯父在家不，如果在家，那好说，他想请他们老两口一起出来吃顿饭，这对于一个未过门而想讨好岳父母的女婿来说，再正常不过了。
　　一问没在家。胡周便说开车过去接她。她问干什么，他说出去吃饭。
　　唐怡的心又呼呼的跳了起来。岳母跟女婿两个人在一个包间里吃饭，那是怎样的暧昧？她不由的想像起来，甚至想像着一进包间就被胡周抱进怀里摸她的情形。
　　放下电话之后，唐怡第一件事情就是找衣服。
　　唐怡平时不少好衣服，虽然是一个职业教育工作者，可女儿们都是时尚的人，不允许老妈穿得太土气，那些衣服不少就是女儿们给她挑选的或是硬把她拖到商店里给她买的，因为身为教师那些时兴的衣服她无法穿出去，不少都是只在家里或是过节的时候穿过一两回就放进了衣柜里。
　　唐怡在穿衣镜面前试了一身又一身，每一身都不错，她恨不得把这所有的衣服都穿到身上去让胡周欣赏一番。最后，她还是选了一身浅绿色的薄羊绒裙衫。那一身裙衫，既能表现她知识女性的风采，又不失成熟女人的魅力，她只是觉得自己那露在裙子外面的腿太白净，想来想去，她还是毅然决然的穿上了女儿给她准备的长筒丝袜。那袜子自从买来之后，她就没穿过一回。
　　羊绒衫的开领有些大，她那两座秀峰间的白晰若隐若现，如果让老江头看了的话，一定会在心里骂她骚女人的。但今天是穿给胡周看的，她觉得这样应该不算为过吧。
　　听到胡周的车子声时，唐怡的心跳再次加速，还没来得及扑粉的脸竟也红了起来。她赶紧走进了卫生间，既然是出门，一定要作一个简单的化妆才行。
　　唐怡还在那里对着镜子整理的时候，胡周却推开了卫生间的房门。看到唐怡焕然一新的装扮，胡周那种渴望也顿时热了起来，他从后面搂住了唐怡的细腰，将身体紧紧的贴到了她的身上。
　　而经过了一次一次的惊吓之后，唐怡很担心又会发生什么，千万不要让老头子回来碰上才好。可越是这样担心，她就越渴望，也就越紧张，而当胡周搂着她的时候，她就会越刺激，这种刺激让她在胡周的怀里即使什么事都不做都是一种难得的幸福感，她的手已经抖得无法把那化妆品抹到脸上去，连呼吸都急促了起来。她的脸涨得绯红，如夕阳一般燃烧着。
　　“胡周，咱们快走吧。”
　　唐怡不想再磨蹭下去了，她不知道接下来会发生什么。
　　可是，胡周的臂膀却将她的身子箍得紧紧的，让她无法从他的怀抱里挣脱出来。
　　“唐怡打扮得这么漂亮，你让我怎么舍得放开你！”
　　胡周的下巴轻轻的抵到了她的脖子里来，这让她浑身都有一种麻酥酥的感觉。同时他的两只大手也在她的前胸上游动着，有些肆无忌惮。
　　“周，我……受不了，不这样好吗？”
　　她哀求着他，却又希望他抱得她再紧一些。缠绵了十多分钟，唐怡已经承受不住胡周的温存，她真想胡周此刻把她抱到床上去以尽鱼水之欢。她已经从昨天开始一直到现在都在那种渴望中挣扎了。
　　但她所担心的事情终于发生了。外面的大门再次非常刺耳的响了起来。唐怡以让胡周难以想像的力量推开了他。胡周很快就来到了客厅的沙发上坐下。胡周的心理素质是相当好的，他几乎在坐下不到三十秒的时间里就镇定了下来。
　　进来的是江雪娇。胡周在这个时间这个场合出现在她的家里似乎江雪娇早有预料。
　　“我妈呢？”
　　江雪娇那狐疑的眼睛在四处搜寻着。
　　“唐姨正在化妆呢，我正想打电话给你呢，今天我请你们一起出去吃饭。”
　　胡周坐在那里坦然的说。
　　“请我？要不是碰到的话，恐怕就不会请我了吧？”
　　江雪娇笑着就坐到了胡周的身边。
　　唐怡听到是小女儿回来了，她才稍稍松了一口气，不是老头子就好。
　　但为了让脸上的红潮退下去，唐怡只好用凉水把脸洗了一遍又一遍，不能说没有效果，至少不那么烫了。
　　为了让自己更平静一些，她把刚刚洗过的妆又补了起来。
　　江雪娇看到妈妈从卫生间里出来的时候，简直不敢相认了，平时一向一身一成不变的小西服的妈妈今天竟然像是出席什么高级舞会一般。小女儿的惊讶让唐怡竟有些不自在了。但好在江雪娇全是欣赏的表情。
　　三个人来到了一家中档饭店，挑了一个包间之后，胡周便让江雪娇跟唐怡点菜。
　　“还是让江雪娇来吧，我又没出来吃过几回，还真不知道该吃什么呢。”
　　唐怡笑着说。唐怡虽然觉得女儿跟了出来打破了她原来的计划，但这样也不错，免得自己再被女儿猜疑，她无形之中成了自己清白的见证人。
　　江雪娇一点儿都不吝惜姐夫兜里的钱，她挑了几样自己喜欢的菜之后又向妈妈征求意见，唐怡笑着说，你随便点几个吧，别太贵了就行。而江雪娇却不管这一套，照着三个贵菜下了手。她心里想，你占了我们娘儿仨的便宜，不出点血怎么能行呢！江雪娇得意的把菜单交给了服务员之后，便紧挨着胡周坐好，她故意把妈妈跟胡周隔开。


第190章 青龙遇白虎
　　菜上来之后，服务员就被江雪娇撵了出去。其实唐怡也不愿意身边站着个小女孩像是监督似的，一点儿都不自由。
　　江雪娇在妈妈面前向来喜欢撒娇，所以她主动的坐到了胡周的身边而且还靠得那么近就理所当然了。
　　江雪娇跟胡周那么亲热，在唐怡的眼里并不奇怪，这由江雪娇的外向性格所决定，如果小女儿离胡周太远倒显得不正常了。
　　今天江雪娇穿了一条短裙子，上身是短袖的鸡心领小衫子，小身材被那一身裙装包裹得格外玲珑。因为两人坐在一起，她便不时的用她那不穿袜子的小腿儿在胡周的腿上蹭来蹭去，而表面上却平静得很，从这一点儿上来看，江雪娇与她姐江雪婷、妈妈唐怡都明显不一样，她跟胡周在唐怡在家的情况下跟胡周亲了嘴又两人相互摸了身子之后，竟然像是吃了一块糖一样，那小嘴儿一抹就什么事儿都没有了。而唐怡却不一样，这很可能与自己所担负的压力不相同有关。毕竟自己是作了母亲的人，为人妻又为人母，当然受了更多的约束。
　　但这一点也不能让唐怡对自己的渴望有所减少，自从胡周那颗小石子在她的心湖里激起了波澜之后，她的心就再也平静不下来了。
　　江雪娇有时候会把手放到桌子底下去，唐怡虽然看不到，但凭她的聪明，却完全可以猜得出来，小女儿把手放到下面做什么，她看得出来，并不怪胡周勾引了自己的女儿，而好像是女儿更主动一些。也难怪，胡周那么有风度，又那么讨人喜欢，女孩子怎么会不跟他亲近呢？就连她这个已经平静了多年的女人不也是心潮澎湃了吗？
　　江雪娇的手放到下面之后，空总不会闲着的，她悄悄的伸到了胡周的身上，这个大胆的小姑娘竟然悄悄的拉开了她姐夫的裤链，并将一只手伸了进去。她眼睛盯着桌子上的菜，嘴里或是嚼着，或是跟妈妈说着话，可她的手却在那里悄悄的运动了起来。
　　胡周很享受江雪娇的小手，但在江雪娇的意识里，她这是在折磨姐夫，让他干痒痒却不能动弹。所以，她很陶醉于自己的这种恶作剧。
　　而就在江雪娇在那里“折磨”着胡周的时候，胡周的腿却朝着另一侧的唐怡伸了过来，他脱下了鞋子，用脚在唐怡那被丝袜包裹了的小腿上轻轻的蹭动着，而且慢慢的往她的裙子里面逡巡着。
　　唐怡被胡周这样骚扰着，眼睛已经不敢抬起来去看任何人了。不论是女儿还是女婿，在这样的场合，她更加紧张了。当胡周的腿在桌子底下向唐怡的腿撩过去的时候，江雪娇的手已经有了感觉。她在胡周的那儿狠劲儿的给了他一个警告，但那个警告却只能让胡周更加兴奋，而不可能让他罢手。
　　在江雪娇的眼里，现在胡周对她母亲的调戏已经不再像刚开始的时候那么反感了，相反，她倒觉得是情理之中的事了，因为即使以她一个女孩子的审美标准来衡量的话，妈妈唐怡也是一个标准的美女，而且还是一个知识美女。如果换了她是个男孩子的话，她会比胡周更加疯狂的爱上这个知识美女的。唐怡的身上不单有着一般知识女性的魅力，更有着成熟女人的美，所以，胡周对唐怡的追求与爱慕也就顺理成章了。反过来，如果胡周对如此打扮的漂亮妈妈唐怡丝毫都不感兴趣的话，那江雪娇一定会骂他是一个不懂欣赏的臭男人了。再厉害一点儿，或许还会骂他是一个冷血动物。所以，现在江雪娇对胡周的那种带有调情味道的警告已经融进了她对这种暧昧的默许。
　　自古以来，姐夫小姨子，挤眼弄鼻子儿，唐怡对小女儿跟胡周的过分亲热从口头上的警告到了默许这个过程也并没有经历太多的波折，正是因为自己与胡周的暧昧不清才让她在警告女儿的时候不那么理直气壮，这在很大程度上既显示了自己的心虚又给小女儿江雪娇壮了胆儿，所以，江雪娇在妈妈面前跟胡周的调情就有愈演愈烈之势了。
　　“来姐夫，咱们两个单独喝一杯！”
　　江雪娇一只手还在桌子下面，一只手端起了酒杯举到了胡周的面前。胡周的一条腿在桌子底下进行着自己的阴谋，而在桌面上却跟江雪娇碰起了杯。
　　“妈，你也多喝一点儿，平时又不出来，好不容易有这么个机会，干嘛不放松一下自己！”
　　江雪娇有些怂恿的意思，抓过了妈妈唐怡的杯子就给她倒满了酒。唐怡本想推辞两句，无奈这个女儿是个急脾气，哪容得她推辞。
　　“姐夫，你跟妈也主动的喝一个，难道还要等我妈敬你呀？真是的！”
　　江雪娇在桌子底下拧了胡周一把。那暧昧的样子好像胡周是她的男朋友似的。
　　胡周有些照应不过来，憨笑着端起杯子来站了起来，面对胡周的敬酒，唐怡竟有些羞涩的红了脸，但她觉得今天这个酒是一定要喝的了，不为了别的，单为了自己的爱情萌发了新芽这一件事儿，她也得喝上一杯了。唐怡竟出乎女儿预料的将那一杯酒全干了。
　　“妈妈真豪放，如果老妈生活在北宋的话，我看东坡先生就称不起豪放派的代表了哈哈……”
　　江雪娇看到妈妈如此豪情还真有些佩服，她从小到大，还从来没见唐怡这样喝过酒的。
　　唐怡毕竟没有喝过酒，几杯酒进去之后，她自己都觉得有些天旋地转的了，不过，那种飘飘乎乎的感觉还真有些做神仙的感觉，以前自己给学生讲诗人饮酒的快乐，但直到今天她才算真正体会到了诗人的饮酒之乐。
　　江雪娇也有了很深的醉意，而且比唐怡醉得更厉害，她看起人来都有些朦胧了，因为身子坐不太稳，她干脆直接倒在了胡周的身上来。
　　“姐夫，小妹今天喝高了，去不了学校了，你得把我送回家我要回家睡觉！”
　　江雪娇醉得口齿都有些不清了。
　　几乎没有吃饭，唐怡就已经饱了，酒水与菜肴已经让她难以再往自己那本来就不怎么大的胃里填塞什么了，她向来注重身材，而今天就有些过量。她的脸已经酡红，不过，那种红润使得唐怡那张一向有些冰冷的脸多了几分妩媚出来。
　　“胡周，咱们回去吧。我可是醉了。”
　　胡周带着唐怡母女回来的时候已经是下午两点。江雪婷还在乡下没有回来。
　　下车的时候，唐怡已经有些脚步不稳，胡周只得让江雪娇先坐在车上，把唐怡扶到屋里去。唐怡没忘了自己的衣服，但江雪娇还在车上，所以胡周就来不及帮她换睡衣了。唐怡虽然人醉了，但心里还明白得很，她不想让胡周在她的卧室里耽搁得太久，免得让小女儿起疑心，说，你快去把娇娇弄进来吧。于是胡周放下唐怡又折回到了车里。
　　江雪娇已经醉得一塌糊涂，是胡周直接把她从车上抱进来的。但江雪娇似乎还没有完全失去意识，她一边搂着胡周的脖子一边还跟姐夫调情，笑道：“要是让姐姐看见了你这样抱着我……你说，她会吃醋吗？”
　　“要是让你姐知道我这么喜欢你的话，她高兴还来不及呢。”
　　胡周把江雪娇直接抱到了她的床上，可胡周还没直起身子的时候，江雪娇就再次勾住了他的脖子，不让他离去。
　　“我不许你……到我妈那房间里去……只能陪着我……”
　　她硬拽着胡周上了她的床。
　　胡周把手按到了她的胸上来，抓住了她的玉兔一阵揉搓，她也不恼，而是娇笑了起来。她一边在床上滚着，一边竟然脱起了自己的裙子来扔给胡周，“把我的裙子放好，可别给我弄……皱了！”
　　胡周把她的裙子放好之后，江雪娇就只穿了里面的小衣服躺在了床上，她懒懒的伸了伸胳膊让胡周把那毛巾被扯过来盖在她身上，在胡周给她盖好之后，她一把拽住了胡周的胳膊，“别……想跑！过来陪我！不然，我就……跟我姐说，你……非礼了我！”
　　她醉眼朦胧的看着胡周，酒精与荷尔蒙一起在刺激着她的亢奋。
　　“还……”
　　胡周犹豫着，其实他更想去唐怡那边看看情况。
　　“就跟我说说话儿，又不是让你睡了我！”
　　她伸出胳膊来的时候，她的小胸衣的吊带已经从肩上滑了下来，露出了她的半个玉兔来。胡周看得直要喷鼻血了。他拗不过这个任性的小姨妹，只好也爬到了床上来。
　　胡周刚一躺下，江雪娇的手就摸到了他的腰里来去解他的腰带。胡周没有反抗，而是由着她把手伸到了自己的裤裆里。她很野性的在那里玩弄起了他。
　　“你就不怕我控制不住自己？”
　　胡周已经火烧火燎，浑身灼热。
　　“要是不怕刑事责任的话，你当然可以放纵自己……”
　　江雪娇的眼睛迷蒙的看着姐夫胡周，那种挑逗的语气非常嚣张。胡周猛的扯掉了她的小衫子，让她的上身直接暴露了出来，那娇挺正傲然的挺立着，也似有挑衅之意。她一点儿都没有害怕，而是依然瞪着大大的眼睛看着胡周。
　　胡周的手一下子盖了上来，狠狠的抓住了那娇挺用力一握，江雪娇醉意无边的呻吟了一声。然后那手就贴着她那滑滑的身子伸了下去……
　　胡周清醒的发现，她的小裤裤已经被湿透！
　　他的手在那湿透的地方逡巡了一阵，脸贴在了她的胸上……
　　“你可以迷乱我一时的情意，也可以占有我的身体，可你……却无法战胜我的意志……”
　　江雪娇两眼迷蒙着，身子微微的扭动起来。
　　胡周心里笑道，你都这样了，还意志呢！
　　江雪娇真的已经迷醉了，但她却仍然在表白着自己。
　　过量的酒精让江雪娇这个已经暗暗的爱上了自己姐夫的小姑娘终于给自己找到了可以放纵自己的理由。她任胡周剥掉了她身上最后一片遮羞布后，被胡周那健硕的身体压到了身下。
　　但胡周并没有立即发起进攻，而是在她的嘴上施展起了他吻功。她很听话的被他吻着，小舌也在胡周的嘴里灵巧的转动着。但很快，胡周就不再吻她的嘴，而是慢慢滑到了她的胸上来……


第191章 训诫
　　江雪娇跟胡周在床上弄出来的动静早已惊动了另一间卧室里的唐怡，她虽然多喝了几杯，头上有些昏昏沉沉的，可是，她的心智还是清醒着的，她一直担心着小女儿会跟姐夫闹出什么事儿来，所以，虽然眼睛有些睁不开了，可她还是不敢睡觉。当她听到小女儿江雪娇在那间卧室里的呻吟的时候，她再也顾不了许多，硬撑着身子从床上爬了起来，直朝江雪娇的卧室奔了过来。
　　“娇娇！胡周！你们这是干什么？”
　　唐怡一闯进来就吼了起来，她觉得，姐夫跟小姨子两个人开个过分一点儿的玩笑，或是动手动脚地摸两把也就算了，可哪想到两个人却是赤身课体的搂到了一起！尤其是胡周正趴在那里，江雪娇两条雪白的腿夹着胡周的头，那情景在唐怡看来真是不堪入目！
　　受到那一声惊吓之后，胡周跟江雪娇立即清醒了许多，两个人的身子立即分开，江雪娇的酒劲儿也一下子消散了大半儿，她虽然善于在母亲面前撒娇，可这事儿却不同寻常，她立即坐了起来并用那毛巾被盖住了自己的身子。
　　“胡周你出来！”
　　唐怡实在看不下去了，她朝着两个人瞪了一眼之后就摔门而去回到了自己的卧室里。
　　唐怡的卧室里有一张联邦椅定，就摆在那张大床的边上。唐怡没有回到床上去，而是坐在了那张联邦椅上，因为生气，她的胸剧烈的起伏着。不过，即使如此生气的时候，唐怡的脸依然带着不可方物的妩媚与灵秀之气。
　　胡周穿好了衣服之后耷拉着头走了进来。唐怡没有说话，只是把头一摆，示意他坐在那张椅子上。胡周很听话的坐了下来等待着丈母娘的训斥。
　　唐怡让自己的情绪平息了好久还是没有静下来，但她还是开了口。
　　“我知道你们两个都不是坏孩子，开开玩笑打打闹闹都可以的，但是，你们也不能太过分了吧？这种事儿就是不传出去，将来让雪婷知道了的话，你们打算怎么办？你们还想做人不，还让我这个当母亲的做人不？”
　　但是，唐怡再也讲不出什么更让胡周信服的大道理来了，她自己与胡周的那种纠结不正在进行着吗？虽然说还没有发生到那一步，那也只不过是早晚的问题，而且只是因为几次都被迫中断了。
　　胡周只是不说话，低着头，任唐怡训斥。可唐怡却只训了几句便没有了劲头了。她何尝不清楚，感情的事儿是无法用理智来解决的。她自己就深有体会，更何况他们还是年轻人呢，你让他们怎么去理智？她相信，胡周是爱着自己的大女儿江雪婷的，可她也知道，他跟江雪娇之间也有感情，都说爱情是唯一的，现在，她从女儿跟胡周的身上却看得很清楚，尤其是男人，对女人的爱是具有辐射特点的。她同时相信，胡周对她唐怡的感情也是真挚的，因为除了她的容貌，她并没有什么其他的身外之物可以让胡周来打主意。她唯一值钱的就是她自己的身体。
　　的确，唐怡那明若秋水的双眸，那洁白如银的皓齿，那俊美而略带冷艳的脸庞，娇挺的秀峰，杨柳一般的细腰，还有那不见半点儿赘肉的双腿都像是上天对她这一个女人格外的抬爱，这一切都是她引以为豪的，甚至她的容貌让她的两个女儿都有些嫉妒了。
　　唐怡从来也没想过要当什么名女人，去过那种一掷千金的纸醉金迷的生活，可是，她也不想太委屈了自己，至少不能让她这自身的优越条件付之东流。现在，胡周就是她全部的寄托了。可是，她却无法容忍自己的小女儿再跟胡周勾搭在一起，因为她觉得自己可以凭着她成熟女人的理智来掌控着事态的发展，而小女儿却做不到，她太小了，她会在这种危险的游戏里栽跟头的。所以说，反对小女儿与胡周这样下去，她完全是为了自己女儿的幸福着想。
　　唐怡在那里坐了许久之后，终于斟酌出了可以问下去的那个词儿：“你们……到底干了没有？”
　　她抬起有些疲惫的眼睛看着胡周。
　　对于这个“干”还是“没干”胡周一时区分不开，对于一个刚刚二十岁的女孩子来讲，到了那种程度了的话，到底算是“干了”还是“没干”他考虑，唐怡心里的“干”与“没干”最重要的标志就是到底进去了没有。
　　“没。”
　　胡周肯定的回答。
　　“哦！那还好说。”
　　唐怡终于长长的舒了一口气。这对她来说，对于女儿来说都是十分重要的事情。女儿将来要嫁人的，她不可能跟姐姐同嫁一个男人。那么，标志女孩子清白的是什么？最直接的就是那一层薄膜，那一层脆弱的膜！有了那一层膜，女孩子面对男人或者说丈夫的时候是坦然的，理直气壮的，而如果没有了那一层膜，你就是浑身是嘴都将无法说清楚了。
　　“谢谢你，你是个懂事的孩子，你们……就到此为止吧！”
　　唐怡的手抚到了胡周的肩上来，她期望以自己的褒奖能换来今后女儿的安静，如果胡周能自觉的离江雪娇远一点儿的话，或许她就不会那么疯狂的。
　　唐怡那期待的眼神让胡周很感动，哪个母亲不疼爱自己的女儿，谁不为自己孩子的前途着想？为了让她安心，胡周使劲的点了点头。
　　“谢谢你能理解我的心情，阿姨这扇大门永远为你开着的，阿姨说到做到。”
　　唐怡的意思已经再明显不过，可是，她现在拿自己的身体来与女儿做交换的话却让胡周的心里很不舒服了。但既然她这样想，胡周也无法再说什么了，他站起来，很着重的向着唐怡鞠了一个躬，退了出去。
　　大门外面胡周的车子发动机轰鸣的声音让唐怡的心不由的一颤，好像自己的一根心弦一下子绷断了似的。
　　单晶晶跟江雪婷从乡下回来的时候已经是下午五点多钟，两人正好想让胡周掏腰包来慰问一下她们这两个到乡下采访的可怜虫。可让单晶晶没有想到的是，胡周虽然接了电话，却是一副消极的腔调，他说自己有些累了，就不出来了。
　　“是不是出了什么事儿？”
　　单晶晶扣了电话之后看着江雪婷问道。在她的记忆里，胡周从来没有这样跟她说过话的，而今天的情绪很不对头。一听就是霜打的茄子似的。
　　“他能有什么事儿？昨天还好好的呢，我到刑警队里替他值的班，睡了一个下午。”
　　江雪婷说。
　　单晶晶摇了摇头，一直觉得有什么不对劲的地方。
　　江雪婷跟单晶晶两个人没滋没味的吃了饭之后，就各自回家了。江雪婷回家后，妹妹江雪娇已经躺在了床上，爸爸也已经休息，只有妈妈唐怡还在那里等着她。她没有看出来家里发生了什么，只是觉得妈妈唐怡似乎比平时更加殷勤的为她又是倒茶又是问这问那的。但她不想去问妈妈，胡周今天到底怎么了。如果把这些不好的消息告诉了妈妈，一定会影响了妈妈的幸福感的。她不想让自己跟胡周的事情而让妈妈的情绪受到什么不良的影响。
　　“婷，洗洗脚吧，跑了一天了，放松一下。”
　　江雪婷没注意的时候，唐怡已经把温热的洗脚水端到了她的跟前。这让江雪婷很不适应，她心里在琢磨，妈今天这是怎么了？
　　但她始终没有问出来，而是默默的享用了妈妈端过来的洗脚水，然后擦了脚睡觉。
　　胡周回到家里之后，进了自己的卧室倒头就睡。今天是礼拜天，尹萍正好也在家里，她也是第一次见到胡周情绪不对，但她以为是他喝醉了，又怕那酒味儿熏到了自己才跟她分床睡的。所以尹萍并没有说什么，只是把自己床上的毛毯拿过去，盖在了胡周的身上。而尹萍一个人一直坐在沙发上看书，连电视也关了。
　　到了吃晚饭的时候，尹萍悄悄的推开了胡周的房门看了看，胡周好像还在睡，她悄声的问了一句：“想吃什么？”
　　胡周说：“不饿。”
　　于是，尹萍就没做饭，而是自己吃了点上午的剩饭。
　　晚上尹萍没有抵住电视剧的诱惑，又打开了电视，只是把那音量调到了尽量的小，而且把胡周的房门带上来。
　　过了两个小时之后，尹萍忍不住再次推开了他的房门，胡周正大睁着眼睛看着天花板。
　　她退回来调了点蜂蜜冲上水捧进了胡周的卧室。她直接坐到了胡周的床头上，一只手揽住了胡周的脖子，一只手端着那个水杯子，胡周只得坐了起来。尹萍也不问他是跟谁喝的，哪谁闹矛盾了，她知道，在他的眼里，她尹萍还只是一个小孩子，那些大人间的事情他是不会告诉她的。可尹萍却想用自己所能给出的温柔来让他舒服一些。
　　她端着杯子喂他，他像个病人一样心安理得的接受着她的伺候。
　　“有什么好吃的没有？”
　　胡周喝完水之后问道。
　　尹萍折身又去了厨房，很快就把饭端到了床前。尹萍也陪着他吃。吃完之后又把饭端回了厨房。
　　胡周并不觉得这样被尹萍伺候着有什么过意不去。起来简单的洗漱之后他又回到了床上躺下。
　　尹萍则完全像一个家庭主妇那样在厨房里洗刷起来。一切做完之后，已经是晚上十点。
　　尹萍洗了澡，换上吊带睡衣，把自己床上的毛巾被抱到了胡周的卧室，不声不响的上了床。不等胡周发出邀请，尹萍就掀开胡周的毛巾被钻了进来。她把那个香粉盒子塞进了胡周的手里。两人默契到了不用说话的程度，胡周接过了那香粉盒子，把她的睡衣吊带儿从肩上卸下来，露出了应该擦粉的地方，以手指代替粉饼在她的身上擦起了香粉。
　　尹萍微闭着眼睛，静静的躺着，默默的享受着胡周的按摩。
　　胡周在按摩中发现了尹萍身体这一段时间来的变化，他不知道这样按摩下去，再过一两个月的话，尹萍的身子会变成什么样子。单从身子的变化来看，她已经再也不是一个小姑娘了。
　　按摩结束之后，尹萍直接掀掉了自己的毛巾被，钻进了胡周的怀里，而那睡衣的吊带还在下面没有挂上。她喜欢这样把身子直接贴到胡周的身上来去感受胡周那坚实发达的肌肉。


第192章 回杀
　　第二天醒来之后，胡周打开手机一看，一连串的手机短信接踵而至。其中反复问着的一句话就是：“你后悔了吗？”
　　胡周真不知道如何来回答这位小姨妹江雪娇了。他当然不后悔，且不说他还没有与她真正的发生过什么，就是发生了什么的话，也还不到让他冷却的时候呀。可是，岳母唐怡的那一番语重心长却又让胡周犯了难了，显然他不想放弃岳母唐怡这个让他倾情的女人，可自己却是在她的面前点了头的呀，自己怎么好背地里再伤她的心呢？虽然唐怡说宁愿用自己的身体把女儿换出来的条件太让他难以接受，可那也是一片拳拳的人母之心呀，胡周他是无法来指责这个当母亲的人的。他也不应该指责她。
　　一直得不到胡周的回信，江雪娇就无法安静下来。昨天下午从被母亲喝开之后，江雪娇就再也没有见到胡周，当胡周连一声道别都没有就从她家里离开之后，江雪娇的心便从开始的羞愧一下子转到了愤怒上来了。当天晚上江雪娇就趴在被窝里给胡周发了一大串的短信，可胡周为了不让江雪婷再打他的电话，所以就关了手机上了床。
　　今天是周一，胡周一个上午都在局里开领导干部的工作会议。那短信声还是一住不住的从他的手机上传出来。几个副局都不由的朝胡周这儿笑着看过来，最后连局长都有些不乐意了。他有意把要说的话从中间卡住停了一会儿。
　　“呵呵没事儿，是有人捣乱，我关了就是。”
　　胡周看到局长不悦的脸色之后赶紧掏出手机直接关了机。
　　直到散会之后胡周才又打开牛了手机。可是那短信又铺天盖地的发了过来，他删除都不赶趟儿了。他开始意识到了问题的严重性，在刚刚开始跟这个小姨子江雪娇接触的时候，他只把她当作一个顽皮的小女孩儿，根本就没把她对自己的好当成什么正事儿。可现在看来，那不像是一般的调情或玩笑了，她已经认真了。他决定找到她面谈一次。
　　胡周开着莫云菲送给他的那辆奥迪来到了天恩大学的门口。
　　此时正是下课铃刚刚响过。
　　胡周只在车里等了不到三分钟，就看到了江雪娇从那些从教室里涌出来的人流里冒了出来，胡周的车子很显眼，江雪娇一眼就看到了。
　　走出学校大门之后，江雪娇直接上了后排坐下，胡周的车子便发动了。
　　“去丽江饭店吧。”
　　江雪娇有些兴奋，开始没接到胡周的回信的时候，她还在心里骂他来着，可自从接到了胡周的信之后，她的心又兴奋起来。
　　丽江饭店就在离学校不远的地方。两人在大厅的一张桌子上很简单的吃了一顿饭。都是江雪娇自己点的，这里的菜都是针对附近的几所高校而开的，所以档次并不高，江雪娇专门挑了几个胡周爱吃的菜，她显得不像上次那样任性，而是一副很淑女的样子。
　　吃过了饭之后，江雪娇提议沿着小丽江到南边的桥头去玩玩。于是，胡周开着车子两人去了桥头。
　　车子驶过了马路牙子停到了路边的一块空地上，江雪娇没有下来，却要胡周到后面来。
　　胡周已经预感到了接下来要发生的事情。那些火热的短信已经表明了这个刚满二十岁的少女的心迹。她就是要把自己的一切都奉献给他这一个男人，如果不能的话，她宁愿在这个世界上消失。
　　当胡周拉开后边的车门的时候，江雪娇已经把身子移到了边上。胡周坐好之后，那车门依然开着。
　　“把车门关上。”
　　江雪娇说。胡周只好又关了车门。
　　他的身子刚刚回过来的时候，江雪娇就扑了上来，双臂勾住了胡周的脖子，在他的脸上狂吻起来。
　　胡周或许是因为唐怡的话，他一直尽量的克制着自己，但江雪娇那雨点般的吻让她应接不暇，也躲避不及，最终，她噙住了他的唇，她的舌头开始向他的嘴里进攻。胡周最终还是热情的回应了她。他猛力的将她的衫子连同她里面的小衣服一起推到了上面，露出了她那雪白如玉的胸。她也在慌乱中解开了他的腰带。
　　两人就这样搂在了一起，车身因为两人的激动而晃动起来。但那车子外面人的人却什么也看不到，只能看到车身的摇晃。
　　他把她压到了身下，将那灼热的雄性刺入了她的身体！
　　剧烈的疼痛让江雪娇瞬间清醒了过来，她咬着牙一声不哼的承受着那撕裂般的疼痛，清楚的感觉着那灼热推入深处的滋味。
　　他揉捏她，亲吻她，抚摸她。她渐渐的呻吟起来，两腿开始翘起来，往他的身上盘去。他用自己的刚硬顶住了江雪娇那娇嫩的轻轻的研磨着，同时支着身子看着她那俊美的脸庞。她是那样的妩媚，那样的投入。而胡周则早已把岳母唐怡给他的警告忘到了九霄云外，他的整个身心都融进了与江雪娇的快乐之中。
　　车子持续摇晃了将近半个小时之后终于停了下来。两个人的身上都是汗水。
　　胡周摇下了前面的车窗让一丝暖人的风吹了进来。江雪娇还躺在那里回味着，她幸福的看着胡周。
　　“你干嘛不用那个？”
　　江雪娇娇嗔道，“你让人担心死了！”
　　胡周知道她说的那个是什么。他笑了笑说，那个会影响双方的快感的。
　　“可你这样却让人提心吊胆的，哪还有什么快感可言呀？”
　　江雪娇坐起来偎在了胡周的怀里。刚才她那不知羞涩的呻吟与脸上的表情却分明写满了快意。
　　“要是没有什么快感的话，那以后咱们就不要做了，我已经违背了我在唐怡面前的诺言了。”
　　胡周说。他这样说只不过是故意逗江雪娇的。
　　“你敢！我要你随叫随到！”
　　她把脸紧紧的贴在了胡周的胸膛里，虽然没有了刚才的疯狂，可是，抚摸着他身上这坚实的肌肉，听着他那咚咚的心跳的时候，她的心里就会自然而然的有了一种安全感。
　　“这样我可就对不起了。”
　　胡周抚摸着她那红润的脸蛋儿说。
　　“可你怎么不说对不起我爸呀？”
　　江雪娇没有明说，可她对胡周跟妈妈唐怡的暧昧却是一直有意见的，“只要你保证跟我好，我就对你们的事儿睁一只眼闭一只眼！”
　　江雪娇仰起脸来狡猾的看着胡周讲起了条件。
　　“什么事儿？”
　　“别想跟我装糊涂，我可不是三岁的小孩子。你们想瞒天过海，没门儿！”
　　江雪娇用她的银牙在胡周的胸膛上啃了起来。
　　“其实你也可以去做妈妈的工作的。她最疼你，当然能听你的话。我想告诉你，我爱你姐，爱你，也爱。”
　　胡周跟她说话的时候，一只手还在她那娇挺的秀峰上轻轻的揉着。
　　“那你这算是博爱还是滥爱主义？”
　　此时的江雪娇已经没有了先前的抵触情绪，是呀，妈妈跟姐姐，哪一个不值得胡周这样的男人去爱？
　　“那你觉得我们的爱是不是滥爱？”
　　胡周以毒攻毒，果然让江雪娇再也没有什么话可说了。他接着说道：“你可以获得一个男人的爱，难道唐姨就没有这样的权利了吗？亏你还自称是前卫的女孩呢！”
　　“我爱你一辈子都不后悔！”
　　江雪娇紧紧的抱住了他。
　　两人在车里缠绵了好久之后，眼看着上课的时间快到了，江雪娇才很是不舍的让胡周把她送回了学校。
　　在学校门口下车之后，江雪娇又折回来特地嘱咐了胡周一句：“你可不能太过分了，你不能伤了我爸。”
　　胡周只是笑了笑，算是给了江雪娇一个明确的回答。
　　胡周开着车子没有回到刑警队，而是直接去了唐怡那里。他相信，此时唐怡一定还在等着他，他不想辜负了这个女人的心，她的心正如干涸的土地，正等待着他雨露的滋润。
　　胡周的车子在江家门口停下来的声音让正在愁眉不展的唐怡的心一下子活了起来。她几乎是从床上跳到了地上，心口控制不住的狂跳了起来。她从来没有像今天这样激动过，她捂着胸口努力抑制着自己的心跳，跌跌撞撞的向门口走来，胡周已经到了院子里，看到只是胡周一个人，她的激动更是难以言表了。
　　她折身走进了江雪婷跟江雪娇的卧室，她不想在自己的卧室里，她现在还说不出为什么，或许她只是为了不伤害到自己的丈夫老江。老江是个善良人，虽然已经几乎一辈子都没有像对胡周那样真正的爱过他，但她却不想伤害他，他毕竟还是自己的丈夫，或许等老了之后，还得跟老头子相依为命度过她的晚年。
　　胡周从唐怡那急切的神情就能判断出来，家里就她一个人！
　　他跟着她来到了江雪娇的卧室里。此时，唐怡正坐在床沿上，当胡周一步闯进来的时候，唐怡迫不及待的站了起来迎上来，她像一个小孩子一个扑到了胡周的怀里。她完全失去了理智，忘了她是一个教师，忘了她是一个母亲的身份，却像一个刚刚涉入爱河的小姑娘一般激动得说不出话来了。
　　她穿着一身柔软质地的睡衣，爽滑的睡衣如她的雪肌一样顺滑，她的身子软软的靠在了胡周的身上，若不是有胡周的依靠，此时她一定会倒在地上了。
　　“你折磨死我了！”
　　她的脸埋在胡周的胸膛里，似是害羞，毕竟一个可以做对方母亲的女人对着二十几岁的男孩子说出这样的话来让她有些难以启齿。她的身子在颤抖着，牙齿相碰的声音都能让胡周听得见。
　　“我也被你折磨着呀！”
　　胡周捧起了她那因激动而泛着红潮的脸，他轻轻的吻上了她那明净的额头，她的唇似有些干裂，胡周知道，这两天的煎熬的确让她受苦了。因为这个女人的矜持不是一般的女人所具有的，那么，冲破自己的樊篱所需要的勇气就需要更大。
　　胡周拥着她的身子慢慢的倒上了那床本是姐妹两个的大床，她激动的喘息着，双手慌乱的伸到了胡周的腰里撕扯着他的腰带。她现在感觉这种煎熬都快要了她的命了，多一分钟都会让她的身体燃烧得精光。
　　胡周慢慢的把手伸到了她的腿上，将她的睡衣撩起，一只手在她那爽滑的没有半点儿赘肉的长腿上抚摸着，而他的唇则从她的香颈里滑出来，向着她雪胸上那两座山峰进发……
　　一个矜持的女人一旦放开了心理上的禁锢，那么她的疯狂与缠绵将是你难以想像的！


第193章 谁也有爱的权利
　　香格里拉又恢复了往日的热闹，不论是吧厅里还是房间里，那些衣着光鲜的男人与里面的小姐们再次欢愉起来，好像刚刚过去不久的死人事件并不曾发生。
　　仙儿还在香格里拉做她的“活儿”胡周照常来照顾这里的生意，不过只是喝上一杯威士忌而已。每次胡周出现的时候，仙儿还会过来，不过，她不再要求胡周要她了，这并不是因为她知道了胡周警察的身份，也不是因为她估计这么短的时间里他不可能一下子变成了有钱人。而是她隐隐约约的猜到了胡周的心思DD他喜欢漂亮女人，却不喜欢跟她们做这种营生的女人睡觉！
　　“胡警官好像从骨子里就瞧不上我们这号人吧？”
　　仙儿并不因为对胡周的猜测就改变自己的作风，一个风尘女子在这样的风月场中不那样暴露的打扮自己就有可能饿肚子。她心里很清楚，不趁着二十五岁之前把钱挣下的话，后半辈子将会活得很凄惨。她把一条腿抬起来，露出小裙子遮盖着的一部分皮肉来，她穿着长靴，却是光着腿，红色的皮装让她的身上充满了一种勾人的艳丽。小将军领的上装恰到好处的显露着她那显然没有任何遮挡的胸。那双明若秋水的眸子很调皮却微露着忧伤的看着胡周，细长的手指捏住了高脚杯，那杯子的身材与她一样美丽。
　　“谁说的？你很美！”
　　胡周已经把身子侧过来，正对着这个浑身都散发着女人魅力的仙儿。他心说，只可惜你的身子已经承载了太多的压力，不然，我一定会花大价钱跟你睡一觉的。
　　胡周的话很有些真诚，尤其是他看她的眼神，很让仙儿感动，在她的客人里面，少有胡周这样的眼神。
　　但她的心里也很清楚，她已顶经没有任何希望了，这个男人不属于她，或者说，不属于她这一类的女人！除非让时光倒流五年。
　　可是，此时的仙儿心里却有着另一种男人在她身上折磨的时候不一样的情感。或许这就是爱情吧。戏子都有爱情的，小姐也有。可是，在她这个物欲横流的世界里，爱情却永远成了一种奢侈品。
　　仙儿苦笑了一下，她相信胡周说她美是出自真心的，但她同样相信胡周不会跟她，甚至连一个吻也不肯给的。她眼里的忧伤越发因为胡周的一句真心话而显得凝重了起来。
　　“不喜欢跟小姐，干嘛天天往这种鬼地方来？”
　　仙儿还是很好奇的看着胡周，胡周在这里出现的频率太高，虽然像是无意的，而且每次都只是在吧台前喝一杯威士忌。这是仙儿最最宝贵的时间，这个时间里她从来不接客。或许也是因了胡周那公安局副局长的身份，也不会有不知趣的男人上前找仙儿搭讪，偶有个别外地的客人看到仙儿那迷人的身材与脸蛋儿上前凑过去的时候，总会有人暗中提醒，于是，那人就会自觉的退到一边去，等胡周走了再过来。
　　“呵呵，喜欢不一定要的。有时候看看也是一种享受。”
　　胡周的目光在仙儿的身上那些隆起的部位上来回扫着，却不给仙儿一种猥亵的感觉。她甚至很喜欢让胡周这样看她。在胡周的面前，她好比是一件精美的瓷器。只能看却不能碰，他是用了那种一旦碰了就会碎掉的眼神却看她的。这似乎又与她自己的猜测有些矛盾。
　　“想不想到我房间里来坐坐？嘿嘿，放心，我不会强迫你的。”
　　仙儿很期待的看着胡周的眼睛。
　　胡周转过身子来，向着身后看了看，他总觉得有人在某一个角落里暗暗的盯着他。在确定了没有引起任何人的注意之后，他才笑着说了两个字“可以。”
　　按说一个公职人员私自进入这种场合是很不合适的，更不要说进了房间了。可胡周却从仙儿的眼神里读到了什么东西似的。而且仙儿跟他提出这个要求好像是憋了好几天。
　　当得到胡周的答复之后，仙儿却没有显得特别兴奋。
　　在去仙儿房间的路上，仙儿跟一个服务生要了一个果盘儿。
　　两人进了房间之后，仙儿就叫胡周坐在床边的沙发上。可她自己却是坐在了床沿上。她翘起了一条腿搭在另一条腿上，红色的皮裙子便被支了起来，在她抬起腿来的那一瞬间，胡周还是瞥见了她红色皮裙里面的白色底裤。
　　服务生很快就送来了果盘儿。胡周很不客气的吃了起来。看着胡周吃水果的样子，仙儿很开心，好像那是花了胡周的钱。服务生一走，仙儿就去关了门。
　　但仙儿真的没有要求胡周跟她，不过，她坐在那儿，不时的变换着两腿叠压的姿势，这样，胡周就多了看到她红色皮裙里面景色的机会。她的腿的确很好看，没有半点儿赘肉，修长而且丰润，皮肤洁白如玉。
　　水果吃到了一半的时候，仙儿弯腰从床底下拿出了一个小包。在她弯腰的时候，她那小将军领下面露出了一道白灿灿的沟。胡周的心不由的为之一动，不过那心跳刚刚升上来的时候就被他克制着压了回去。
　　仙儿这身装扮让他想起了喜欢裸穿皮衣的夏雨，但这两个人明显又有着不一样的地方，仙儿更具肉感，更有诱惑力，特别是她那一双辣辣的眼神，更是让你无法控制自己的理智。
　　“这是什么？”
　　胡周看着仙儿从那个包里取出来的用纸包住的东西问道。胡周的直觉告诉他，这一定是这里“业内”人士吸食的一种毒品。
　　胡周接到手里，刚刚用手指蘸了一点儿做出要尝的样子，却把仙儿吓了一跳立即阻止了他。
　　“我也不知道这是什么，反正我见过姐妹们吃了它之后的可怕样子。”
　　仙儿说起来的时候似乎还是心有余悸，身子不由的打了一个寒战。她的反应让胡周的心里也不由的一阵战栗。是什么东西让这样的一个女孩如此紧张？
　　“这是谁给你的？”
　　“这是一个客人给我们的，我装作吃了，其实把它偷偷的留了下来，我只能学着姐妹们吃了它之后的样子才蒙混过关。这是两次食用的剂量。”
　　“这东西吃过之后会什么样子？”
　　“……那种渴望特别强烈……而且应该伴有着狂妄的幻想……我没有吃，当然说不出来，但我敢肯定，这东西比老K都厉害。上次死掉的那个小妹妹就与这个有关。可惜你们没有查出来，不了了之了！”
　　仙儿不免有些遗憾的说。胡周没有辩解。
　　胡周如获至宝，他将那一小包白色的粉状药物小心翼翼的重新包了起来，准备立即回到刑警队进行化验。
　　“你现在离开就太明显了，再只一会儿吧。我又不会真吃了你。”
　　她朝着门外使了一个眼色，示意胡周有人监视她。她走上前来，身子贴到了胡周的身上，但她很注意分寸的把自己的脸别开，不让胡周有一种误会她要吻他。
　　胡周就那样愣愣的站在那儿，仙儿搂着他的脖子，身子慢慢的晃悠起来，渐渐的，她的嘴里发出了那种职业性的呻吟。胡周知道，她这是做给人听的。但胡周还是不由自主的昂扬了起来，仙儿那平滑的小腹就能感觉得到，这让她很有成就感。最后她在更快速的扭动中也加快了呻吟的节奏。
　　不知仙儿是不知不觉进入了角色还是她一定要把戏演得更真一些，她竟在胡周的脖子里真的亲吻了起来并有了吸咂之声。
　　胡周真的有些控制不住了，却又怕仙儿会因此而动了真情非要跟他在这个时候，所以，当胡周的一只手在她那丰挺的耸胸上捏了两下之后便又移到了她的背上。
　　仙儿胸前那地方好有弹性，当胡周在她那儿捏着的时候，她的呻吟变幻了节奏和韵味儿，这个胡周完全能辨别得出来，但仙儿却很快就从胡周的怀抱里挣了出来，而且当时胡周的手还抚在她的背上，这让胡周有了一种被女人闪了一下的感觉，他只是尴尬的笑了笑。仙儿退后了一步，说，现在你可以走了。
　　让他走的时候，胡周倒有些不舍了，这的确是一个值得品味的女人，只可惜她入错了行。原来都说女怕嫁错郎，男怕入错了行，而仙儿却偏偏是入错了行的女人。他在心里不由的为仙儿感到可惜的同时还是深情的望了仙儿一眼，这一眼，已经让仙儿感到相当的满足，似乎比跟她更让她觉得幸福。
　　但胡周却不知道，就在胡周转身要离开的时候，她真的有一种冲动，想上前再抱住他，好好的吻一吻他，哪怕只是吻一回，也就一生无憾了。
　　可她的脚下刚刚动了一下却还是立在了原地。她在努力的告诉自己，像她这样一个女人不配去吻他，更不配得到他的吻。
　　当胡周走出那扇门之后，仙儿的两滴泪从眼眶里滚落出来。
　　胡周把仙儿送给他的那些粉状药物拿回了刑警队里在他的化验室里进行了分析之后，写出了这种药物的分子式。根据他的经验，这是一种新型的致迷药物，可以使人在短时间里就能感觉到效力的药剂，他还没有进行试验，也没有向服用者进行取证，所以目前还无法对它的实际效力进行评估。
　　第二天胡周再去香格里拉的时候，却没有再看到仙儿的影子。此时胡周第一次发觉仙儿其实在他的心里还是有些位置的。他在大厅里巡视了一周之后又问服务员，结果也没人知道仙儿到底去了哪里。
　　在去了香格里拉的第二天上午，110指挥中心就接到了天恩大酒店的报案，说一个女子死在了客房内。
　　那女孩竟然就是仙儿！
　　这一点胡周似乎早有预感。但他同时又感觉到了自己的无能为力。
　　经过初步调查，叫仙儿的女孩来天恩自己订下了房间之后，并没有接客，监控录像里也没有任何人出入过她的房间。她好像是有意要来到这里一个人悄悄离开这个世界的。
　　可惜的是，胡周并不知道这个风尘女子竟是为爱而死，确切的说，她是为了胡周而死。在她二十二岁的这个时刻，她忽然间找到了自己喜欢的人，可是，她一生都将无法变更的身份却让她的希望化成了泡影，胡周那种喜欢她却又不愿接近她的眼神已经明确的告诉她，她跟他之间不可能有再进一步的可能。这让她思绪翻腾了几天之后终于觉得继续呆在这个世上已经没有什么意思了。于是，她选择了短见。


第194章 不速之客
　　潘可跟茹茹两个人自从天山那一次之后便对那种集体游戏情有独钟了。她们两人的关系也是因为那一次而更加亲密起来。所以，一有闲空，潘可就会主动的朝茹茹这边跑，而且一口一个小妈的叫着，叫得茹茹都有些肉麻了。
　　潘桥因为接了父亲董事长的职务，便很少留在家里了，整个一座庄园只有茹茹一个人守着，潘可偶尔来一次，她也如获至宝。
　　在潘可的怂恿下，茹茹决定再请胡周到庄园来一次。
　　“只我们两个人是不是太少了？我记得上次电视台的谢小娅还来过的，你一定能跟她说上话吧？”
　　潘可竟然想到了谢小娅。
　　事实是谢小娅跟茹茹并不熟悉。她也为难了。她最担心的是自己的面子不够，怕遭到这位电视台当家花旦的拒绝。
　　“如果胡周肯出面的话，这分事儿一定能成！”
　　潘可很有信心的说。
　　于是茹茹把电话打到了胡周那里，胡周当然求之不得，又把电话打给了谢小娅。
　　谢小娅很长时间没有跟胡周联系了，她还以为胡周有了更多的女人早就把她忘到了脑后了呢。所以当谢小娅上午接到胡周电话的时候，她便格外激动。
　　晚上十点的新闻是提前录制好的，只要导播按时播放就可以了，但晚上六点的新闻却必须是直播的。于是，胡周又给茹茹回了电话，让她准备的家宴安排在是上六点半之后，因为谢小娅晚上六点的新闻播报不过是十分钟的事儿。
　　而当谢小娅从电视台里出来的时候，正巧碰到了也要回家的单晶晶，两人自从那次一起吃过饭之后，便关系拉近了许多。看到谢小娅打扮得有些特别，单晶晶便有些好奇的问，“是不是去会朋友呀？”
　　谢小娅是个不善扯谎的人，让单晶晶这样一问，倒是说了实话，因为单晶晶的精明是整个台里都出了名的，谢小娅很担心到时候自己跟胡周约会的事情被单晶晶知道了之后会对自己另有看法。
　　“这个家伙，居然不跟我说一声！”
　　单晶晶有些不平起来。因为在她的心里，自己在胡周的生活中应该是举足轻重的。自己偷偷的组织聚会竟然不叫上她！
　　“或许不是他请客吧？”
　　谢小娅替胡周辩解着说。
　　“那是谁请客？”
　　单晶晶耐着性子问道。
　　“听说好像是潘可……”
　　谢小娅犹豫着说。
　　“我跟潘可又不是不认识，他何必避着我？这个该死的胡周！”
　　单晶晶一边在手机里找着胡周的号码一边骂道。
　　胡周很快就听到了单晶晶的责骂。但他却很会圆谎，说：“我以为你不会参加这样的聚会呢，你那里不是一大摊子事儿吗？抽得出身来吗？”
　　“反正我也要去！”
　　单晶晶任性的说，不过为了打消胡周的顾虑，她在后边又加了一句，“你放心，我不会告诉雪婷的。再说，今天晚上她也没有空儿。她说要值班的。”
　　谢小娅站在那里一直看着单晶晶给胡周打电话，单晶晶跟胡周那种想骂就骂，想笑就笑的融洽真让她十二分的羡慕。
　　“走吧，咱们什么礼物也不用带了，谁让他不早说一声的！”
　　单晶晶催促着谢小娅上了车子，谢小娅原来真的准备一点礼物来着，让单晶晶这样一说，她也无法再去百货商店了，只能跟在单晶晶的车后面走。
　　两辆车子一前一后的直接开到了潘家庄园。谢小娅跟单晶晶两人对于大门口的保安来说并不陌生，单晶晶只是朝保安笑了笑，他就赶紧打开了庄园的大门把两辆车子放了进来。
　　茹茹跟潘可早在那里布置起了家宴，桌子就摆在园子里景色最怡人的地方。人不多，所以就安排了一张桌子。点心水果不少，各种名酒也数不胜数，几个下人在那里一起忙碌着。
　　“死胡周还没来呀？”
　　单晶晶一见茹茹开口就骂起了胡周来。
　　这市长千金突然驾到倒让茹茹吃了一惊，心想，自己也没请她呀，她是怎么来的？难道？
　　茹茹把询问的目光投向了谢小娅。谢小娅只是尴尬的笑了笑，她的表情还没有丰富到让茹茹准确理解的程度。但刚才又听单晶晶骂胡周，便猜想或许是胡周又约了她的。茹茹只能在心里骂起了这个做事不周的胡周，埋怨他不该背着她又请了单晶晶这个难缠的主。
　　茹茹赶紧以最大限度可以调动的热情来招待之位不速之客，甚至把原来早就计划在内的谢小娅倒是放到了次要的位置。
　　潘可毕竟小一些，又对单晶晶改变以前的看法，所以，一见到单晶晶之后她就非常亲热，倒后悔自己开始的时候没有想到这个可以结交的新朋友了。
　　“晶晶姐，都是我不好，竟然忘了先给你打个电话了！”
　　潘可太率真，毫不掩饰自己的失误，先上来赔起了不是。
　　“这些日子都忙啥了？怎么很长时间没有看到你了？”
　　单晶晶坐下来不客气的先喝了一点饮料。而谢小娅却温柔得像个小姑娘。
　　“最大的行动就是去了一趟天山！这次我可开了眼界了！今天晚上咱们也玩个痛快！”
　　潘可神秘兮兮的把身子凑近了单晶晶小声说，其实谢小娅就坐在身边，而且她说话的声音并不是太小，谢小娅完全听得清楚。从潘可那神秘的表情来看，胡周跟夏川这些人去天山一行，一定玩过了什么花样，说不定今天晚上这几个人的小聚会就是想重温那种游戏了，但谢小娅这只是猜测，并没有什么特别的根据。
　　不到十分钟之后，胡周开着车子也来了。他果然没有带着江雪婷来。
　　胡周刚刚走过来，潘可就迎上前去，身子凑近了胡周，小声问道：“怎么没带着嫂夫人来呀？”
　　她杏眼妩媚，身材婀娜，好不动人。
　　“她要是来了，还不得给把局搅了呀？”
　　胡周眼睛看着单晶晶跟谢小娅以及茹茹三个女人，手却已经勾到了潘可的细腰上来，他俯下头来在潘可的唇边轻轻的吻了一下，让潘可俊脸瞬间绯红一片。
　　“我看嫂子可不是那种小气的人。是你以小人之心度君子之腹了！”
　　潘可笑着，几乎是用身子带着胡周来到了三个美女面前。胡周放开了潘可，走过来与三个美女一一亲吻。虽然都是在唇边象征性的吻了那么一下，却让三个美女都觉得倍受宠爱。
　　“胡哥，你可得有个心理准备，今天晚上咱们要玩个通宵，可不许中间走人的！”
　　潘可说这话其实不是说给胡周听的，而是说给单晶晶跟谢小娅两人的。因为这次活动的初衷就是来个多人狂欢，而茹茹跟潘可两人都是策划者，而谢小娅跟单晶晶显然还被蒙在鼓里。
　　“潘可，你也太小瞧人了吧？谁说中间要走人了？今天晚上你就是撵，我们恐怕也不会走的了。”
　　单晶晶很霸道的笑着说。
　　院子里下人本来就不多，根据茹茹的安排，她们布置好晚宴之后就退到了自己的房间里去了。这样她们就可以尽情的玩了。
　　胡周一开始就坐在了潘可跟茹茹两人的中间，有时候他会左拥右抱，一边搂着一个，那手很自然的勾在两个美女那丰挺的玉兔旁边，不时在那上面捏两下，感受一下少女与少妇之间的不同。如果同时去感受的话，那种差别还是有的，潘可作为一个少女，就显得稍硬一些，而茹茹的则柔软一些。
　　谢小娅一直喝着红酒，只是偶尔似是不经意间才会看一下胡周跟那一对母女之间的亲热。而单晶晶则毫不避讳的跟他们对视着，她喝起酒来也比较豪放，很快脸上就有了酡红。
　　从潘可上体的晃动，单晶晶完全能猜得出来，此时她那只放在桌子下面的手在忙乎着什么，一定是把手伸进了胡周的裤子里握住了什么东西。而她的依然谈笑风生，好像压根就没有去在意别人看到了没有。
　　“胡周，你总不能老陪着她们两个人喝，而把我们两个扔在一边吧？”
　　单晶晶醉眼朦胧的盯着胡周说。
　　“你看，晶晶姐也急了吧？我们这是给你跟小娅姐预热着呢，”
　　说着，潘可又把身子往胡周的身上贴了贴，那只手在胡周的裆里狠狠的掐了一下，好像是最后的疯狂。
　　茹茹已经被胡周抱了多时，或许是觉得坐在胡周的腿上并不是那么舒服，干脆从胡周的身上下来，坐到了谢小娅的一边来，笑着说：“小娅我跟你换个位子吧。”
　　“我坐这儿就挺好的。”
　　谢小娅可不敢像茹茹跟潘可那样直接坐到了胡周的腿上来，她就是想放荡也不敢在有人的场合放荡。可她还在扭捏着的时候，茹茹却硬是拉着她坐到了胡周的一边。
　　“小娅姐不会是讨厌我吧？”
　　谢小娅刚刚坐定，胡周就放开了潘可，一只手朝谢小娅的细腰上搂了过来。
　　谢小娅毕竟没有在这种场合多人一起玩过，当着另外三个人被胡周这么一搂，她险些要挣脱出来。那一双好看的眼睛很惊慌的看了看另外三个美女。潘可被谢小娅那惊恐的样子笑弯了腰：“小娅姐，亏你还是出头露面的人物，这就羞成这样了？”
　　潘可隔着胡周把手伸到了谢小娅的怀里逗起她来。潘可这一招还真管用，竟让谢小娅不那么紧张了。再加上这里灯光暗淡，几米远外的人根本就看不见这桌子边上的几个人在干什么，谢小娅这才勉强的让胡周搂了过去。
　　“小娅姐要是讨厌胡周的话，那我可以独占鳌头了？”
　　单晶晶一边喝着酒开荤道，她喝酒也是为自己壮胆，毕竟没有跟茹茹，尤其是谢小娅在一起这样放肆过。今天她一定要让谢粘娅见识一下什么叫做史无前例！
　　潘可听单晶晶这么说，心里便高兴起来，她巴不得单晶晶能开个头儿，不然，这个谢小娅还不知要扭捏到什么时候呢。于是，她站起来，到了单晶晶的旁边笑道：“晶晶姐，我可是把位子给你让出来了，就看你能不能让胡哥降服了！”
　　她一边笑着，一边推着单晶晶往胡周那边去。
　　单晶晶半醉半醒的站了起来，手里还端着那个酒杯子，来到胡周面前时，她主动的坐到了胡周的腿上，喝了一口酒却没有咽下去，而是把自己的小嘴儿对准了胡周的嘴，让胡周把那酒一点一滴的全都吸到了他的嘴里！而胡周一边吸着她嘴里的酒，一边将一只手抚了上来，在她那丰挺的上下其手……


第195章 神秘的磁卡
　　今天晚上从酒店里请来的师傅已经完成了他的任务回去了，现在庄园里所有的下人都换上了白色的服装，在夜色中分外显眼，凡有下人前来服务的时候，胡周这几个人都会自觉的收敛一些，而等她们离开之后，便又回到了放纵的气氛之中。
　　单晶晶手里的那一杯酒都是她嘴对着嘴的灌到了胡周的嘴里去的。特别是在他吸饮单晶晶那小嘴儿里的酒的时候，连同她的津液也吸了进去，更让胡周开心的是，他一边品尝着单晶晶的津液跟那红酒的混合液体，还可以一边用手去体验谢小娅这位漂亮主持人的骄兔儿，谢小娅那柔软而富有弹性的胸很让胡周兴奋，而他捏握的手法也奇妙得很，一会儿就让谢小娅不知道东西南北了。
　　潘可并不担心单晶晶，她相信这一次即使用不着怎么动员，凭着单晶晶的开放个性，她也能顺利的融入到这一次的集体活动中来的，让人担心的就是谢小娅了，她平时做电视新闻的节目都一本正经习惯了，很难改变自己的角色。为了给谢小娅清除心理上的障碍，潘可便来到胡周的面前，一边把身子压到他的背上，一边跟他回忆起了天山之行来。
　　“对了胡周，在天山那一天晚上，是谁跑到咱们帐篷里那么夸张的？”
　　潘可指的是蝎子去的那一回，到现在她都不知道那天晚上是谁半夜进了她的帐篷。
　　胡周搂着单晶晶让她坐到了腿上来，停了一下，才想起来从那个神秘宫殿回来的情景。
　　“你问这个干嘛？”
　　胡周还嘴真的没有领会潘可的用意。其实她并不真的关心那个女子是谁。
　　“我本来是想跟她一起做的，没想到她却弄出那么嗲的样子来，好像自己还是个处似的！”
　　潘可一边说着，拿眼偷偷的观察坐在胡周怀里的另一个美女谢小娅。
　　胡周终于想起来是蝎子，他还不想把蝎子的身份暴露出来，于是笑笑道：“说了你也不认识！”
　　“那次我们一共才几个人？夏川夏雨初雪茹茹还有我，不就五个女孩吗？”
　　潘可听胡周说自己竟然不认识，便感到相当不可思议了。
　　“六个！”
　　胡周纠正道。因为里面还有一个是潘可的嫂子。
　　“你不会说那个女孩是我嫂子吧？说了我也不信。”
　　潘可单从那天晚上那个女孩呻吟的声音来判断也知道绝对不会是她的嫂子的，再说了，当时她哥哥潘桥可是跟着的，就算是自己嫂子再胡闹也不敢当着自己的男人（准确的说是男朋友）做出那样的事情来的。
　　“当然是另有其人了！”
　　胡周故意卖起了关子来，“你说的不错，她还真是个处级，当时我也没有想到，可千真万确，她连我都蒙了，之前我还以为她是一个阅男无数的女孩子呢！差点儿冤枉了人家！”
　　胡周不无感慨的说。头一次让蝎子替他偷磁卡的时候，蝎子提出的条件就是陪她睡一夜，能第一次跟一个陌生男人打交道就提出这样条件来的女孩子自然应该是跟不少男人上过床的。当时胡周就这么想。如果没有天山帐篷那一夜，胡周会冤枉她一辈子的。当然更让胡周意外的事情还有，就是蝎子被睡了那一回之后，竟然不想让胡周再碰别的女人了，当然她自己也知道这不可能，胡周是什么货色她心里还是清楚的，哪天没有了女人，胡周就像是上了大烟瘾的人断了大烟一样的难受。她最担心的是胡周会在那些小姐身上打主意，说不上蝎子瞧不起那些随便出卖的女孩，在她看来，她偷东西跟那些小姐是一样，连著名作家韩寒都说，这是一个尊严与理想是奢侈品，生存和低头是必需品的时代，那么，为了生存，那些女孩子也不算是什么丢人的事情了，可是，她却不喜欢胡周拿着那把利剑到处乱刺一气，那把刀刺进别的女孩子身子里抽出来再刺进她的身子里她便有一种血液跟别人混合了的恐惧。所以，从天山回来之后，蝎子经常女扮男装去酒店里盯胡周的梢。蝎子很清楚，现在每天跟男人上一次床的漂亮女孩会比每天上一次大街的女孩多的是，凡是稍有点儿姿色的女孩都在酒店里站着，很有姿色的女孩都在酒店里睡着，极有姿色的女孩则被酒店里的经理怀里躺着。而胡周那一双眼猎奇的眼睛自然会专门盯在那些长得好看的女孩身上，能保证他不被那花花绿绿的诱惑给毁了？
　　蝎子跟了胡周好几天，特别关注过香格里拉那个叫仙儿的女孩，而且还在仙儿的房间里安装了一个窃听器，到后来发现胡周竟然没跟仙儿！这很让她对仙儿的职业操守表示敬佩！所以，仙儿的死对蝎子触动很大，她心里都曾经后悔没有促成胡周跟仙儿的好事。
　　开始胡周说那天晚上进了帐篷的女孩潘可并不认识的时候，潘可还不太相信，可一想起相机的储存卡被盗的事情来她才觉得胡周的话并不离谱。于是惊讶问道：“你说的是不是那个偷了咱们的录像的那个人？”
　　“别说的那么难听好不好？人家不过是好玩，顺手拿了去，说不定过后会还给咱们的。”
　　胡周不以为然的说，他是绝对相信蝎子会把那磁卡给他的，因为那东西对蝎子来说实在没有太多的用处。
　　说话间，一个服务的女孩穿着白色的服务制服走了过来将一个果盘放到了桌子上，因为天色太暗，所有的人都没有注意到那个女孩的脸，她在临离开的时候，好像无意间碰了胡周一下。胡周也没有太在意，还以为是这里做佣人的姑娘想揩他的油水呢。所以，在那女儿碰了她一下之后，胡周也顺手在她的腿上抚摸了一把，算是扯平了。
　　那女孩身姿婀娜的消失在了黑影里。
　　单晶晶已经被红酒刺激得有些兴奋，她真想现场就扒了胡周的裤子来刺激一边这几个美女。但她还算比较规矩的先从他的上身动起手来，她的手抄进了胡周的上衣贴身的衬衣上来，叉开五指仔细的抓捏着胡周那健硕的肌肉。可当她的手指摸到胡周的衬衣左口袋上的时候，却感觉到了那口袋里有一件硬硬的东西。出于好奇，她那纤细的手指伸进了口袋里，两个手指夹出了一个小薄片儿来。
　　“这是什么？”
　　单晶晶把身子挺上来贴紧了胡周的胸差点儿把谢小娅挤到了外面。
　　胡周定睛一看，正是自己丢失的那个磁卡。
　　“哪里来的？”
　　胡周当时都吃了一惊。
　　“当然是你口袋里的了？”
　　单晶晶慢条斯理的说着，又用她那丰挺的身子在胡周的胸上蹭着。那圆滚滚的柔软让胡周很是舒坦。可自从看到了那个磁卡之后，胡周便忽然紧张起来。因为这件衬衣是今天晚上刚刚换上的，里面什么都没有，怎么会装着这东西呢？他想来想去，唯一的可能就是刚才过来送水果的那个女孩。
　　“刚才那女孩是谁？”
　　胡周惊疑的问茹茹。
　　“我没有看清，应该是这庄园里的小女孩吧？”
　　茹茹也不敢肯定，因为刚才她并没有注意。
　　胡周后悔自己没有仔细去看那个女孩的走相，不然也能看个大概了。蝎子走路的样子他还是能分辨出来的。
　　潘可一把夺过了那个磁卡，问道：“这就是咱们丢的那个吧？”
　　胡周点了点头。
　　“我去拿相机，看是不是！”
　　潘可立即跑到房间里找到了自己的相机，那相机跟胡周的相机是一个品牌一个型号，如果是的话，自然能够放出录像来的。
　　很快，潘可就跑了回来，她气喘吁吁的把那磁卡放进了自己的相机里，一放录像，果然是。
　　“你们快看！”
　　潘可兴奋不已，里面正滚动播放着夏雨那曼妙无比的身体，从上到下，然后又聚焦到了她那动人的面部。
　　“这不是夏雨吗？她在干嘛？”
　　茹茹问。
　　“人家这是正在享受着胡周的呢！”
　　潘可酸酸的说，却把那影像特意转到了谢小娅的面前。
　　不看则罢，谢小娅一看，身上立即燥热了起来。因为夏雨那副陶醉的表情与潘可录像时候的联想，更让谢小娅想入非非了。她既不好意思去伸了脖子看那录像，却又很想看下去。特别是夏雨身体渐渐动起来的时候，那娇柔的样子更让谢小娅春情荡漾起来。
　　单晶晶并不认识夏雨是谁，但她却很佩服夏雨这个漂亮女孩的胆量。
　　“这可以算得上全国第一美女了！她的美不仅仅在于人长得漂亮，而在于她的前卫！潘可，一会儿也给姐录一个！”
　　说着，单晶晶解开了自己的衬衣，让那饱挺的两座秀峰从衬衣里面露了出来。在这样没有灯光的夜里，那衬衣里面露出来的灿白依然能照耀一片视野。
　　胡周从单晶晶那敞开的胸怀里闻到了那幽幽的体香以及高级法国香水的味道，单晶晶不像别的女人，她偶用香水，也只是淡淡的，却从来不去发狠的在身上喷洒过一回。这就使得单晶晶与一般的女人哪怕是那些还算会打扮的女人有了一些不同，更多的女孩子往往生怕别人不知道她的身上有多香，或是不知道她使了哪种牌子的香水，而故意在身上喷上许多，一旦从你身边走过，那香水就会扑鼻而来，直呛得你对香水有了一种敬畏感。
　　胡周发现，女人在用香水的时候其实跟在脸上涂抹增白霜差不多，刚开始的时候，还能注意到少用一些，避免别人看出来你的脸是经过了化妆的，心理显现一种自然的美，可是，用多了次数之后，就会觉得那增白霜的效果不够理想，总恨不得让那现代化的产品一下子就能将自己那不太理想的皮肤盖得严严实实的，于是，你经过会看到有女孩脸上的那些脂粉一不小心就会从脸上揭下一片来，而她们往往又忽视了对除了脸部之外尤其是与脸紧密相连的部分皮肤的养护，所以，打眼一看，你就会觉得那女孩（或者是妇女）的脸跟脖子两处的皮肤之间有着鲜明的分水岭，就像是过去的戏剧演员上妆出来的效果，样子很难看，甚至让人恶心。
　　而这种情况在单晶晶谢小娅几个女孩的身上你却绝对不会看到，她们不是发誓要跟化妆品绝缘，而是始终能够清醒的把握使用这些后天修补的方法与原则，那就是保持一种尽量自然的状态，这样，女孩身上的魅力就会在不知不觉中攻进你的心里，把你的整个视野都能占据。


第196章 慌中出乱
　　现在潘可终于相信胡周说那人一定会把磁卡送回来的话了。但那人是如何送到胡周手里的，潘可却表示怀疑了。她坚持认为是胡周早就在进潘家庄园的时候收到的。胡周也不想跟她辩解，只顾将手伸进左右两个美女的怀里快意起来。
　　夜色越来越晚，空气里便有了不少的凉气，美女们为了更暴露一些，身上都穿得很少，特别是潘可，那小裙子刚刚包过屁股来，冻得她直打哆嗦。但她还是努力的表现出不冷的样子来，因为女孩子舒展了才会迷人。
　　茹茹说：“你看把可儿冻的，咱们快到里面去吧。这里已经不能再呆下去了。”
　　而谢小娅却觉得时候已经不早，是应该回去的时候了。虽然她很想在这里继续玩下去，可一向的矜持却决定了她至少要嘴上再委婉一回，“晶晶，咱们是不是得回去了，你看都打扰了茹茹潘可这么长时间了，主不走，客不安呀！”
　　谢小娅说这话其实是很违心的，不想单晶晶却已经有了几分醉意，或许没有弄明白谢小娅说这话的真实意思，于是倒在胡周的怀里，醉眼朦胧的说：“要走你一个人走吧。我是不想走了，我还要让胡周在这庄园里陪我过一个愉快的夜晚呢！”
　　说完，她又搂着胡周的脖子很认真的香了一口。
　　单晶晶的直爽回答令谢小娅治没了主意，她本指望单晶晶能挽留她的，她也好顺水推舟借坡下驴，谁知道她会这么说。
　　多亏了茹茹反应敏捷，立即补上一句道：“你要是走了，胡周还有啥劲头？就留下来吧，今晚我跟你睡一屋，不是这庄园里没有客房，我倒想跟你聊聊了。”
　　茹茹极其热情的上前挽住了谢小娅的胳膊，又一只手搂住了她的蜂腰，两人甚是亲密。只是谢小娅不太习惯女人之间的这种亲密，总让她不由的联想到两人有着LL的嫌疑，于是，她下意识的要躲开茹茹了。没想到潘可也过来挽留她，并紧拥着她的身子往胡周身上推。而谢小娅也扭捏着扑在了胡周的身上，被胡周一把搂住。四个女人跟一个男人在那桌子旁边便戏闹了起来。
　　“咱们都到屋里去吧，外面太冷了！”
　　潘可早就受不了外面的寒气，身子开始缩起来。于是四女一男便嬉笑着朝着灯光明亮的别墅里走去。
　　别墅里的房子是很宽余的，别说四个人每人一间，就是再来十个八个的也没有问题。
　　“今晚咱们谁也不许单睡！至少要两人挤一张床！”
　　潘可还没上到二楼的时候就下了命令。
　　“那好，今晚我就跟这位帅哥睡一床了，你们可不能攀比哟？”
　　单晶晶依然像是醉着，与胡周想拥着歪歪扭扭的上着楼。
　　“你想卖油郎独占花魁呀？我可不答应！”
　　潘可紧跟着上来与胡周相拥在了一起。潘可早让人把房间收拾得干干净净，她一一打开了门，每一个房间里却只有一张床，那床上满是锦绣，甚是辉煌，比高级宾馆里的布置都要鲜亮。
　　“潘可，你不会收我们的住宿费吧？要是收的话，那我可带着胡周跟小娅去我那里了！”
　　单晶晶不放过一个可以跟潘可开玩笑的机会，这样可以让谢小娅更加放松一些，今天晚上单晶晶打定了主意，第一站她一定要跟这个一向矜持得连话都很少跟男人说的谢小娅来一次合欢。
　　“你跟小娅姐的就不收了，可胡周的一定得收，今天他占了我们四大美女的便宜就不说了，还要借宿在这里，当然得收他的了！晶晶姐，收他的，你不会心疼了吗？”
　　潘可大笑起来，两朵乳花都在轻轻的颤抖。
　　“我不疼，可他疼，都蛋疼了呢！”
　　单晶晶一边笑着，一只手伸到了胡周的裆里调戏起来。
　　谢小娅正不知道要往哪个房间里去，单晶晶就拉住了她，说：“咱们是一个单位的，住在一起更方便些，你就别走了，咱们两个一房间得了！”
　　说着，她还跟胡周递眼色，胡周也极力挽留她，于是，谢小娅就跟着胡周跟单晶晶两人一起走进了第一个房间。
　　“只一张床……”
　　谢小娅有些犹豫了，如果房间里能摆两张床的话，三个人住在一起也能说得过去，可现在只一张床却要睡上一男二女，她便很难接受。
　　“一张床怎么了？当年红军爬雪山过草地的时候，连床都没有呢，还不是照样睡觉，照样打败了日本鬼子反动派？咱们三个挤在一张床上够幸福的了！再说了，有个男的作伴更安全一些，你不知道，这些大庄园里以前不知道闹过多少稀奇古怪的事情，你一个人睡在一个房间里不害怕呀？”
　　单晶晶故意吓她，虽然谢小娅是一个标准的无神论无鬼论者，但一提那些鬼呀怪的，她也会感觉到浑身上下都毛骨悚然。
　　“晶晶，你可别吓我，我胆儿小着。”
　　谢小娅随手就关了门。
　　她何尝不想找个借口能跟胡周睡在一起，她心里清楚，今天晚上看样子这个单晶晶一定要玩个新花样了。她表面矜持的一层始终让她保持着淑女的风范，可内心那种饥渴却是十分强烈，尤其是像她这样的年纪，更是饥渴时候，再加上以前跟胡周睡过的经验更让她对胡周百般依恋起来，她从来不指望这个公众帅哥被自己独占，但得到他一份爱的渴望还是非常强烈的。
　　“你不用插门的，这里有公安局长给咱们保驾呢，你怕什么？”
　　单晶晶在还开着灯的时候就开始脱起衣服来了，她不指望茹茹跟潘可还能想到给这些客人尤其是像她这样的不速之客提供合身的睡衣，她就打算裸睡了。
　　谢小娅站在那里静静的看着单晶晶当着胡周的面把自己扒得光溜溜的，脸不由的红了起来。刚才在外面的时候还觉得身上冷得要命，可现在，她却觉得身上每一个汗毛孔都在往外冒汗了。她第一次看到单晶晶那光洁的身体暴露在眼前，她的身子完全可以用丰润一个词来形容，就连她这比较自信的少妇也不敢对有什么优势了。
　　“晶晶这身材可真是比魔鬼可动人呐！”
　　谢小娅瞥了胡周一眼，胡周正以欣赏的神情端详着正在躺下去的单晶晶。
　　“凡是动人的都是魔鬼！”
　　单晶晶笑着说，单晶晶相信，只是从外表上来看，这个谢小娅也是一魔了，她更想知道的是谢小娅在床上的功夫如何，“还站在那儿犹豫个啥？你想给我们站岗呀？”
　　谢小娅只是羞红着脸笑，却不敢来，但知道这只是早晚的事儿，于是推脱道：“你们先……”
　　说完她去关了灯。她不敢当着单晶晶的面去看胡周脱衣服的样子，更不想让单晶晶看到她在胡周面前脱衣服的样子，那应该是很尴尬的事。虽然她觉得单晶晶刚才那一系列的动作是那么的自然，毫不造作。可自己就是不行，或者说，自己在这一方面还没有修成正果，心里总有着一些杂念在作怪着。
　　单晶晶能够理解此时谢小娅的心情。她刚想让她打开灯又忍住了。但是，单晶晶实在是想看一看这个淑女是如何脱衣服的，尤其是胡周在场的第一次，所以她暗暗的等着。
　　谢小娅一直没有脱，而胡周却是在黑暗中慢慢的脱了下来，躺到了单晶晶的身边，将床边给谢小娅留了出来。
　　在黑暗里，谢小娅也看得见胡周是什么时候完成的那个动作了。直到胡周躺好之后，她才稍稍犹豫了一下，悄悄的解起了衣服。
　　可她刚刚把衣服退到一半的时候，单晶晶却突然打开了灯，房间里立时一片明亮，这就将毫无准备的谢小娅暴露在了四只色眼之下！
　　谢小娅一阵惊慌，想赶紧把那已经脱了半截的裙子再提上去，可是，由于她太慌张，结果“哧”的一声那裙口竟一下子撕开了！
　　谁也想不到这么高档的裙子竟然这么不经折腾，白花了几千块钱了！但此时谢小娅已经顾不得心疼那几千块钱的裙子了，她赶紧转了身子背对着胡周跟单晶晶两个人，可是，这一转不要紧，却是让胡周跟单晶晶两人看了个白屁股！
　　“小娅姐的屁股好圆润呀！”
　　单晶晶首先忍不住的格格格笑了起来，笑得谢小娅竟无处藏身了。她一听自己的屁股被人看了，又赶紧把身子转过来，只好弓着身子，两腿并紧双臂夹在下面遮盖着那个怕人的地方，而那张脸却早已羞得通红。
　　“晶晶！还不快关了灯！”
　　谢小娅娇嗔着，虽怒而带几分妩媚出来。要想，一个那么矜持的女人突然间现出这窘相来也着实够可爱的了。单晶晶哪里肯听她的，越发护着开关不让胡周去关。
　　谢小娅只靠着那已经撕开的裙子遮着身子的关键部位，爬到了床上来，隔着胡周的身子就要跟单晶晶拼。而单晶晶却只是缩了身子护着那开关不放，谢小娅又想护身子，又要打单晶晶，还想去关灯，结果弄得哪头也顾不了，身子都光溜溜的压在了胡周的身上。
　　如果单看穿着衣服的谢小娅时，你会觉得她是一个仙女，而现在看到她光着的时候，你就会觉得她简直就是个魔女了。她的身材，不论是那两座秀峰还是那全身的曲线，都是美到了无以复加的地步，你连一点儿毛病都挑不出来。幸亏她还戴里里面的小底裤和小罩子，不然，那简直就是一条美人鱼了！
　　胡周早就看得眼傻了，他不是没有见过谢小娅的美妙身段儿，只是在这个时候尤其动人，胡周见她身子压了过来，便顺势把她搂进了怀里，她没有真正的挣扎，只在胡周的怀里挣了几下便不再动了。因为她趴在胡周的身上只要一动，就好像是在那里干起了那事儿的样子，这让谢小娅自己都有些害臊了。
　　“再挣呀，小娅姐，怎么不挣了呀？哈哈……”
　　单晶晶爽朗的笑声在整个房间里里荡漾起来并传到了走廊上。
　　潘可跟茹茹两人也已经上了床，却支起了耳朵在听那个房间里的动静，茹茹笑道：“你听他们都浪成啥样了！你还担心那个谢小娅不上套儿呢，我就知道，越是咬人的狗越不汪汪！”
　　“以前我看小妈也是挺文静的女人，你要是早点儿告诉我这个道理，也不至于被你蒙骗了那么长时间了！”
　　潘可说着又在继母茹茹的身上挠了起来，挠得茹茹直叫唤。


第197章 混战
　　女人的快乐总喜欢夸张的表达，特别是女人在一起的时候。
　　有个笑话说，一个老师曾经跟学生讲女人的吵闹劲头，说两个女人在一起就相当于一千只鸭子！话刚讲完，一个学生突然站起来向老师报告说：“老师，门口有五百只鸭子在找您！”
　　老师一惊，向教室门口看去，结果看到自己夫人正站在门口。
　　此时谢小娅这个平时文静得连话都不说的女人跟单晶晶嬉闹在了一起的时候竟然发出了让胡周从来想像不到的尖叫。
　　“死晶晶，看我不收拾你！”
　　谢小娅正尖叫着爬过了胡周的身体，两手在单晶晶身上各处敏感的地方抓了起来。单晶晶平时嬉闹而这时却甘愿败在了下风，让谢小娅把身子欺了过来，她偶有还手，却只是对准了谢小娅那条还半挂在屁股上的裙下手，结果不一会儿，谢小娅就成了光屁股的美女了。胡周从中插手，暗中帮着单晶晶，当然没有谢小娅的好果子吃。
　　“你这个坏蛋，也在助纣为虐！”
　　谢小娅很快就意识到了自己是孤军入敌，有些寡不敌众，但一切都为时已晚，就连那可以保护自己隐私的小底裤都让单晶晶给扒了下来扔到了不知什么地方了。谢小娅刚想下床去捡拾自己的底裤，结果单晶晶却又突然关了灯，房间里一片漆黑，什么都看不见。
　　胡周装着下床帮她找底裤，法却偷偷的在黑暗中抱住了谢小娅的身子，两只魔掌趁着黑暗的掩护在谢小娅的上下其手。
　　因为是在黑暗中，谢小娅并不想让单晶晶知道她跟胡周两人在床下边那些小动作，便只能是偷偷的忍了，不敢叫唤，而胡周更是大行其道了。别看谢小娅已经为人妇，可那少妇的风韵却是足得要流出水来，胸前那两朵娇嫩的小苞蕾被胡周的手指轻轻的捏动着，即使在黑暗之中都让胡周有些情不自禁昂扬了起来。此时他的大手已经将那尚遮在两座秀峰上的罩子推到了上面，两手握着那柔软尽情的揉搓。而谢小娅这好久没有被男人碰过的娇躯便不由的酥软起来。她极力想保持安静，可胡周的每一个撩拨她的小动作都让她控制不住的要呻吟出来。
　　“你们两个在偷偷摸摸的干什么？别以为黑灯瞎火的我看不见！”
　　单晶晶躺在床上没动，却用自己的猜测来提醒两个在床下嬉闹的一男一女了。
　　“我们哪在干什么？还不是找衣服吗？”
　　谢小娅在为自己辩解着。可刚说完的时候，单晶晶却突然又打开了灯，将两人的偷情暴露出来，胡周正从后面抱着谢小娅，两手还在那里不住的捏着。本来就紧张着的谢小娅再也无法掩盖了，赶紧从胡周的怀里挣了出来，也来不及去捡她床下的底裤，跑到床上来扯过了一条毛巾被就想盖。可单晶晶早有防备，硬是把那毛巾被紧紧的压在了身下，就算自己不盖也不能便宜了谢小娅。
　　为了藏身，谢小娅只好一边跟单晶晶争夺着一边把身子贴在了单晶晶的身上，但她的背面却毫无遮挡的亮给了胡周。
　　漂亮的女人不论从什么角度去欣赏都是令人愉悦的。一个电视台的节目主持人，在挑选的时候已经过了多少挑剔的评判，那么现在胡周则是完全可以放心的去享受这种评判出来的结果了。都说高考是千军万马过独木桥，而谢小娅应考这个新闻节目主持人那更是过五关斩六将，不知道杀过了多少高手之后才站到了这个第一的位置上来的。她没有任何人来推举保荐，完全是凭了自己的口才与那让人一见倾心的风韵取得了应聘的胜利。
　　所以说，不论你从哪个角度来看，谢小娅都是那么的无可挑剔，那么娇媚动人。在谢小娅力挫群雌脱颖而出之后，有多少人都在嫉妒她老天爷把万千宠爱钟其一身呀！
　　现在没有了那衣服的遮挡更显得谢小娅臀丰腰细，肩削腿长，全身上下无一处不是上帝老儿的精心打磨。即使她趴在单晶晶的身上，胸前那两座秀峰被挤压出来，依然是那么让人怦然心动。
　　胡周也上了床，倒做起好人了，朝单晶晶求情说：“别难为小娅姐了，人家可是电视台的当家花旦，你让人这样怎么好意思？”
　　说着就把那毛巾被从单晶晶的身子底下抽了出来。大凡太漂亮的女人就会在智商上稍有欠缺，特别是进入爱河的女人更是这样，一听胡周还在帮她说话，她心里便生出感激来，也立即起身把自己的正面亮了出来，为的是让单晶晶把那毛巾被给她。胡周还真的抖开了毛巾被披在了谢小娅的身上，可是，谢小娅很快就发现了胡周的小阴谋，他在包好了谢小娅之后，竟连自己也包了进去，这样两个人就被裹在了一条毛巾被里面了！
　　“这下好了！格格格……”
　　单晶晶不由的又大笑了起来，而谢小娅连两条藕臂都被那毛巾被裹在了里面，动弹不得，只能叫苦。
　　而胡周却来了一个欲擒故纵，正当谢小娅慢慢适应了胡周的包裹准备放弃反抗的时候，胡周却放开了她。
　　“你们两个今晚合伙欺负我！”
　　谢小娅刚被松开之后就假装抱怨的说。但她还不打算离开胡周，因为她觉得这样趴在胡周的肚子上是一件非常惬意的事儿。
　　“不跟你们胡闹了，我得去看看茹茹跟潘可两人了。兴许她们还在等着我呢。”
　　说着就要下床。
　　“你何必舍近求远呀？要吃桃子，这儿不正有四个鲜桃子吗？”
　　单晶晶挺着那雪白的脯子故意逗胡周说。
　　谢小娅是个很知趣的女人，听胡周说要去看茹茹跟潘可两个主人，她当然不会像单晶晶那样心直口快的去阻拦，而是乖乖的从胡周的身上下来，让那毛巾被严严的包裹了自己躺到了一边。
　　“你不知道潘可的脾气，要是得罪了她，日后可就别想再来吃请了。我也是为了你们谋福利呀！”
　　胡周笑着只身出了房间。
　　潘可跟茹茹两人果然睡在了一个房间里，房间的灯还亮着，显然是在等待着胡周的造访。
　　胡周推门而入，潘可立即从床上爬了起来，她穿一身洁白的真丝吊带式睡裙，平胸口处裸着灿白如雪的香肌。
　　“才来呀！”
　　微嗔带着几分兴奋。
　　“她们两个闹得不可开交，到你们这边来寻个清静。”
　　胡周一点儿都不扭捏的在茹茹腾出来的床位上躺了下来。
　　“还是到中间来吧。”
　　潘可说着，竟掀掉了身上的毛毯站起来像要走台似的跨过了茹茹的身子到了床边，胡周就不得不把身子再往里挪，让两个美女把他夹在中间。
　　不论是茹茹还是潘可，谁都不是省油的灯，两个美女早就一起跟胡周过回招儿的，所以，都不扭捏，而是直接把身子侧过来，朝向胡周一人一只手搭在了胡周的胸膛上。
　　“不是给你准备了睡衣了吗？怎么不穿？”
　　茹茹问道。
　　“人家两个美女都是光着的，我怎么好穿睡衣？那不是看人家的笑话吗？”
　　“可惜我们这床太小了，不然让她们两个过来一起再看一遍咱们去天山的录像。”
　　潘可觉得刚才在外面看了那一遍意犹未尽。她真为这不是大车店而感到遗憾。
　　“这有办法的，咱们都到下面的客厅里，把这录像在电视上一放不就结了？”
　　胡周一句话提醒了潘可，她执意要到楼下去。茹茹胡周只能听她的，一起跟着到了客厅。
　　夏雨的录像被放到电视上之后那效果更是不一般，如同真人出现在了面前一样，质感强烈。潘可跟茹茹分坐在胡周的两边，欣赏着那样的镜头，心中便春情雀跃起来。
　　单晶晶跟谢小娅在自己的房间里听到楼下有动静出来想一探究竟，不看倒罢，一看差点儿气炸了肺。
　　“好呀你这个胡周，把我们扔在这里，你们却看起了儿来了！”
　　单晶晶直接披着毛巾被冲了下来，谢小娅也紧跟其后。
　　茹茹跟潘可也不争执，只是沉浸在了夏雨的动人画面所营造出来的静谧气氛之中。看到单晶晶跟谢小娅两个人下来，潘可主动的把地方让出来，给单晶晶跟谢小娅。但她并没有离开，而是转到了胡周的身后，那沙发够宽大的，几个人躺上去都绰绰有余。她趴在胡周的脊背，胸前两片乳花都挤了出来，这次单晶晶倒是大方，把谢小娅让到了贴着胡周的地方坐着，自己却是坐在了胡周的怀里。这样，四个美女各得其所，将胡周围在了垓心。
　　虽然夏雨那一段录像只是一个人在表演，但当时潘可的录制手段却是高明得很，不用看别的地方，只需看到夏雨那丰富的面部表情，就能看得出来她此时在享受着怎样的了。看着看着，四个女孩心中便开始泛起了爱的波澜，潘可趴在胡周的背上慢慢的蠕动着上体，让那两座软中带硬的小山在胡周的背上滚动着，而单晶晶则坐在胡周的怀抱里，让胡周两手从自己的腋下穿了过来，按在自己的胸前，茹茹也没闲着，早将一只手伸到了胡周跟单晶晶两人身体的中间，在某个关键的部位握捏着，只有谢小娅还算规矩，只是把身子贴在胡周的肩上，半偎半坐，她的目光已经紧紧的盯在了电视屏幕上夏雨那张表情生动的脸上。四个女人表面上好像非常安静，但心里却是波澜起伏，那静静的画面让四个女孩子好像清晰的听到了夏雨那从地底下发出来的呻吟，那扭动的身躯，那全身的曲线，无不让在座的惊叹。
　　那条本来应该由她跟谢小娅共用的毛巾被，现在被包到了单晶晶的身上，但只能是盖在她的腿上，勉强让人猜不出她到底是不是还穿着底裤。而上身却完全脱离了毛巾被的包裹裸在了外面，所幸还能被胡周的大手勉强盖住。而她下面是不是还有什么东西保护着，只有她自己跟茹茹知道，因为茹茹的手此时就在她的屁股底下。
　　为了让那种气氛一直保持下去，潘可特地设定了循环播放，于是，夏雨的表演便在那电视屏幕上一遍又一遍的出现，而这四女一男竟然百看不厌，也不出声，都沉浸在了那种静谧而又荡的氛围之中。茹茹也转到了单晶晶的前面……


第198章 又是蝎子
　　胡周跟单晶晶、谢小娅从潘家庄园里并不是一块儿出来的，单晶晶跟谢小娅电视台的工作紧着，早早的在清晨五点就起床了，而胡周则在那里一直睡到了上午九点。刑警队里他是老大，自己愿意什么时候上班就什么时候上班，局长是不会去检查他的坐班时间的。
　　学校里的作息时间表对于潘可来说形同虚设，有时候她甚至可以一天不到学校，但她的聪明却可以将落下的功课在一阵恶补之后OK，茹茹一直闲赋在家，无所事事，巴不得有个人陪着她。
　　潘可毕竟在学校的时间多，消息也灵通一些，于是向胡周打听起了那个叫仙儿的事来。
　　“听说那个在天恩大酒店里自杀的仙儿曾是香格里拉的一个小姐？”
　　潘可趁着吃饭的时候问胡周。
　　“这你也知道？”
　　胡周笑了笑，这已经不是新闻的新闻了，不过对于胡周来说，仙儿的死让他的心里非常难过了好一阵子，刚刚尘埃落定时，不想潘可却又旧话重提，不免让他的心里又涌上了一阵难过。
　　“我还知道，那个叫仙儿的理女孩临死的头一天晚上还跟一个警察一起睡过，据说香格里拉的监控录像里记录下了她前一天晚上的情况，有人进了她的房间呆了很长一段时间。”
　　潘可看着胡周的眼睛说。
　　“警察？”
　　胡周的脸上不由的一热，因为这并不单单是桃色事件，而是牵扯到了人命案子，胡周一直对这事儿惴惴不安的，不想潘可的话更让他担忧起来。
　　“你脸红什么？那警察不会是你吧？”
　　潘可真的没有想到那天晚上进到仙儿房间的警察就是胡周，她只是从同学中听到了这样的传言，她想胡周作为刑警队里的头儿，当然应该知道这事儿的真假，她好到同学中却作权威性的发布。
　　“那个人就是我。”
　　胡周顿了一下，终于肯定的说。
　　潘可跟茹茹两人的饭都噎在了半路上。
　　胡周只恨那房间里没有监控录像，不然，他就可以用那录像来证明自己的清白了。而现在，如果他进入仙儿房间以及走出她房间的那段录像被保存出来的话，那将是他无法洗清的证据了。
　　潘可跟茹茹两人你看看我我看看你，不知道如何安慰胡周，因为她们两人都坚信，胡周绝对不可能是杀死仙儿的凶手，但她们却坚信他跟仙儿一定有一段不寻常的情感经历。因为外界一真传言那个人连续去过香格里拉一段时间。现在网络如此发达，即使上面不想追究胡周的责任恐怕也难了。
　　“真的假的？”
　　刚才还想探听消息的潘可看到胡周那有些凝重的表情，她的心也跟着沉重了起来，她勉强的把嘴里那口饭咽了下去，但筷子还停在自己的唇边，等着胡周的下文。
　　“真的。”
　　胡周轻声却是肯定的说。
　　“那……你没事儿吧？”
　　茹茹想问胡周会不会被牵扯到这起人命案子里去。因为从她在外面听到的传言来看，胡周恐怕躲不过去这一场麻烦了。
　　胡周没有说话，现在的情况很难说，因为他找不到能够充分证明自己与仙儿的死无关的证据。好在她不是死在了他跟她见面的那一晚，不然，他就嫌疑更大了。
　　回到刑警队之后，胡周很快就被叫到了局里。局长明确的向他说明了对于这件事儿的态度，因为这事儿在外面已经吵得很凶，如果局党委不能对此作出解释的话，这一关很难过去。最后胡周表示配合局党委的调查，考虑到胡周一个副局长的身份，让他在局党委会上对此事进行澄清。
　　局党委成员很快就凑了起来，为了给自己保身，胡周不得不把当时的真实情形和盘托出，为了证实自己所言不虚，他还把仙儿送给他的那一包药拿了出来。
　　党委成员没有人进一步追问这一包药的来源有没有什么证据，因为根据常理，完全可以说是胡周自己从别处弄来的。最后胡周自己再次申明，如果大家不信，那他也没有办法了，他只能提供这些情况。
　　为了平息外面的评论，局党委集体决定，暂时让胡周停职检查，等结果一出来照章办事。
　　胡周没有提出异议。
　　胡周在公安局里接受审查的事儿立即传了出来，街市上更是议论纷纷。
　　就在胡周接受审查决定作出的第三天，局党委却收到了一个匿名寄来的包裹，内容竟是一份录像资料。这份资料详细的记录了那天晚上胡周在香格里拉走进仙儿房间之后发生的全部过程。虽然他跟仙儿有过亲密甚至还有胡周去看仙儿身体的眼神的镜头，但至少洗清了胡周与仙儿的不清白关系，同时，录像也清晰的反应出了她交给胡周那一包药的情况，而且胡周在局党委会上交出的那一包药的包装都跟录像上一模一样！
　　局长很快就要求胡周说出这份录像的来源。他猜，这录像只有两种可能性来源，一是香格里拉，一种是蝎子。而香格里拉既然提供了他跟仙儿一起走进房间的镜头，不可能拖着把这第二份录像保留到今天才拿出来，所以，唯一的可能就是蝎子了，他意识到蝎子这是听到了他被审查的消息之后才把那份并不愿意公之于外的录像拿了出来。毫无疑问，这是一份用针孔摄像机出来的，能做这事儿的，除了香格里拉内部人员，只能是他的朋友蝎子了。
　　此时，面对那录像里的内容，胡周一面汗颜，一面又在心里感激起蝎子来了，如果没有蝎子的这份录像的话，他就是跳进黄河里都洗不清了。可是，这份录像却将他看仙儿那种暧昧的表情全都录了下来让他非常难堪，还好，这份录像却很能证明他的确是一个能经得起诱惑的好警察，是一个尽职尽责的好干部。
　　因为有人已经把对胡周的怀疑反映到了公安局，说在仙儿自杀之前的那些日子里，胡周几乎每天晚上都要去香格里拉喝酒，而且每一次仙儿都会过去陪他，直到她自杀的前一天晚上，胡周还跟仙儿一起进过她的房间。那是仙儿在香格里拉单独的房间，她接客的时候从来不在那个房间的，都是客人。
　　而现在这一份录像却将对胡周的诬告全部推翻了。为了给胡周洗清不白之冤，局党委还组织了一个小范围的记者招待会，一时间，就连附近几个城市的小报记者都闻讯起来。
　　那录像并没有在招待会上播放，但公安局政委却以十分诚恳并庄重的口吻作了保证，说确实有一份能够证明胡周同志去香格里拉是为了工作需要。
　　仙儿自杀与公安方面有牵连的谣言终于渐渐平息。
　　其实就在这事儿四处传播的那段时间里，胡周的养女尹萍自然也听到了消息，但她从来不去打听，她更不相信自己的养父是一个杀人凶手。而且尹萍更相信，向公安局提供那份录像的人一定就是那天晚上来到家里的那个女孩蝎子。
　　“看来蝎子还不是坏人！”
　　尹萍趴在胡周的怀里很幸福的说，此前她一直讨厌蝎子，因为是蝎子那一回把胡周打伤了，还是她尹萍替胡周医治好了伤痛的呢。在尹萍的幼小心灵里，蝎子是一个坏女人，如果不是这次她向公安提供了给胡周昭雪的录像的话，她永远都不会改变这个看法的。
　　胡周将尹萍使劲往怀里搂了搂，下巴抵在了她的额上。虽然尹萍从来没有向他打听过审查的事情，但他能感觉得出来，这些日子她是多么担心他。她这么小就懂得在官场上的人是多么在乎自己的前途与名声。她的焦急都让胡周看在眼里。所以，胡周对这个养女倍加疼爱了。
　　“你喜欢过那个叫仙儿的女孩吗？”
　　尹萍从胡周的怀里抬起头来望着胡周的脸。此时已经是深夜，但是，即使没有灯光，尹萍也能在黑暗中看清胡周的表情。
　　“喜欢。”
　　“她做小姐应该也是迫不得已的吧？”
　　尹萍完全是一副善解人意的样子。
　　“她做小姐一定有她的苦处的，好好的谁愿意做那个呀？”
　　胡周用手指拢开了尹萍额前的一缕秀发，让她那清秀的面庞显露出来，他喜欢看尹萍的秀发一丝不苟的全都拢到后面去的样子。
　　“你……吻过她吗？”
　　她问得很自然，好像没有经过什么犹豫，像是在问胡周吃过了饭没有。
　　“没有。”
　　胡周的回答非常肯定，像是在证明什么。
　　“哦……”
　　尹萍多么有些失望，同时又像是松了一口气似的。那种心情很复杂，她一方面为胡周没有那么深的爱上一个做小姐的女孩而高兴，另一方面又替仙儿伤心，从胡周给她讲的与仙儿交往的细节来看，那个女孩仙儿应该是爱上了胡周的，可她的爱却没有换到胡周的一个吻，站在仙儿的位置上，尹萍便很同情那个仙儿了。
　　“一个女孩子要是爱上一个男人却没有得到那个男人的爱，她一定会很痛苦的。是吗？”
　　她仰着脸天真的问。
　　尹萍的这一句问话，让胡周意识到了尹萍真的已经长大，而且她的内心也已经把胡周当作了一个男人来爱了，她好像是在说着自己的感受。同时，从尹萍的话里，胡周又感到了另一种压力，那就是他先前还没有意识到的仙儿对他的那份爱，他看得出来仙儿是喜欢他的，可是，他万万没有料到仙儿会为了这份得不到的爱而如此伤心以致于结束自己美丽的生命。
　　胡周第一次感觉到了仙儿的死其实与自己有着很大的关系，甚至自己就是杀死仙儿的真正凶手了。可是，胡周又在不住的为自己开脱着，他想，如果她不做小姐，而是有一个正当的职业的话，或许他们之前会有许多美好的故事发生的。
　　尹萍脱掉了缠在身上有些不太爽快的睡裙，贴紧了胡周的身子，她身体的爽滑与丰挺都让胡周这个定力还不错的男人有些丧失理智了。她的身体上有着所有成熟女孩所具有的妩媚与活力，她那撩人的情愫从她身体的每一个部位向着胡周的身体发起了无声的攻击她的胸已经变得十分撩人，那嫣红如已经上色的桑葚般，又如两朵就要绽开的苞蕾，那丰挺扎在胡周的胸上的时候，像是在诉说着她青春的冲动，就差没有拿手拉着胡周的手往她的胸上摸了……
　　“如果我爱上了一个男人而那个男人对我无动于衷的话，我也会去自杀的……”
　　尹萍突然说出了这样的话来，让胡周不禁打了一个冷战。


第199章 大不一样
　　胡周断没有想到尹萍会说出要自杀的话来，一个刚刚十七岁的女孩子说到自杀的时候竟是那么的轻松，而绝不像是在发什么豪言壮语，胡周听得出来，如果她的爱失去了寄托的话，他相信，她真的会做得出来的。
　　一个仙儿的死已经让胡周不堪重负了，现在又冒出了一个尹萍来。
　　“不许你再说这样的混话了！”
　　胡周在打了一个冷战之后严正的对尹萍说。现在他一点儿也承受不了自己喜欢的人从他的世界里消失了，尤其是如果尹萍也真的走了那一步的话，他真不知道他还能不能在这个世界上活下去了。
　　“要是自己真爱的人对自己的爱一点儿感觉都没有，就像你对着旷野喊上一顿却没有半点儿回声一样，那活着还有什么意思？”
　　尹萍并不打算罢手，好像她正在经受着这样的折磨一样，没有一点儿造作的意思。
　　“你还担心没有人喜欢你吗了？”
　　胡周捏着她那红润得有些发烫的脸蛋儿说。胡周觉得，不光他一个人喜欢尹萍，那些见过尹萍的男人加上她那些同学们应该没有人不喜欢她的，除了那个被她挠过的男孩子无法断定外。
　　“可我只在乎一个人的爱。”
　　尹萍说着的时候，她一只手在胡周的肋上轻轻的划动着，那纤柔的手指似在清点胡周腰上到底有几根肋骨。她的话已经再明白不过，胡周不想把这层窗户纸捅破了，不然，又得被逼着在一个小姑娘面前搞什么山盟海誓了。胡周只所以能将自己与尹萍这样的养父女的关系保持到现在，全得力于他对于事态发展的准确判断，如果当初他早早的占有了尹萍的身体的话，很难说现在的尹萍能不能如此强烈的舍不得他。就像是用糖作扒丝，你要是熬得不到时候，那糖用得再多，也不会有什么扒丝的效果，若是熬过了头，那糖就糊了，所以，那不大不小的火候就是最难拿捏的针线了！而现在胡周正是觉得小尹萍这一锅糖还没有熬到时候，所以，他还不想在她的面前表态。
　　胡周的手慢慢的抚到了她那已经隆起玉丘的胸上来，似抚不抚之间已经让尹萍感觉到了他那份绵绵的爱意：“像你这么好的姑娘，只会让人神魂颠倒的。不过，酒的酝酿是需要时间的，不然就不会醇香。”
　　很长一段时间以来，胡周的手触摸到她上身的敏感时虽然都会让她的身子不由的产生那种酥软的感觉，却不会再让她紧张不已，她已经能够比较坦然的让他把手放到她隆起的玉丘上来，甚至可以有轻度的把揽。在胡周的下，尹萍把身子挤到了胡周的怀里，她已经不在乎是不是穿了睡裙，是不是还有其他的保护措施，哪怕是一条底裤，或者是一副小罩子。她的肢体毫不避讳的蹭在胡周身体的任何一个，娇喘的气息在胡周的脖子底下穿行。
　　睡到半夜的时候，胡周却突然醒了过来，因为他发现自己竟然谢在了尹萍的身上。
　　这已经是第二次了，尹萍并不是没有感觉到，直到胡周完全结束之后，尹萍才慢慢的从床上爬起来，她悄无声息的进了卫生间作了简单的清洗。
　　尹萍回来的时候，却没有睡在原来的地方，而是把胡周撵到了另一边，自己躺在了胡周原来睡着的地方。因为她原来躺着的地方已经被胡周那一阵给弄湿了。
　　“对不起，我可不是故意的。”
　　胡周总觉得自己刚才这种无意的行为有些亵渎了他与尹萍之间的父女亲情。
　　“什么呀？”
　　尹萍反装起了糊涂来，而她的身子更加紧密的贴在了胡周的身上，她身上的凹凸有致足以让胡周清晰的感觉到。
　　“刚才你去洗了啥？”
　　胡周见她装糊涂，便不再那么尴尬了。
　　“你也去洗洗吧。”
　　尹萍闻到了毛巾被里有一种异味儿。
　　胡周只得爬起来也去了一趟卫生间。
　　回来的时候，尹萍依然躺在靠床边的地方，胡周要就得爬过她的身子。当胡周的身子爬到半路上时，她却挡住了他。
　　“让我检查一下，洗干净了没有？”
　　说着，尹萍的一只手伸了过来，她调皮的握着了他，像第一次给他按摩治疗的时候那样。两人睡在一起这么久了，可她却从来没有用手去触碰过他那儿一回。在她看来，那是一块不设防的禁地。
　　“不许乱动，小心惹火了它！”
　　胡周半支着身子，如果压下去的话，那就两人合二为一了。他看着仰在在他身下的尹萍，能够比较清晰的看到她那两座隆起的玉丘的优美轮廓，甚至连那嫣红的两个圆点都是那么清晰。
　　“我就想看看它火了是什么样子！”
　　调皮的尹萍执拗的握着他没有放开，而且更让胡周不能忍受的是，她那纤柔的手指竟然开始在他那儿盘了起来。她大胆而热烈的看着架在她上面的胡周，不知道在期待着什么。
　　对于胡周来说，这种状态无异于一种痛苦的折磨，想吃却不能吃的滋味儿最难熬。
　　他慢慢的分开了腿，把尹萍小手的抚摸与把揽当成了一种享受。
　　“老那么架着身子，你不累呀？”
　　尹萍的手没有停下来，而她的雪胸也在剧烈的起伏起来。
　　“我要是落下去，你不怕压吗？”
　　胡周也调皮的开始下落着身子。
　　“那你让我试试嘛。”
　　尹萍的声音开始有了变化，她的小手儿也更加轻柔了一些。
　　胡周真的把身子压了下去，尹萍只好把手抽了回来，为了去感觉自己培育出来的那粗壮，尹萍竟然并紧了腿，让那硬硬的直接戳在了她的小腹下，两手伸出来紧紧的抱住了胡周的腰。她在胡周的身子底下轻轻的蠕动着，感受着来自胡周的每一点爱意。
　　胡周的心好矛盾，他真的不想现在就吃了这颗还不算成熟的桃子。他只是趴在她的身上，喘息着，却没有动，尽管她胸上那两座小山已经顶起了他的雄性荷尔蒙。
　　或许他觉得两人这样更好，于是，胡周慢慢的从她的身上挪了下来。
　　“是我不好吗？”
　　尹萍有些委屈的问道，她的声音很细很轻，几乎连她自己都听不到。
　　“不，你是我的掌上明珠，我不舍得你……”
　　胡周终于俯下了头在她的唇边轻轻的吻了她一下马上就移开了，他不敢再吻下去，不然，他真的会控制不住他自己的。有些时候，会压过理智。
　　“我……已经长大了……”
　　尹萍声音颤颤的说，听得出来，她要哽咽了。胡周的唇抚到了她的眼角，将刚刚滴落出来的泪珠儿吸进了嘴里。
　　“会有那一天的，但现在不行……”
　　胡周勇敢的把身子挪到了与她有半尺的地方，刚才自己弄湿的那地方让他的后腰感觉到了一阵冰凉。他只好微微移动了一下自己的身子，而尹萍似乎猜到了，因为她就是因为那个才挪了地方的。
　　尹萍把胡周拽了一下，胡周勉强的又挪了过来，尹萍再次把自己的身体贴进了胡周的怀里，“抱抱我总可以吧？”
　　尹萍是个机灵的女孩，她似乎看到了胡周的犹豫，她已经想开了，不是胡周不爱她，而是不舍得，她倒因此而更对胡周充满了敬意，她十分大方的把腿搭在了胡周的身上，要知道，她身上可是什么都没有的，那样纯洁的靠紧了他。
　　胡周不想继续让她难过，为了安慰她，胡周便伸出胳膊将小尹萍搂在了怀里。
　　两人就这样一直睡到了天亮。
　　尹萍第一次没有早起给胡周作早饭。可胡周看着外面的天色，知道时候已经不早了。他想，自己应该起来给尹萍做顿饭吃了。可当他想爬去做饭的时候，原本好像在睡着的尹萍却是紧紧的搂住了胡周的脖子不让他起床。
　　“该起床了，你要上学，我要工作。都啥时候了？”
　　胡周试着想再次起来，可尹萍还是用她那雪白的胳膊紧紧的勾着他。
　　胡周放弃了起床的打算，他侧着身子看着尹萍那光光的身子，不由的再次血压高了起来。现在毕竟不是夜晚，一切是那么的清晰明朗，尹萍的胳膊因为勾着胡周的脖子，一只胳膊高抬着，胡周看到了她腋窝里几根细细的腋毛。那样子跟她身体的某一处的毛毛十分相似，甚至到了完全一样的程度。胡周伸出手来，摸进了她的腋窝，轻轻的将那几根腋毛捻了起来，当捻到底的时候，尹萍才忍不住娇嗔了起来。她用粉拳在胡周的肩膀上轻轻的捶打着，而胸前那两只小兔子则随着她两拳的摆动而甩了起来，那样子很迷人。
　　就在她娇笑着跟胡周戏闹的时候，胡周却突然把身子一缩，钻进了她的怀里，他非常准备的张嘴噙住了一颗红樱桃，接着嘴巴一张，几乎将整个小玉丘都含进了嘴里！
　　“坏……真坏……”
　　尹萍幸福的搂住了胡周的头，在他的背上轻轻的捶了起来，现在她那两只粉拳捶得更柔了，简直变成了抚摸。几个月来两人同床共枕，相濡以沫，已经到了非常默契的程度，她从胡周那里基本得到了那种抚摸的技巧，胡周能够感觉得出来，尹萍不是用手在抚摸他，而是在用她的心抚摸着他的身体。
　　胡周的嘴将她整个的都要含入了其中，那种快感是尹萍从来没有体验过的，她陶醉的闭起了眼睛，将小脯子高高的往前挺起，想让那种妙不可言的滋味蔓延全身。
　　胡周那灵巧的舌尖在她那有些硬硬的樱桃上轻轻的扫动着，那舌尖像是带了电一般将一种电流传遍了她那敏感的身体。
　　她轻咬着薄唇儿，不然，她就会忍不住呻吟出来。她真的害怕自己的呻吟会让胡周那舌尖的扫动而停了下来。
　　胡周明显感觉到她五指叉开忽然加了力量，似在拥着他的头贴紧她那柔软而滚烫的身体，她的两腿正骑在他的一条腿上，让胡周的腿轻摩着她两腿间那娇嫩的敏感处。
　　这一切都是在无声中进行的，但在胡周的感觉里却像是掉进了惊涛骇浪之中。
　　他的嘴从她的左侧移到了右侧，又从她的右侧移到了左侧，爱不释口。而尹萍似乎也不想让他从自己的怀里走开，她真的希望两人就这样搂在那里变成石头。
　　许久之后，胡周才从她的香怀里抬起了头来，他静静的欣赏着那两处被他吸湿了的小山，不时还用手指轻轻的拨弄一下，虽然这里曾经被他触摸过不知有多少次，可今天的感觉却是大不一样……


第200章 崇拜者
　　对于胡周的街谈巷议渐渐平息之后，蝎子才在胡周的面前露面。
　　傍晚，火红的夕阳映照着天恩市城西护城河波光鳞鳞的水面，像在河面上撒下了一大把的金子。
　　蝎子与胡周两人并肩走在窄窄的河堤上，亲密如一对恋人，此时的蝎子穿的是一般比第一次出现的时候更加暴露的小短裙儿，那露出的腿部都在彰显着致命的肉感。
　　“你安那个摄像头是干嘛的？为了监视我？”
　　胡周现在的心情轻松多了，他现在想让蝎子自己说出来安装那个摄像头的好奇心。
　　“自作多情，谁想监视你了？”
　　蝎子微微脸红的说，或许是那夕阳金黄的光辉使得她愈加妩媚起来，更映照出了她胸前两座秀峰的优美轮廓。
　　“那总不会是闲得无聊才安次装的吧？”
　　胡周把蝎子那如杨柳一般的细腰揽进了手里，手指已经轻轻的触到了她的乳丘上来，软软的。
　　“我也在追查那种药物的来源，你以为只你在努力吗？”
　　蝎子仰起了的脸，双目柔情似水，波光涟涟。原来她也注意到了那个叫仙儿的女孩跟兜售那种药物的人有着联系。当然她之所以跟踪胡周，还有一个原因就是她不想让胡周跟小姐搞在一起，如果那一回胡周真的跟仙儿上了床的话，或许蝎子这一次就不会拿出对他来说至关重要的录像来了。
　　“哎呀，世事真是难料呀！如果没有你那段录像的话，我还真的无法洗清自己了！”
　　胡周仰天长叹了一声。现在仙儿的死在他心里引起的那种内疚已经渐渐消散。
　　人最关键的时候首先得保得住自己，不然，一切都是扯蛋！这是胡周这几天来得出的结论。
　　“是不得感谢我一下了？”
　　蝎子那好看的杏眼瞥了胡周一下，又动情的把脸贴在了胡周的身上。
　　“想吃什么？在我的工资范围内你尽可以挑的。”
　　胡周自觉很大方的说。
　　“我想……吃你的火腿……”
　　蝎子转到了胡周的前面来，搂着胡周的腰，俊脸仰起，两座小乳丘快要从那衫子里挤出来了。
　　“正好，我想吃肉夹馍。”
　　胡周盯着蝎子那丰挺的秀峰间形成的深沟。
　　“你是不是天天吃肉夹馍？”
　　她不无醋意的努着小嘴儿问，“尹萍的馍好像发得还没有我的大吧？你可真够贪的！”
　　“这你可就太冤枉朕了，我可从来还没有吃过那东西呢。”
　　蝎子不再娇嗔，而是将一只手从他的裤链处伸了进去，结结实实的篡住了那已经刚硬的一根。
　　“那边有个背人的地方，咱们过去坐坐吧。”
　　胡周指着不远处一排石椅说。
　　“我可不想坐那上面，冰凉冰凉的，你想冰死我呀？”
　　胡周笑了笑，拥着蝎子朝石椅走去，蝎子不得不把手拿了出来。
　　蝎子并不是闲得无聊，而是好些日子都想找到胡周一试云雨，那一次帐篷里的鱼水之欢让她初尝爱果之后，便日日渴望起来，她觉得这东西就跟吸食那种白东西一样，都会上瘾的。如果不是自己那种愿望特别强烈的话，她是不会主动找到胡周的。
　　这一排石椅的确是个谈情说爱的好去处，身后的靠背完全可以挡住其他游人的视线，而前面则是一片旷野，空无一人。胡周坐下来，直接让蝎子与他面对面的坐到了他的腿上来。蝎子骑上来，两条藕臂环住了胡周的脖子。
　　坐在那里，她的臀下已经感觉到了来自胡周的坚硬。刚才在河堤上走着的时候，她还那么嘴硬，又是吃火腿，又是让胡周吃肉夹馍的，可现在，当胡周那硬硬的顶着她的丰臀的时候，她却不好意思再说什么了。
　　“帮我一下好吗？”
　　胡周朝下面瞥了一眼，意思再明白不过。
　　“真赖皮！”
　　蝎子一边抱怨着，一边伸手拉开了胡周的裤链儿，伸进手之后，就将那宝贝儿掏了出来并用她那纤细的手指玩弄起来。
　　夕阳已经隐身，只在天空中留下了一大片嫣红，周边的景物开始变得只剩下了轮廓。但游人好像并没有因此而减少，只是在河堤上更多了几分暧昧，情侣们不再四处游走，而是纷纷找个僻静的地方坐下来，享受起了相互的抚摸与亲吻。
　　“能不能把那个脱了？”
　　胡周的目光火热的盯着蝎子那愈加妩媚的脸蛋儿。蝎子的两峰开始剧烈的起伏起来，胡周暗笑，你动手偷人家东西的时候应该不会这么激动的吧？
　　“我不。”
　　蝎子小声执拗的违抗着胡周的请求或者说是命令，“自己想办法。”
　　在昏暗之中，蝎子的脸依然能看出那深度的红润来。她自从被胡周攻破了之后，她有时候一个人睡前总会情不由己的动手去触摸一下那个曾经被胡周撞得极其怪异的地方，特别是那个小圆点儿，每次触摸它总会有一种难以名状的美妙滋味儿。所以她便将那种从小裤裤一侧伸进手去体验那种美妙的感觉不止一次。她想，她既然能够想到这样简易的方法，胡周有什么理由想不到？
　　胡周果然不负蝎子的期望，他坏笑着，一只手伸到了她的小裙子里面，隔着那薄薄的小裤裤在一处已经湿润的地方轻轻的揉了起来。
　　“你真坏！”
　　蝎子经不住他的撩拨，头埋进了胡周的脖子里，任他揉搓。胡周的手指挑开了那小裤裤并将那一道阻隔掀到了一边。
　　一股凉风钻进了蝎子的裙底，让她感觉到了凉飕飕的一阵，但很快那入风口就被胡周的手指挡住。
　　渐渐的，蝎子感觉到胡周的手指已经换成了一根灼热的什么东西塞了进来，慢慢的滑入了那片深渊……
　　胡周掀起了她的衫子，露出她那雪白娇嫩的乳丘，俯首而吸。蝎子就不得不抬起头来，注意着周围是不是有人过来。
　　大凡游人都会主动回避着情侣亲热的镜头。她一边起落着身子，一边让胡周吸咂着她的乳，渐渐迷离起来……
　　胡周把她从身上抱下来的时候，蝎子已感到身上有些乏力，但心却在兴奋着。
　　两个人找了个小地方随便吃了饭。
　　但蝎子好像还不满足。
　　“今晚我要到你那儿去睡！”
　　蝎子任性的像个三岁的孩子。
　　于是，两人一起回到了胡周的住处。
　　胡周没想到的是，尹萍竟然带了一个女孩回来，这是她的同学李静静，静静长得眉清目秀，显然也是美女级别的，在学校里，应该算得上校花了。他想。
　　蝎子跟胡周回来的时候，静静跟尹萍两人正在吃饭，按说早就过了饭时，尹萍是想等胡周回来一块儿吃的，等了半天，估计胡周不会回来便早开了晚饭。
　　尹萍因为蝎子帮了胡周，所以对蝎子有了不一样的好感。
　　或许是看到尹萍的同学来作客，蝎子只坐了一会儿便走了。胡周也没有强留。时间有的是，只要她蝎子想来睡，他都愿意。
　　蝎子知趣的走了这更让尹萍心生感激，在送她到门口的时候，尹萍还特地小声说了一句：“蝎子姐什么时候来我都欢迎你的！”
　　她朝蝎子笑得很甜，这让蝎子也对尹萍从心里喜欢起来。
　　尹萍对胡周说，她的同学静静是胡周这个大英雄的崇拜者，一定要过来看看。
　　胡周笑着说，我算什么大英雄？
　　“抓住了那个大怪物还不是英雄？我还听说为了抓住毒品头子你竟然卧底还被人冤枉了呢！”
　　静静显然崇拜得不行了，恨不得脱了衣服让胡周在她的腿上签字留念了。只是当着尹萍的面，静静没有好意思提出来。但在学校里的时候，静静可是亲口对尹萍说过的，如果有机会，她愿意让胡周在她的裙子底下签字的。尹萍也没有替她说出这个请求，她怕静静只是说说而已，要是说了出来反倒会让她不自在了。
　　但尹萍却想给她一个机会。于是，吃过饭之后，尹萍便借口出去买点水果来招待她的同学而出去了。
　　尹萍一走，静静便有些沉不住气了。
　　“胡叔叔，我有个小小的请求……”
　　静静面红耳赤的看着胡周话有些迟疑。
　　“什么事儿？”
　　“你能给我签字吗？”
　　“呵呵，我又不是什么明星，签什么字呀？”
　　“我就要你签嘛。”
　　静静竟然从沙发上站了起来，说实话，她的身材完全是一个小熟女的标准了，全身曲线玲珑有致，皮肤白润细腻，是个天生丽质的女孩。特别是她那双明若秋水的眸子，更是顾盼多情，秋波流转，长长的睫毛更让她青春的容颜多了几分纯真。她穿的是一条花格的长裙，在黄金分割处束了一根浅黄色的带子，更显得她蜂乳挺拔了。
　　“那好吧。”
　　胡周想，自己还从来没有尝过给人签字的感觉，今天不妨一试。于是他起身想进卧室找一支笔。
　　“我带着笔呢。”
　　静静不知从哪儿拿出了一枝签字笔来，看着那笔的样子，胡周估计价格不菲。他接过了那笔把玩了一会儿，摘掉了笔帽。
　　“本子呢？”
　　“胡叔叔可够OUT的了，谁还签在本子上呀！”
　　说着，静静竟然毫不犹豫的撩起了她那长长的裙裾，露出了一条雪白的长腿来。
　　不论是腿型还是肤色，静静的腿堪称一绝了，至少与尹萍那苗条的长腿不分伯仲。
　　“这……”
　　胡周犹豫了。
　　静静把裙子直接撸到了最白的那个部位，已经露出了她那白色的小裤裤了。
　　“我可听尹萍说胡叔叔一点儿都不封建的，你不会拒签了吧？”
　　静静大胆的看着胡周，只是她的脸上像飞上了红霞。
　　胡周还真不想被一个小姑娘这样将了。他长吐了一口气，蹲下了身子。
　　但他的笔却一直没有落到她的腿上去。他实在不舍得在这么白晰的腿上将那碳素的颜色抹上去，他更担心那尖尖的笔会不会把她那吹弹得破的皮肤给划破了。为了验证一下，胡周不得不用手指在她那细腻的皮肤上摁一下。手指触摸之处是那么的滑腻，那么富有弹性。
　　这一捏之后，胡周更不忍了。他也拿不定主意，到底是靠上还是靠下。他想，要是太靠下了的话，一旦穿了短裙子，说不定就会露出来。
　　“靠上一点儿吧？”
　　胡周抬起头来问道。
　　“行。”
　　李静静不仅把裙子往上提了一下，还有意将那白白的小底裤也提了一下，这样便有一根卷曲的毛毛从那里面冒了出来。胡周轻轻一吹，那毛毛便在那儿抖动起来。


第201章 谁要当你小妈了
　　“写什么？”
　　胡周举着笔难以定夺。
　　“想写啥就写啥。”
　　李静静同学给了胡周一个最大的自由度。她提着裙子，因为胡周靠得有些近，如果放下裙子来的话，就能把胡周装进去了。胡周倒真想这个时候她把那裙子放下来把他装在里面。
　　胡周想了一会儿，要是只写一个“胡周”二字，未免有些简单，而且把自己的名字写在一个女孩的大腿内侧，有辱自己的大名。于是他学着那些不遵守公共道德的游客在静静同学那洁白的腿上写下了“胡周至此一游”六个龙飞凤舞的大字。胡周运笔很有分寸，既能把字写到她腿上，又不会让静静同学有任何划痛感。
　　“完了？”
　　看着胡周在那儿欣赏的样子，静静同学估计杰作已经完成，便问道，她真的好想让胡周在那地方长篇大论一番，这样就可以享受胡周更多一会儿的笔的抚摸了。
　　静静同学很想看一看胡周在她腿上写下了什么。可自己低头去看就有些不雅，于是她提出来让胡周给她找一面镜子。可胡周提着那镜子她自己提着裙子的办法并不理想，老是看不到，两人的感觉凑不到一处来。
　　“有一个办法，你可以把裙句子脱了，自己拿着镜子。”
　　胡周提议道。
　　静静还真觉得这办法不错，刚才裙子都提起来了，不就是一个脱字嘛，但她好像觉得在这客厅里脱有些不太合适。
　　静静来到了尹萍的卧室。
　　“胡叔叔，帮我一把好吗？”
　　她转过了身子，背对着胡周，很明显是想让胡周帮她拉开背上的拉链儿。胡周并不犹豫，走过去拉开了她裙子上的拉链儿。那裙子便被静静同学从头顶上撸了下来。
　　脱了裙子的静静同学更显得亭亭玉立，曼妙无双了，那精致而纤巧的一副蕾丝罩子紧紧的扣在她两座小山峰上，同样精致的小底裤也紧紧的守护着她最隐蔽的部位。只因为太小，而袒露着那圆圆的肚脐眼儿。她小腹平滑，腿上也不见一点儿赘肉，真是精美绝伦。
　　她慢慢的转过了身子，从胡周手里接过那面镜子对着自己的腿照了起来。
　　而胡周则被她那全身的曲线吸引了，尤其是静静同学那两座小山峰以及那小山峰中间所形成的一道美丽的沟壑，更是景色迷人。
　　“您的字真好！”
　　胡周正在全神贯注的欣赏着静静同学那雪白的身体的凹凸有致的时候，静静同学却突然抬起了头。两人都不免有些慌乱，胡周慌忙掩饰着自己的眼神，其实已经躲避不及了。
　　而静静同学却并没有因此而赶紧掩藏自己的身体，而是大大方方的站在那儿让胡周看，那意思好像是在说，想看就看吧，我就是要让你看的。
　　“快穿上吧。”
　　胡周说出了这话之后便觉得自己很扯蛋，明明自己心里希望她继续这样光着才好看下去，可为了掩饰自己的好色却说出了那么违心的话来。
　　“叔叔不想再看了？”
　　静静同学多少带有挑逗性的眼神望着胡周，她娇喘微微，胸上两座小山随之起伏着，胡周有一种用手去捏上两把的冲动，虽然他的目光已经避开了她那雪白的胸，可还是让静静同学觉得他的注意力尚在那儿，就是连他自己都是这么感觉的。
　　面对静静同学这样的反问，胡周有些尴尬的笑了笑：“没……没……”
　　于是那有些火热的目光再次像聚光灯一样的打在了女孩两个小馒头上来。静静同学很骄傲的把胸挺了挺，非常的自信。胡周觉得这女孩的自信远远的超过了那些参加模特儿大赛的女孩，因为她现在面对着的是一个非常挑剔而且距离近在咫尺的评委。
　　在胡周那近乎审视的目光下，静静同学竟然毫不扭捏，特别是她那一双如秋水般的眼睛看着胡周的时候，直让胡周心血潮涌。
　　“抱抱我吧……”
　　静静同学突然红唇微启，如果不注意的话，胡周还真看不出来那是从她的唇间发出来的声音，细极了。
　　胡周听到了那纤细的声音却像是听到了一声响亮的号令，他用舌尖将自己有些干裂的唇舔了舔，走上前去，将已经剥了裙子的静静同学轻轻的揽入了怀里。刚才静静同学那一声“抱抱我”同时让胡周听出了她的潜台词DD吻吻我。
　　胡周在这一方面绝对的善解人意到了极点。他在拥着静静同学那光滑身体的时候，把嘴俯到了她的脸上，但他并没有落在她的额头上，而是直奔了她那红润的唇。静静同学同样渴望的看着胡周的脸，仰起了头，将送了上来。
　　胡周只是用唇在她那娇嫩的唇上轻轻的碰着，而这种吻碰对于一个情窦初开的女孩来说却是相当致命的，他几次若即若离的吻着静静同学那动人的唇，手慢慢的抚在了她那浑圆的屁股上来，由抚变成了捏。虽然不那么用力，可那种劲道恰好让一个十七八岁的女孩子心荡神驰。
　　胡周的若即若离让静静同学从开始的从容变得有些急切起来。因为一会儿尹萍就会买水果回来了，如果让尹萍看见了她跟尹萍的养父热吻的镜头，那多难为情呀。所以，不等胡周发起进攻的时候，静静同学竟然就开始了对胡周的进攻了，她那灵巧的小舌在胡周的唇间拼命的想往里钻，可胡周并不配合，她再用力，那小舌也钻不进来。急得她的小舌在外围团团转。
　　直到胡周觉得火候差不多了的时候，他才把手从她的屁股上抚到了前面来，那两只手几乎是同时抚上了那挺拔的两座小峰上。只是那么一握，静静便觉得浑身都酥软了。
　　“嗯……”
　　两人相吻着，胡周捏了她的两个小馒头那一下，竟让静静情不由己的从鼻子里呻吟了一声。那呻吟是那么的陶醉。不知是胡周有意，还是静静同学无意，两人的身子正在向着那张大床慢慢靠近着。
　　但胡周没有让她躺在床上去，而是两人站在了床边，胡周一边吻着她的唇，一边退着她胸上的那副罩子。没有了那罩子的遮盖，握上去的时候，更能感觉到她两个馒头里面那硬硬的一块了，胡周不忍用力去捏，却很喜欢那已经挺立起来的两颗红樱桃。他那只手在她两座小山上抚来捏去，爱不释手。他慢慢的放开了她的唇，将嘴滑了下来，直接滑到了她的胸上。
　　胡周早有预料，静静同学既然已经到了这样的动情地步，应该不会再反抗他的下一步行动。
　　胡周的唇贴着她那丰润的香肌，一直滑到了她那嫣红的乳尖上来。当胡周将她那乳尖含到嘴里的时候，静静同学忍不住呻吟了一声。胡周一边亲吻着她的雪胸，一边退着她的小裤裤。她同样没有反抗，而是配合着胡周将那小裤裤从腿上退了出来。胡周亲吻她的雪胸的同时，一只手在她那光滑的腿上来回抚摸着，那种抚摸让一个十七岁的女孩子真的难以消受，所以，当胡周的手向着她那神秘地带进发的时候，她甚至都忘了象征性的抵抗一下。
　　更让她受不了的是，胡周的唇舌在她那雪胸上逡巡了许久之后，竟然直奔她的小腹之下，越过了那一片茅草区后，她的身子一阵颤栗，因为胡周的舌尖已经舔到了一处令她难以承受的敏感处。她都不知道自己的两腿是什么时候被胡周分开的，而且自己也已经闭了眼睛，默默的享受起了那种极其强烈的快感。
　　“哦……嗯……”
　　静静同学的两只手情不由己的抓住了胡周的头发，她手上的力都不受她自己的控制了，她感觉到全身都在发紧，几欲抽搐。
　　是胡周的身体拥着她慢慢的倒在了床上，她是先坐到了床沿上，然后又慢慢的躺了下去，胡周的唇舌在她的敏感处用力的舔动着，不知是那种强烈的快感，还是胡周的头将她的两条长腿分向了两边，难言的羞涩让她不敢睁开眼睛去看下面的胡周，她只是在嘴里不住的哼哼着，那不停的呻吟似在诉说着全身的快乐。
　　就在静静同学躺在床上轻轻扭动着身子的时候，楼道里突然响起了尹萍的脚步声。尹萍既没有故意弄出声响，又没有蹑手蹑脚，她一如往常的在楼道里走着，只是打门的声音比平时更清晰了一些，而且也多用了几秒钟的时间。
　　当听到楼道里的声音的时候，静静突然从床上爬了起来，她慌乱的去找被扔在地板上的裙子，而胡周则被她晾在了那里。
　　尹萍进到客厅之后，并没有朝自己的卧室里去看，但她的余光却早已瞥见了正在慌乱之中的静静。
　　“出来吃水果了！”
　　尹萍看静静已经穿好了裙子之后，便朝卧室里喊道。胡周早已来到了客厅。
　　“哎，这就来了。”
　　静静在激动中声音还带着颤音儿，她想极力掩饰自己的慌张，可做起来却相当的难。尤其是她脸上的红润更是因为尹萍的突然回来而更加明显了。
　　“在忙乎啥？”
　　尹萍装作什么都没有看见的问静静，她也不去看静静那红红的脸，为的是给静静一个自我调整的机会。所以，尹萍一直低着头忙碌着倒让静静很感激，也很庆幸。
　　“我让胡叔叔给我签了个字！”
　　静静自豪的说，她只能是避重就轻。而且让胡周给她签字这事儿，尹萍是早就知道的。
　　“签哪儿了？我看看？”
　　尹萍终于抬起了头来笑着问道。
　　“不让你看！”
　　静静红着脸看了胡周一眼，又对着尹萍娇嗔起来，女孩子羞涩的时候更加多了几分妩媚，而胡周却在心里暗笑起来，因为他清楚的看到，她那条小裤裤还在卧室里的床上，静静同学因为太慌张而忘了穿上。想必现在她还在紧张之中，不然她应该能够感觉得出来那裙子底下是空荡荡的了。
　　一起在客厅里看了一会儿电视之后，静静不好意思的说要回去。
　　“还回去干啥？都这么晚了。这儿又不是没有床。两张床，看你想上哪张了？”
　　尹萍极力想把静静留下，同时又开玩笑的说。
　　“那还用说，我当然是跟你一床了！”
　　静静娇嗔着在尹萍的屁股上拍了一把。
　　“你想当我小妈还得我同意呢！你以为我爸爸的床随便就可以上吗？”
　　尹萍更放肆起来。
　　“你这个坏蛋！谁要当你小妈了？”
　　两个女孩一边笑着一边闹了起来。


第202章 疼痛
　　尹萍的这个女同学静静应该算得上是有姿色的了，胡周最欣赏的不仅仅是她那一双迷人的大眼睛，还有她那一身动人的优美曲线，在中学时代就能如此让人心动的女生身材不是没有，但要是把那张俊俏的脸跟那无可挑剔的身材结合起来就不那么容易找到了。
　　在见到李静静这个同学之前，胡周直接把全校其他的女生都给忽略掉了，他觉得尹萍应该算得上全校数一数二的校花，而李静静更为突出的一点是，她不但长得漂亮，而且还有一股媚劲儿，这便让胡周觉得李静静比自己的养女尹萍更加成熟一些了。
　　而从李静静这面来看胡周的话，也格外不一样。在学校里那些毛头小子是入不了李静静同学的法眼的，他们在李静静的眼里，太过浅薄和外露，却没有什么真正让女孩子动心的内在魅力，而胡周就大不一样了，他不仅是个英雄，而且他那法医兼刑警支队长以及那公安副局长的头衔在这个刚刚二十几岁的年轻人头上便成了格外耀眼的光环。更让她动心的是胡周那潇洒倜傥的外表也不像学校里那些男生那样不经推敲，在第一眼见到胡周的时候，她就有了一种直觉，她一定要把这个年轻的英雄拿下，不然，她就对不住全校的女生。
　　所以，她跟尹萍说要回家的话，不过是很违心的表达了一下客气而已，当尹萍提出留下来了她的时候，她当然欣然同意，借坡下驴，不再推辞。
　　三个人并没有看了多会儿的电视便要睡觉了，最先提出来的当然又是李静静同学，这是从一个客人的角度去考虑的，她要是不睡，主人就得陪着玩儿。
　　三个人陆续排号入了一次卫事生间，为的是能安稳的睡觉，但李静静同学却另有打算，就在尹萍外出买水果的时候，胡周在她那儿折磨了那一阵子，让她意犹未尽，她大有将革命进行到底的决心。说实话，她还从来没有体验过这种被男人抚爱的滋味，今天一试，果然让人魂销云外。
　　胡周没有选择的回到了自己的卧室。全体都躺下了之后，尹萍还不想放过李静静，她摸着静静那丰挺的，一个劲儿的追问，她不在家的那半个多小时里，她是不是很规矩。静静发着誓说自己还是处子之身。
　　这当然不能过关，因为尹萍到现在也是处子之身，但她最清楚，在只有胡周跟她两个人的夜晚里，他们度过了多少美妙的时光。胡周光在她的身上就洒过了两回那种男人的东西。看着静静这么大方，如果说没做那事儿，尹萍真的无法相信。更何况她刚刚回来的时候，分明看到了两人都在她的卧室里，而且静静竟然脱了裙子，更可以为证明的是，她那条小裤裤还在她的床上。
　　静静为了辩解，硬说是自己为了让胡周给她签字方便而脱下来的。
　　“那让我看看字签在哪儿了？”
　　尹萍的手从静静那丰挺的上滑了下来。这两个小欲女凑在一起就没有别的说，两个人早就互相摸过了一遍。
　　为了看清，尹萍还特地开了灯，静静羞涩的扳着自己的腿让尹萍检查胡周在她腿上签过的字。
　　结果一看那签字，让尹萍忍俊不禁的笑了起来。她怎么也没有想到胡周竟然还这么创造性的来了一个签名。“胡周至此一游”的几个字龙飞凤舞，很有张力，大有力透纸背的气势。她猜想着这一行字写上去的时候一定很疼的。
　　而静静却说一点儿都没感觉到疼痛，倒是挺爽的。尹萍估计静静所说的爽，一定是胡周在她身体的另一个部位做了什么动作的缘故，不然，签几个字怎么就会爽了？她觉得胡周给她在那俏乳上按摩的时候那才叫爽呢。
　　尹萍心里是愿意静静跟胡周有情况的，因为自己的身份特殊而让胡周有了某种顾虑而不能现在就吃了她，所以她很想另外从同学当中找一个替身出来完成自己没有做到的事情，这样，也算是对自己一个安慰。两个人嬉闹了一阵子之后，尹萍就装着睡着了，她已经看出来，静静是很崇拜养父的，如果给她一个机会，她肯定能完成她心里所想的好事。
　　果然，尹萍不再说话不到半个小时之后，静静就轻轻的捅了她一下，尹萍装作睡着，没有任何反应。静静又小声叫了她一次，尹萍也没有答应。静静还真的以为她睡着了，便悄悄的起了床。她现在除了尹萍，已经没有了顾虑，她的心里很清楚，胡周是非常喜欢她的，而且很会让女孩子爽，单是他的舌头上的功夫就已经让她无法忘记了。
　　她装着去了一趟卫生间，但很快就回到了客厅，她在那里稍稍犹豫了一会儿，并不是她拿不定主意，而是在试探尹萍到底睡着了没有，而且她相信，胡周的门一定是开着的。这边睡了两个女孩子，他胡周是家里唯一的男人，他没有理由关着门睡觉。
　　果然，站在客厅里她就看见了胡周的卧室的门开着一道缝儿。她赤着脚蹑手蹑脚的推开了房门。她没有听到他的鼾声。这是一个好征兆，说明他还没有睡，用不着担心吓着他让他半夜里大喊大叫的。
　　从那蹑手蹑脚的样子，胡周就看出来是静静进来了。她刚一靠近床边，胡周就坐起来抱住了她。她的血一下子涌了上来，胡周也一样，毕竟是个刚刚见面的小女生，那么娇嫩，那么漂亮，那么懂得风情。她是光着身子摸进来的，胡周抱住她的时候，只感觉到她浑身滑腻得就跟一条泥鳅，她那光滑的身子很温顺的贴进了胡周的怀我和性感女毒枭的隐秘生活里，而黑暗之中，胡周最先摸到的就是她胸前那一对规模不大却极有韧性的小馒头。还不等胡周去捏，那两颗桑葚般的乳尖就冒了出来，硬硬的挑着。
　　静静迫不及待的将嘴凑了上来，在黑暗里去寻找胡周那曾经让她痴醉的嘴巴。
　　两人的唇极其顺利的粘在了一起，两人的舌在两人的嘴里出出进进，互有吸咂，而且胡周的两手极迅速的占领了她胸前那两个高地。
　　胡周向来不会在女孩的唇上贪婪，他只在那儿亲吻了不到一分钟就奔着她胸上那两处高地而来，静静似乎也很懂得哪个地方更让她兴奋，也更让男人兴奋。于是，她亮出了自己的高地交给了胡周那要命的嘴。他几乎要把整个小山都要吞到嘴里去，同时一只手在她两条长腿间来回摸索。因为刚刚被静静自己在卫生间里清洗过一回，所以那地方摸着的时候便有一种生涩感。但这更激起了胡周把她弄滑的愿望。
　　他扳着她的腿，她很顺从的把腿翘了起来，于是胡周就钻到了她的胯下。有了晚饭后那种经验，静静很渴望再次被胡周那样舔她一回，那种感觉正是她所渴求的。
　　为了追求那种刺激，胡周竟然打开了床头上的灯。这样就可以看清楚李静静同学下面所有的构造了。
　　只舔了几下，静静同学那儿便鲜红锃亮起来，那如带露一般的小花蕾是那么的艳丽迷人，胡周只舍得用舌尖轻轻的挑动。
　　“哦DD”静静同学受不住胡周的舌技，不由的轻轻扭动起来，同时用两腿去夹胡周的头。胡周继续在她那鲜亮的洞口再用舌头转上一圈之后，那儿竟然轻轻的翕动起来，像一条鱼被扔上了岸之后干渴的张着嘴。
　　当胡周唇舌用力的时候，静静扭动得就更厉害了，而且那呻吟也愈加放肆，根本顾不上回避另一间卧室里的尹萍了。
　　其实尹萍根本就没有睡着，连静静去卫生间的情节都让她收到了耳朵里。此刻，静静的每一声呻吟都会让尹萍充分的发挥自己的想像，从而把她身子扭动的样子都勾画出来了。
　　静静在胡周的剧烈撩拨与挑动之下，那儿连喷了数次，每一次都会让静静觉得浑身爽透又急不可耐。当她的两手在身下的床单上拼命抓扯着的时候，胡周终于攀了上来，把她压在了身下。
　　静静的小嘴儿像是饿极了的婴儿寻找着母乳一般，急切的在胡周的脸上乱亲着，她也不顾了胡周的嘴巴上还带着她下面的味道，慌乱的与他吸吻了起来。紧接着，她就感觉到有灼热的一根在她的两腿间荡了几下便塞进了下面那正在翕动着的小口，满满的，没有一点儿空隙了！
　　胡周半支着身子，与她吸吻着，腾出一只手来在她的雪胸上狠命的抓着，在她又疼又痒的极处，忽然身子一压，那灼热便毫不犹豫的扎了进去！
　　“啊DD”痛彻心肺的感觉袭遍了静静的全身，尽管早有心理准备，但她还是叫了出来。那一声尖叫能让她的疼痛减轻三分之一。
　　撕裂般的疼痛在一分钟之后变得若有若无，进而她竟然渴望起被人侵犯的更深一些。
　　那灼热继续朝着深处滑去，慢慢的顶在了她的花蕊上，一阵快感难以名状。她只能用一阵高过一阵的呻吟来发泄心里的爽快。
　　接下来，缓慢而有节奏的进进出出给了静静更大的快乐，她极力的劈开了两腿，并将两只脚上扬了起来，不时敲打在胡周的屁股上。
　　胡周最后在她雪胸上搓的那几下几乎让她失去了感觉，唯一的感觉就是来自身下的那种快感。她上气不接下气的喘息起来，胡周也喘起了粗气，最后两人紧紧的抱在了一起，一动不动。
　　静静悄悄的从胡周的卧室里出来后又进了卫生间。她在那里倒腾了好一阵子才出来，黑暗中的尹萍看得清清楚楚，她走路的样子都有些变了，好像下面受了伤似的不太敢挪动脚步。甚至她的时候都有些艰难了。
　　尹萍一直静静的看着她，而静静却以为她还在睡梦中。
　　“哦DD”返上来的疼痛让静静无法立即入睡，她慢慢的转动了一子，朝向尹萍，却正好看见尹萍正大瞪着眼睛看着她。
　　“你没睡？”
　　静静吓了一跳。
　　“我梦见你被人强奸了，吓醒了。”
　　尹萍把手伸过来，搭在静静的身上。
　　“你才被人强奸了呢！”
　　静静娇喷的笑着在尹萍的雪胸上捏了一把，竟然忘了刚才的疼痛。其实没有那么严重，只是刚才在卫生间里清洗的时候，她看见了流到她腿上的殷红，所以才夸大了那种疼痛的感觉而已。


第203章 欲荡双桨
　　清晨胡周起床之后洗漱去了，尹萍进了他的卧室收拾床铺，结果发现了那床单上的血迹。那一定是李静静同学处子的见证。尹萍用手指抹了几下，那血渍已经干到了床单上不可能抹掉。于是尹萍将床单收拾起来又给他换了一床。她不想让江雪婷等人到来之后看到这些，免得她胡乱猜测。
　　胡周好像对尹萍所发现的一切并不介意，但吃早饭的时候，静静同学对胡周的态度就跟头天晚上大不一样了，不仅眉眼之间多了些暧昧，还不时替胡周夹菜，早上的饭比较简单，也没有什么可夹的，而静静同学却表现得格外殷勤。
　　“尹萍，你做的饭真好吃，你不介意我常来蹭饭吧？”
　　一边喝着粥的静静用肘子轻轻的碰了一边的尹萍问道。
　　“你得拿伙食费，可不能让你白吃的。”
　　尹萍脸上不怒不笑，她不想让这个得了胡周宠爱的女同学马上就在她面前作威作福起来，后面的路还长着呢。而静静却一点儿都不觉得被她冷淡。
　　“那好说，以后我每月拿三百块钱过来，总可以天天跟你吃了吧？”
　　静静很讨好的看着尹萍说。因为刚才静静那样说话其实是想看看胡周的态度，而胡周却只是吃饭，好像这事儿只能尹萍说了算。
　　“三百不够，至少五百。”
　　学尹萍果断的说。尹萍知道，这个李静静有一个当着烟草专卖局长的妈妈，因为没有了父亲，妈妈对她格外宠，从她老妈手里拿个三百五百的根本不成问题。尤其是她不想白白为李静静这个“小妈”当保姆。其实开始的时候，尹萍发展了李静静这朵校花给胡周，目的是扩大自己的势力，因为她已经感觉到胡周身边的女人太多了，会影响到她在胡周心目中的地位，现在有了李静静作为同党，胡周自然就不会轻看她了，而且，等她们的关系明朗化之后，江雪婷等人也就不会不拿她当回事儿了。
　　“五百就五百，谁让咱们是蜜友的！”
　　说着，静静在尹萍的小嘴上香了一口，当着胡周的面这样亲吻尹萍，让尹萍还是羞得满脸通红的看了一下胡周。胡周只是笑了笑不作声。
　　而静静的潜台词是，“以后一定跟你来一个双飞！”
　　她妩媚的瞥了胡周一眼，那娇媚就是再老道的情场高手也要晕了。胡周觉得这么漂亮的妞儿是应该让她常来吃饭，就是不收钱也值得了。
　　胡周用车子把两个女孩一起送到了学校后才到了单位。他先召开了一个行动小组长会议，听取了这几天来他们侦察的情况报告，李国栋已经成了胡周的得力助手，为第一行动小组组长，这个家伙会拍马屁而且工作能力也强。怪不得张铁在的时候他那么受他赏识。
　　在会上，李国栋没有说什么，只说一切正常。可会后，李国栋却单独向胡周作起了汇报。他说已经得到了一个线人的情报，今天晚上在香格里拉会有一次毒品交易。
　　“消息可靠吗？”
　　胡周差点儿栽在了香格里拉的手里，他对这个红灯区里酒店的老板已经有些爱不起来了。听到李国栋的消息，胡周强压着内心的兴奋，但很害怕消息不准确，打击不够。
　　“我的线人绝对可靠！”
　　李国栋几乎要拍着说话了。
　　“那今天晚上你找几个可靠的人参与行动，不放心的一律不能让他们知道。”
　　胡周唯恐这次行动失败，如果行动扑空的话，不但让香格里拉的老板笑话，还会打草惊蛇。
　　整个上午，胡周都跟李国栋两人在办公室里制订周密的行动计划。为了确保万无一失，中午饭胡周都没有回去吃，只跟李国栋两人在办公室里一人泡了两包泡面。还没吃的时候，江雪婷却来了。她见胡周一个上午都没出办公室的门，下班也没走就觉得奇怪，才想进来看看。
　　“呵，嫂子来了？”
　　李国栋以前也对江雪婷垂涎过，可自己知道自己那点分量不可能吃到江雪婷这样的美味儿，便自动退了出来，现在他对胡周百依百顺，自然对江雪婷更不敢有非分之想了。
　　“什么事儿这么重要，都让你们抛家舍业了？”
　　江雪婷走进来后看到两个男人一人两包泡面便觉得有些蹊跷。
　　李国栋嘿嘿了两声，便自觉的端了泡面退了出来回到了自己的办公室。
　　“今晚上有个行动。”
　　对于晚上的行动，胡周不想对江雪婷隐瞒，她毕竟是“自己人”况且晚上还有可能用到单晶晶。
　　“对我都保密？”
　　江雪婷微嗔道。
　　“不是保密，是还没有到时候，晚上我会通知单晶晶也来作全程记录。”
　　胡周开始吃起了泡面。
　　“给我拿一双筷子。”
　　江雪婷拉了把椅子坐在了胡周的面前。胡周从抽屉里拿出一双一次性筷子递给了江雪婷。
　　吃完饭后，两人各自用茶叶漱口便搂在了一起。这些日子，江雪婷没有主动去找胡周，是觉得他工作上有压力，现在看来已经没事儿了。她坐到了胡周的腿上。胡周将一只手伸进了她的上衣里，直接握住了那娇挺的玉兔把揽起来。
　　“真坏，弄得人怪难受的！”
　　江雪婷身子在胡周的怀里扭捏着，却很喜欢这种调情。
　　“不要紧，难受我有办法。”
　　胡周坏笑着把头钻进了她的怀里，在她的间作腾起来。
　　“哦……不要嘛……”
　　江雪婷被胡周吸得有些痒，而且胡周已经开始解起了她的腰带，并企图把手往她的裤子里进攻。但她的拨动却只能让胡周更加容易的将她的裤子退到了屁股下面，让胡周有了可乘之机。他的手指在她两腿间抠着，上面却在咬着江雪婷的柔软。江雪婷紧张的望着门口，生怕有人进来。
　　其实她大可不必担心，除了值勤人员，只有李国栋留在队里。谁也不会贸然进来的。
　　江雪婷一边望着门口一边伸手去抠胡周的裤链儿，竟把那物件给掏了出来。但胡周却没有往她身体里捅，只用手在那里撩拨她。此时胡周更想的人是唐怡。现在老江头应该不在家，唐怡一个在家一定寂寞得慌。
　　“去你家吧。”
　　胡周一边操作着一边抽出头来问江雪婷。
　　“我妈午休了吧？”
　　江雪婷是不想打扰妈妈休息。但她还是希望胡周能去她家的，至少可以更放心的快活一回。于是，两人驱车回到了家里。
　　唐怡正穿着睡衣躺在床上看书，现在她的午休几乎要取消了，每次躺下之后，她总会想起与胡周的枝枝节节来，难以成眠，干脆就不再睡，实在不行就拿起书来催眠。听到胡周的车子声她便立即睡意全无，从床上跳了下来。看到是女儿跟胡周一起回来的，唐怡那激动的心情立即回落了下来。但她还是控制不住的接过了胡周手里的几样礼品，看胡周时的眼神也比平时多了几分暧昧与温柔。
　　“吃过了吗？”
　　唐怡问。如果还没吃饭的话，她情愿再下一次厨的。
　　“吃过了。”
　　胡周把东西递到她手里的时候，故意捏了一下唐怡的手，江雪婷没有注意，但唐怡却紧张的看了江雪婷一下。
　　“妈，我们只是回来午休一会儿，你休息吧。”
　　江雪婷说。她的意思很明显，就是要唐怡不要打扰她跟胡周的好事儿。
　　“那你们睡吧，今天中午娇娇不回来。”
　　唐怡说着，眼神里却很希望胡周能再在家里睡一下午，那样她就又有机会跟这位未来的女婿再度鱼水之欢了。
　　两人刚刚进了卧室，胡周就把江雪婷的上衣推了上去，将她摁倒在床上，半个身子还在床下，趴在她的身上就在那雪胸上又抓又咬起来。江雪婷小声浪叫着，竟把自己的裤子解了下来，又去解胡周的。但胡周却不急着进攻，而是掀起了她的两条长腿来架在了自己的肩膀上，将头埋进了两腿之间。
　　胡周唇舌所附之处尽是泥泞，而且现在还是露水涔涔。
　　“胡周，你快点儿呀，别磨蹭了，一会儿妈妈进来会看见的……”
　　江雪婷性格跟妹妹江雪娇不太一样，在妈妈面前总是规规矩矩的，更不想让唐怡知道自己是个欲女。
　　“不怕，我倒喜欢让阿姨也一起来呀……”
　　胡周刚刚俯下头去又抬起头来说出了自己的心里话。
　　“坏蛋……那是我妈……”
　　江雪婷觉得胡周的话有些不恭。在她的眼里，妈妈可是一个很要面子的知识女性，这样拿妈妈开玩笑她还真觉得有些过了。
　　“你没看见唐阿姨也挺喜欢我的吗？想必是在江伯父那儿从未得到过快感的……不信？我现在就能过去把她搞定！”
　　胡周真的越说越不像话了。
　　“死胡周，再胡说我可不理你了！哦DD”说话间，胡周已经一个手指戳了进来，让她好一阵爽，两腿不由的一阵乱蹬。
　　胡周抽出手来，把身子压了上去，两人就着床沿干了起来。
　　木床都有一个毛病，若在在床边上给它一个力，总会发出响声，而这响声对于另一个卧室里的唐怡来说却是致命的，听到那种声音之后，她就自然而然的联想到了胡周跟女儿江雪婷两人热情奔放的情景，于是，她一个人躺在床上便不由自主的把手伸进了自己的睡衣底下。
　　她一边听着另一间卧室里女儿江雪婷的呻吟，一边手指按在自己的某个部位轻轻的揉动着，渐渐的，她自己就取代了女儿，好像胡周身下压着的不是江雪婷，而是她唐怡了。只是她努力控制着自己那微微的呻吟，免得让女儿听到。
　　胡周把江雪婷折磨得谢了几次之后，自己竟然坚硬如初。江雪婷非要用她的小嘴儿来给他解决却被他拒绝了，他说自己正在练一门忍精不射的功夫。于是江雪婷就没再坚持，放他去了卫生间，而自己就躺在床上等着胡周，一边还在回味着刚才的热烈。
　　其实胡周根本就没有去卫生间里，而是直接进了唐怡的房间，唐怡一定是为了能更清楚的听到女儿卧室里的动静她才将那卧室的门留了一条缝儿，所以，胡周就免了敲门的那道程序而直接走了进来。让唐怡有些慌乱的是，当他进来的时候，她还如醉如痴的在床上扭动着，一只手仍然伸进自己的睡衣里！
　　看到胡周进来，唐怡慌忙从床上坐了起来，一片红霞飞上了她那俊美的脸庞。如果是躺在胡周的身下如此模样也就罢了，偏偏是在女儿干事儿的时候她也跟着荡漾，她怎么能不害羞呢。


第204章 斯文扫地
　　胡周进来后什么话也不说，直奔大床而来。唐怡像是害怕又像是给他腾地方，竟下意识的把身子向床里挪了挪。胡周也不客气，径直躺了上来，一把搂住了唐怡那柔软得跟面条儿似的身子。
　　“让我来替唐姨按摩吧。”
　　胡周侧过身子，大手直接抄进了唐怡那有些零乱的睡衣。
　　“不可以……”
　　唐怡这才回过神儿来，如果是女儿江雪婷不在家，那她求之不得，可现在女儿就在另一个卧室里，那不是要她在女儿面前出丑吗？一想到这里，唐怡竟然立即沉下了脸来，两手用力的往外推起了胡周。女儿不在的时候，就是让胡周弄晕了都无所谓，可女儿在家，半点儿也不能胡来的。她的顽强的拒绝里就有着这样的潜台词。
　　可胡周哪里肯听，那手已经结结实实的握住了她的大腿。
　　“阿姨放心好了，是你女儿让我过来看看你的，你真幸福，怪不得人都说女儿是娘的贴心小棉袄呢！”
　　胡周一边说着，已经将嘴压到了唐怡那红润的唇上。尽管她的理智想推开胡周，可她的潜意识里却在拼命的与这种理智作着抗争。在与胡周进行了不到半分钟的抵抗之后，她顺从的让胡周捉住了她的小舌头。
　　胡周的手从她的大腿一直旁摸了上去，摸到了那泥泞的深潭。
　　“阿姨，你这儿都春水泛滥了呀！还是要我来给你解决吧……”
　　胡周撩起了唐怡的睡衣，便是她那雪白的两条长腿，里面自然是光光的，刚才为了自己方便，早就把里面的小裤裤脱下来了，胡周一进来的时候就看见了那一条粉色的底裤。
　　现在胡周从她的睡衣里竟然摸到了一只长筒的丝袜，胡周立即明白了她为什么把一条丝袜掖进了自己的睡衣里，兴许刚才胡周跟江雪婷在那间卧室里搞的时候，唐怡就是用这丝袜给自己安慰的吗？胡周顿时觉得唐怡好可爱也好可怜了。他决定以最大的努力给唐怡一个补偿。于是，胡周竟然把自己的衣服除得精光，然后把唐怡的睡衣也除了下来。
　　唐怡现在也算是箭搭弦上，不得不发了。她只希望胡周能以最快的速度跟她结束这场战斗，既不让她在女儿面前出丑，又能满足了她的愿望。所以，当胡周在除她的睡衣的时候，她配合得很好。在胡周把她上面的罩子推到了两峰之上的时候，她也自觉的劈开了两条美腿，等着胡周把那小火棍儿送进来。
　　胡周趴在她的酥胸上，张嘴就含住了一颗红樱桃，同时屁股翘起来，懂得的唐怡连忙自觉的替他把那分身塞进了那泥潭之中。
　　“唔DD”唐怡控制不住的低声呻吟了出来，刚才虽然万般快乐，可怎么也比不上胡周将他的爱徒送进门来的舒服滋味儿……
　　“唔DD快点儿呀……”
　　唐怡轻声呢喃着，不知她是催着胡周给她更大的刺激还是想快些结束这场战斗，总之，她的身子已经极难控制的狂扭了起来，乳白色的浆液从那泥潭里一阵阵的泛出来。她的蜜道极有力的夹动着胡周那粗大，胡周感觉自己的分身像是被一条大蛇吞进了嘴里。
　　“嘿嘿，我这不够快的了？”
　　胡周一边运动着一边勾着头看着她那不断起伏的美丽小腹。那平时平滑的小腹此时如波浪一般，带着下面那整齐的倒三角芳草都动了起来。
　　江雪婷在另一个卧室的床上躺了一会儿不见胡周回来，开始的时候还在心里想，准是刚才没谢，现在到了卫生间里打枪去了。可是，等了那么长时间却不见胡周的踪影，她就怀疑起来，于是，她悄悄的下了床向卫生间里张望，可她哪里见到胡周的影子，却是听见了妈妈的卧室里隐隐约约的传出了女人的呻吟声。
　　江雪婷怎么也不敢相信，胡周会跟她的妈妈，也就是胡周未来的丈母娘的！
　　带着这种怀疑，江雪婷蹑手蹑脚的来到了妈妈卧室的门口，那门依然开着一道缝儿，但她不敢去看，只能站在门框一旁听，妈妈的呻吟起来越清晰了，那种呻吟如果不是正在干着那事儿的话，那一定是肚子疼的结果。
　　一种强烈的求知欲逼迫着江雪婷把头伸出来朝卧室的大床上看去。
　　不看不要紧，一看之后，江雪婷差点儿晕了过去！
　　胡周正撅着屁股在那里挺动着，而妈妈唐怡正两腿上扬着在空中不停的抖动，她的呻吟正与她那上气不接下气的喘息交替进行着。
　　尽管江雪婷怎么也不相信妈妈会做出这种事儿来，而且还是她在家的时候，可眼前的一切却是不争的事实，耳朵可以欺骗自己，可眼睛却无法欺骗她，在胡周身下的那个女人就是自己的妈妈唐怡，而让妈妈发出那种扣人心弦的呻吟的男人正是自己的未婚夫胡周！
　　江雪婷本想大声吼叫冲进去撕开他们的，可是，不知道怎么的，她的喉咙像是突然间哑了，竟然喊不出一点儿声音，她的两腿也像是中了邪似的，无法挪动，她只能呆呆的站在那儿看着胡周那屁股一下一下的挺动着，更让她看不下去的是，胡周在下面动作毫不停顿的情况下，两手还不住的在唐怡那雪胸上两座小山上抓着。
　　“哦……别……阿姨……受了的……”
　　唐怡紧闭着双眼，似是痛苦又像是陶醉的哀求着，可胡周却似乎一点儿都不受她的影响，继续以自己的节奏在她那柔软的土地上耕耘着。
　　江雪婷终于缓过气来，但她已经不想喊出来，看到妈妈那种幸福无边的样子，她不忍把她从这种美梦中唤醒，胡周已经不是她江雪婷一个人的胡周，在她的猜测里，或者说在她的观察里，妹妹江雪娇好像对胡周也有了意识，甚至已经有了实质性的进展，既然如此，她又何必将妈妈逼在圈外？
　　妈妈喜欢胡周那是江雪婷早就看在眼里的了，但她没有想到的是，妈妈竟然会把这种喜欢发展到了上来，在她原来的意识里，当岳母的喜欢女婿那是正常的事情，但女婿跟丈母娘偷情却就在伦理之外了。
　　江雪婷慢慢的退回到了自己的卧室，她无力的上了床。她在回想着刚才胡周对她说过的话，胡周说要把她们娘儿俩一块儿办了，起初她只当成一句玩笑话，可没想到他的心里竟真是这么想的！
　　要是说胡周是强迫的话，那另当别论，可从妈妈刚才的表现来看，一定是她自愿的了，因为从胡周离间去卫生间的空儿里，江雪婷没有听到妈妈一句哪怕是很低的叫喊声，当她听到声音的时候，是妈妈在那里幸福的呻吟了起来。倘若她硬闯进去阻止这次丑事儿的话已经没有什么实际意义，那迹象表明，战斗快要结束了，她不劝阻也会停下来的，就是劝阻了，日后还会接着发生。
　　江雪婷唯一担心的是，这事儿一旦被父亲知道了，后果不堪设想。说不定还会闹出人命来。因此，她拿不定主意，什么时间跟妈妈或是胡周把这件事儿摊牌。
　　胡周终于从妈妈的卧室里回来了。江雪婷已经坐在床上，那表情说明，她已经知道了胡周跟妈妈唐怡的事情。而胡周却不想解释什么，他想干的事儿，就已经把后果考虑进去了，他在床边的一把椅子上坐下来，掏出一支烟点上。
　　他吐烟圈的时候，没有那种惬意的神情，而是如释重负一般。而透过烟雾看江雪婷的时候，他也看不出来江雪婷脸上到底是什么样的表情，说不出是生气还是高兴，多么有些木然。
　　唐怡并不知道自己跟胡周的事情已经被女儿看到了，热恋中的人往往是这样，自以为做得巧妙，其实行为都太露骨。她穿好了衣服之后，来到了客厅，现在她有些不太肯定女儿是不是知道了，心虚的不敢去面对女儿。
　　“婷呀，别误了上班呀。”
　　唐怡坐在客厅的沙发上说。其实她知道现在还不到时间，她只是想听一听女儿说话的声音或是听一听女儿是不是情绪上有什么变化。
　　“知道了，妈。”
　　江雪婷的最后一个字完全是为了安慰唐怡。她也猜到了母亲的心理，现在她还装作不知道，不然，母女两人就无法面对了。
　　“晚上你们还回来吃不？要回来的话，我去弄条鱼你们吃。”
　　唐怡是想给胡周补一补，一个大男孩子，不会懂得用过了身子得补的，虽然她知道这个女婿还是个法医，但不一定懂得这些养生之道。
　　江雪婷看着胡周，如果说胡周要回来的话，她就说回来，胡周摇了摇头。江雪婷就说：“不回来了，晚上有任务。”
　　听到女儿这一句之后，唐怡心上的石块终于落了地。因为女儿回答的声音里好像并不有不悦的情绪。其实晚上不回来也罢，老头子要回来的，就是凑在一起也没有什么意思了。
　　下午回到刑警队之后，胡周跟李国栋再次密谋了晚上的行动计划，并确定了参加这次行动的小组成员。
　　到了晚上，胡周跟江雪婷都换上了便装一起走进了香格里拉，虽然有人能认得出来他就是前些日子被炒得沸沸扬扬的刑警队长，但胡周自信不会影响这一次行动，因为他的出现，反倒吸引了毒贩子们的注意力。用胡周的话来说，这叫“明修栈道，暗渡陈仓”胡周跟江雪婷都打扮得要参加舞会似的，尤其是街谈巷议中，胡周就是一个浪荡公子，那一阵子，仙儿的事儿不了了之，他也没弄出个结果来。这更让香格里拉的老板放松了警惕。
　　当胡周跟江雪婷刚刚落座的时候，就有漂亮的服务员送上了果盘儿，其实在胡周看来，送果盘儿的那个女生比果盘儿里的新鲜水果更可口，他在拿起果盘里一颗樱桃送到嘴里的时候，抬起头来看了一眼那个穿着酒吧里工作服的漂亮女生打量了一下，问道：“叫什么名字？”
　　“兰兰。”
　　女孩的声音清脆得跟银铃儿似的。那小脸盘儿清秀俊俏，尖尖的下巴，黑色的蝴蝶结越发显出了她皮肤的洁白细嫩，胡周的目光落到了她端着盘子的手上，那双手更是纤巧娇嫩，让人不忍去捏。
　　“以前好像没见过你？”
　　胡周打量着她的身材，虽然略显单薄，但能看得出来，她发育尚不完全，应该在十六七岁的样子。
　　“我刚来。”
　　女孩大大方方的把果盘放在了胡周跟江雪婷两人的中间，然后礼貌的点了一下头就走了。


第205章 节外生枝
　　兰兰并不认识胡周，更不认识江雪婷。但这个如水晶般玲珑剔透的女孩却让胡周不由的打心眼儿里喜欢起来，她鼻腻鹅脂，身材苗条，特别是那一双水汪汪的大眼睛，简直会说话似的，整个人儿宛如出水的一朵荷花。胡周怎么看这个女孩也不像是农村出来打工的样子，但他还没来得及细问，兰兰已经离开了。
　　可是，就在兰兰离开胡周不到四五米的时候，却有一个毛头小子走上前来挡住了兰兰的去路。那男孩子不到二十的样子，模样倒还清秀，但凭着胡周的审美标准来看的话，那男孩子也不过是白长了一副好皮囊而已，看他那一身的名牌，估计他的老爸应该是个暴发户，这年月，暴发户的孩子大多这德性。
　　他手里拿了一束鲜红的玫瑰花，胡周粗略的估计了一下，应该是99朵。小男孩很潇洒也非常自信的把那一大把鲜花举到了兰兰的面前，定定的看着兰兰说：“这可是第三次了，如果再不收下的话，我就没法儿向我的兄弟们交待了，就是我想放过你，他们也不会答应的。”
　　兰兰向着那男孩的身后望去，果然那里坐了一排不下七八个跟他年龄差不多的男孩子，都在看着大厅里这一男一女在僵持着。
　　“我说过了，我们不认识。”
　　兰兰涨红了脸，却没有更好的话去拒绝对方。
　　“我也说过了，我叫方钊。历一回生二回熟，一起吃个饭咱们不就认识了吗？”
　　自称方钊的男孩好像从来没有遇到过这么麻烦的求爱，从他记事儿起，就没有被女孩子拒绝过，只有他拒绝别人的份儿，而今天这个叫兰兰的女孩第一次的拒绝让他颜面扫地，可越发激起了他一定要攻下这座城堡的决心，他甚至约来了一帮子弟兄给他作证，每向兰兰求爱失败一次，他就得请自己的弟兄们一次客。今天这已经是第三次了。
　　“对不起，我不想跟你交朋友，我要干活了！”
　　兰兰收回目光把眼睛盯到了脚尖。
　　“你陪哥哥吃一顿饭可以顶你干好几天活的，别那么不开窍儿好吗？哥求你了还不行吗？”
　　方钊虽然嘴上说着求字，可那语气里却是充满了威胁。这样的语气对于一个一般的女孩子来说都是极有杀伤力的。
　　“对不起，误了工作，老板会扣我工钱的。”
　　兰兰已经带出了哭腔儿，但方钊显然没有被兰兰急得要哭的样子所感动，他甚至意识到这是兰兰开始妥协的征兆，于是更前进了一步，逼得兰兰不得不往后撤了一子。
　　就在兰兰身子紧张的后撤的时候，却不小心将她那尖尖的鞋跟踩在了一个刚要从她身边经过并想揩她油水的三十多岁的男子的脚上。
　　“哎哟，踩死老子了！”
　　被踩的男子很夸张的大喊了一声，本来就已经意识到踩了人的兰兰有因为急着抬脚而差点儿摔倒，而让他在背后这么大声的一喊，兰兰的身子真的失去了平衡倒在了很滑的地上。
　　兰兰身子已经倒在了地上，还连忙说着对不起，而被踩的那个五大三粗的家伙却丝毫没有怜香惜玉之心，竟然邪的笑着盯着兰兰说：“一句对不起值几个钱？你要是能用你那小手儿给哥把这只脚捏两下，哥就饶了你。”
　　说着就把皮鞋脱了下来，放在了他的皮鞋上。
　　说这话的这个男子一脸的横肉，剃了个小平头，一般的地痞见了之后也会有几分害怕。这个时候兰兰却把可怜的目光投向了刚才向她求爱的那个方钊，虽然她并不喜欢这个奶油小生，可此时的她多么希望方钊能够拿出向她求爱的勇气来走上前去替她说一句话。
　　“嘿嘿，大哥……”
　　那方钊刚要说话，那平头男子把眼珠子一瞪，立即让方钊的后半句话咽了回去，刚迈出的步子也缩了回去。他转过身朝身后的那一帮弟兄们一使眼色，赶紧离开了香格里拉。
　　“对不起……我真不是故意的……”
　　兰兰真的要哭了。
　　“哥没说你是故意的，不过，你总不能白踩了我的脚了吧？”
　　那平头男子一点儿也没有放过兰兰的意思。
　　胡周忍不住了，可是，今天晚上来香格里拉是有任务的，如果一闹再亮出他警察的身份来的话，肯定会惊动了那帮子坏蛋的毒品交易，那多少日子的劳动就付之东流了。
　　因为害怕，兰兰不敢立即从地上爬起来，而那个平头男子却蹲下了身子，刚要伸手去捏兰兰的下巴，兰兰吓得赶紧挪动了一子，躲过了那个男人的手。那男子不再追逼，而是很厌烦的又站了起来，“那没办法了，你就拿两千块钱吧，哥这双皮鞋可不止这个数的，被你踩了，踩坏了不说，还沾上了晦气，你要是不赔的话，那哥只能今晚带你找个地方说理儿了。”
　　“大哥，可以借一步说话吗？”
　　胡周终于走了上来，他不想再让自己喜欢的这个女孩继续在这个无赖面前受辱。
　　“你是谁？凭什么我要跟你说话？有话儿在这儿说不行吗？”
　　那平头男子打量着胡周，但他看到胡周虽然不如自己魁梧，却也是一身的精肉，所以没有立即发怒，只是仍以不屑的眼神看着胡周。胡周倒不担心被他认出来，那样就省了一场麻烦了。但从对方的眼神来看，胡周估计他没有认出这个天恩市的刑警队长来，一般的无赖应该还没有这样的胆量，除非他是京城里跑出来的大虫。但从他的派头来看，绝对不像，再说了，凭着他胡周的老爸身份，京城下来的大虫他还是能认得几个的。
　　胡周的气定神闲让对方有了一些顾虑：“怎么，这个小妮子跟你有关系？”
　　如果不是顾忌胡周那非常镇定的表情之下一定有着某种原因的话，那平头男子就要叫兰兰小了。但他犹豫了一下，还是给自己留了一条后路。
　　“怎么，不会害怕我吧？如果方便的话，咱们出去说话更方便。”
　　胡周站在那儿标准的军人姿势让平头男的锐气有些受挫，但他又不肯在胡周的面前跌份儿。
　　“呵，就凭你？”
　　说完，他头一摆，示意让胡周先走。然后朝还坐在地上的兰兰瞪了一眼，吓得兰兰浑身哆嗦。
　　胡周出了香格里拉径直朝着一处光线暗淡的地方走去，他不怕对方不跟上来，大多仗着身高力大的男人都会为了面子而陷入圈套。
　　胡周一边走着一边观察着，这里没有监控，正是个理想的地方。胡周停下来点上一支烟，他在激动的时候总有这毛病。
　　“兄弟，有什么话就说吧，别总爱往见不得人的地方钻！”
　　大汉有些不耐烦同时又有几分心虚的大声说。
　　胡周慢慢的转过了身子，看着大汉说：“你能把鞋子脱下来让我看看刚才那小姑娘伤得你重不重吗？”
　　“你什么意思？”
　　大汉有些警惕的后退了半步。
　　“脱下来我看看吧。”
　　胡周极力压抑着怒火，“刚才你对小姑娘那威风哪里去了？”
　　“别以为我怕你，我一只手就能捻死你！”
　　平头大汉阴阴的说。
　　胡周没有争辩，而是把手伸到了后腰上，那大汉双退了半步。当胡周的手再拿回来的时候，手里已经多了一把锃亮的手枪。
　　“你？”
　　那大汉直接傻了眼。
　　“我是警察，”
　　胡周同时拿出了警官证儿，子弹上了膛，“别害怕，我不会开枪的，我只是怕别在腰里不方便。脱还是不脱？”
　　“我脱，我脱……”
　　大汉已经有些发抖了。
　　胡周蹲了下来，抬头看着大汉笑道：“别乱动呀，小心我这枪走了火儿。”
　　说着，他将枪口摁在了那大汉的脚面上用力拧了一下，只听得那大汉一声惨叫，而那脚却没敢挪动一下，因为他实在害怕那上了膛的枪会走了火儿。
　　当胡周把手枪收起来的时候，那大汉漂白的袜子上立即就泛起了鲜红一圈。
　　胡周要落实一下他的身份，他说江湖上都叫他黑熊，可他没有带身份证，他说自己是另一家叫“夜莺“的歌舞厅雇来的保镖，还是一名散打高手。胡周让他亲自打电话给那家歌舞厅的老板，果然没错儿。
　　“回去给那个小姑娘道个歉。不然我让人砸断你的腿。”
　　胡周早听说“夜莺”新雇来的保镖甚是厉害，一条腿能把两公分半的床板给劈开。说的大概就这人了。
　　据黑熊自己说，他是老板派他来挑场子的，正好碰上了那个兰兰。
　　胡周心想，挑场子也不能只一个人呀，向后看去，果然黑熊的后面还在黑影里站了七八个人，都是虎背熊腰的彪形大汉。
　　“要不就先别道歉了。告诉你的小弟们，先乖乖的回去，谁要是不听话，我现在就崩了他。”
　　胡周只朝黑熊背后瞥了一眼。刚才那几个家伙已经听到了大哥黑熊那一声惨叫，可他们眼尖，早就看到了胡周手里那明晃晃的手枪不是吃素的。
　　“我一定照办，大哥放心，只要我一句话，他们还不敢造反的。”
　　黑熊忍着脚面子上那剧烈的疼痛，一瘸一拐的往回走，立即有几个弟兄跑上来搀住了他。
　　胡周回到香格里拉的时候，只见江雪婷单晶晶两个人一齐朝二楼上跑去，单晶晶是从外面冲进去的，手里还提了摄像机。他估计一定是李国栋那小子在楼上行动了。而他作为整个行动的总头目却把指挥权都下放了。
　　胡周像没事儿人一样又回到了原来的座位儿上，这时候，兰兰已经重新整顿了精神又工作起来了。她特地来到了胡周的面前，非常真诚的说了声谢谢。
　　兰兰刚要走，胡周却叫住了她。
　　胡周让她从吧台上拿了纸笔来，他写了一个手机号码递给了兰兰：“以后要是在天恩市里再遇到什么麻烦的话，你就可以说认识这个人。”
　　兰兰接过了那张纸条有些茫然。
　　“啊，这是我的号码。”
　　胡周把笔还给兰兰的时候，李国栋一行已经押着四个人从楼上下来。


第206章 小米醉酒
　　胡周在上午刚刚下班的时候，接到了一个电话，对方那文文弱弱的声音让他回忆起了昨天晚上那个叫兰兰的女孩。不知为什么，听到她的声音时，胡周的心里就不由的有些激动，似乎心里早就企盼着她打电话了。
　　她说她要在今天上午请胡周的客，问他有没有时间。胡周本来想跟江雪婷一起吃的，可现在他却在短短的两秒钟的时间里作出了决定，他要去兰兰那儿了。
　　胡周开着车子找到了兰兰说的那家餐馆。离天恩市职业技术学院不远的一个餐馆。
　　胡周把车子停在餐馆门外，进到里面就张望。胡周在一个角落里发现了兰兰。她的旁边还坐了一个比她更加张扬的女孩。那女孩冷冷的打量着向她们走过来的胡周。
　　兰兰很礼貌的站了起来，赶紧向胡周介绍起了她的同伴。
　　“这是我同学小米。”
　　介绍相了小米之后，又介绍胡周。小米一直没有站起来，坐在那里很冷的打量着胡周。兰兰很希望小米也能像她一样热情的跟胡周打招呼，但她又无法逼着小米站起来，或是把表情弄得热烈一点，只能在那里暗暗的生她的气。
　　小米身材很好，那张脸长得也不错，只是在胡周看来刻薄了一点儿。今天我胡周是兰兰的大恩人，她作为朋友竟然这么冷淡的对我，大有恩将仇报的样子。
　　席间，胡周了解到，小米跟兰兰同是天恩职业技术学院的学生。兰兰是为了锻炼自己才执意要去香格里拉晚上打工的。起初小米就极力反对，她说到那种地方玩乐的男人没有一个是好东西，像兰兰这么善良的女孩子又不懂得回旋，会吃亏。可兰兰却没觉得会有那么严重，在那个平头男之前，也曾遇到过无礼男的骚扰，但都还能让她忍受，她怎么也没有想到还会有平头男那样的无聊之徒。兰兰出身教师家庭，很少与社会上不三不四的人们交往，到了技术学院之后，这个小米便自觉的充当了兰兰的保护人，像今天兰兰要请胡周的客，那是必然要叫上这个保护人来的，一是两人除了上课打工不在一起，其他的时候都是形影不离的，而且，小米还要看一看兰兰嘴里的这个大恩人是不是沽名钓誉之辈，她还真担心兰兰被人用了钓鱼的伎俩把她骗了。
　　兰兰并不知道胡周是一个警察，更不知道他是什么刑警队长，只知道他能在她最危机的时刻出手相援，没让她受辱。这一点对于兰兰来说至关重要。
　　出于感恩，兰兰多次要站起来向胡周敬酒，而小米却硬是拦下了她。
　　“胡大哥，兰兰不胜酒量，还是我来替她吧。”
　　小米为了替兰兰，结果自己多喝了不少，小米虽然平时有些酒量，可她为了替兰兰，又为了在胡周面前显示出自己的厉害来，弄得自己还没结束的时候就有了醉意。
　　在小米的眼里，胡周算得上风流倜傥的男人了，当问起胡周在哪里高就的时候，又听胡周说自己是一名警察，便更是肃然起敬，不由的又多加了些好听的话，外加几杯酒下肚。一来二去的她竟然自己要起酒来了。
　　兰兰说：“小米，你别喝了，下午还要上课呢。”
　　“上课……怕什么？不就是……请一个下午的假吗？”
　　小米站在那里身子已经开始摇晃起来，胡周知道也劝不住她，这个时候的人越劝越能喝，胡周干脆不作声。
　　从餐馆出来的时候，小米已经连路都走不上来了，兰兰去扶她，她都不让扶。
　　“胡大哥，麻烦你把小米送到我们的住处吧，她是上不了课了。”
　　眼看小米醉成了一滩烂泥，兰兰也不敢再让她回校了。三个人上了车，兰兰指挥着，一路来到了她们租房子的地方。
　　这一带不少是学生的租住处，小米跟兰兰两人合租一处两室一厅的房子。但兰兰还得去学校亲自给小米请假，而且她自己也不想耽误上课。再加上她对胡周的信任已经到了无以复加的程度，于是就提出来让胡周替她照顾一会儿小米，她去上完两节正课之后就回来。胡周爽快的答应了下来。
　　兰兰没有想到小米会醉得那么厉害，不然她也不敢离开的。
　　兰兰走后，小米一个劲儿的说热，胡周就替她把裙子脱了。这一脱裙子之后，更显出了她那曼妙无比的身材，那娇挺的秀峰，那修长的白腿直让胡周看了之后欲喷鼻血。她费了好大的劲儿才把她折腾到床上去，因为她还是喊热，那酒精在一直起着作用，身上的毛巾被根本就盖不住，刚刚给她遮上就被小米自己扯了下来。
　　从她那精致的小裤裤外面，胡周就能清晰的看到她里面那一片芳草，萋萋迷人。仗着小米已经不省人事儿，胡周便大了胆子坐在她的床前欣赏着她那曼妙的身段儿来了。
　　可过了一会儿，小米就开始打起了嗝来。很快她就控制不住的从床上滚了下来，跑进了厕所里呕吐起来。胡周赶紧跟进去，在她的背上轻轻的捶着。往回走的时候，她身子都直不起来了，胡周只好把她抱到了床上。
　　胡周又倒了水让她漱口。胡周跑到楼下去弄了几片新诺明让她服下去，又坐在床前轻拍着她的身子，她这才舒服了一些，渐渐的睡去开始胡周还在那儿拍，可慢慢的就变成了抚摸了，因为再拍有可能把她拍醒了。但这抚摸却越来越让胡周觉得自己的动作有些暧昧起来。因为他的手动不动就会抚到了她那娇挺的秀峰上来。这个看上去明显是少女的小米那秀峰并不算夸张，却是很挺，抚摸到那儿的时候，胡周就能感受到它的硬度。这样抚摸着，他自己也不由的下面硬了起来。
　　可一想到自己是受了兰兰的嘱托，却又怕自己一旦被小米发觉了之后，会在兰兰那里大跌形象，于是，他硬是忍着自己的欲把手抽了回来。
　　胡周一个人坐在那里困得慌，于是就趴在床边睡着了。
　　小米毕竟年轻身体好，睡了一觉之后就醒了过来，她只觉得浑身发沉，弄不明白自己为什么还躺在床上，还以为是到了晚上。当她发现床边上还趴着一个男人的时候，自己竟吓了一跳。
　　那一阵呕吐之后胡周让她喝了不少的水，目的是稀释她胃里的酒精。现在醒来之后，她便有了尿意，这时候她才发现自己除了那两件护身服之外，竟然是赤溜溜的躺在床上的。她狐疑的看了看胡周又看了看自己，才判断应该没有发生什么。于是她悄悄的从床上下来去了厕所。回来后她悄悄的打开了衣橱找了另一身裙子，可还没来得及往身上穿的时候，胡周却醒了过来。
　　“你醒了？”
　　胡周一开口，竟把小米吓了一大跳。特别是她还算是光着身子的，她不由的赶紧收了一子，遮住了那些隐秘的部位，红着脸说：“我换衣服呢，你别看。”
　　胡周只得又趴下，小米这才慌乱的把裙子穿上。
　　“好了。”
　　小米又坐回了床上。
　　胡周这才抬起头来。穿上裙子的小米依然好看，只是不那么勾人魂魄了。
　　“是谁把衣服给我脱了的？”
　　小米狠狠的盯着胡周问，一个女孩在睡着了的时候被一个男人脱了衣服，是再丢人不过的事儿了。
　　“是你自己说热，非要脱了的，我……帮你脱下的。可我保证，我没有对你干什么，我对天发誓！”
　　胡周举着右手。
　　“我是喝醉了，让你脱你就脱呀？再说了，兰兰又不在，谁知道你说的是真是假？”
　　小米依然不饶人。尤其让她受不了的是，她的心里十二分的相信，胡周在脱她裙子的时候一定偷看了她身体的那些不该看的地方。
　　“千真万确！”
　　胡周再次发誓。他对着这样的无理女孩只能发誓了。
　　“那你也不能保证自己不胡思乱想吧？心里不干净比那种行为更龌龊！”
　　小米实在觉得无法咽下这口气，一个处子之身竟然让一个只见了一回面的男人扒了衣服，浑身上下看了个遍，她觉得自己吃大亏了。
　　“你总不能要惩罚我的思想吧？我在心里想想也不算犯罪呀？”
　　胡周为自己辩解着，他没有否认在脱她的衣服的时候胡思乱想这更让小米不能饶他了。
　　“你还是自己承认了吧？你就不能对一个纯洁的少女这样胡思乱想的！”
　　现在的小米根本不像是刚刚醉过的时候。
　　“你是女人，我是男人，你长得那么让人起火，说到底应该怨你自己，你要是长得跟猪八戒似的，我看都不会看的！”
　　听到胡周的这番话，小米不但不生气，却突然扑哧一声笑了出来。因为她看得出来，胡周承认了刚才自己对她有过邪念，但还是控制住了自己，而且也正像胡周说的那样，的确是因为自己长得太美了，她相信胡周的这句话也是出自真心的。小米向来对于自己的相貌与身材非常自信的，如果可以有额外加分的话，她会给自己的品貌打十二分。
　　“算你还老实。兰兰呢？”
　　小米娇媚的瞪了胡周一眼问道。
　　“她去学校了，还要给你请假呢，就让我替她照顾你了！”
　　胡周说着退到了另一边的沙发上。刚才他趴在床边睡也是为了怕小米从床上掉下来。
　　“这个没良心的，我都醉成了这样，她却把我交到了一个男人手上！连个轻重缓急都分不出来！”
　　小米真的痛恨起了兰兰来了。
　　“我不是没把你怎么着吗？”
　　胡周觉得自己很冤屈，明明只是看了看她的身体，那抚摸也是为了让她更舒服一些，又没把她给XXOO了，却遭到了她这番逼问。
　　“那是你有那贼心没那贼胆儿！”
　　小米却两眼有些异样的看着胡周说。那目光真有几分挑逗的意味儿。她心想，要是被这样的帅哥那个了的话，兴许也不错的，至少不是被那种毫无男人味儿的坏蛋看了，所以，她转而缓和了语气笑道，“算了，就算让你赚了便宜吧，早知道今天中午就让你来买单了！”
　　“那可不可以我把你买单的钱给你，你让我真正的赚一回便宜？”
　　胡周看着小米那挺拔的秀峰坏笑着说。
　　“你……”
　　小米一听胡周越说越不像话，上前在胡周的身上就捶了起来。两人正闹着，兰兰正好打开门进来。
　　“你醒酒了？”
　　兰兰问，她的脸红红的，看着这一男一女在房间里那么嬉闹，倒像是自己做了什么见不得人的事儿似的。


第207章 陪着看书
　　贩毒案件的审理并没有影响胡周的正常生活节奏。他每天除了上班时间得不时去检查一下案件的审理之外，他的夜生活依然如平常那样，不是找谢小娅就是去潘可跟茹茹那里几个美女，即使什么也不干，仅仅是吃吃饭，喝喝咖啡也行。
　　但是这天晚上，胡周却突然接到了兰兰打过来的电话，她说小米因为家里出了点儿事儿，请假回家了，只她一个人住在那里她害怕，最重要的是，那部鬼吹灯她还没有看完，可她已经到了欲罢不能的地步，所以请胡周过去陪陪她。
　　女孩子的这种请求一般是不会遭到拒绝的。所以，女孩子在向男士提出这个要求来的时候，总是那么自信。其实兰兰还不多少有些犹豫的。她自己也说不出来为什么要请胡周过来。在给胡周打了电话之后，她再次梳理了一下理由来说服自己，第一是胡周这个人值得女孩子信赖，他有着一般男人所不具有的对女孩子的怜香惜玉，第二就是那天下午小米醉酒之后，她从学校里回来的时候正好看到了小米那么暧昧的跟胡周两人嬉闹。她始终觉得，胡周是自己的恩人，又是自己请来与小米认识的，可不能平白无故的被她抢了去。她甚至还没有弄明白自己为什么要把胡周抢过来就打了那个邀请他过来的电话。
　　胡周过来的很准时，那时候她也刚刚吃过晚饭，把房间里收拾得干干净净而且还喷了花露水，让房间的空气更加清新了一些。
　　胡周的脚步声还响在楼梯里的时候，兰兰就已经有些抑制不住内心的激动了，她早早的来到了门口，只是她的那份矜持让她硬是逼着自己没有过早的把门打开在那里等着胡周。当胡周的手指在她的门上敲了一下之后，那门就开了。她的眼神里已经掩饰不住那种兴奋，比那天请胡周吃饭时都要激动，因为这是一个特别的场所，不是酒店，而是她的寝室。学校里那些打她跟小米主意的男生们多次提出来要参观一下她们的闺房都没有得逞。因为那些男生里还没有出现她们心目中的白马王子。
　　那么胡周却得到了兰兰的特真意邀请，毫无疑问，至少说明了兰兰的心里已经对胡周有些仰慕了。
　　兰兰的脸上在见到胡周的一刹那有一片红霞飞上来，本来白净的脸蛋立即显得妩媚了起来：“没耽误了你什么事儿吧？”
　　兰兰一边把胡周让进来一边问。
　　“晚上正好没事儿。”
　　胡周很坦然的说，他不会让兰兰感觉到不自在。
　　兰兰没怎么客气就奔到了自己的电脑前：“我都看到一百七十回了，不往下看就睡不着，可我一个人却又不敢看……”
　　兰兰解释着，同时拿了平时小米坐的椅子放到了她的身边让胡周坐。两人相距不过不公分的样子，不论是谁，只要是身子微微一侧都会碰到对方。
　　自从那天初次相识，胡周还从来没有碰过她的身子，哪怕是握一握手。所以，胡周很渴望能摸一摸她那白晰如葱的小手，胡周同时联想起来，女孩子一双小手都那么白净，不知她的身上得是多么诱惑人了。
　　兰兰一边嗑着瓜子，一边看书，可看着看着，兰兰的身子就不由的向胡周这边靠过来，做出害怕的样子。也许她真的害怕，可胡周也能觉得出来，她是在找着理由向他身上靠。女孩子这种求援方式往往被男士理解成示好。胡周也正好借势把胳膊伸了过去，从她身后搂住了她：“有这么吓人吗？”
　　胡周说话的时候顺便把头侧了过去，两人的脸便贴在了一起。
　　触到兰兰的脸时，胡周感觉到了她的热度相当烫人。因为兰兰在打算把身子靠过来的时候，也是作了一番思想斗争的。
　　自从两人的脸贴在一起之后，胡周就再也不打算离开了。他的手已经连她的左臂也揽了进来。虽然这样还不能触碰到她的秀峰，但已经近在咫尺了，只要兰兰不反对，他稍一伸手就能触摸到。他只在那里寻找机会了。
　　“太吓人了！”
　　兰兰几乎要把脸埋进胡周的怀里，其实贴在他脸上也不错的。这样更能让她直接从胡周的脸上感受到他的体温。男人的体温也很能让女孩子兴奋的，当兰兰把脸贴在胡周的脸上的时候，她感觉到自己的胸口在突突的狂跳起来，她相信胡周一定能听到她的心跳声了。
　　第一次这样被一个比自己更成熟的男人搂在怀里，兰兰幸福得差点儿晕了过去，她虽然眼睛又开始盯住了屏幕，可她一个字也没有再看下去，她完全沉浸在了被男人拥抱的幸福之中了。而胡周同时也沉浸在了她那幽幽的芳香之中。
　　胡周断定在他到来之前，兰兰刚刚洗过了澡，因为她的身上正散发着少女特有的体香与那沐浴液的味道。胡周偷偷的吸闻着她发间的清香与她脖子里散发出来的体香，开始有些迷醉。
　　胡周同时也看到了兰兰那两座秀峰在剧烈的起伏着。胡周的手开始慢慢的向着她左侧的秀峰上移动。当胡周的手指刚刚触到兰兰那柔软的乳侧的时候，胡周的某处腾的硬了起来，而兰兰也没有因此而有任何的闪躲，只是那心跳更狂烈了起来，胡周清清楚楚的听到了那咚咚的心跳。他拥着她的身子又回到了屏幕前。
　　女孩在这个季节里最喜欢穿的就是裙子了，今晚她换上了一条一步裙儿，上面则是一件雪白的衬衫。中间那收束进去的地方很好的将兰兰那玲珑的腰肢与胸峰突显了出来，衬衫的扣子几乎要扣不住那丰挺。这么近的距离，胡周甚至能看清楚那衫子底下微微凸立的某头了。
　　“你回去晚了，家人不会反对吧？”
　　兰兰说话的时候声音已经无法很好的控制到位，很明显的暴露出了她的紧张与激动。
　　“我又没成家，谁反对我呀？”
　　为了打消兰兰的顾虑，胡周用了一个含糊的回答安抚她。
　　“那今天我可以多看几回了？”
　　“看吧，看到啥时候我就陪到你啥时候。”
　　胡周有意手上用力将兰兰的身子抱紧，那手也就直接抚到了她的秀峰之上。
　　兰兰一直没有说话，她的沉默在胡周看来就是一种许可。于是他更加大胆的在那上面轻轻的捏了起来。那薄薄的裙衫实在挡不住什么，相反，那手感不错的衬衫面料更给了双方一种美妙的享受，只可惜她的胸上还盖着蕾丝的小罩子。即使这样，胡周也觉得相当不错，特别是当胡周的手在她那儿轻轻揉捏着的时候兰兰那种紧张而又激动的神情。她两眼瞪得大大的，但什么也看不到眼里去了。她的意识全被胡周那一只手给吸引了过去，胸上那种酥麻的感觉在向着她的周身蔓延着。胡周的脸在她的脸上不停的摩挲着这更让兰兰不知所措。
　　就在兰兰紧张得呼吸变得急促起来的时候，胡周的手已经开始解起了她的衬衫来了，本来那两只小兔子在衬衫下面呼之欲出，一旦解开一枚扣子之后，那衬衫便立即向两边挣开，露出了最里面的粉红色蕾丝小罩儿。不经兰兰的允许，胡周已经把手伸了进去，在那小罩子上捏了起来，现在他可以清楚的感觉到某头了。此时的兰兰已经娇喘微微，更加动人起来。
　　“你看你的书吧，有我在，用不着害怕了。”
　　胡周手更加往里伸了一截，将手向着那蕾丝底下进发。他的另一只手则在外面就轻易的解开了那罩子的小扣儿。这样他在里面的那只手就不费吹灰之力将那罩子从衬衫里面抽了出来。
　　兰兰紧张得什么话也不敢说，她是那么的期待，又是那么的害怕，如果事情只是停留在这一步的话，那还好，可她不敢肯定接下来会不会发生让她意想不到的情节。当那蕾丝小罩儿从衬衫里面被抽出来的时候，兰兰立刻觉得上身没有了遮挡似的，空荡荡的，而胡周却没有马上再伸进手去，而是在那衬衫的外面抚了她一下，兰兰的身子立即一阵抖动。
　　胡周立刻又放开了她，把那把椅子挪到了兰兰的身后，他从后面两边包抄进去，两只大手同时盖在了她的秀峰上，那没有了蕾丝罩子遮挡的秀身被胡周握在手里时，兰兰整个的身子都酥软了。她的眼前再也看不见什么，鬼吹灯里的怪物们早已不知跑到哪里去了，剩下的只有胡周那要命的把揽。
　　“嗯……”
　　在胡周的握捏之下，兰兰控制不住的轻声呻吟了起来，她的呻吟是那么的微弱，像蚊子一般，但在胡周的耳朵里却有着极其动人的效果。那简直就是一曲美妙的乐曲让他好陶醉。而胡周什么话也不说，只用那两只手在向兰兰传达着自己的爱意。再也没有比一个自己喜欢爱慕的男子的手初次在自己的丰胸上把揽更要命的了，兰兰直接闭起了眼睛来，身子不由的向后倚去，她真希望两人中间没有那椅背的阻隔。
　　胡周似乎已经猜到了她的心思，于是两手放开了她。
　　“我知道女孩子看这种书挺吓人的，让我抱着你看吧。”
　　说完，胡周站起来，把自己屁股下的椅子挪到了一边，将兰兰抱起来，让她坐到了自己的腿上。这样胡周就直接把兰兰揽在了怀里，中间再也没有了什么障碍物。惊恐而又兴奋的兰兰清楚的感觉到了她屁股底下胡周两腿之间那硬棒棒的一根，一个十八九岁的女孩子当然明白那是什么，她的心跳更厉害了。而此时，胡周的两只手却已经交叉着从敞开的衬衫缝里伸了进来，一手握住了一只。那种直接的皮肉相接更让小兰兰惊恐不已，她的呼吸已经急促得有些超常。但她却什么都不能说，因为她的心里，很渴望这种被男人抚摸的感觉，但这种感觉却同时又让她害怕，矛盾的心理让她不知道如何表达，干脆她只坐在胡周的怀里享受着这一切算了。一切由命。
　　兰兰的某头已经被胡周抚弄得峭立了起来。那种挺硬的感觉很容易上一个身体正常的男人发狂。胡周在抚弄着兰兰雪胸的同时，他把脸埋进了她的脖子里面，嘴里的气息则在她的脖子里面缠绕起来撩拨得兰兰丝丝痒痒的，无法自持了。


第208章 一起看电影
　　兰兰出生在一个教师家庭，自小受着良好的教育，也很少跟不三不四的学生们打地交道。自从进入了这所职业技术学院之后，小米几乎成了她唯一的伴侣，两人出双入对，形影不离。而今天小米因事回家，这租住屋里就她一个人，便有些害怕而且难耐寂寞，所以胡周的到来无疑给她壮了胆儿而且也有了情趣，那刚刚袭上来的寂寞便立即烟消云散了。
　　现在她坐在胡周的怀里，衬衫里又插着胡周的两只恶魔般的大手，每握她一下，兰兰就会浑身酥软，渐渐的，她自己都感觉到了下面某处有些滋润起来。她确定自己并不是个坏女孩，可当跟胡周单独在一起的时候，却对男女之间那种事儿却是如此的渴望与神往。过去家长多次叮嘱过的话都成了耳旁风，她只想以身试水。
　　她的手偶尔会在那鼠标上点两下翻过一页，可实际上，她根本就没有去看物霸天唱的小说好久了，她的心思全都在胡周那两只手上还有下面那硬硬的一根上了。
　　不知不觉之间，她的衬衫已经被胡周的手从她紧束的裙腰里扯了出来，他的手重新从下面伸了进来，结结实实的握住了那一对娇挺。少女的身体是那么富有弹性，而且那两个小馒头里面还是软中带硬，只要是用力一握，胡周就会感觉到那软软的一层之下那硬硬的小块儿。而兰兰也会因此而感觉到些微的疼痛感，但那疼痛感却是那么的让人陶醉与爽快。因为胡周总是在她刚刚感觉到疼痛的时候就收了手，只在那表面上抚弄一番。胡周嘴里的气息喷在她的脖颈里更撩拨得她异常心痒。
　　胡周的手悄悄的伸到了她的腋下，在那里，他的手指捻到了她那并不茂盛的腋毛，只是胡周的手伸进去的时候，弄得兰兰有些痒，她怕胳肢，她的双臂不由的一收，将胡周的两只手夹在了她的腋窝里。
　　“你想夹住我不让我出来吗帮？”
　　胡周的唇已经贴到了她的耳垂上来轻轻的咬着她。
　　“啊DD好痒，我怕……”
　　兰兰的身子在胡周的怀里扭捏着，女孩越是扭，越会引起男人的情趣。
　　“你松开，我就拿出来了。”
　　胡周等她松开的时候将手抽了出来，他又在那两个小馒头上捏了一把，然后从那高原上抚下来按在了她微微凸起的小腹上来，之所以那小腹凸了起来，是因为她是坐在那里，不然，她的小腹是非常平滑的。
　　两手掠过了那条一步裙儿之后，胡周便在她那穿着蕾丝长袜的腿上抚摸了起来。不一会儿，他就开始向着那裙子里面进军了。胡周依然没有遇到任何抵抗。这让他更加放肆起来。当他的手指到达了里面最深处的时候，他明显感觉到了小裤裤底部的湿润。
　　“泉水水了？”
　　胡周两手将兰兰的两条腿给分了开来，同时将那小裙子也撸到了臀上。
　　那小裤裤根本无法起到什么阻挡作用，只能增加胡周进攻的兴趣。
　　“不要……”
　　兰兰很小的声音说。如果不细听，根本就听不出来她是要还是不要。如果单从她那样子来看，说明她很希望胡周的手继续在那儿揉下去。
　　“小妹妹不要的话，那哥可要走了？”
　　胡周的手停在了那里。
　　“别……”
　　兰兰的手紧紧的抓住了胡周的胳膊。
　　胡周笑了，他的手指继续动了起来。只按摩了几下，兰兰的腿就不由自主的动了起来，一会儿夹在一起一会儿又悄悄的分开，同时嘴里还伴随着那幽幽的呻吟，似在呢喃。
　　“哦……嗯……哦……”
　　兰兰的呢喃伴着呻吟，像是肚子疼一般越来越强烈。因为胡周的手指在那儿转动得也越来越快了。被胡周那样揉着，兰兰娇羞得不行，她直接把脸埋进了胡周的怀里，“坏哥哥……”
　　兰兰藏起了脸来，却没有把腿夹起来。因为她感觉到胡周的按摩实在是爽快极了，如果此时胡周把手拿开的话，她会难受死的。
　　“咱们不看这个了，哥给你找个好看的吧。”
　　胡周抽出了手来，握住了兰兰那握着鼠标的小手。
　　胡周找出了一个极有情趣的电影片断，那正是某星与某星的一段情戏，全身赤着正在交着。
　　“不看，羞死了！”
　　兰兰的身子扭捏着，可眼睛却忍不住要去看那镜头，两个电影明星那丝丝入扣的技巧与形体让兰兰看得面红耳赤，心跳不止。
　　胡周的手不知不觉间又回到了兰兰的裙子底下，但这一次却不再是在那小裤裤外面，而是直接插进了底下，他的手指已经捻到了那卷曲的毛。
　　怪不得小裤裤已经湿润，那里面已经是泥泞一片了。只是那电影片断就够激动人心的了，更何况胡周的手还在那里转动着，她身体里分泌出来的粘液正好成了两者的润滑剂，胡周的手指轻而灵巧的滑动着，让兰兰的身子一阵阵的颤抖。
　　“让我的小朋友到你的家里玩一玩好吗？”
　　胡周的手开始在兰兰两腿的内侧抚摸着问道，这完全是多余的问话，反倒让兰兰不知如何回答了。
　　“嗯……”
　　兰兰只是哼哼着却不说行也不说不行。
　　“那是让我进去还是不让进去？”
　　胡周又开始了他的撩拨。
　　“人家怪难受的……”
　　兰兰趴在胡周的怀里看着那动人的画面，那两个明星正紧紧的压在了一起，到了最后的关头。
　　胡周不再追问，而是直接脱起了她的小裤裤，一点一点的从她的白腿上撸下。接下来，胡周又扯掉了她的长筒丝袜，当那丝袜从腿上抹下来之后，那两条白嫩而细长的美腿更让胡周热血沸腾。他动情的抚摸着，让兰兰身子不由的一阵阵的战栗……
　　而最后，胡周的手竟然直接摸到了她的腿根，萋萋芳草之间竟是一眼小泉，里面正洇洇的冒着泉水，虽不那么旺盛，但已经浸湿了周边地区，弄得两岸都滑滑的了。 ……
　　“哦DD好难受……”
　　兰兰控制不住的扭着身子，她的每一个动作都在宣泄着她的，她好想让胡周给她一个痛快。
　　“电影好看不？”
　　胡周的手一直没有停下来。
　　“哦DD”兰兰已经顾不上回答。
　　“要不要学电影上那样？”
　　胡周把脸伸到前面去好看到兰兰那张动人的脸。
　　“哦……要……”
　　兰兰羞涩的应答着，只想胡周快给像电影里两位明星那样合在一处。
　　于是，胡周把兰兰从椅子上抱了起来朝床上走去……
　　兰兰任他摆布，两条雪白的长腿被分开，而胡周则趴在了她的两腿中间，那两片蛤肉中间是鲜红的，他伸出舌尖在那上轻轻的舔了起来。
　　“哦……哦……”
　　随着胡周一阵阵的舔动，兰兰情不自禁的呻吟着，身子也慢慢大幅度的拨动了起来。特别是胡周同时还伸着两条猿臂在她的两只乳子上捏着，更让兰兰难以消受。
　　“啊……胡周哥……快……”
　　兰兰的身子更加剧烈的抖动了起来，身子几欲抽搐的同时，那幽洞里也开始喷起了玉液。
　　这时候胡周才站在床前开始脱起了裤子，兰兰只听到了那悉悉索索的腰带声音，却不敢睁开眼睛看一下胡周那亮出来的分身。直到她感觉到两腿间一根灼热向着她那小洞里插去的时候，她才睁开眼睛，但这时她只能看到胡周胸上那发达的肌肉。
　　“我好怕……”
　　兰兰颤抖着声音说。眼里充满了希冀与恐惧。
　　“不用怕，我会轻点儿。”
　　胡周同时俯下了身子，随之那灼热便慢慢的推入，被充塞的感觉让兰兰的身子一下子紧了起来，但同时一阵说不出来的爽快感觉充斥了某个部位。
　　她在默默的期待着传说中的一阵剧痛。可是，只是一阵轻微的刺痛感过后，随之而来的便是一种放松了。
　　她还是情不由己的呻吟了一声，脸上也微微现出了疼痛的表情。那全是她的心理作用，而实际并没有她想像的那么严重。
　　“一点儿都不疼……”
　　当她确信胡周已经完成了那关键的一步之后，兰兰很幸福的告诉了胡周她此时的感觉。
　　但当胡周拔出分身来的时候，还是看到了那青筋暴起的上面所带出来的殷红。
　　他很懂得怜香惜玉的俯来在她那雪白的高原上亲吻了起来。她情不由己的伸出手抚在他的头上，两人的身体便开始慢慢的蠕动起来。
　　租来的房子里的床体并不算好，平时兰兰一个人睡觉的时候都会发出声响来，甚至翻一次身子都会弄得床体发出惨叫来，所以小米经常在这个时候骂兰兰自我安慰，开始的时候兰兰还争辩几句，后来干脆默认了。
　　现在这种声响就更大了，那床体的嘎吱声与兰兰的呻吟融合在了一起，构成了一曲美丽的乐章。
　　兰兰始终只是呻吟，却不叫唤，但从她那动人的脸上，胡周却能看得出来此时她是多么的痛快，她的整个身体就像一条蛇在剧烈的拨动着，两手紧紧的抓住了身下的床单，她的裙子全缠在了腰上，衬衫还压在她的身下，这样一个女孩更让胡周来兴，他竟然将兰兰的衬衫又扣上了一个扣子，让那两座小山似露非露着，然后又把她的裙子拉下来，半遮着她的美胯，只是那床不太高，胡周不得不弓着身子而且两手托着她的屁股。
　　“啊DD唔DD”兰兰到了最后关头的时候，还是忍不住的轻声叫唤了起来，她的呼吸越来越急促，大有只出不进之势。胡周这才抱住她的两腿紧紧的夹在自己的胯上，开始了最后的冲刺。
　　胡周只是用了不到七成的力量，兰兰就已经浑身酥软。胡周剧烈的抖动了几下之后，兰兰也瘫软在了那里。她的秀发也被弄得零乱不堪，而且满头是汗。
　　胡周握着她的小脚与她躺在了一起，亲吻着她那雪白的香肌，万般温存。
　　“后悔吗？”
　　胡周疼爱的拢了拢她那零乱的秀发。
　　“不……”
　　她感觉爱意还在她的身体里汩汩的流淌着，“可你先不要让小米知道好吗？”
　　“为什么？”
　　胡周的大手在她的身上持续着。
　　“我想找个合适的机会告诉她。”
　　兰兰好像有什么事情瞒着胡周。但胡周也不好再问。一个十七八岁的姑娘一定有什么秘密的。
　　“你怕她吗？”
　　胡周用自己的头拱动着她的雪胸。
　　“嗯。”
　　兰兰幽幽的回答。


第209章 两个女孩一台戏
　　当胡周跟兰兰已经完成了数次搏斗之后准备睡觉的时候，两人却突然听到了门外沉重的脚步声。那人在门外好像开门。
　　胡周跟兰兰都立即支楞起了耳朵，听了一会儿，那人还在拿着钥匙捅门。兰兰吓得把身子直接缩在了胡周的怀里。她庆幸今天晚上多亏把胡周请来作伴，不然今天晚上就麻烦大了，还不到半夜竟然就有人来捣乱了。
　　“我看看去。”
　　胡周下了床，他赤着脚来到门后，从猫眼里向外看去，微弱的楼道灯照出了门外的人影儿，不是别人，却是小米。看那样子又喝了不少。
　　胡周赶紧打开了门。看到是胡周开门的时候，小米竟然吃了一惊，差点儿醒了酒。
　　“怎么是你？”
　　小米努力的睁开眼睛认了认站在她面前的这个男人，确认是胡周之后她才进来，但那身子已经有些站不住了，一头栽在了胡周的怀里。
　　胡周一边关门一边抱住了小上米，她那软泥一样的身子连支撑的力量都没有了，见面两回她醉了两回，在胡周的眼里，这个小米简直就是一个醉鬼。
　　胡周直接把小米扶到了她的卧室里。
　　“兰兰呢？”
　　小米自己都醉得不省人事了却还挂念着兰兰。
　　“她睡下了。”
　　胡周把她扶到了床上替她脱鞋。
　　“小米，干嘛又喝成了这样？你不是回家了吗？”
　　兰兰知道，小米的家在离天恩市近一百多里的县城。她一听小米醉酒，立即下床过来。
　　“嘿嘿，我……把我爹妈给……炒了！”
　　小米满脸的醉意却还得意的伸着手用力一摆，大有痛快至极的感觉，“你们……不要……管我，我……没醉……”
　　兰兰不知所措的看看胡周，胡周让她回床上去睡，小米由他来照顾。
　　小米还在张牙舞爪的，胡周硬的扒了她的衣服。
　　“你知道吗？嘿嘿……我……爸妈……离婚了……离了好呀！”
　　小米回家之后才知道父母已经离婚，他们一点合好的可能也没有了，一直想维系这个家庭的她做了最后的努力之后也彻底绝望，于是一个人去了酒店喝下了大量的酒，然后又打车赶回了学校。
　　当胡周替她脱了衣服把她放到床上之后，小米不让胡周离开，要他陪着她。
　　“你是……真男人……当代的柳下惠！那天……我喝醉了酒，你也没……嘿嘿，今天我想……把我自己……送给你，敢要不？”
　　小米虽然醉了，却还记得那天醉酒的事情。开始的时候她曾经是那么警惕胡周，可到后来却发现胡周是个正人君子，便有些倾慕，只是没有对胡周说出来。
　　“别说胡话了！我可要不起你这样的大美人儿！”
　　胡周一边给她盖着毛巾被，一边想安慰她睡觉。
　　“嘿嘿……你不会是个……太监吧？”
　　小米两眼色迷迷的看着胡周，那目光从上面扫到了他的裆里，“要不……就是嫌我……太丑了？”
　　她的手也抓着胡周的胳膊不放，甚至大有往胡周身上乱摸的样子。
　　小米那天醉酒之后已经被胡周看过她的身体，她的确是一个美女，而且身材还非常惹火，换了谁都难抵御她的诱惑。
　　“抱抱我吧……”
　　小米半醉半醒的两眼迷蒙的看着胡周。她牵着胡周的手摸到了她的胸口上来，“吃了我……你不会吃亏的……”
　　小米的手很有力量，胡周又不能硬甩开她，那会对她造成很大的心理伤害。他只得跟着上了床。当胡周的手被拉着按到她的胸口上的时候，胡周身上的血一下子就窜了起来，那饱挺的秀峰是如此挺拔，又是那么柔软。他忍不住轻轻的抓了一下。
　　“哦DD”许是胡周那轻力的一抓，让小米顿时有了快感，她舒服的呻吟了一声，同时让她的渴望更增加了几分。她也曾被兰兰在那儿抓过，可没有胡周抓得这么舒服，兰兰的手像小猫，而胡周的手却是那么有力度，那么具有杀伤力，让她一下子爽到了骨头缝里去了。
　　“哦DD好爽呀DD”小米微闭起了双眼，轻声呻吟着，那醉意的表情分明是想让胡周再给她捏一次。于是胡周的手便将她那蕾丝小罩子一下子推了上去，露出了那两座小山来了。因为刚才是受了那蕾丝罩子的束缚，现在一旦解除束缚之后，那小馒头便登时弹了出来，雪白雪白的，耀人双眼。胡周的大手再次抚了上来，握着一只用力一抓，小米的脸上登时现出了难以描述的表情，微微的疼痛加上一种强烈的快感。
　　“哦DD唔DD”她连呼两声，上身便开始扭动起来，“吻吻我吧……”
　　如果说开始的时候她只是一种好奇与挑衅的话，那么现在，则是她由衷的向胡周发出了邀请了。因为胡周的大手在抓着她那丰挺的秀峰的时候，让小米觉得好像自己全身的每一根神经都被捏在了胡周的手里，他那一抓一捏都会让她全身跟着紧张。
　　胡周的唇慢慢吻上了小米的唇，很快，两人的舌便如两条小舌一般的纠缠在了一起，你来我往的在两人的嘴里滑动着，她吸他，咬他，同时享受着胡周那两只大手的抓捏，那呻吟便只能从鼻子里发出。虽然她的嘴里微带着酒气，但胡周却觉得那酒气正好助兴，让她与他的血更加蓬勃，她的两手也在他的身上乱摸了起来，当摸到他的腰间的时候，她却下意识的滑了下去握住了胡周那长硕的一根。而不论小米多么急切，胡周却还是按部就班的进行着他的工作，她的两座秀峰被他把揽得越来越软，而那某头却是更加峭立了，硬硬的如还没有熟透的桑葚。
　　胡周的头勾了下来，在她的雪胸上轻轻的摩擦着，他的唇从那两座小山上爬上爬下，弄得小米痒痒难止，她不停的拨动着上体，那两座山也随之起伏了起来。
　　直到小米难受的扭动起来的时候，胡周才张开嘴含住了那峭立的头儿用舌尖在嘴里轻轻的拨弄着，直撩得小米身上一阵阵的酥麻。
　　“哦……噢……”
　　她被胡周的舌头撩拨得既爽快又酥软，这时候胡周的手已经腾了出来在她那平滑的小腹上抚摸了起来。虽然她还穿着那短小的底裤，可手摸上去的时候，还是格外舒服，尤其是胡周的手在那上面一抓之后，她的小腹便不由的一收，借着那一收之际，胡周的手立即又滑到了下面的耻骨上来。因为小米的身材相当苗条，她的耻骨就显得凸出一些，当然，除了耻骨的原因之外，还有就是底裤里面那一片芳草在支撑着。手抚上去之后，那片芳草就被压了下去。越过了那凸出的耻骨之后，胡周的手指就感觉到了下面的湿润，原来那底裤已经被湿透，胡周没有什么特别的手法，只是将手指按在那里，来回的划动，可只是这样简单的动作就已经让小米十分的爽快了。
　　现在是胡周上下齐动，在胡周那嘴与手的撩拨之下，小米的苗条身段儿便在床上如蛇一般的扭了起来，同时嘴里不时发出那撩人的呻吟：“啊……爽呀……唔……再用力些……”
　　她不时把腿劈开，努力上挺着双胯，想去更深切的感受胡周手上的功夫。可胡周却始终保持着原有的节奏，而且有时候他还会把嘴里的桑葚吐出来，用唇夹一下再含入嘴里。这更让小米的感觉变得强烈。
　　“啊……用力呀……”
　　小米一边拨动着身子，一边呢喃着，两手急切的在胡周身上乱摸一气。胡周的手在她的号召之下突然用力，摩得小米下面一阵爽快，身子也不由的紧了起来。
　　“呀DD真爽！再一下呀！”
　　她醉意的叫着，根本不顾另一间卧室里还有她的同学兰兰。
　　此时兰兰正躺在床上难以入睡，听到小米那撩人的呻吟，连兰兰都再次荡漾了起来，但她只以为此时胡周已经钻进了小米的身体，她怎么好意思过去，可她还是按捺不住自己的好奇之心，从床上下来，来到了自己的房间门口在那里静静的偷听起来。
　　小米那一声声的呼唤让胡周兴意盎然，他偏在小米的一侧，吸着她的一只小馒头，一只手还在她的小底裤的外面摩擦着，虽然是隔着那层底裤，可那滋味儿却让她销魂不已，每当他的手指滑到那敏感的尖肉上的时候，小米全身就会不由的一阵颤抖，那种难以言传的快感会立即从她的那敏感之处向着周身散发，她只感觉到连骨头都酥透了。
　　那湿透的一片面积越来越大，胡周越来越觉得滑腻，他的手法是那么的简单，可那手落到小米身上来的时候，感觉却是那么强烈。
　　“啊呀……受不了啦……我要……”
　　胡周的手上节奏越来越快，这样一方面让小米快感更加强烈，而另一方面也让小米越来越难以承受了。现在她身体的拨动幅度也比刚才大了许多，胡周都有些压不住她了，好几次都让她的小馒头从他的嘴里抽了出来。
　　“行了，爽了就行了，我可不能犯错误呀！”
　　说完，胡周竟然从小米的身边爬了起来。胡周说这话是故意让兰兰听的。他已经听到了兰兰在她的房门口那很不平稳的呼吸了。
　　“不要……”
　　小米突然从床上爬了起来，她双臂紧紧的箍住了胡周的脖子不让他离开，“你弄得人家这么难受……现在却要拍拍屁股走人！没门儿！”
　　小米的酒已经醒了大半儿，她任性的搂着胡周的脖子，努力的把自己那娇挺的两个小馒头贴到胡周的身上，现在她才注意到，他也是光着身子的，只有下面一条短裤裤，但那么小的裤裤实在盖不住胡周的硕大，那已经挺起的英武很让小米心跳不已。
　　兰兰怎么也没想到小米竟然这般强烈的要求胡周，心里不由的生出醋意来，因为她的心里一开始就觉得胡周是她的朋友，而且是自己先喜欢上了胡周的，而现在，胡周却被她强要了去，心里很有些不平。
　　“小米，你喝了那么多，快休息吧，我给你倒杯水去。”
　　兰兰实在忍耐不住，便装作关心的走了进来。
　　小米正搂着胡周的脖子，但看到兰兰进来之后，她竟然没有松开，而是笑着对兰兰说：“那可谢谢你了兰兰，顺便也给胡大哥倒一杯吧。”
　　小米双臂搭在了胡周的双肩上，两眼痴迷的看着胡周，故意将自己那雪胸送到胡周的视野里。


第210章 三合一
　　兰兰心说，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。竟然当着一个并不熟悉的男人把自己的胸亮出来，还那么张扬！
　　但小米毕竟是自己的朋友，而且还是自己的闺中蜜友，兼着她的保护人。平时两人那么好，要是为了一个男人而闹翻了脸也让别人看笑话，所以，兰兰还是忍着心里的不乐意去给小米跟胡周两人倒水里了。
　　小米曾出钱买了一台饮水机放在租住的房子里两人共用，其实她们什么都共用一套，别看小米跟别人在一起的时候穷讲究，可跟兰兰就不同了，她甚至经常跑到兰兰的床上去跟她睡在一起。
　　兰兰端着两杯子水进来的时候，不高兴的瞪了小米一眼，她是个直性子，虽然是强忍着，可那不高兴还是被她写在了脸上。而小米却全当没看见，依然笑着道：“谢谢兰兰了！”
　　她把杯子端过来自己先喝了一口，却将小嘴儿对准了胡周的嘴吹了起来，她故意让兰兰看见。
　　兰兰觉得不堪入目，便赶紧把身子折回了自己的卧室。
　　“看见了吧？我们兰兰可是五个纯情少女哎！”
　　等胡周把她嘴里的水全吸进肚子之后，小米嬉笑道，同时她又挺起了脯子来，将那秀峰送到了胡周的嘴边，胡周也不客气，一张嘴就含了进去。
　　“哎哟DD你咬疼人家了！”
　　小米搂着胡周的脖子娇笑起来，“兰兰，你快来帮我呀，胡周非礼我了！”
　　兰兰在那卧室里气得用毛巾被蒙了头。
　　但小米却不放松，逼着胡周问道：“为什么趁我不在的时候跑来了？是不是你们两个人睡到一起了？”
　　“她因为你不在害怕，打电话让我来的。”
　　胡周说，他不想将自己陷入不利地位。
　　“这个死兰兰，趁着我不在偷起汉子来了，还装清纯呢！”
　　说完，小米就放开了胡周跑到了兰兰的卧室，她拉开兰兰的毛巾被朝那床上一看，那床单上果然还有一片殷红的血迹。
　　“好呀兰兰，你还真做得出来！你真的给他了？”
　　小米指着兰兰身子底下那几朵梅花般的殷红问道。其实她已经明白了一切，但她还是想从兰兰的嘴里亲耳听到。
　　“你不都看见了？我已经是他的了！”
　　她差点儿就说出来，胡周已经是她兰兰的了。可她自己就有些心虚。因为她曾经对小米承诺过，自己要找男朋友的时候，一定会先告诉小米，让她先给参谋参谋。可现在她却来了一个先斩后奏，怎能不心虚呢。
　　看着兰兰一副死猪不怕开水烫的样子，小米气得一屁股坐在了床沿上，“你怎么这么没脑子？看着人家帅就跟人家了？你知道人家的底细吗？”
　　小米竟然在那儿教训起兰兰来了，她全然忘记了胡周还在那卧室里呢。兰兰只好拽着小米的手去提醒她。可她却把兰兰的手用力一甩，怒道：“你别碰我！我说的哪儿不对？”
　　可当她抬起头来的时候，却正好看见胡周站在了门口里。她这时才想起来，她是刚刚从胡周那边过来的。于是脸上又赶紧堆起了笑容，那样子实在尴尬极了。
　　胡周那一身的健子肌让小米看了都心慌不已，尤其是刚才在自己的卧室里被他抚摸的时候，那滋味更是像被火烧一样，虽然嘴上责备着兰兰，可小米心里却有些嫉妒兰兰，因为她不在的时候，是兰兰把胡周请到了这里来的。这充分证明了兰兰在胡周眼里的魅力。作为校花里一枝独秀的小米，当然不服气兰兰，可现在看来，却分明是兰兰抢了她的风头。因此，小米决心要在这一点上把她比下去。她要让兰兰亲眼看到她是如何征服胡周这个帅哥的。
　　小米见胡周进来，又是坐在兰兰的床上，她不得不把双臂交在了胸前装作要护住那一对小馒头的样子，而她的心里却是多么希望胡周能在这个时候多看她两眼。
　　兰兰见胡周进来，抬起头来看着胡周，脸上不由的现出了发自内心的喜悦。两人的目光相遇时都是那么的依恋与柔和。这让兰兰心里很觉得安慰，她把刚才胡周跟小米两人亲热的情景都立即忘到了脑后。
　　“快坐吧。”
　　兰兰眼睛瞅着一边的空位说。胡周笑了笑，很大方的就坐在了与小米紧挨着的地方。
　　“小米，我知道你心情很不好，今晚你就睡在这床上吧。你可以跟兰兰说说话儿。”
　　胡周善解人意的把手搭在了胡周的香肩上。胡周的温存让小米很感激，这一辈子，她还没感激过谁，可这一刻，她却觉得胡周是世界上最可亲的人，她情不由己的扑到了胡周的怀里痛哭了起来。
　　小米还没有在兰兰面前哭过，她这一哭倒让兰兰没有了主意。她是个直性子，又是个善良的女孩，看不得别人掉眼泪，更受不了她的闺中蜜友这样伤心的哭。
　　“小米，别哭了，啊？”
　　兰兰不得不过来宽慰小米。
　　“呜DD我爸妈都不要我了DD呜DD我连个知心的人都没有了DD”小米越哭越伤心。
　　“谁说你没有知心朋友了？我们两个不都是你的好朋友吗？”
　　兰兰一看小米哭成了那样子，心更软了，恨不得立即把这个刚刚上手的男朋友送给小米。
　　“呜DD他都是你的人了！”
　　毕竟都是年轻人，小米竟然直接说出了自己内心的苦闷。
　　兰兰与胡周两人对视了起来。
　　“小米，咱们三个都是好朋友好不好？谁说要独占了？”
　　兰兰一见小米这样子，立即宣布投降，在外面的时候，小米总是兰兰的保护人，可一回到窝里，许多事情兰兰都得让着小米了，因为她既霸道又任性。而兰兰却是个性格比较软弱的女孩子，从来不与小米争。
　　“你说的是真的吗？”
　　小米立即止了哭声，抬起头来不相信的看着兰兰跟胡周两个人。胡周点了点头，兰兰也真诚的点了点头，只要是小米能高高兴兴的从痛苦中解脱出来，她就什么都愿意，更何况她跟胡周也不过是一夜之情，现在还说不上是有多么爱他。
　　“那要是我跟他好了，你不吃醋？”
　　小米还是不放心的看着兰兰问。
　　“谁要吃你的醋了？”
　　兰兰羞涩的低下了头。兰兰是个绝对羞涩的女孩，一点儿事情就会让她脸红。
　　“那今天晚上我让胡周睡到我的床上去，你同意吗？”
　　小米倒追着兰兰问了起来。她恨不得要兰兰白纸黑字的写下凭据来了。
　　“你们想怎么着都行，我没有意见。”
　　兰兰小声的嗫嚅着，毕竟她心里也很喜欢胡周，把自己喜欢的一个男人拱手让给别人，谁也不会心甘情愿的，可是，眼下小米是非常时期，她无法不答应小米的要求。如果不答应她，而因此让她寻了短见的话，那她会后悔一辈子的。
　　“谢谢你兰兰，可我没有那么贪心的，有你这一句话我就知足了。今晚咱们三个人睡一张床好吗？”
　　小米用她那雪白的葱指挑起了兰兰那尖尖的下巴看着她那羞红的脸问道。
　　“我们三个人睡一张床？”
　　兰兰有些不解的看着小米那张俊秀的脸庞，又看看胡周。胡周没有表态，但也没有反对。
　　“兰兰，为了小米，就答应她吧。反正你们也都是好朋友，既然是好朋友，咱们为什么不能和睦相处呢？”
　　胡周终于开了口。现在在这三个人当中，数胡周的话最有份量了。
　　“这床……这么小……能行吗？”
　　兰兰并没有从别的方面提出什么异议来，只说那床太小了。这在小米跟胡周的耳朵里，根据不是什么拒绝，而是一种默许了。
　　“这有什么，把我那张床抬过来，咱们合在一起不就不小了吗？”
　　刚才还泪流满面的小米一下子竟然兴奋了起来，你根本不会想到她是一个刚刚经历了父母离异痛苦的女孩，而像是刚刚得了什么大奖似的。
　　“来，胡周，快帮我一把，你可是我们这儿唯一的男劳力了，把床抬过来！”
　　小米现在也不顾自己上身光着，拉了胡周就往她的卧室里跑。
　　她也是一张小床，她跟胡周一人一头将那床侧了过来，不到几分钟的工夫，那张小床就被抬进了兰兰的卧室。两张床并在一起竟然成了一张比双人床更大的大车床了。
　　“怎么样？够牛吧？我们这叫大车店！”
　　小米很炫耀的看着排在一起的大床，好像那是她的杰作。
　　“那……我睡哪儿？”
　　在小米的面前，兰兰总是没有主意，一切都由着小米作主张。
　　“这还不好说，咱们一人一边，让他睡中间！”
　　小米简直就是一个家长，很霸道的安排了床位。兰兰就乖乖的躺在了里面的位置，最外面是小米，胡周睡中间。
　　兰兰在小米回来之后早就把那小罩子扣到了胸上，但小米却一直那样光着上身，虽然兰兰一再的拿眼睛瞪她，可她却全然不觉。
　　当胡周上了床之后，小米才爬到床上去，侧着身子朝着胡周。她一手托着头让自己的上身半支着。
　　“小米，熄了灯睡吧。”
　　兰兰催着说。
　　小米下去关了自己房间里的灯重新躺下，却不想关这个房间的灯了，因为关了灯，胡周就看不到她那骄人的身材。她还想把刚才在自己房间里的好事进行下去，不然，今晚她就无法入睡了。
　　兰兰已经闭起了眼睛作出要睡觉的样子，在小米还没回来的时候，胡周跟她那一次就已经耗尽了几乎她所有的体力，到现在她的身上还有些疼。而小米却是兴味盎然，她尽量让自己的上体呈现在胡周的眼前，她把身子向上挪了一截，让自己那两座傲人的秀峰正对着胡周的脸，只要稍稍凑近一点，那峰尖就会贴到胡周的脸了。她并不再继续向前，而是呆在那里等着胡周把脸凑过来。胡周抬眼看了看她，她正两眼痴迷的望着胡周。
　　胡周把头偏了过来，身子一侧，嘴一张，那峰尖便含进了他的嘴里。
　　小米满足的笑了，又把脯子往前挺了挺，胡周直接伸手搂住了她那纤细的腰肢，张大嘴巴，把整只馒头吃了进去……


第211章 示范
　　“小米，去穿了睡衣！”
　　兰兰看到小米实在不像话，忍不住娇嗔着喝了她一声。
　　“穿上就穿上，我刚才不是没来得及嘛。”
　　小米为自己狡辩着，但她并不跟兰兰治气，就是穿了睡衣过来，也误不了她什么事儿，她已经打定了主意，一定要把胡周拿下了。
　　小米跑回自己的卧室里将那吊带衫套上，这睡裙不但遮不住她的秀色，反而更显出了几分来，有了那睡裙的掩护，小米更大胆了，她直接把那小裤裤从里面扒了下来扔在了自己的卧室里。不然一会儿跟胡周在一起还免不了多出一道程序来。
　　“这样行了吧？”
　　小米故意挺高着胸脯，让那两座小山格外挺拔，连那的峰尖都是那么清晰可辨了。兰兰瞥了她一眼没再说什么，算是过了关。小米一直把兰兰当作小朋友看待，她在外人面前是保护者，而跟她单独在一起的时候却又是严苛的家长，而现在，则是标准一个淘气鬼了。
　　“现在跟我说实话，为什么要等我不在的时候把人家叫来了，是不是有什么企图？”
　　隔着胡周，小米就向兰兰发难了，刚才兰兰一直阻挠着她，她便以攻为守，想取得局势的主动权。
　　“我是叫胡大哥来跟我作伴住的，平时有你在，我当然可以放心的睡觉了。可你不在家，我一个人，你想吓死我呀？”
　　兰兰果然上当，立即为自己辩解起来。
　　胡周很想帮兰兰一把于是跟着解释道：“她喜欢鬼吹灯，这不让我来陪着她鬼故事了嘛。”
　　“算了吧，你们以为我不知道你们干什么好事儿吗？我可是有证据的！”
　　小米寸步不让。
　　兰兰一下子慌了，刚才小米还指着床单上那血迹审问过她呢，这下子算是被她抓到把柄了。她的脸瞬间红了起来，恨不得找个地缝儿钻进去。
　　“兰兰你可以了，还跟我玩起贼喊捉贼了，明明是自己趁我不在的时候乱来还拿出一副家长的臭架子来教训起我来了！”
　　说着小米伸过手去就在兰兰的胸上抓了一把，“老实交待，我说的对不对？”
　　“谁乱来了，我跟胡大哥可是要做朋友的！”
　　兰兰情急之下只好说出了这样的理由，其实在把身子交给胡周之前，兰兰根本就没有考虑好是不是要跟他做朋友，更不用说要托付一生了，她只是对胡周有着很深的好感而已。
　　“做朋友？我还要跟他做朋友呢。”
　　小米是个快嘴，她立即就反戈一击让兰兰无力还手，“你问问胡大哥他喜不喜欢我？”
　　小米把身子压在了胡周的胸膛上逼着胡周说话……/“嘿嘿，你们两个我当然都喜欢了。”
　　胡周谁也不得罪，这也是小米早就料到的回答，他不可能当着小米的面说不喜欢自己。兰兰无语了，一副无助的样子。这时小米却从胡周的身上爬过来到了兰兰的一边装起了好人来。
　　“兰兰，咱们都是好朋友，咱们说过，有福同享，有难同当的，今天也一样，好吗？”
　　小米把兰兰像往常一样搂进了怀里，可如今却是当着胡周的面，就让兰兰有些不好意思了，她用小米的身子挡住了自己羞红的脸，可小米却并不放过她，捧起了兰兰的俊脸来在她的唇上吻了一下。
　　“小米……”
　　兰兰羞涩的挣扎着，她觉得被小米这样亲吻着比让胡周亲吻更害臊。
　　“胡大哥，你看，兰兰小妹多么清纯呀！脸都羞红了哎！”
　　她故意闪开身子让胡周去看兰兰那红布一样的脸。
　　“你就不要难为她了。”
　　胡周替兰兰解起围来。
　　“哥，你就收了我们两个做小妹吧，我知道你已经收了兰兰，今晚你非收我不行了！”
　　小米转过来又趴到了胡周的身上撒起娇来。
　　“我当然是愿意了，就不知道人家愿意不愿意了。”
　　说着胡周看向兰兰。
　　“看我干嘛？我又不是你的监护人！”
　　兰兰娇喷一声笑道，她已经同意了小米的请求，小米真的跟她一起起过誓，要有福同享有难同当的，现在事到临头了，总不能反悔了吧？虽然当然并没有把男朋友这一项也列进去，可也没有把这一项挑出来呀。而且兰兰也从内心里渴望与小米一同分享一边这个男人了。她刚才那一战已经感觉出来，凭她一个人的力量好像对付不了胡周，有了小米这个坏主意挺多的同伴，或许能够占到一些便宜。只是她一直受到的教育不允许她自己说出这样的想法来。
　　“听见了吗？领导都发话了，现在收了小妹吧？”
　　小米趴在胡周的身上故意用那一对小馒头撩拨着胡周，同时把床头灯熄了，房间里一片黑暗。胡周的手先从小米那丰润的臀上摸起，进而抄进了她的睡裙里，捏住了她那丰翘的臀。她是运动型的女孩，丰臀上的肉好结实，也好有弹性。即使她整个的身体每一处也都是纤细而不失弹性。他托着她的屁股让她的身体上移了一段，这样，她那娇挺的两座小山峰便垂到了他的嘴边，隔着那睡裙，胡周张嘴就含了进去。
　　“哦DD哥，你咬疼我了DD”小米娇呼起来，她根本不怕让身边的兰兰知道，而且有意让兰兰清楚她跟胡周在干什么，但胡周咬她那滋味确实很爽，她感觉到整个上身都是一阵阵的酥痒。胡周只咬了她那么几下，接着就用舌尖快速的撩拨起来，对于一个不到二十岁的女孩子来说，这种简单的技巧已经足够，更不用说胡周的两手还在她的下面抚摸着了。她用自己的身子蹭动着胡周那张狂的分身，又用脚将胡周那遮羞布给扯了下来，她为自己的成功而感到得意忘形，进而用膝盖在胡周那儿来回蹭了起来。
　　任什么样的男人都经不住小米如此的挑逗，他瞬间就硬了起来，怒火之下，胡周将她的睡裙撸到了她的细腰上来，露出了她那丰润的屁股，同时分开了她的两条长腿，伸手就摸进了那萋萋的芳草之间……
　　“啊DD坏哥哥……你非礼小妹了……”
　　小米就在胡周抚摸着她咬着她的时候就乳摆臀摇了起来，“兰兰，你快救姐呀……”
　　小米故意引逗兰兰也加入进来。可兰兰却只是在那里偷偷的看着，并不敢立即凑这个热闹。而小米却直接趴在了胡周的身上抱紧了胡周的脖子。胡周一个翻身起来，正好将小米置于身下。而胡周则把身子钻进了她的睡裙里面，直接噙住了一颗桑葚吃了起来。
　　“哦DD好痒呀DD”她一边娇笑着一边搂紧了胡周的头，胡周的头在她的睡裙底下不断的拱动着。
　　当胡周把手伸到下面的时候便发现，那萋萋的芳草里已经非常润泽了。胡周将她的睡裙全都翻卷了起来，堆到了她的脖子底下，小米嫌那东西碍手碍脚的，便扯了下来扔到了一边，而胡周则将自己的头埋进了她的两腿之间玩起了猪拱地瓜……
　　只那几下，小米便受不了的叫了起来：“唔DD别……不要……”
　　她两腿紧紧的夹住了胡周的头不让他继续折磨她。胡周不得已才把头抽了出来。小米这才缓过气儿来，慢慢的把两腿放开，这正好让胡周把他那健硕的身体置于其中。
　　“吻吻我……”
　　小米撒娇的牵引着胡周的头部，捧着他的脸向着自己的唇边过来。还没等胡周爬上来，她已经伸出自己的小舌头等不及了。她的舌头在胡周的脸上胡乱的亲吻着，两手在胡周的身上乱摸一气，恨不得让胡周立即正法了她才爽个彻底。
　　胡周两手在她的上身把揽着，全凭着下面的感觉寻找着突破口。先头部队终于找到了缺口，悄悄的插入……
　　一阵说不出来的酥痒从那芳草地带的中心生发出来。
　　“哦……”
　　发自肺腑的呻吟如同来自地下般，她的娇躯一阵曲动。胡周的屁股慢慢的小距离的撅动了起来，做起了标准的活塞运动。
　　将近五六分钟完全相同的活塞运动在小米感觉中并不乏味，这种简单的运动却能给她带来神奇而美妙的快感，她终于明白了兰兰已经享受的是什么样的滋味了。
　　“哦……再……深一点儿……”
　　一直是短距离的活塞运动渐渐成了对小米的一种折磨，她的渴望在短短的几分钟里已经变得非常强烈。她总觉得胡周太肤浅，不能深入，她深处已经升腾起来的渴望正在等待着他的有力撞击。
　　胡周觉得是火候了，他并没有拉起身子，而是直直的撞了下去。
　　“啊DD”虽然非常渴望却还没有完全作好准备的小米被那大力的一撞之后，感觉整个下面像是被撕开了一样，一阵剧痛立即从那里扩散起来，“啊DD疼死我了DD”但她的两手还是紧紧的抱住了胡周的腰。
　　一边的兰兰却怕小米这么大的尖叫被别人听到，因为已经是深更半夜了，稍稍有点声音就会传得非常清晰，她赶紧爬起来安慰小米道：“不要紧的，一会儿就不疼了！”
　　“呜DD敢情不是疼在你身上！”
　　小米还顾得跟兰兰争辩。
　　“真的，我不骗你的！”
　　兰兰就是天真，她还在小米的屁股上抚摸着并不跟她计较。而胡周却不知出于什么目的，竟直的拔出了他的利剑。
　　“要是真的很疼就等你养好了伤再说吧。”
　　胡周从小米的身上下来，却爬到了兰兰的身边。他伸手摸去，兰兰那儿早已洪水泛滥了。
　　兰兰毕竟是兰兰，她是个很怕羞的女孩，虽然是在黑暗之中，这样被胡周一摸，她还是情不由己的夹紧了两腿，但当胡周把嘴吻上去的时候，她却是没有任何异议的张开小嘴儿并伸出了她那灵巧的小舌头与胡周纠缠起来。胡周的两手很快就寻到了她胸上的目标，一阵把揽弄得小兰兰立即荡漾了起来。
　　但兰兰不会像小米那么浪叫，而只是嗯嗯的在鼻子里哼，但在胡周听来，却比小米那样浪叫更销魂。
　　虽然没有开灯，但现在大家都已经适应了房间里的黑暗，小米很清楚的看到胡周趴在兰兰的身上干什么了，她似乎很快就忘记了刚才的疼痛，而专注的看起了胡周跟兰兰两人的好戏来了。
　　“把腿打开！”
　　小米像一个训导员似的在兰兰那还紧并的腿上狠狠的拍了一巴掌，兰兰果然就把腿打开了。她向来很听小米的话，胡周的两手正在她的小胸上起劲的捏着，那滋味很爽，现在她正想用实际行动告诉小米，这其实是一项非常有意义的运动。


第212章 姐妹同仇敌忾
　　胡周与兰兰的每一个动作细节都置于小米的注视之下，他的手从她的雪峰上伸到了她的背后，抱住了她那纤细的身子，极有韵律的挺动着，兰兰也随之发出那哼哼唧唧的呻吟，兰兰极力闭紧了双眼，但她身体的每一根神经都在清楚的感受着胡周的活塞运动。
　　“哦……啊……唔……”
　　兰兰终于按捺不住，她的呻吟渐渐变成了没有节奏的求饶。她那丰挺的小馒头此时已经被胡周的身子压成扁平从两人的身体中间挤了出来。
　　而小米就在一边侧跪着，她的神经已经全都被眼前的景象调动了起来，她恨不得立即参与其中，一起荡漾。
　　“哥，兰兰已经受不了了，快停下吧，我可以替她的。”
　　小米迫不及待的用她的藕臂勾住了胡周的胳膊，她内心的渴望已经到了承受不住的地步。
　　“啊……不要……”
　　兰兰却紧紧的箍住了胡周的腰不让他下来，想让他完成最后一个动作。胡周紧搂着她一阵猛撞，枪枪戳在她那盛开的花蕊上，让兰兰不由的狂射起来。
　　“哦DD爽死了！”
　　向来文住静的兰兰竟然在小米的面前如此放浪的叫了起来，之种浪叫直接感染得小米无法自持，她直接趴在了胡周的背上，用自己那一对小馒头在胡周的身上摩擦着。
　　胡周在兰兰的身上呆了好久才依依不舍的抽出了分身。当胡周拔出他的利剑来的时候，兰兰立即感觉到身子像被一下子掏空了似的，如果不是旁边小米那么着急着要上的话，她才不会让胡周在这个时候撤退的。
　　胡周从兰兰那边下来的时候，依然很坚强，因为他还没有泄气，而且正是血气方刚的时候。这让小米很兴奋也很觉好奇，她有意识的把小手伸到了胡周的神秘处，用力一篡，那感觉好极了。
　　“哥，你轻点儿，好吗？”
　　小米怀着对胡周的敬畏慢慢打开了身子，当胡周慢慢的推入的时候，她细心的体会着那种美妙的感觉，随着胡周的深入，小米感觉自己的身体像是被注入了一种兴奋剂一般，渐渐的活跃了起来。
　　“我怕……”
　　小米有些担忧的说。
　　“怕什么？”
　　胡周不想让她有什么顾虑，于是一边蠕动着一边问道。
　　“我怕怀孕……”
　　这是第一次的女孩都有的顾虑。
　　“我有办法的。”
　　胡周非常自信的说。
　　“什么办法？”
　　小米还是不放心，她一定要知道是什么办法才行。
　　“我可以不射在里面，而射在这儿。”
　　胡周抬起一只手，用手指抿着小米的芳唇。
　　小米只当胡周说说而已，没有当真，不过她既然已经告诉了胡周的担忧，相信胡周一定能在关键时候替她着想的，不会为了自己的一时痛快而让她遭受刮宫之苦。
　　胡周轻拉慢推的在小米身上折腾了一个时辰之后，小米的身子渐渐抽搐起来，她的桃源也在一阵阵的收缩起来，而且泉涌。
　　“哦哦哦DD”小米以快速的呻吟报告着自己的感觉已经到达了快乐的顶峰，胡周也跟着快速捣了起来，而且他每一次都会抵达她的花蕊才会撤回来，这更让小米难以承受，她的娇躯在几阵战栗之后终于瘫软了下来，胡周也停止了进攻。
　　但胡周并没有完，他拔出利剑来，捧起了小米的头，让她凑到了自己的胯下，小米会意，便张开小嘴儿开始了新的功课。为了追求效果，他特意让兰兰打开了灯，这样，他就可以看到小米那楚楚动人的脸了。
　　虽然小米开始的时候有些笨拙，可很快她就变得灵巧起来。她的口技一点儿也不比自己的三婶儿或是莫云菲她们差，甚至她的小舌在他的分身上缠绕起来的感觉更让人爽快。胡周忍不住呻吟了起来。
　　看到胡周一直那么顽强不肯缴械，兰兰也急了，过来替小米劳作了一会儿。可还是不行，小米再次上阵。胡周直接从床上站了起来，而小米则是双膝跪在了他的面前，手口并用着，她的秀发随着她的律动而飘逸的甩了起来。
　　“啊DD快点儿……”
　　胡周终于爬到了快乐的顶峰，他怕呛到不懂得躲避的小米，在最危急的紧要关头，胡周突然拔出了身子，照着小米那张俊俏的脸喷去，乳白色的液体一阵阵的喷洒在了小米那红润得十分动人的脸上。她的睫毛上，脸颊上，嘴角上，到处都是。
　　三个人在一张大床上终于安静了下来，可睡不到两个小时之后，兰兰便再也睡不着了，她的体力已经有所恢复，在胡周还熟睡的时候，她又爬到了胡周的身上来，直到精疲力竭她才肯睡去。
　　第二天起床的时候，两个美女已经完全没有了昨天晚上的羞涩，而是争着跟胡周一人来了一次鱼水之欢。
　　胡周回到刑警队之后，加紧了对那几个毒贩的审讯。通过分开审讯胡周终于弄到了重要情报，这几个毒贩不过是一个庞大贩毒集团里的小鱼小虾而已，而真正的大鱼却还在背后。但胡周心里明白，要想把那些大鱼钓上来，岂是一件容易的事情。此时，他想到了一个重要的人物DD蝎子。
　　当天晚上，胡周再次把蝎子约到了自己的住处。
　　可能是天气越来越热的缘故，今天蝎子穿得格外少，短衫短裤，那丰挺的秀峰对胡周的忍耐简直就是一种挑战“好爆呀！”
　　看着蝎子那曼妙的身材，胡周忍不住夸奖了起来，他的目光不时会在蝎子的胸口上扫上两眼。而她那雪白的两条长腿也会不时的冲击着他的视觉神经。
　　“蝎子姐姐要是在我们学校里的话绝对是艳压群芳了！”
　　尹萍也附和着说，现在小尹萍已经对这位神秘的女孩有了相当的好感。
　　“有你这样的校花，我可不敢跟你们那些才女站在一起。”
　　蝎子自谦的笑道。
　　“谁说的，我看蝎子姐姐就是天下无双的才女了！”
　　尹萍是发自肺腑的赞美。
　　“你不会是怕我抢了你的而拍我的马屁的吧？”
　　蝎子手段极快的在小尹萍那尖尖的小下巴上捏了一把，小尹萍本没打算躲开，她也有自知之明，她就是想躲也躲不开的。要不，胡周也不会说她是神偷了。
　　“尹萍，你先睡吧，我跟蝎子还有点儿事儿。”
　　胡周已经洗了澡，只用一条浴巾裹住了腰部以下。但那浴巾还是盖不住两腿之间那突起的部分，即使隔着浴巾，也能让两个敏感的女孩感觉到他的雄风。
　　蝎子毫不拘束的跟着胡周进了他的卧室。她故意不闭门，一进来就从后面搂住了胡周的腰，两只手迅速的抄进了胡周的浴巾底下握住了他的雄风。
　　“是不是想我了？”
　　她把自己那丰挺的秀峰抵在胡周的背上，脸也贴了上来。
　　“我找你来可是有正经事儿要谈的。”
　　胡周感受着来自后面的温热与柔软，血开始升温。
　　“难道这是不正经事儿吗？”
　　她偏过脑袋来问胡周，“现在可是下班时间，不许你跟我谈公事儿，要谈也得先办完了私事儿再说！”
　　她说话间已经扯掉了缠在胡周身上的浴巾。胡周成了一尊刚阳的塑像。
　　蝎子那一双素手在胡周的身上尽情的抚摸着，好像是她一件宝贝。胡周很少处在这样的被动之中，都是他欣赏别人，而今天他却成了蝎子的玩物，心里不由的有些别扭，可蝎子的手却无形中给了他男人的力量，素手所及之处都会让胡周充斥着一种难以抵制的冲动。她如兰的气息紧贴着他的皮肤向四处漫游开来，像春风拂过了一片草原，让他邪恶的欲念瞬间生发出来。
　　他猛的转过身来，勾住了她的细腰，一只大手以迅雷不及掩耳之势探进了她那紧束着的上衣之内。
　　“哦！”
　　胡周大手在那娇挺的秀峰上一握，让蝎子全身的肌肉都紧了起来。
　　那真是一件宝贝，玲珑而且富有弹性，峭立的峰顶早就探头探脑了。虽然夸张却是浑圆的乳型很适合胡周的口味儿。
　　“你这么喜欢暴力？”
　　她的脸上微微泛起一层红润，让她的微怒变得更加迷人，这不断不能让胡周有所收敛，反而更刺激了他的邪欲。
　　刚才胡周那个迅速的动作好像有些出乎她的意料，当然，她当时就没想躲开他的进攻，所以，现在她也无从判断如果真要去躲，是不是能够快过这个男人。总之，她的身体已经意识到了搂着她而且很霸道的将手握在她雪胸上的这个男人的反应速度已经大大的超过了常人的水平。她在江湖上行走多年，这是她遇到的第一个敌手。但她自信，如果她要想攻击他的话，他也会难以提防，第一次的袭击已经证明了这一点。
　　他的大手慢慢的松开了紧握着的娇乳，从她那紧身的上衣里抽了出来，却探进了她的短裤里。她本来就很纤细的腰肢不由的一收，他的大手便很顺利的越过了阻碍抚到了她那一片萋萋的芳草之中。
　　里面并没有他所想像的那样阴湿，而是一片干燥。这让胡周的心里突然升起了一股怒火，他第一次受到了女孩子的嘲弄。这比让人指着自己的鼻尖说矬更伤自尊。
　　一个极阴的主意在胡周的脑子里旋转起来，他想来个霸王硬上弓并让事实证明任何女人都得在他的胯下屈服。
　　胡周突然粗暴的撕开了她的短裤，连同她里面的小底裤都一起扔到了一边，将她按倒在床沿上，掀起了她的一条长腿，然后提枪硬挺。
　　“啊……疼……”
　　蝎子的脸立即被痛苦的表情覆盖。刚刚燃烧起来的怒火却因为蝎子的楚楚可怜而消了下去。他本想借此惩罚她的，可是，一向怜香惜玉的胡周却有些心软了，于是，他又打消了刚才的邪恶想法。
　　但他依然表情冷漠，只是以手代替了作案工具。当他披开两扇门挤身进去的时候，微微感觉到了里面的阴湿与滑腻，他的心算是找到了一点平衡。看来，到这里之前，她是刚刚洗过澡的，而且清洗得还很彻底，不然不会那么干净而且干燥，差一点儿错怪她了。
　　“放心吧，我是不会舍得伤害你的，刚才只是吓唬你一下而已。”
　　他俯来，隔着她的衫子，在她那峭立的峰顶上嘬吸了起来。可他的手却没有因此而停止了工作，而是以极温柔的节奏缓缓的推进又拉出。
　　“哦……嗯……”
　　胡周上下齐动的招式让蝎子在短短的两分钟里就揭去了她那一向冷艳的面纱而轻声呻吟起来……


第213章 疑云重重
　　深夜十二点，从胡周的那栋楼房里走出了两个人。
　　蝎子跟胡周。
　　两人都换上了夜间并不干显眼的灰色衣服，先开了一段车子之后，又将车子弃置路旁，步行着朝生物研究所的方向走去。
　　有了第一次的经验之后，胡周再也不敢走在前面，而是让蝎子先打头阵，这也是蝎子的安排。她有着撬锁开门的妙招儿，尤其是她能解决那些一个个的电子眼的监控。
　　蝎子就地一个旱地拔葱，身子噌的窜到了墙上，两手只轻轻一勾便扒住了那高达三米多的墙头，然后身子一翻，如轻燕一般的飞了过去。
　　这是胡周第一次欣赏到蝎子个翻墙的射手，之前只在小说里见过飞檐走壁的说法，可在现实之中却从来没有见过，即使那些被传得神乎其神的特警兵的身手也远远不能跟蝎子同日而语。如果真要跟她来比的话，那些人只能叫做笨猪。五分钟之后，蝎子在墙里发出了暗号。胡周这才很费劲的爬到了墙上去。
　　这墙如果从上面跳下来对胡周来说并不困难，可要是很顺利的爬上去那就不那么简单了。尤其是他从墙上跳下去落到地上的时候，很让他丢脸，竟然咚的一声。而人家蝎子当时落地的时候可是一点儿声响都没有的。
　　胡周很放心的跟在蝎子身后弓腰潜行着。他相信凭着蝎子的聪明才智，应该不会再有什么障碍了。
　　胡周在各个实验室里将他认为违反规定的东西统统拍了下来，这一切都是将来控告这家研究所的有力证据。而蝎子则在那些怪物面前显得异常好奇，这儿走走，那儿瞧瞧，兴趣极浓。
　　“你可别乱碰，有些保护液可是有毒的！”
　　胡周看到蝎子不时会用手指碰碰那些瓶瓶罐罐，有时候甚至还要用手指在那液体里蘸一下放到舌尖上尝一尝，他赶紧制止了她。
　　“怎么？你害怕我死在这实验室里你背不出去呀？那就让我死在这里好了，也算是为国家民族的命运作出牺牲了，死得其所！”
　　蝎子得意的笑着，好像并不把胡周的话当作一回事儿，继续用手指在那液体里蘸一下再把手指放进嘴里作出一番品尝状。
　　“你真的想死呀？”
　　胡周顾不上拍照一个箭步跨过来抓住了蝎子的手，让她赶快把舔到舌头上的东西吐出来。
　　而蝎子却又当着胡周的面把那手指伸了出来，那上面微微还能看到湿润的液体，只是她把另一个指头伸到了嘴里。原来她刚才在胡周面前表演的不过是一个小小的障眼法儿而已，竟然把胡周吓了一跳。
　　“真拿你没办法！”
　　看到自己被蝎子戏弄，胡周气得立即甩开了她的手。
　　“看到你着急的样子，本小姐很感动，本小姐决定把我这下半辈子都托付给你了。”
　　蝎子调皮的笑了起来。
　　“好了，此地不宜久留，咱们快走吧。”
　　胡周拍完了照之后，拽起蝎子就往外跑。因为他似乎有一种预感，他们的行踪已经被人发现。
　　蝎子却不慌不忙的一步步把由她打开的门锁统统重新锁好。
　　可当他们一起窜出最后一道门的时候，却突然听到了背后一声低喝：“站住别动！把手里的东西放下，你们可以走人，不然，我就不客气了！”
　　胡周听到背后这个女人的声音是那么熟悉，他不由的慢慢转回了头。在暗淡的灯光之下，胡周还是看清了那张熟悉的脸：“你是初雪？”
　　“我不认识什么初雪，老老实实的把手里的东西放下，我就会放了你们。”
　　她的声音，跟她手里的那把微型手枪的枪口一样冰冷。
　　“嘿嘿，我们只是进去看了看，什么也没拿。”
　　蝎子嬉皮笑脸的对着那个穿着白色工作服的女人说。她两手摊开，表示自己是空着手出来的。
　　“把你们的相机留下。”
　　女人的声音不高却不容抗拒。
　　胡周不想搭上自己的小命儿，也不想让蝎子跟他一起作无谓的牺牲，这个女人手里有枪，为了这个实验基地的安全，她会毫不犹豫的向他们开枪的。于是，胡周慢慢的弯下了腰将手里的相机小心翼翼的放到了地上。但他一直紧盯着那个跟初雪长相一样的女人手里的手枪。他最担心的就是放下相机之后女人突然开枪，尽管他知道，一旦女人开枪，这么近的距离，他就是想躲也躲不开了，但是人的求生本能却控制了他。
　　就在他刚要直起身子来的时候，他却突然看到一个身影闪到了女人的背后，两声闷响之后，女人竟突然倒在了地上。
　　原来是蝎子在这千钧一发之际施展了她的神挪身法转到了那个女人的身后袭击了她。她动作之迅速绝对超出了胡周的想像，如此之快的挪身之法他胡周也只有在金大侠的作品里才能看得到，而现实之中，在胡周看来应该是绝无仅有的了。
　　“你打死了她？”
　　胡周看到这个模样极像初雪的女人倒在了地上，心里便担忧起来，不管这个女人是不是初雪，他都不希望她死，而且一旦她死了，麻烦就更大了，万一她就是初雪或是初雪的什么孪生姐妹的话，那也会让他后悔莫及的。
　　“快跑吧你！”
　　蝎子拽起胡周就跑。
　　“她要是死了怎么办？”
　　胡周还一个劲儿的回头。
　　“她都要取你的命了，你还顾得她？”
　　蝎子怎么也不理解胡周到了这种时候还在那里婆婆妈妈，更让她不解的是，他的怜香惜玉用得也太不合时宜了，自己都差点儿没命了还顾得上别人！
　　但胡周还是挣脱了蝎子的手折了回来。
　　“她死不了，我只是点了她的穴道而已！”
　　蝎子见胡周真的要去救那个女人的命只好说了实话。
　　可胡周并不相信还有什么点穴之法，那些东西只不过是小说家们的杜撰而已。他伸手在那女人的鼻子底下试了试，竟然没有感觉到半点儿气息。
　　“她死了！连气儿都没有了！”
　　胡周怒不可遏，他佩服蝎子的偷盗技术，却很看不上她如此草菅人命。可他又无法拨打120急救中心。
　　“我说过，她死不了的，再不走我可不管你了！”
　　蝎子发出了最后通牒。胡周不得已，这才跟了蝎子来到了大墙之下。
　　因为这两天体力消耗特别厉害，刚才又受了惊吓，胡周便觉得那墙实在太高，他跳了几次都没能够得着墙头。最后还是蝎子在下面用肩托了他一下他才爬到墙上去。
　　“笨蛋！”
　　蝎子臭骂了一句，一个鹞子翻身就飞了上来，她从墙上跳下去的时候照样没有动静，而胡周跳下去却如同摔了一个大西瓜，扑哧一声。
　　“坏了！相机还在那儿！”
　　胡周这才想起来，那相机他已经在那个长得像初雪的女人的命令下放到了地上，当蝎子背后袭击了那人之后，胡周竟紧张得忘记了拾起那相机来，那可是这次任务的核心部分，如果不能取回相机，岂不是白白跑了一趟还白伤了一个女人吗？
　　“你还能干成啥事儿？”
　　蝎子已经很不耐烦了，但她也不想让胡周白跑一趟，更何况她跟胡周两人的目标是基本一致的，于是很生气的道，“快回去拿吧，她现在还醒不过来。”
　　“可我……”
　　胡周刚才逃出来的时候已经是在蝎子的帮助下费了九牛二虎之力，若让他再翻墙进去，那可是比登天还难了。
　　“你欠我的账可太多了！”
　　蝎子一把将胡周推到了一边，然后纵身一跳，再次翻墙而入。
　　蝎子再进去之后，先把那个倒在地上的女人的手枪里的子弹退出了枪膛，又替她解了穴道，但那女人暂时还是无法动弹，她需要经过几分钟之后才能缓过来。
　　胡周正在听着墙里的动静，却忽然见蝎子从里面飞了出来，在他看来，这道高墙对蝎子来说完全是形同虚设。
　　“拿好了，跟你这种人搭档真够呛！”
　　蝎子把相机往胡周怀里一塞没好气的说。
　　虽然蝎子的态度很不友好，可胡周却还是很感激，毕竟把这重要的东西拿到了手，只是他担心那个女人。
　　“放心吧，没事儿了，我已经给她解了穴道，不过几分钟就会苏醒过来了，”
　　蝎子说，“不过，麻烦也大了，我估计她已经认出你来了，她们会不会报复你？”
　　“我顾不了那么多了，生死由命，富贵在天！”
　　胡周无所谓的说。
　　“看不出来你还挺宿命的。”
　　两人说着径直来到了停车的地方。
　　上了车之后，胡周第一个问题就是想看看初雪是不是还在自己的住处。他把车子直接开到了住处。他让蝎子先上了楼，而自己却来到了初雪的门前。他犹豫了一会儿，还是轻轻的敲起了门来。
　　但里面没有一点儿声响。
　　胡周的怀疑进一步凝重了，但此时他还无法确定这一点，最好的办法就是让蝎子过来开锁。
　　听到胡周又让她开锁，蝎子已经袭上来的睡意瞬间消失。
　　“怎么，想当我的徒弟了？”
　　蝎子一般开着初雪的锁一边打趣道。
　　“嘿嘿，要是把这开锁的窍门教教我也不错。”
　　说话间，蝎子已经打开了锁身子闪了进来。她进房间的时候是挑了自己的衫子先送到了里面，这样，如果里面有人袭击她的话，一定会先袭击到她举进来的衫子的，这是她夜闯民宅常用的伎俩，这样至少能保住自己的身体不受到损伤，只要对方第一下不能袭到她，她就有机会制住对方了。
　　第二步蝎子就打开了灯，她向里面搜寻着，但整个房间里一个人也没有，显然初雪没有睡在家里。
　　“那个女人一定是初雪了！”
　　胡周肯定的说。
　　“那也不一定，天下模样差不多的人海了去了，你怎么就那么肯定？”
　　蝎子不以为然。
　　“不，她说话的声音都有些相似，哪有相貌声音都同时吻合的情况？”
　　胡周毕竟是学法医的，各方面情况汇总起来如此相像这绝对不是什么巧合。
　　“那如果那个女人就是你说的初雪的话，你打算怎么办？”
　　蝎子目光炯炯的看着胡周，她也知道对于胡周来说这无疑是一个两难的选择。刚才在研究所大院里情况那么紧急了，他竟然还护着那个女人，可见胡周对那个女人已经是中毒很深无药可救了。
　　“你们怎么在这儿？”
　　胡周正不知如何回答蝎子问话的时候，却突然听到身后有一个女人的声音。回头看时，那女人正是初雪！


第214章 互摸情况
　　蝎子耳聪目明，可她愣是没有发现初雪已经走进了房间。因为她的注意力一直在跟胡周的对话之中。当蝎子看到初雪出现在胡周身后的时候，初雪也惊掉了下巴，可胡周却没有注意到蝎子表情的变化。
　　比起胡周的夜视水平来，蝎子当然更胜一筹，刚刚从研究所里回来，连她也分不清楚，站在她面前的这个女人到底是不是初雪了。
　　“你……”
　　胡周竟一时不知道说什么才好，他的潜台词是“你到底刚才去了哪里？你是谁？”
　　“你不是开着一个包子店的吗？”
　　蝎子更是快人快语，她的惊奇一点儿都不比胡周小。
　　“啊，我本来打算在店里睡觉的，可突然做了一个恶梦，梦见有人来偷我的东西，我就……”
　　说着初雪竟表现出了不好意思来，因为她所说的梦好像已经被证实了，蝎子跟胡周是偷偷闯进了她的房间的。
　　“不好意思了，是我要跟胡所周到你这边来的，那边尹萍……我们……”
　　蝎子故意吞吞吐吐的，但她的意思很明了，就是为了跟胡周一起找个地方逍遥一下。
　　“要早知道是你们两个，我何苦跑这一趟，刚才要不是听到是你们两个说话，我还真不敢进来了呢！”
　　说着初雪不好意思的晃了晃手里的一把菜刀，“我这可是准备对付小偷的。”
　　初雪把菜刀小心翼翼的放到了一边，“既然都来了，就别走了，我这床也能凑合一下。”
　　蝎子当然知道胡周跟初雪这些人已经开始了集体的游戏，她更不在乎跟初雪一起玩一玩。现在看着这个晶莹如雪的女人，蝎子也很想看一看她对付男人的招数，胡周在研究所里不顾生命危险都要救下那个女人，可见初雪这个女人在胡周的心目中是多么的重要了。
　　“我叫蝎子，姐怎么称呼？”
　　蝎子很大方的上前一步主动的打起了招呼来。
　　“初雪。”
　　初雪很愉快的握住了蝎子的手。可惜在研究所里蝎子没有跟那个女人进行双方面的交手，不然，现在倒可以判断一下这个初雪是不是研究所里那个女人了。但从她手上那柔弱来看，她身上好像没有什么武功，所以蝎子用力的握了她一下之后就松开了手。
　　“今晚我可要跟初雪姐睡在一起，姐不会介意吧？”
　　蝎子脸上一点儿都不红，哪里像一个姑娘。倒是初雪脸红了起来，她看了胡周一眼，似在征求胡周的意思。
　　“我看可以，这床绝对能容得下咱们三个人的。不好意思，我得去洗个澡了，初雪，你的浴室能用吧？”
　　胡周觉得去了一趟研究所，又伤了一个人，他很想把在研究所里的霉气洗净，才能跟这两个女人。
　　初雪家里早就预备了胡周的睡衣。他不等初雪吩咐就自己从衣服架上取下了那件由他专用的睡衣换上。
　　胡周去了浴室之后，蝎子又特意问了初雪一句：“初雪姐刚才真的是从你店里来的吗？”
　　“我还能从哪里来？”
　　初雪一脸茫然的笑着问道，她继续补充道，“不瞒你说，除了胡周一个人，我可再也没有别人了。”
　　蝎子显然不是问的这个，可初雪这回答却让蝎子无可奈何，她也不想再把最后那一层窗户纸给捅破了。现在蝎子倒真的后悔当时没有在研究所里给那个女人的身上留下点什么记号了，如果那样的话，何必再费这些口舌，只要扒下她的衣服一看，就能知道这个初雪是不是研究所里那个女人了。倘若下次再在研究所里遇上的话，她一定会在那个女人的身上留下一个明显的记号的！
　　但这都只是蝎子的内心活动，她可不敢把这种想法说出来。
　　“我也用一用初雪姐的浴室了可以吗？”
　　蝎子突然换了一副妩媚的样子来看着初雪问道。初雪笑了笑，很会意的说了个“去吧。”
　　然后自己就脱了衣服。
　　胡周正在浴室里洗着，蝎子却从背后一把抱住了她的腰，她那丰挺的两座秀峰紧紧的贴在了胡周的背上：“一会儿我要你一起搞我们两个，行吗？”
　　蝎子如兰的香气在胡周的背上漫流。
　　“怎么，你也喜欢混战了？”
　　胡周转过了身子来，捏住了她那尖尖的下巴，看着她那动人的眼睛。
　　“有一天我还想跟尹萍一起！”
　　蝎子依然任性的扬着她那俊俏的脸，雪胸上耸立着两座挺拔的秀峰，嫣红的两点如两只小。
　　“为什么一定要跟她一起？”
　　胡周饶有兴味的用手指在那嫣红上捻了起来。
　　“她身上有一种特别的味道，跟别的女孩子不一样，我不知道是不是因为她是你的养女。”
　　此时的蝎子全然不是那个飞檐走壁的神偷了，而是一个柔情万种的荡妇，她将两手伸到了胡周的下面轻轻的撩拨着，而那一双秋波流转的媚眼却痴痴的看着胡周。两人同时在那水丝里浸泡着，温热的水丝将她的秀身湮没其中更显得朦朦胧胧。
　　胡周被她那一双秋波荡漾的眼睛给得邪火上升，那玉柱登时挑了起来。他突然紧搂住了蝎子那曼妙的细腰，上身欺了过去，狠命的吻住了她的小嘴儿。
　　两人的舌头不约而同的伸了出来纠缠在一起。
　　“嗯……嗯……”
　　蝎子被胡周紧箍着那纤细的腰身，往后折去，两人身上滑腻得如同泥鳅，胡周的两只大手在她那曼妙的身上肆意揉捏。初雪等在床上见好久两人还不出来，便有些着急了，她来到浴室门口一看，两个人竟然还抱在那里热烈的亲吻。
　　“床都给你们铺好了，你们倒在这里偷偷摸摸的亲热起来了！真是费了我一片好心了！”
　　初雪站在门口娇喷道。
　　听到初雪在门口说话，胡周这才松开了蝎子，他嘿嘿一笑，这才拿了浴巾给蝎子擦起了身子来，并一把将蝎子抱起来出了浴室。
　　蝎子身上许多地方还带着晶莹的水珠儿，不过，现在并不是冬天，房间里暖和得很，身上带点儿水珠也不算什么，蝎子倒觉得清爽，她竟丝毫不掩饰自己的身体，躺在了初雪跟胡周两个人的中间。
　　初雪也很放松的躺在那里，不过她却是像模像样的穿了粉红色的睡裙的。初雪已经总结出来，男人并不是特别喜欢光着身子的女人的，有时候你越是遮掩一点儿，男人越是在意你，而对那种脱光了身子的女人反倒没有了胃口。这是她的直觉。
　　所以，现在她一个人穿着睡裙并不觉得有什么劣势，倒在心里笑蝎子没有经验了。
　　“初雪姐，你不想问问，我们两人为什么深更半夜跑到你的房间里来吗？”
　　初雪的过分平静倒让蝎子起了疑心，按照一般的推理，另外两人突然闯进了自己的房间里来而且又不是很有什么特别的理由，一定会生气而且猜疑的，可今晚从初雪的表情上来看，她好像觉得胡周带着蝎子来到她的房间是再正常不过的事情，这在蝎子看来就很不正常了。
　　“我跟胡周是隔壁，他带人过来，这有什么好问的？”
　　初雪还是那副并不奇怪的态度。
　　“那你想知道我们是从哪里来的吗？”
　　蝎子却并不放松，初雪越是不在意，而蝎子就越觉得有问题。
　　“你们从哪里来？总不会是从火星上来的吧？”
　　初雪有时候也喜欢幽默一下。
　　“我们两个去了一闪研究所，你猜，我们遇见谁了？”
　　蝎子卖起了关子来。
　　“遇到玉皇大帝了吧？看你神秘兮兮的样子！”
　　初雪笑着说道，好像她对蝎子要说的问题并不十分关心，而她真正关心的却是要跟胡周蝎子三个人来一次一龙双凤。
　　“我们遇到了一个跟你长得一模一样的人！”
　　蝎子紧紧的盯住了初雪的脸，想从她脸上的表情里寻找到蛛丝马迹的破绽来。
　　然而，令蝎子非常遗憾的是，初雪竟然还是那么平静，好像蝎子是在编着一个瞎话逗她乐似的，一点儿都不放在心上，笑着说道：“谁要是跟我长得一样，恐怕也得光棍一根了！天底下有我这么一个丑八怪就够了，干嘛再多出一个困难户来？”
　　初雪很喜欢贬低自己。她在别人面前总会给人很舒服的感觉，大概这也是原因之一。
　　“你知道吗？那个人被我点了穴，胡周还以为我把那人打伤了，非要我给120急救中心打电话呢！他都把那人当成你了！”
　　蝎子并不泄气，她一定要从初雪的脸上找出破绽来不行，因为她越看越觉得初雪就是那个女人了，多少年来行走江湖，她自信自己的眼力应该不错的。
　　“那你打了没有？”
　　初雪脸上的表情依然是那么平静，只是多了几分好奇而已。
　　看到初雪如此平静，蝎子真的泄了气，现在她只有两种猜想，要么这个初雪是个深藏不露的女人，要么，初雪跟研究所里的那个女人毫无瓜葛！
　　而不论是前者还是后者，蝎子觉得都已经没有再审下去的必要了。初雪若是想害她跟胡周的话，那么她跟胡周将防不胜防，如果初雪不是那个女人的话，那她也就没有那份担心的必要了。
　　刚才蝎子那一连串的问题早已让胡周有些坐不住了，这明摆着是在审问初雪，而初雪一脸茫然不知的样子在胡周看来很无辜。
　　“别在提些没意思的问题了，都什么时候了，初雪都困了。”
　　胡周适时的打断了蝎子的话，不然蝎子都不知道自己该如何收场了。
　　“我又没有别的意思，就是看到一个跟初雪姐长得一模一样的女人很好奇嘛。初雪姐又不会在意，是吧初雪姐？”
　　说着，蝎子讨好的把一只胳膊伸过来勾住了初雪的细腰，胳膊就压在她的秀峰上。
　　初雪的身材实在是好到了极点，作为一个成年的女人，那身材却跟小姑娘差不多，虽然穿着睡衣，可那曼妙之处还是昭然若揭。
　　“谁跟你计较了！对了，我听胡周说你身手挺厉害的，那次在天山遇到狼群的时候，有一个人暗中帮助了我们，一枪就击毙了那只头狼，是不是你干的？”
　　“初雪姐也身手不凡呀，一个开肉包子店的女老板使起冲锋枪来可是蛮有样的，一个特种兵的枪法也不过如此吧？”
　　初雪不提那事儿倒罢，一提遭遇狼群的事，蝎子倒立即更觉得眼前这个女人不寻常了。
　　“我那还不是被逼急眼了吗？以前摸过枪的，也像样的打过靶，可枪法却是了了，那种枪，端着扫射就行了，又不用瞄准，谁不会？”


第215章 匪夷所思
　　蝎子见跟初雪两人斗嘴中这个初雪一直是滴水不漏，很难找到她的破绽，这越发加重了她的怀疑。但蝎子肯定，至少暂时初雪不会伤害她跟胡周两人的。她觉得这个女人很有利用的价值，说不定正可以从她这里打开一道缺口弄清研究所的研究方向。
　　“初雪姐，你说自己枪法不行，不会说自己的床上功夫也不行吧？”
　　蝎子已经盘到了初雪的身上来，一只手正按在了她的一只玉兔上来。
　　“你跟胡周也不是第一回了吧？”
　　初雪娇笑着回应起来，一只手摸到了蝎子的怀里，在她那丰挺上肆意的揉捏。
　　“格格格……胡周快救我呀……”
　　蝎子身子翻滚着爬到了胡周的身上。胡周干脆一下搂住了两个美人儿。
　　尹萍独自在家里早已听到了胡周跟两个女人的声音，蝎子过来的时候就特地跟尹萍交待过，说她要跟胡周去初雪那边的。现在尹萍正趴在胡周的卧室的床上，静静的听着隔壁的动静。
　　“你们两个先亲一个吧。”
　　样胡周笑着把两个女人搂到了一起。
　　“你好坏……羞死了……”
　　蝎子毕竟有些害羞，不如初雪那么放得开，她紧夹着双臂，微微遮着胸前的丰挺。
　　“来，先让姐尝尝你这小咪咪。”
　　说着，初雪两手伸到了蝎子的腋下，支开了蝎子的两条胳膊，这样她就可以进攻她的前胸了。蝎子也是半推半就，竟让初雪的小嘴儿一下子就捉住了她的一只小樱桃。
　　“哦DD”被初雪轻轻一咬，蝎子就忍不住娇呼起来，眼睛还痴迷的看着胡周。没想到胡周不但不救她，反而从中帮起了初雪的忙来，一只大手在她的腿叉里摸了起来。
　　“啊DD你们两个合伙欺负我DD公理何在呀DD”蝎子已经完全忘却了刚才还对初雪这个女人的猜疑，在床上翻滚起来。
　　“胡周，她再叫就先插她！”
　　初雪娇笑着对胡周说道。
　　“初雪姐先把她弄浪了再交给我吧。”
　　胡周拿出一副流氓的样子来，伸手反在初雪的上捏了起来。
　　“坏蛋，就想不劳而获！”
　　初雪娇喷着却已经用胳膊分开了蝎子两条长腿，将头埋了进去，“让我检查一下洗干净了没有。”
　　“哦DD不要DD”蝎子微夹着两腿，却不用力，只是因为羞涩而不得不把两条腿收起来而已。就在她娇呼着的时候，初雪已经伸出舌头来在她那敏感的地方工作起来了。
　　乍舔上去，初雪就尝到了微酸的味道。因为感觉不错，初雪便放心的舔了起来。蝎子微闭着双眼，仰躺在那里不好意思去看胡周。胡周却是趴到了她的胸上来，小心翼翼的吃起了樱桃。
　　“嗯……哦……”
　　蝎子上下两处被人骚扰着，有些不堪，她情不自禁的两手抓紧了身下的床单，但那丝毫不能解决什么实际问题。有时候胡周会张开大嘴，几乎要把她整个玉兔都吞进嘴里去，而下面的初雪则会唇舌用力给她致命的折磨。
　　当蝎子再也忍受不住的时候，她紧紧的抓住了胡周的手。
　　胡周坐了起来，捧起了蝎子的头，让她埋头于他的胯下……
　　胡周在两个女人身上滚来滚去好一个时辰之后，两个美女都浑身瘫软在床上。
　　此时的初雪跟蝎子两人都有一种身体被抽空的感觉。现在她们谁也顾不得猜忌了，两人娇喘着在默默的回味着刚才那疾风暴雨的快感。
　　“初雪姐，你好厉害……”
　　蝎子回过头来用舌头舔着初雪那洁白的香肌说。
　　“你也不是孬种，今天要是没有你，姐还制服不了他了！”
　　初雪既放松又惬意的躺在那里，她觉得只有此刻才是最真性的自己，而平时则觉得是那么的累，“哎！人要是天天能这样多好呀！”
　　“初雪姐，我可听说人要是天天的话会减少寿命的，你不想多活了？”
　　蝎子从初雪的话里听出了一些感慨来。
　　“只要能爽快的活着，何必非要百岁呢！”
　　初雪动容的抚摸着蝎子那同样爽滑的香肌玉肤。而胡周则躺在一边静静的欣赏着刚刚被他征服了的这两个女人。
　　初雪已经与胡周战了数次，差不多身体里的所有元气都被胡周给刺激出来了，她躺在那里呆了好久才勉强能够让自己的意识来支配一下自己的肢体。
　　“啊DD”不仅是疲惫，还有些许疼痛感隐隐约约的从下面散发出来，“你好狠呀！”
　　初雪娇嗔的瞥了胡周一眼，那目光里还在荡漾着层层秋波。
　　虽然蝎子也有些疲惫，可毕竟更年轻而且一向习武，让她的筋骨也格外扛得住胡周的折磨，她伸手帮了初雪一把，让她的身子翻卷过去。
　　就在初雪的玉背朝向蝎子的时候，蝎子却发现初雪的玉背上赫然留着三个红点。
　　那红点隐隐约约，看上去像三块不起眼的胎记，可蝎子凑近了查看时，才看清楚，那根本就不是胎记，而是被人用力戳过留下的点穴印痕！
　　蝎子的心里不由的一震。
　　但她却有意把自己的反应给压了下去。她不知道让胡周知道了之后他会有什么反应。从事多年小偷工作的蝎子最清楚，一旦自己那些怕人的行径被别人揭穿之后，她会有什么样的应急反应，除了让对方永远闭嘴，别无他途！
　　现在的蝎子绝对不想把这个初雪逼上绝路的。她把身子挪到了初雪的身上，让自己的紧紧的贴在了初雪的玉背上来，而她的一只手则从初雪的腋下抄了过去，轻轻的按在了初雪的一只秀峰上。很显然，她不想让胡周发现这个秘密，这个秘密最好只有她一个人知道。这样，至少还能保住胡周的安全。据她所知，初雪与胡周已经交往好长时间了，她并没有害他的意图，而且天山之行已经证明，在夏川姐妹想加害胡周的时候，还是她初雪暗中保护着胡周的。至少这个初雪内心是如何打算的，她蝎子现在还无法知道。
　　胡周已经完全没有了睡意，此时他的心思却突然被另一个女人所缠绕。
　　“我……去趟刑警队。”
　　胡周突然提出来这么一个怪异的想法，让身边两个美女都觉得他有些神经不太正常。
　　但两个女人都没有阻止胡周。
　　他驱车来到刑警队后竟把值勤的队员给吓了一跳。
　　“胡队这么晚了来查夜呀？”
　　值勤的小子有些心虚的问，因为刚才他还在那里看来着，正准备打手枪，却听到了胡周的车子开进了大院，赶紧收住。
　　“我随便看看。”
　　胡周下车后值勤的小子就讨好的跑过来，却不好跟着胡周乱转悠，只好回到自己的岗位上去。
　　胡周打开自己的办公室只站了一小会儿，却觉得自己这么晚了来刑警队好像另有心事，但他一时也说不出来到底是为了啥而来。
　　他掏出香烟刚刚点上，一个闪念突然跳进了他的脑子里。他掐灭了烟立即从办公室出来，朝仙儿的停尸房走去。
　　仙儿被停放在一间并不被严格看管的房间里，因为她不是什么嫌疑犯，只是一个自杀者，当时仙儿的家属执意不让火化也不让冷冻，原因就是要弄清楚她的死因。而通过胃液抽样化验找到的安眠药服用致死却无法让家属信服。于是，仙儿就一直被放在那里。公安方面之所以同意不冷冻也不火化，却是因为采纳了胡周的建议，当时从医学上来判断，仙儿确实是死了，可是，她的身体却并没有像其他死者那样僵硬，很长时间了皮肤还是软软的，这让胡周很不忍心。所以他建议等仙儿的身体变硬了之后再冷冻不迟。但胡周进去观察过几次，仙儿的身体却一直是软软的，他没有敢把这个事情向上级汇报，他倒觉得这是一件奇事儿，因为了死了又活过来的案例也不是绝无仅有。
　　当然，胡周也曾经在心里告诉自己，那种事情在他的法医生涯中出现的几率几乎是不存在的。
　　今天他忽然又想起来去看看仙儿的样子了。他之所以敢去停尸房里查看仙儿的身体有以下几个原因，一是仙儿即使在死后，她的身体也一直保持着圣洁而优美的姿势，他相信那是仙儿为他而留下的最好的纪念，二是他始终觉得仙儿还没有死，他去那里纯粹是为了跟她交流的。
　　胡周学法医的时候，什么样的死人没有见过，他已经对死尸没有了任何的恐怖，他是一个绝对的唯物者，人死了，灵魂也就随之而消失。
　　但当胡周走那个房间门口的时候，却突然觉得哪个地方不对。他下意识的抬起头来查看了一下窗子，胡周的额头顿时冒出了汗来！
　　那个窗子竟然没有关严！
　　这对于一间停尸房的保卫工作来说是相当严重的失职。
　　“小王！这窗户是谁打开的？”
　　胡周朝着值勤的小王吼了起来。如果仙儿的身体被别人偷看了胡周都会受不了的。
　　“哪里的窗户？”
　　小王赶紧没命的跑了过来。当他看到那扇半开着的窗子时，他的额头上也冒出了汗来，“不知道……”
　　“混蛋！”
　　胡周的骂声在午夜之后的两点格外刺耳，整个刑警大院里的空气都立即浓缩了起来。
　　胡周掏出了钥匙，他像往常一样把门打开之后一个人进去，又将门掩上。
　　他没有开灯，没有胡周的命令，小王也没敢擅自离开，他就一直站在房间的门口，他呆呆的望着那扇窗子，心里默默的祈祷着，千万别出了什么乱子。这个大院里可不止一次的丢过尸体的。如果在他值勤的时候再发生什么丢尸案的话，恐怕自己的小警察也干不成了。想到这里，小王不由的抹了一下额头，其实他的脊背都湿透了。
　　胡周在黑暗中慢慢的向着停放仙儿尸体的床走去，但越来越清楚的床体却让他有些异样的感觉DD他站在那里不动，直到自己完全适应了眼前的黑暗之后他才发现，那张床上只剩了一条白布床单！
　　胡周的清醒的意识到，仙儿的尸体已经不在了！
　　除了惊吓之外，他同时还有一种潜意识里的侥幸DD仙儿不在只有两种可能，要么她被人偷走了，要么，她活了过来，从那扇窗子逃走了。
　　但他绝对不能一个来承担这种责任。
　　“小王，人呢？”
　　胡周站在停尸房里再次大声的吼了起来。
　　“在！”
　　小王从虚脱中清醒了过来，尽管两腿发软，但他的声音却是异常响亮。
　　“在个屁！”
　　胡周呼拉一下子拉开了房门，竟把准备进来的小王吓了个魂不附体。


第216章 带你去见一个人
　　“怎么了？”
　　小王被胡周吼了那一声，竟比被从里面窜出个女鬼来更害怕。他不顾胡周挡在门口，硬是挤了进去，打开灯一看，那床上竟然没有了仙儿的尸体！
　　小王愣愣的立在了那里，他的脑子里一片空白，好像他的魂儿已经出窍。
　　胡周走出房间仔细的对周围情况查看了起来，除了那扇窗子被打开，其他地方完好无损！这样对于侦察来说难度就小了。
　　“你守在这儿，哪里也不许去，千万别破坏了现场！”
　　胡周指着小王的鼻子吼道，然后他快步跑到了自己的器材室里取来了工具。
　　通过各种方法他在窗台上拍下了那地方留下的脚印。他初步判断，那脚印正是仙儿一直穿在脚上的鞋印！
　　难道是仙儿自己活过来了又你从这窗户上跑了？
　　千年不遇的事情怎么偏偏就让他胡周给碰上了？虽然胡周曾听说过类似的事情发生，但他却不相信这种事儿会发生在他的头上。
　　自己到底是不是真的希望仙儿还能活着？现在胡周自己都不清楚了。但不管怎么说，现在他不想让事情的真相让别人也知道。他对窗台作了简单的处理之后，那里就已经不再有什么迹象了，这种死而复生的案子传出去谁都不会接受的，相反，它还会给各级领导带来相当的麻烦。他胡周作为直接责任人更不会清闲了。只要他不说出去，将不会有人知道仙儿还活着的事实。
　　胡周收拾完材料之后，立即写了一份报告材料，拟报上级领导。将来找不到任何线索，这事儿必将不了了之。就让仙儿再去寻找自己的新的人生去吧。
　　小王作为目击证人也在那材料上按了手印儿，以示负责。
　　“记住了，这件事情在没有领导的决定之前，一个字都不准透露出去！”
　　胡周两只眼睛像是两把钢刀直刺得小王身子缩了一半。
　　“我知道。”
　　小王不知是被责任吓得还是被女尸走掉的事情吓着了，面如土色。这怎么可能的事儿？他每次值班的时候都过来检查一遍的，至少他今天晚上值班的时候并没有看到窗子是开着的，难道是自己疏忽了吗？
　　开始的时候，小王只是面如土色，可现在，他却有些面如死灰了。他真想不通，一个具女尸怎么会从这个窗子里跑出去的？那些炸尸的传说又怎么会变成了现实发生在他的执勤时段里呢？是有人想栽赃陷害？还是仙儿小姐真的又活了？其实连他自己现在也弄不清当时是不是真的看到那窗子是开着的还是关着的了。这样想着的时候，小王在房间里就呆不下去了，他感觉到这房间里的阴气实在太重。
　　为了确保不被别人怀疑，胡周不得不给李国栋几个人下了通知，让他们一起到刑警队里来一趟。这样至少能多一个证明，出了这么大的事情他不可能瞒到明天，那样他会有推卸不掉的责任的。
　　不到二十分钟，李国栋几个人就立马赶到。但当他们听说是尸体不见了的时候，没有一个人相信是她自己跑了的，因为这种事儿在刑警队里不是发生过一回，那次被剖的女尸被偷走显然不是女尸自己跑出去的。胡周当然也不希望这几个人认为是仙儿自己跑的。
　　“尸体一再被盗，这对我们的防范系统是一个挑战，当初就应该在这个地方安一个监控头才对。”
　　胡周没有明确的说明这是谁的责任，很显然是一个模糊的指责，但他的心里却是十分的庆幸当时把这个计划给拖延了一下，不然，从监控录像里一定能看到仙儿是如何从房间里逃走的了，她虽然不是什么嫌疑犯，可是，一个被医学判断死了那么久的女孩突然又活了，这会引起多么大的震惊？
　　如果监控录像能够证明仙儿还活着的话，那么，警方一定会想方设法把她找回来，至少要向她的家人有一个交待，这样，仙儿恐怕就难以消停了，因为受不了生活的压力与无奈，仙儿都走上了绝路，而现在她总算活过来了，就让她轻松的再活一次何尝不是好事儿？如果说胡周对仙儿还有一些歉意的话，现在不去打扰她的新生活岂不是很好的补偿吗？
　　“我会把情况向领导汇报，至于如何处理，那是领导的事儿了，我不会把责任推到大家身上的。”
　　胡周在李国栋的肩上拍了拍。
　　李国栋学得越来越聪明了，他心里判断这起女尸被盗案会不会与那个隐藏在后面的贩毒组织有关，但当着别人的面他没有说出来。
　　胡周怀着重重疑虑回到了住处，此时的初雪跟蝎子两人都已经睡下。他不得不回到了自己的家里。
　　尹萍还是听到了胡周回来的声音，不等他开门，尹萍就从床上跑了下来。
　　“你没睡？”
　　胡周看到只穿着睡衣的尹萍出现在门口有些吃惊，因为他上楼的时候特意小心，唯恐弄出声响惊动了尹萍。
　　“我听到了你的车声。”
　　尹萍温柔的搂住了胡周的腰。胡周用身子把门关上，拥住了尹萍的身子一起往她的卧室里走。虽然没有开灯，但尹萍感觉得出来，胡周好像心事重重的样子。
　　“怎么了？”
　　特别是半夜他又开着车子出去更让尹萍为他担心起来，她已经像是家里的小女人关心起胡周来了。
　　“没什么，睡吧。”
　　胡周进了尹萍的卧室，他知道，要是回到自己卧室的话，尹萍必然会爬到他的床上来，这样蝎子跟初雪都有可能听到。
　　胡周脱衣服的时候都有些沉重。是尹萍帮他把衣服一件一件脱了又挂到衣架上去的。今天夜里，尹萍比平时更加温存的附在了胡周的身上，如蛇一样，可是，胡周却没有半点儿心思与她调情，他一直都在想，仙儿是怎么又活过来的。
　　但这一夜，尹萍却觉得胡周好像成了她一个人的胡周，心情格外的好，清晨起来之后，她很用心的给胡周做了早餐又端到了床前一口一口的喂他，她的殷勤让胡周无法拒绝。
　　待尹萍上学走后，蝎子又来了。她竟然没有问胡周夜里去刑警队里干什么去了。
　　“今天我带你去见一个人。”
　　蝎子吃了点剩饭后说。
　　“谁？”
　　胡周现在对谁都没有兴趣，只一个仙儿就够他头大的了。
　　“你认识，见了就知道了。”
　　蝎子说得很平淡，但胡周却听得出来，这个人对他们两个人都很重要。
　　“今天我还有重要的事情要跟局领导谈，恐怕没有时间。”
　　胡周觉得再也没有比丢了尸体更严重的事情了。他还不知道局领导会怎么惩罚他的失职呢。
　　蝎子笑了笑，削了一个苹果递给了胡周。
　　“等你汇报完了再给我打电话。”
　　说完，蝎子就起身走了。
　　胡周来到局长办公室，先汇报了昨天夜里他查夜时发现的情况，然后又把一份情况说明或者说检查递到了局长的办公桌上，等着局长的发落。
　　局长无奈的叹了口气，只瞟了一眼那份报告。
　　“有监控录像吗？”
　　局长问。
　　“那是个监控死角。”
　　胡周有气无力的说。他得表现得很沮丧。
　　“你呀，让我怎么说你才好呢，不是拨了二百万让你安装监控的吗？”
　　局长是一副哀其不幸，怒其不争的表情。
　　“全都被那个怪物给占去了。”
　　胡周把责任推到了这上面来是很明智的，因为当时虽然是花了巨款，但毕竟功劳是大大的，抓住那个造成恐慌的怪物就是花再多的钱也不会有人责怪。如果没有胡周，只怕是这座城市还不知要在恐慌中生活多久。所以，一提起那事儿来，局长倒无话可说了。
　　“家长那边你怎么解释？”
　　“仙儿的父母是离异的，当初就是因为他们不关心她这个女儿才让她走投无路的，上次来闹也不过是为了钱而已，所以……”
　　胡周一夜没有睡好就是考虑这个问题。
　　“那好吧。到时候你拟一个方案跟她的家人说话，局里能不出面就不出面了。我是没脸出之个面了。”
　　局长摆了摆手，让胡周走人。
　　出了局长办公室后，胡周才吐出了一口气来，心里稍稍舒畅了一点。他想起来蝎子要带他去见一个人，心想，但愿是一个女人，而且最好是美女。
　　胡周开着那车奥迪出了城在城乡结合的一个小旅店的院子里看到了一辆绝色法拉利。敢情是蝎子又偷了人家的车子？胡周下了车，目光一直盯着那辆法拉利看着朝旅馆里走进去。
　　“老板，请您这边来。”
　　一个服务员领着胡周朝一个房间里走。到了门口，那服务员就退回去了。
　　推开门之后，胡周吓得差点儿又退了出来。
　　“看你那熊样儿，快进来吧。”
　　蝎子正跟仙儿坐在一起。
　　仙儿面色苍白，一身素装，但依然透着一股媚秀之气，秀峰挺拔不减以往，只是她坐在那儿缄默不语，只用眼睛默默的看着刚刚进来还带着几分惊诧的胡周。
　　“对不起，吓着你了吧？”
　　仙儿的声音还是那么柔美，而且清纯了许多，好像以前她不是一个陪酒女郎，而是一个真正的仙子。
　　“嘿嘿，没……我早料到你没死的……”
　　胡周尴尬而且有些兴奋的笑着说。
　　“我说你们认识，没骗你吧？”
　　蝎子却有些得意的说，从那表情上来看，这一场戏一定是她亲自导演的杰作了。只是胡周没弄明白，当初是他亲自鉴定的，仙儿的确是已经死了的，怎么却又活过来了。
　　看到胡周那止步不前的样子，蝎子估计胡周还没有从阴影里走出来，便笑着说：“过来摸摸人家的手，看看是不是有温度的？”
　　蝎子硬拉着胡周坐到了仙儿的面前把两人的手叠到了一起。胡周的手触上去之后，只感到一阵温热，一想到仙儿为他竟然死了一次，心里百感交集，不禁流下泪来。
　　“我还头一次见一个大男人掉眼泪！真是到了动情处了！”
　　蝎子娇喷道，“你们聊吧，我到外面去，免得在这里给你们当灯泡！”
　　说着，蝎子就站了起来。
　　胡周心里有千言万语却一时说不出来，不好意思的擦了擦眼泪，笑道，“真没想到还能见到你！”
　　“你刚才不还说早就料到我不会死的吗？”
　　仙儿也破涕为笑了。
　　“那是我的直觉，但不敢相信是真的。”
　　胡周紧紧的握住了仙儿的手。


第217章 别动
　　月底了，把鲜花都拿出来吧，有奶吃哈哈两个人的空间里一时相对无言许久。
　　仙儿是从鬼门关上走了一遭，而胡周则是在她走了之后才感觉到了她在自己心中的位置。
　　她承认自己做了很长一段时间的陪酒女郎，却没有跟客人做过那种事儿。言谈之中，仙儿没有企望胡周能够相信她说过的话。甚至连跟胡周的指望都没有，今天她只想在离开这座城市之前，再见胡周一面。如果没有胡周，或许她会在那条路上越滑越远，或者再也活不过来。
　　“你是怎么逃出那个房间的？”
　　胡周尽量不用停尸房那个词儿。
　　“那药是蝎子给我的，我只吗以为吃了那药，从此就让肮脏的自己消失了。她却说有可能还会活过来，我当时并不信，只求一死。可没想到真的活过来了。不知怎么的，死过一回就不想真的去死了，活着真好。”
　　仙儿抬起头来看胡周的时候已经是泪眼婆娑了。
　　胡周这才知道，仙儿自杀是蝎子一手策划出来的。
　　蝎子来到了外面躺在她的法拉利里面听着爵士乐几乎要睡着了。表她都懒得去看。
　　胡周一直没有放开仙儿的手，那手上跟她的脸色一样的苍白。胡周慢慢的把仙儿的身子拥进了怀里。仙儿已经没有了先前那般热烈，她只是被动的被胡周拥着，她觉得自己还是没有资格去爱这样一个男人。
　　但胡周已经决定要吻她了。他的手抚在了她的蜂腰上，唇贴紧了她的额。
　　渐渐的，胡周感觉到了她的颤抖。一个当过陪酒女郎的女孩竟然还这么容易激动，让胡周不由的有些感动。她的身上少了当初的高级香水的俗气，却多了几分清纯。
　　他的唇越过了她那秀气的鼻尖，滑到了她的唇上来。略施唇膏的芳唇还是那么动人，她是天生丽质，不需要粉黛也能迷人的。她的唇微微的抖动着，那种期望在燃烧着她的心，如兰的气息像花香吸引着蜂蝶一样。
　　她努力的控制着自己，可当胡周的唇吻印在了她的芳唇上的时候，她的小舌还是情不由己的扑了出来。
　　胡周的舌头一旦触及了她的，那只大手也猛虎一般的扑到了她的秀峰上。
　　“嗯……哦……”
　　仙儿立即被胡周带进了疯狂之中，两人唇舌交战，只是她的身子却被胡周单方面肆意的揉捏。从她的秀峰到她的小腿，从她那精致的腿弯儿到了她的裙子底下，两条美腿让胡周感觉到了上等丝绸般的光滑。
　　终于，那只大手如饥似渴的摸进了裙子的最深处，在那小裤裤的正下方，他触摸到了一小片湿润。当他的手指在那里来回划动的时候，仙儿还是下意识的夹紧了两腿。
　　当胡周把她抱到床上的时候，他自己都不知道是不是有些过了，他很不讲究的扯掉了她裙子里的小裤，慌乱的解开自己的腰带就冲了进去。
　　仙儿脸上那眉头紧蹙的痛苦表情完全被激动的胡周忽略了，可当他真的刺破了那一层玉质的时候，他就后悔自己的鲁莽了。
　　仙儿没有像别的女孩那样夸张的喊疼，她紧咬着银牙，极力的控制着不让自己喊出来。她觉得像她这样做过陪酒女郎的女孩在这个时候喊疼会被胡周认为虚张声势。
　　但胡周的确感觉到了她娇躯在微微的颤抖了。她的纤手紧紧的抓住了他的胳膊。许久之后，她才舒出一口气来。
　　胡周早就知道她是一个处儿，要不，五年的法医就白学了。
　　但当陪酒女郎的经历却一直困扰着这一对男女。
　　“疼你就喊吧。”
　　胡周轻咬着她胸上一朵嫣红的，她的衫子已经被他推了上去。
　　“哦……啊……”
　　仙儿还是忍不住的呻吟了起来。
　　胡周变得不再疯狂，而是加倍的温存了起来。她的身子也在他的下面慢慢的蠕动着，她的脸上写满了快感与满足……
　　当胡周以疾风暴雨的方式在她的身上结束的时候，仙儿的手已经情不由己的搂紧了他的熊腰，那尖细的指甲也深深的嵌进了他的皮肉，两腿扬在空中不停的颤抖，几欲抽搐。
　　胡周穿好衣服后就出了房间，他恨不得把刚才的快感与外面的蝎子一起分享。他很潇洒的走到了法拉利旁边点上了一支烟，袅袅的青烟飘得有些得意忘形。
　　“她真是处儿？”
　　蝎子饶有兴味的关了音乐从车窗里探出头来好奇的问。
　　胡周肯定的点了点头，其实，仙儿是不是处早已不重要，重要的是她那份心已经在他的身上了。
　　而蝎子却很在乎这一点。
　　“我想让她去我妈那儿，找个正当职业上班。”
　　胡周对蝎子说。如果不能解决这个问题的话，她后面的路还很难走。
　　“要是见到这么漂亮的媳妇回家，还不得逼着你立即成婚呀？”
　　蝎子不无醋意的说。
　　“一起去看看吧？”
　　胡周征询的目光看着蝎子。
　　“我就不跟你们掺和了。我还有事儿呢。”
　　蝎子想弄清楚初雪在那家研究所里到底是什么身份。这对于她的未来计划太重要了。所以她暂时不想离开天恩。
　　对于胡周的计划，仙儿没有任何异议，她的心里，胡周已经成了她的主宰，他说让她做什么她就会做什么，一切听众胡周的安排。但对于去见胡周的妈妈，仙儿从潜意识里还是有些打怵。
　　如果不是为了避开天恩的那些熟人面孔，仙儿是不想离开胡周的。
　　当天上午，胡周就开着车子回到了金陵。
　　周敏第一次见到仙儿的时候，就从她的眉眼里看到了这个女孩子对儿子的风情。但她知道儿子的脾气，不会是因为跟莎莎闹翻了才领来家一个新的。但她还是以审视的目光打量了仙儿。
　　“她是我的一个朋友，想来金陵找份工作，我知道，这点儿小事儿对我老妈来说不过小菜一碟儿了。”
　　胡周坐到周敏身边的沙发扶手上，居高临下的搂住了周敏的脖子。儿子很少这样跟自己亲近了，这竟让周敏多少有些受宠若惊了。
　　“别给老妈戴高帽儿！”
　　周敏娇喷一句道，但心里却是乐滋滋的。难得儿子求她，又这么套近乎，她在金陵的人脉还是挺广的，办这么一点儿小事儿实在不算是为难她，也正好让她找个借口跟她那些死党们走动走动。
　　仙儿在周敏的面前显得很拘谨，这一点让周敏心里很是满足，比莎莎在她的面前看起来更舒服一些，如果不是莎莎那头背景太特殊，她倒真的希望儿子找这么一个女孩子当媳妇的。不仅看着顺眼，而且在她感觉中，在周家仙儿绝对不是那种敢与她平起平坐的女孩。
　　“工作用不着急着找，又不是一天不干活就能饿着你，我这把老骨头还能啃两年的。等我瞅好了有什么好的活儿才让他们给你安排也不迟，我这些日子一个人在家里闷死了，先陪陪我吧。”
　　周敏也想借着单独一起的机会了解一下这个女孩。她的心里，就是儿子找个也得注意一下人品才行，那种蛮不讲理的女孩子很让她看不上眼的。
　　“一切听周姨安排了。”
　　仙儿低眉顺眼的说，那声音都很柔细。这越发让周敏喜欢了。她连自己姓周都知道了，看来胡周这小子把什么情况都抖出来了。要是让他知道他是在什么情况下授精的话，也会说给这女孩子听了。
　　“尹萍还好吗？”
　　周敏侧过脸来问儿子。
　　“很好，都成了我的家庭小主妇了。”
　　胡周自豪的说。
　　“可别亏待了人家，那孩子命苦，得疼着人家点儿。”
　　周敏拍了拍胡周的手嘱咐道，她说给儿子听，也是说给仙儿听，那就是，为人要善良。她不喜欢一个有心计的女孩子天天呆在自己的身边，处处还得防着。“不去看看你三婶儿了？去了你那里一趟，回来后人就跟丢了魂儿似的。”
　　周敏在仙儿面前也不避讳。虽没有明说，胡周却觉得妈妈似乎已经知道了他与三婶儿的事儿。
　　“正好我带仙儿一起过去吧。”
　　胡周搂着周敏亲了一口。
　　“记得回来吃饭。”
　　周敏被儿子的胡须扎疼了在儿子的腿上狠拍了一把。
　　“知道了。”
　　胡周拉起仙儿就上了车。
　　胡周算准了，到三婶儿瞿颖家的时候应该正是她下班到家。果然，胡周的车子刚一停下，瞿颖也后脚跟着回来了。胡杨最近功课很紧，都住到学校附近的同学家了，中午都不回家吃饭。她一心要有胡冰冰那样的学习成绩。
　　胡周坐在车里从反光镜里就看到了瞿颖那丰硕的两座乳山。看样子她并没有退奶，她一定是用了胡周给她的办法。她喜欢骑自行车上班，在停下车子的时候，她那胸前一对乳山还不受控制的晃了两下。
　　当胡周从车里出来的时候，瞿颖的脸上一阵红晕。
　　“啥时候回来的，在这儿没傻等吧？”
　　看到仙儿的时候，瞿颖脸上的红润更加浓了些，眼睛都水灵灵的。
　　“不多，从早上一直等到现在。”
　　胡周笑着说。
　　“不是昨天晚上就等在这儿的吧？来，快进屋吧。”
　　瞿颖招呼着仙儿说。
　　进了客厅，瞿颖就说，你们先坐着，我去换了衣服就回来。
　　年轻的小保姆还在楼上看着娇娇。瞿颖没顾得先去看娇娇就先进了自己的卧室。
　　可当她刚刚脱下外套的时候，却有一双手从她的身后搂了过来，轻轻的按在了她的两座秀峰。
　　“别动，要惊奶了。”
　　瞿颖紧张得娇喘起来。
　　“我正好可以吃。”
　　胡周身子紧紧的贴在瞿颖的身后，那刚硬就戳在她的后腰上，那么有力。
　　“也不怕被你女朋友看见了。”
　　瞿颖身子立即有了酥软的感觉，胡周那双手按在她的胸上不用揉捏就让她荡漾了。
　　只是那样按在上面，胡周就感觉出来两手被奶水浸湿了。瞿颖慢慢的转过了身子来，她胸前已经有两片被奶水浸透，但那更勾起了胡周的欲。他一把将瞿颖的衫子推了上去，非常灵巧的解开了她的罩子，两只雪白的兔子立即弹了出来。
　　胡周一下子就挑了起来。
　　他两手轻轻的抚摸着那浑圆，热血喷张，那嫣红的昂然峭立着，如两颗熟透的桑葚，胡周有些饥渴的俯下了头去将一颗含进了嘴里……
　　瞿颖就那样站在那里，手托着那柔软的浑圆，含情脉脉的看着胡周吸她……


第218章 求你了
　　“还有客人在下面等着呢，你这家伙……”
　　瞿颖分明已经很荡漾，跟自己差不多年龄的侄子趴在自己的怀里有一种别样的感觉，久胀的奶水迫不及待的从那气囊一样的乳子里夺门而出，直喷在胡周的嘴里，他的一只手抚在她胸上，另一只手却在她那浑圆的屁股上揉捏起来。他的手拥着她的臀贴上来，她那敏感的区域就更接近了胡周，那种欲就渐渐的爬了上来。
　　“胡周……快些吧……”
　　她俯下了头来，亲吻着胡周头发，身体里像有虫子在那里爬着撩拨着她，她娇喘着，身体也有些颤抖。
　　而胡周的嘴却从一边又移到了另一边，大口大口的吸着她的乳汁，像一个被饿坏了的婴儿终于见到了妈妈撩开上衣把奶送上来。
　　他依然没有把她抱到床上的意思，只是把捏在屁股上的手从她的腿上抄进了裙底，沿着那爽滑的腿一直攀了上去，她很快就湿润了起来，到现在，她下面变得湿润这种事儿还会让她害羞，而胡周的手指则更是不给她留一点廉耻的余地，隔着那小裤裤竟在那里戳了起来。
　　“哦DD别DD胡周DD婶儿这样站着好累DD”瞿颖不知道如何表达自己的意思，而这个胡周却像是不解风情似的，一味的在她裙子底下捣鼓着。
　　小保姆已经听见主人回家，六从自己的房间里走出来，看到有客人坐在客厅的沙发上，便抱了娇娇下来主动的跟客人搭话。
　　仙儿没有作自我介绍，她看出来这不过是一个小保姆，主人瞿颖已经知道了她的身份，她何苦再向一个小保姆介绍一番？但她却很懂事的逗起了保姆怀里的娇娇来，她心里清楚，胡周跟着三婶儿一起进了三婶儿的卧室这么久了还不出来，便猜想这婶侄二人一定有什么猫腻了，所以她也不急，倒是想跟保姆多聊一会儿，给胡周多腾出些时间来。
　　仙儿想到，日后自己也要在这金陵工作了，很长时间不能跟胡周见面，见了面一定也会像他这位婶婶儿一样如饥似渴的，现在还没有到那个时候，不过，仙儿是一个懂得设计未来的女孩，所以，她现在就能将心比心了。
　　胡周一直把瞿颖的胸给吃瘪了才突然抱起了她摔到床上去。但他并不是那么急躁的操作，而是很从容的退下了她的丝袜，重新吮起了那峰尖来，他还是保留了她的小裤裤，好像他对女人那点小衣服有着特别的爱好，底下已经湿了一大片，他就是不给她脱下来。
　　“哦DD”瞿颖想用她的呻吟来传达她的要求，他却装作不解，一个劲儿的揉她那儿，裙子也不掀上去，一切都是在裙子底下进行着连她想劈一下腿都不那么方便，弄得瞿颖好难受。
　　胡周好像很喜欢她这样难受的样子，每当她的两腿交错着把裙子撸到上面去的时候，胡周就会很自觉的替她撸下来，盖住她那雪白的腿。他甚至用一只胳膊压住了她靠近他的那一条腿，不让她动。
　　那滋味的确很难受，她只能呻吟，而且还得低沉的呻吟，不然就会被保姆听到。她平时在小保姆面前都是极严肃的，在外面也是那样，都以为她是一个冷美人儿，小保姆也怕她几分，平时看她冷着脸都不敢跟她说话。
　　胡周在外面的那只手摁在她的上又搓又揉，弄得她身心荡漾却无处泄火。
　　“啊DD胡周DD折磨死了DD”瞿颖想绻起身子来，可起了几起都没有成功，她只好上下起落着拨动着自己的臀，这样还能多少减轻一下那种难受的滋味儿。可是胡周那只在她裙子里面的手却是越来越重，也越来越快了，她的身子便不由的发紧，连呼吸都跟着变了节奏。
　　“哦――哦――哦――”
　　她长一声短一声的叫着，那臀也越来越快的扭起来，她忽然感觉到下面像是一下子打开了闸门似的，有东西很不受控制的从里面喷了出来，那液体在所经过的路线上留下了极其强烈的摩擦，让她的神经受到了难以承受的刺激。
　　“哦DD”她长呼一声收紧了两腿。
　　她不想作这种无谓的牺牲，她喜欢跟胡周一起达到巅峰也让他的身子一起颤抖。
　　“啊DD胡周，婶儿受不起呀DD”她娇喘着，身子几欲侧过来想阻止这样的游戏。
　　胡周终于停下来，爬到了床上去，他只是把身子往她身上靠了靠，瞿颖便开始解起他的裤子来。
　　她的手有些慌乱，像是一个饿慌了的小女孩，又像是偷了人家的东西，满脸潮红，她甚至替他把那裤子一直扒到了脚底下，她拽着他就往自己的身上掀，可他却死赖在那里没动。
　　“婶儿还没亲亲它呢。”
　　胡周荡的看着瞿颖那张俊秀而且已经荡漾着春情的脸说。
　　“坏蛋……”
　　瞿颖已经满眼秋波了，她娇喷着还是握住了他的粗大，勾子，很温柔的捋了几捋，然后张开小嘴儿含了进去。
　　她已经很有技巧，似吞非吞，似咬非咬，又似舔非舔的，她还会兜起舌尖来在那小小的眼眼里轻轻的扫动着，让他浑身都爽。
　　他勾起头来看着瞿颖那副陶醉而又认真的样子，她的衫子全然被胡周撸了上去，两只秀峰在那里悬着不时悠荡一下，她是故意支起身子来让胡周看到她那迷人的，她的功夫不在于吞吐，而在于那种不紧不慢细细的品尝。她从胡周折磨她的过程里悟出了新的技巧。
　　她不会长时间的把他吞得太深，而更多的时候是两只酥手在他那青筋暴起的粗大上把玩，时而也会让她那柔滑的小手滑下去，在那两个附件上搓捏一阵子，然后抬着眼睛妩媚的看着胡周。
　　胡周慢慢的缩了一子，那粗大便从她的嘴里滑出来，她嘴里的津液便跟着拖得老长并滴到了他的腿上。他抱起她，亲吻着她的香颈，同时手在裙子里扯起了她的小裤裤。
　　他终于要她了，这让她的心里漾起了一阵幸福。
　　胡周慢慢的卷起了她的裙子来让她平躺倒在床上，她顺从的劈开了两腿，等着他来进攻。
　　他趴上去，一股灼热慢慢的塞进了她那饥渴的身体，一直顶到了她的花蕾。
　　可是，接下来他却不再动，将身子偏过来，搂住她，开始亲吻她的脖子，吸她的舌尖。她的舌头早就恭候在那里了，胡周的舌尖刚刚伸进她的齿门就被她牢牢的捉住狂吸了起来。
　　可惜的是，她的下半身子却被胡周抱得紧紧的，胡周不动也不让她动一下，搞得她里面好痒。她只能用舌头来发泄自己的欲。
　　瞿颖终于受不住，吐出了他的舌头。
　　“你想折磨死我呀？”
　　她的欲变成了一股火。
　　“你要是答应跟她一起搞我就让你爽。”
　　胡周原来是憋着条件的。
　　“你想让婶儿变成贱女人……”
　　瞿颖羞恼的在胡周身上擂了起来。但胡周还是紧抱着她不让她下半身活动。
　　“现在都时兴这个，你还这么老土，那你舔我的时候贱不贱？”
　　胡周坏笑着盯着她那因羞涩而变得更加妩媚的脸。他喜欢看女人在他胯下那种陶醉而且贱贱的样子，女人的陶醉与臣服，正好证明了自己作为一个男人的力量。
　　胡周用手按住了她那丰翘的屁股，让自己在她那花蕾上一顶，瞿颖不由的呻吟了一声：“哦DD”那脸上的醉意立即增加了一倍。
　　“我愿意……”
　　她羞涩的把脸埋进了胡周的怀里，只这一下就让她对胡周那金钻百般依恋了，“真好……再来一下吧……”
　　她低声的求着他，伸出舌头在他的身上轻轻的舔着。
　　胡周翻过了身子将她压住，两条胳膊抄起了她那修长的两条，身子只是那么轻轻一压，玉蕾顿时一阵抖动随即绽开，“啊……”
　　瞿颖那一声呻吟仿佛是从心底里发出来，她的两手紧紧的抱住了胡周的身子，她不求胡周怎么抽动，只这样顶住她就让她十分的满足了。
　　“客人在那里都等急了吧？还不快出去跟人家打个招呼？”
　　胡周顶住她的身子，温存至极。
　　“下午我不去上班了，你们可以尽情的在我家里玩儿，饭当然可以晚一点儿……”
　　开始的时候瞿颖还担心什么，现在一听，这个客人也是胡周带过来一起浪的，她何必再那么拘谨，她相信，坐在沙发上的那个女孩跟她一样，应该也是被胡周驯出的小，所以不想再去顾忌她。
　　“中午回我妈那儿吃饭。”
　　胡周拢了拢她那被弄得有些零乱的秀发，露出她那姣美的面庞。瞿颖的确是一个至清至秀的女人，可此时，在胡周的怀里，她却如一个荡妇一般，用她身体的每一处敏感来刺激胡周，不让他逃出这个房间。
　　“你让奴家爽了再走嘛……”
　　“不急，晚上我住到你这里来还不行吗？”
　　胡周在她峰尖上轻轻的捻动着。
　　“让奴家爽了……再几下……”
　　瞿颖已经遏制不住自己的欲，身子硬硬的凑上来……
　　可胡周却想给她留个念头，于是将手隔在两人身体的中间，慢慢的拔出了他的长剑……
　　“好坏，弄得奴家好难受……”
　　瞿颖懒懒的从床上起来，扣上了她的上衣。
　　“一起下去吧。”
　　胡周拥着她的纤纤细腰。
　　“你先下去，我一会儿就……下去。”
　　瞿颖满脸潮红的说，虽然刚才胡周吃掉了她大半的奶，可此时看上去却还是那么磅礴。
　　胡周下去的时候，仙儿正在那里逗着娇娇，娇娇虽小，却已经喜欢跟大人一起玩了，仙儿用手指在娇娇那娇嫩无比几乎要掐出水来的小脸蛋儿上逗着，引得娇娇格格格的笑个不停。
　　小保姆见胡周下来，热情的跟他打着招呼，似乎小保姆也隐隐约约的猜出了胡周跟女主人的暧昧来，眼睛与齐心远的目光相遇时便有些慌乱的闪避。
　　胡周要抱抱娇娇，还没等小保姆答应，他就已经把手伸到了小保姆的怀里，小保姆那刚刚发育起来的小馒头竟被胡周在她与娇娇间的时候揩了一回油，惹得小保姆满脸通红。
　　瞿颖终于从房间里出来了，她脸上的红潮还没有退去，有经验的仙儿一看就知道那是怎么一回事儿，可她还是站起大大方方的与瞿颖施礼。宾主见过之后，瞿颖便坐下来与仙儿交谈起来，仙儿明显的看了来，瞿颖那裙子底下好像少了什么东西，要不是有小保姆在跟前，她差一点儿就笑出了声来。
　　“晚上就别走了，住我这儿吧。”
　　瞿颖把手抚了过来，压在仙儿那白白嫩嫩的手上。


第219章 婶侄之间的交锋
　　当天胡周果然没有回到天恩，而是留在了金陵。
　　瞿颖当然苦留，仙儿矜持了几句便答应住在了瞿颖那里，其实瞿颖也看得出来，仙儿有些半推半就，因为胡周在那里一言不发，分明他心里愿意，就看仙儿是不是答应，而仙儿又全看胡周的脸色，胡周既然不反对，她当然也就答应了。
　　三叔早就不在家里，他跟瞿颖在一起已经成了一种负担，干脆搬到机关院里的办公室里了。
　　开始的时候周末他都是回来的，毕竟还要照顾周边的舆论，可到了后来，除了过年过节或是需要回家拿点什么东西之外，三叔基本不回来。
　　吃过晚饭之后，胡周单独跟仙儿在一起的时候，便问仙儿，当时蝎子给她吃的是什么药。她说她也不知道，只当安眠药吃下去的。当时胡周也曾抽过她的胃液进行过化验，里面的确有一种镇定剂的成分，但也不全是。胡周便想，蝎子这家伙也真够可以的，竟然在仙儿身上做起实验来了。但他却对蝎子又恨不起来，毕竟也算是帮着仙儿度过了一个坎儿，不论是精神上还是上，“死”过这一回之后，她就算是脱胎换骨了。
　　平时都是小保姆晚上跟娇娇光睡在一个房间的，所以瞿颖根本不用担心女儿会牵扯了她的精力。今天晚上胡周既然要她跟仙儿一起睡，她在心里也很是向往，只是她从来没有这么疯狂的出过轨，乍一迈出这么大的步子，还有些不太适应。
　　小保姆很早就识趣的带着娇娇回了房间，瞿颖仙儿胡周三个人坐在客厅里一直聊到了很晚，瞿颖也担心万一丈夫回来碰上，所以不敢早早的进房间睡觉。
　　但她还是一次次的看看墙上的表，直到时针指向了十一点，确实丈夫不会回来，她才说：“咱们休息吧。”
　　实际上她一点儿都不困，眼睛明亮着精神头十足，白天让胡周折磨了半天也没能如愿，那种半吊子的偷情让她的心里一直像猫挠似的痒着。
　　瞿颖很庆幸胡杨借住在她的同学家里，不然，她恐怕难有这样的机会与胡周厮混了。胡周也解她的心思，所以，尽管心里很想胡杨，也没有打电话给她，瞿颖为胡周能这么了解她的心思而高兴不已。
　　“你们两个先去洗澡吧。我随后就来。”
　　瞿颖当然的把客人让在前头。仙儿看了看胡周。胡周站起来牵着仙儿的手上了楼。胡周进了浴室之后却站在那里不脱。仙儿也有些腼腆。这与她当陪酒女郎的时候的风格大不一样。
　　“你先来，然后再帮我……”
　　胡周盯着仙儿那的身子说。她只穿了睡衣那样子很，连峰尖都从那睡衣底下露出来了。
　　仙儿只剩下三点之后就想上来替胡周忙活，可胡周却制止了她。
　　“你还没有脱完。”
　　他的手指捏在她那丰挺的上。
　　仙儿这才退下底下的小三角，然后又解那上面的两点。
　　仙儿眼睛大大的，如此光滑的娇躯亮在胡周面前的时候，他还是有些晕眩的感觉，她的皮肤太好，晶莹剔透，一掐就要出水的样子，她的眼睛是那么清澈，简直就是秋天的湖水。胸前那一对秀峰虽然不算大波，但那挺拔度却是相当令人赞叹，第一次在宾馆里的时候，胡周还没有发现她这一点，当时也有些急躁，草草的办完了事儿，却没有很细的品尝一番。现在看着她那丰润无比的娇躯就怦然心动起来。
　　“你怎么了？”
　　仙儿看着胡周的鼻子里竟流出了血。胡周这才意识以有一股热流已经到了他的唇边。他赶紧弯子来用凉水冲。冲了好一阵子那血才算止住了。可那睡衣上却已经沾了不少血。
　　仙儿这才用她那纤细的手给胡周解起睡衣来。
　　短小的裤裤正紧紧的勒着那一团原始的野性，仙儿已经看得脸红心热的，她在给胡周除下最后一层障碍的时候，那家伙竟然猛的从里面弹了出来，差点儿就挑到了她的脸上。胡周从上面望下去，所看到的，正是那两座挺拔的山峰与那两峰间的雪白沟壑，峰尖上那两点嫣红正是最美丽的装点。
　　“别站起来，这个姿势就很好……”
　　胡周低头看着自己那雄伟与仙儿那乌云般的秀发以及她那洁白如雪的面庞就有某种激动。
　　红润早已覆盖了仙儿脸上的洁白，胡周的话只是让她的心加快了跳动的频率。虽然仙儿不曾跟人身交，但一个二十二岁的女孩却早已对男女之事不陌生了。她猜出了胡周的意图，抬起头来看了胡周一眼，胡周鼓励着她。
　　于是，她把脸贴了上来，让那灼热的一根紧紧的贴在了她的脸上。对于仙儿来说，第一步能做到这样已经不错了。胡周很有耐心的期待着，果然，她慢慢偏转了头，把脸转过来，只是犹豫了不到半分钟的时间，她就轻启了樱唇，开始用她那的芳唇去碰他那灼热的欲根了。
　　那如一条条蚯蚓攀附着的玉柱很让仙儿兴奋，她并不厌恶男人这东西，作了那么长时间的陪酒却能守身如玉，并不是她洁身自好，而是她始终没有遇到像胡周这样的男人，如果早一天遇到的话，或许她早就不是处女了。
　　此时，面对胡周这粗壮的雄起，她心里的渴望也在与时俱进着，曾经听姐妹们跟男人这样交过的话，还有不少男人会把那东西喷在女孩的嘴里的，当时听着就恶心，可是，现在当她把脸贴在胡周这根玉柱上的时候，却有着一种冲动想试试。
　　上午胡周跟瞿颖在床上折腾了半个小时却也没舍得丢出来，而此时，看着仙儿那半羞半欲的样子，胡周倒有了那种冲动。他动情的抚摸着她的脸，她双膝跪在了一块防滑垫子上面，免得膝盖受不了，她那纤细的玉手开始在那微微上翘着的玉柱上抚摸着，那家伙好像越来越硬了起来。
　　她不好意思的一阵羞红之后又抬起脸来看了胡周一眼。胡周的眼神是那么期待的望着她，于是，她的樱唇便对准了那明亮的圆头，她那的唇一旦包上去的时候，胡周就感觉到了温热的一阵爽滑。
　　她大概还不会用舌头来刺激男人的欲，只会往里吞，直到自己的舌头在里面成了障碍时，那舌头才不得已的抵在了前进的滑头上。
　　“哦DD”胡周不由的爽了一声，他那是在提醒，就这样，于是，聪明的仙儿便开始用舌头舔他了。
　　她节奏很慢，两手抱着胡周的腿，身子一前一后的动着，胡周慢慢的抽出了分身，戳在她的鼻子上，眉毛间，然后再放进她的小嘴儿里。
　　看到仙儿跪在那里实在苦，胡周不忍，便把她抱了起来。
　　两人洗过之后，胡周用浴巾在她的胸上轻轻一裹，而自己则是光着身子一起进了瞿颖的卧室。
　　瞿颖是在自己卧室的那间小浴室里洗的，当胡周抱着仙儿走进卧室的时候，瞿颖也已经洗得差不多了。
　　她出来的时候赤着脚，身上只是裹了一条很短的浴巾，那浴巾裹得更是恰到好处，让上面半壁江山露在外面，那雪白的沟壑很是迷人，而下面，几乎只能包住她那丰翘的臀，尚未吹干的一头秀发因为湿润而更具光泽，她明眸皓齿，两腿修长，极具少妇风韵，现在她那乳已经胀得有些受不了，正想找个人来消解一下。
　　“你们两个可够利索的，这么快就出来了！我还以为要在里面大战一场呢。”
　　瞿颖一边用毛巾搓着她那未干的秀发一边看着胡周两个人说，两手搓动秀发的时候，胸前那两座富士山也不停的颤抖起来。
　　胡周走上前来，轻解着她的浴巾笑道：“胀得难受了吧？”
　　说着，大手已经在那丰挺上抚了起来。毕竟是在仙儿这个生人面前，又与胡周差着辈分，瞿颖竟羞得满脸通红。
　　“看你急的！”
　　却不阻止胡周，任他在她那丰挺上揉搓起来。一阵乳汁喷出来，射得老远，都溅到了仙儿的身上，仙儿也不躲，倒是娇笑着欣赏起了瞿颖那虽然生了孩子却依然窈窕的娇美身段来。
　　胡周却是一松手，让瞿颖身上的浴巾一下子滑到了地上，顿时她小腹之下那一片乌黑丛林便显了出来，那是相当茂盛的一片。仙儿早就听人说，女人那儿毛越是茂盛，欲就越是强烈，瞿颖如此茂盛，想必那种欲也很要命的吧？怪不得一个当婶儿的竟然能跟自己的侄子搞到了一起。
　　胡周当着仙儿的面竟趴在瞿颖的怀里吸了起来，这不仅让瞿颖羞得不行，就是仙儿看了也有些心跳不已了。但她还是忍不住的去看。女人也是这样，越是犯忌的东西越有兴趣，只是不能在人面前罢了。
　　看着看着，仙儿就觉得人家两人都是光着的，而唯独自己还在胸上裹了东西便有些不合时宜，于是，就在胡周趴在瞿颖怀里吃着的时候，仙儿也悄悄的解下了浴巾。
　　与瞿颖相比，仙儿的身材似乎更胜一筹，至少她还没有生过孩子，小腹之上连那道妊娠纹都没有，平滑得如一块羊脂白玉一般。只是她小腹之下那倒三角的乌黑丛林并没有瞿颖那么汹涌，却很有光泽，她的秀峰也比瞿颖挺拔得多，更显处子风韵。
　　“你快吃她的去……”
　　瞿颖娇羞着推了胡周一把，却不真心，她只是觉得让仙儿一个人在那里看她有些不好意思。
　　听到瞿颖的话，仙儿已经羞得要扭身子。这个时候胡周却扑了过来，一把搂住了她，那浴巾早已垂落到地上，整个娇躯如一条滑腻的鱼。胡周先在她脖子底下吻了起来，羞得仙儿一个劲儿的扭捏起来，那扭捏的样子却更增添了她几分妩媚出来。
　　胡周一边吻着她的脖颈，一边伸出手来从她那修长的腿上，由下到上的抚摸着，等那手按到了胸上秀峰时，才停了下来，张开虎口托着那妙乳，此时他的唇也已经从她的脖子底下吻到了她的上来。
　　他只是一张嘴儿，那嫣红的峰尖就被捉了进去。他用牙齿轻轻的咬了她一下，让仙儿在那儿受不住的轻吟了一声：“哦DD”女孩不同于少妇，胡周先是吻了她一阵子又来咬她，这一咬便让她有些醉了的模样。那小模样让一边的瞿颖看着都荡漾不已了，她径直走过来，伸出手来也在仙儿那标准的美人儿身段儿上抚摸了起来，所触之处如凝鹅脂的滑腻，瞿颖忍不住把身子贴了上来……


第220章 连中三元
　　瞿颖虽然身上痒着，可是，看到仙儿被胡周那样亲吻着，心里也分外荡漾，当她把身子贴到了仙儿身上的时候，两人那丝绸般的便给了对方同样的舒服感。此时的瞿颖完全与胡周融成了一体来共同享受着仙儿那香艳柔软而且极富弹性的身体了。
　　就在胡周趴在仙儿胸上亲吻轻咬的时候，瞿颖不但是身子贴上来，她还两手伸到前面来轻轻的环抱着仙儿，两只酥手也按在了仙儿的胸上，她揉捏着仙儿，在仙儿的后颈上亲吻，那温热的也紧压在仙儿的背上。
　　仙儿哪儿曾受过如此的待遇，她被胡周跟瞿颖婶侄二人前后夹击着，身子与芳心立即飘了起来。
　　有了被胡周抚摸的经验之后，瞿颖那两手也挺有功夫的，此时她正以更甚的技巧加在了仙儿那娇嫩而且敏感的身体上了。
　　胡周却不满足这种交流的方式，他放开了仙儿，却让瞿颖转到了前面来，由瞿颖吸着她的娇乳。而胡周却转到了后面。胡周拥着两人的身子慢慢向着床上靠近，瞿颖在仙儿那玲珑而且挺拔的娇乳上吸了一会儿，便想与仙儿接吻，仙儿竟没有半点推拒的意思，与瞿颖两人一拍即合的热吻了起来。
　　在接吻这方面，两个人谁也界不输技巧，两个女人那香滑的舌头很兴奋的缠绕在了一起，一会儿是瞿颖把仙儿的舌头吸到嘴里，一会儿又是仙儿把瞿颖的舌头吸进了嘴里，两人你来我往不亦乐乎。在仙儿的身后，又有胡周在那里把着仙儿的两座小山推波助澜，更让仙儿承受不住那种快感。她一会儿身子就扭了起来。
　　胡周接着就在瞿颖那硕乳上行动了起来，并推着她的身子朝床边靠近，瞿颖会意，便坐到了床沿上，胡周稍一用力，两人便顺势倒在了大床之上。这样的姿势很容易让胡周异想天开。他撤身瞅了瞅，仙儿那里早已是花蜜直流了。胡周只是轻拍了拍她的雪臀，仙儿便分开了两腿。胡周挺身而入，慢慢推进。
　　瞿颖跟仙儿两人的嘴就没有分开过，一直在那里互吸着。随着的高涨，两人竟互摸起了娇乳来。胡周在仙儿身后不急不缓，很有节奏的做起了活塞运动来。
　　仙儿被胡周顶得好爽，忍不住拿自己的耻骨在瞿颖的身体上磨了起来，不用胡周动弹，仅是仙儿自己的运动就足以让三人同乐了。
　　只可惜仙儿太嫩了些，很快就受不了胡周的折磨，吐了瞿颖那香滑的舌头叫唤起来。她的叫唤之声颇有那些放浪小姐们的风范，直叫胡周兴奋不已。
　　待仙儿不堪摧折狂扭着身子的时候，胡周也拔出了他的利剑，再刺入了瞿颖那里。瞿颖早已渴望致极，一旦等胡周进来，就迫不及待的狠夹住了他。
　　虽然说瞿颖生过了孩子，可她的功力却不减少女，直教胡周喊疼。
　　待瞿颖花儿谢了之后，胡周却依然坚强如初。瞿颖直流到了后庭，胡周就着那爽滑，直取其后庭。而此时仙儿还一直压在瞿颖的身上，仙儿也不知道形势已经有了变化，只当瞿颖顶得住胡周的炮火，心里佩服不已。
　　看着瞿颖那陶醉的样子，仙儿也有意折磨她两下，所以，瞿颖越是想吻她，她越是把头抬了起来，只在她胸上乱捏。
　　“哦DD唔DD”瞿颖一个劲儿的娇喘着，下面又被仙儿的耻骨研磨着，爽得她竟不怕被保姆听见。
　　瞿颖一浪高过一浪的拨动着身子，几乎要将仙儿从她的身上掀下来，可仙儿竟牢牢的趴在她的身上不下来。仙儿久了就感觉出胡周扎的地方有异，便伸过手去摸了一下，果然前门空闲着，仙儿虽然经验不多，却已经知道女人哪个地方更容易引起快感，于是，那纤细的手指在悄悄的按在了瞿颖那敏感的小山尖上揉了起来。
　　“哦DD你这个DD死仙儿DD”瞿颖很快就被仙儿折磨得死去活来的，又有胡周挺着她的后庭，更是让她前后受敌，不到几分钟的工夫，她就火山喷发了。在她喷了第一阵的时候，仙儿只感觉到一阵热。她移开身子去看瞿颖的时候，才看到那水柱子喷得煞是好看。所以她的手指并没有移开，而是继续变本加厉的拨弄了起来。
　　“哦……你想……要我的命呀……”
　　瞿颖身子都要抽搐了，而仙儿却越发快了起来，直到她又喷了数次，仙儿才趴到她的身上去在她的小嘴儿上亲吻起来。
　　胡周简直就是一个不倒翁，他连战了两个女人之后竟然没有疲软。但那枪已经被打热了管子。他从两个女人身上起来进了小浴室清洗了一下又回来。此时的瞿颖又欢喜又害怕。她没有想到胡周竟然如此厉害。她娇羞的看着胡周那雄健的家伙知道他还有来第二次进攻，便推着仙儿说：“让仙儿试试你的钢火吧。”
　　自己却退到了一边。
　　胡周，伸开双臂抱住了两位美女，仙儿已经不再那么害羞，动手拨弄起了胡周来。渐渐的，她又想起了在浴室里洗澡的时候胡周要求她做的那个姿势，不等胡周示意，她竟自觉的的俯下了头去，慢慢吞了起来。
　　瞿颖看着那情景也早已支持不住，便跃跃欲试的上前来替下了仙儿。仙儿也不坚持，就让开了身子把那个位置给了瞿颖。瞿颖倒是更加卖力，而且技巧更加熟练，每每弄得胡周一阵阵的呻吟。
　　等到胡周有了强烈快感的时候，他却突然勾起身子来，抱住了瞿颖的头，拔出枪来，对着瞿颖那红润的俊脸一阵扫射……
　　仙儿两眼直直的看着那动人的一幕，呆了好久……
　　胡周没有打在仙儿的脸上却是打在了瞿颖的脸上，这让瞿颖很感荣幸。她知道，男人只会对他特别喜欢的地方攻击，这说明胡周更喜欢她瞿颖。
　　她舔着嘴角上的液体却娇喷道：“就知道欺负年纪大的！”……
　　胡周兴奋了那么长时间便想到外面去透透气，当他穿了睡衣拉门的时候，却正好看到斜对面小保姆的房间里闪进了一个人影儿，虽然走廊里的灯光并不明亮，但胡周还是能看得出来小保姆那小巧玲珑的身形。
　　这个小保姆说不上多么漂亮，但那脸盘却很是动人，特别是她那一双眼睛，每每与齐心远目光相遇的时候，她总是躲躲闪闪的，女孩子这种目光很让男人起意。胡周早就想在她身上一试雨云了。只是猜不透这个小保姆会不会反抗，所以不敢轻易下手，白天他借从她怀里抱娇娇的机会在她那小馒头上捏了一把，她只是脸上红了一阵子，却没有表示什么不悦，这便让胡周的色胆儿膨胀了一些。
　　胡周刚从瞿颖的卧室里出来就看到她的身影，正说明刚才她是贴在这边卧室的门上偷听来着，一个情窦初开的少女难免会有春情荡漾的时候，连杜十娘都一个劲儿的吟唱，“花开须折直须折，莫待无花空折枝”看来女人都喜欢被多情男子采折的了。
　　胡周能在这个时候遇到小保姆，更觉得是个好机会了。于是他不再犹豫，径直来到了小保姆的门前。
　　小保姆叫覃月，人也长得柳眉凤眼的招人喜爱，虽然她穿的衣服没有胡杨那样时髦，但她那发育很好的身段儿却是极具诱惑的。她即使戴着小罩子的时候，胸前那两个小馒头也分外的颤。
　　那门还闪着一条缝儿，她刚才听到胡周要出来的时候，便赶紧蹑手蹑脚的往回跑，又怕闭门的声音让胡周听见，所以没敢闭门。胡周直接推门而入。
　　房间里很暗，但胡周却能看得清楚床上的覃月躺在哪里。
　　她正大瞪着两眼看着向她床边走过来的胡周，紧张得大气不敢出。
　　覃月没有回应，因为此时她正担心被胡周上了她的床。但她又是那么的渴望与这个比她大好几岁的男人有一些接触。她那惊恐的目光穿过了黑暗向着还算有些光线的胡周那里看去，她看到了胡周那有些异样的目光。其实胡周的目光并不是那么明显，毕竟是在没有开灯的房间里，一切都加上了覃月的想像，她根据胡周的肢体而想像出来的。
　　胡周的手在黑暗中向着覃的身体摸了过来，他先摸到了她的头，然后，他的手就抚到了她的脸上来，继而从她的脸上又滑到了她的胸上。
　　从摸她的头开始，覃月的大眼睛就一直在那里看着胡周，当胡周把手摸到她那没有什么束缚的胸上时，她更加紧张了起来。
　　说实话，她很喜欢胡周的大手放到她胸上的滋味，白天胡周抱娇娇的时候就曾经捏过她的小馒头，当时她又紧张又兴奋，自己也曾摸过那儿，可是，胡周摸她的时候却是另一种滋味了。如果没有别的什么危险的话，覃月真想让胡周这样继续摸下去。可是，她又害怕胡周会得寸进尺。
　　覃月一动不动的躺在那儿，任胡周的手在她两个小馒头上捏来捏去的。这种滋味相当好，她渐渐的竟然想闭起眼睛来享受胡周的揉捏与抚摸了。于是，她慢慢的闭上了眼睛。她甚至期望胡周能俯下头来吻她的芳唇，要知道，她曾经多少次梦想着让自己心中的白马王子来亲吻她，可到现在，还没有一个男孩子吻过她。这个胡周虽然说与她的年龄相比多少有点儿大了，可是，爱情是没有年龄界限的，胡周的帅气已经让她忽略了两人年龄上的差距。
　　胡周终于俯下了头来，可他却把脸贴到了她的胸上来。他的脸贴在她那柔软而温热的胸上好久，她的呼吸变得很不平稳，但她没有办法掩饰自己内心的慌乱，他一定听到了她那砰砰的心跳声了！这更让覃月心跳加速了。更要命的是，胡周竟然将她的罩子慢慢的向上推去，直到那两个小馒头从那里面暴露出来。
　　而且，胡周已经重新俯下头去，用他的唇在那樱桃般的乳尖上亲吻了起来！
　　覃月在黑暗中握紧了拳头。她握拳头不是为了打胡周，而是为了不让自己喊出来。如果不这样紧握着拳头的话，她相信她的身子一定会抖得很厉害的。那样，胡周一定会知道她是醒着的。她愿意让胡周以为她是睡着了才让他这样亲吻抚摸的，不然，第二天她将如何再面对他？
　　最后一个动作让覃月不得不使劲闭起了眼睛。因为胡周竟然把那颗小樱桃含进了他的嘴里，而且用力的吸了起来……


第221章 任意施为
　　胡周在覃月的房间里竟忘了时间的过得多快，这种事儿好像比在三婶儿瞿颖的身上更加过瘾，他听得出来覃月已经控制不住的娇喘起来，却还在装作睡觉，胡周正好借着她装睡在她的身上大肆放浪起来。他甚至张大了嘴，把小覃月那小馒头整只的吞到嘴里去，那手指也在她的小裤裤里面来回划动着，让小覃月就是想装也装不下去了，她只好轻扭着身子哼哼了起来。
　　可胡周听到覃月那哼哼声之后，反而速度慢了下来，渐渐的，他也吐出了嘴里的红樱桃，手也从下面抽了出来，放到她那脯子上揉捏起来。
　　瞿颖在卧室里等了好久却不见胡周回来，便心里犯直了嘀咕，因为小保姆小模样长得挺招人喜欢，而且那身子已经发育得不输于胡杨了，难保胡周不对小保姆有那意思，白天她就看到胡周接近小保姆的时候，那眼神儿就有些不对头。
　　瞿颖从床上爬起来，第一个目标就是小保姆的卧室，她赤着脚，悄悄的站到了走廊上。
　　小保姆的房门竟然还开着一条小缝儿，不用说，胡周一定是在里面了。但胡周是怎么进去的，瞿颖就有些费解了，难道这两个死东西早就暗里有染了？
　　瞿颖蹑手蹑脚的来到了门前青，她没听到胡周粗重的喘息声，却听到了覃月那带着娇喘的哼哼声。瞿颖想，覃月这小蹄子平时看着老实，叫起床来却也这么动人，让瞿颖迷惑不解的是，她猜不透此时此刻胡周正折磨着她身上哪一处要害了。听那声音好像没有吻住她的小嘴儿。
　　就在瞿颖立在门边捉摸不透的时候，胡周的两手却捧起了覃月的臀。
　　从开始到现在，胡周一直没有去攻击她的那一道城防。那是女孩子最最脆弱也是最最坚固的一道防线了。胡周现在并不稀罕占有这个女孩，他只想在这个女孩身上找到一些新鲜的刺激。他知道，这个时候要是突然进攻的话，或许覃月会拒绝甚至强烈反抗的，而只要不进攻到她最后一道防线的话，她是会默许的。
　　所以胡周就采取了迂回战术。他趴到了覃月的两腿之间，用手指挑起了她的小裤裤，伸进他舌头在那隐私的地方轻轻的舔了起来。
　　本来就已经湿漉漉的桃源被胡周这么一舔立即变得滑腻异常了。她感觉比起刚才用手指按摩的滋味更爽十倍。可是，胡周却只舔了几下就松下了手，他那样挑着她的小裤裤是很累的。他铺平了她的小裤裤之后，竟隔着那小裤操作了起来，他那大舌头铺开之后用力的抵在她的桃源上下舔动，那滋味似乎一点儿也不比先前用手指操作的时候差。
　　“嗯……哦……”
　　原来装睡的覃月再也装不下去了，不过，此时她的呻吟却有几分像是梦呓。她的身子也控制不住用力的扭了起来，幅度并不剧烈但她全身的肌肉都紧了起来。
　　胡周有时候是舔她，可有的时候却是轻轻的咬她，不论是舔还是咬，都让覃月承受不了，很快，一种分泌物就从她身体的深处泛了上来，她的小身子不由的一阵抖动，那分泌物全喷在了她的小裤裤上……
　　确定了胡周在里面，瞿颖就开始害怕起来，自己的一个小保姆竟然跟侄子有了这种不应该的事情，要是被她的家人知道了，还不得闹上天去？那时候她的脸可是要丢大了。
　　无论如何也要阻止他们之间的事情，但她又不能现在就戳破，想来想去，瞿颖只好回到了自己的门口，故意在门上弄出了声响。她想，你胡周要是识趣的话，就老老实实的给我回来。
　　听到那门响之后，胡周的动作也放缓了下来。他想，一定是瞿颖发现了他在覃月这里了。可他并不急着回去，他知道，这个时候的覃月一定浑身难受，此时若是要她脱了小裤裤的话，她一定会顺从的。
　　胡周置三婶儿瞿颖的暗示于不顾，一边在那里舔着覃月一边两手扒起了她的小裤。覃月果然没有反抗，她甚至左右扭动着抬起屁股来配合着胡周的动作，胡周只是把她的小裤裤退到了她的脚脖处就停止，然后将她的两条腿绻了起来，形成一个棱形，这样，覃月的两腿就打得很开了，也方便他趴在她的身上施展他的口技了。
　　此时覃月身子仰躺着，两腿又被胡周绻成了棱形，小腹便更显得平整如一块磨平了的白玉，只是那黑色的丛林如一带三角形的墨彩镶嵌在她的小腹之下。
　　胡周贴上嘴在她的桃源唇舌互动的舔了起来。这一舔便更让覃月受不了了。她的小身子一个劲的拨动起来，嘴里也不住的哼哼着，女孩子不会，只会哼哼，但那哼哼也让胡周尽尝了少女的荡。
　　这样简单的动作重复了不到两分钟的时间，胡周只觉得小覃月身子一阵发紧，一股热流立即喷在了他的嘴里。他毫不犹豫的把那东西咽了下去……
　　瞿颖立在自己的房门口等了半天也不见胡周出来，便心急如焚了。她想，要是胡周让那小蹄子怀了的话就大祸临头了。想到这里，瞿颖不顾覃月尴尬，竟在那里干咳了一声。
　　胡周实在不忍离去，但瞿颖那一声干咳似乎就是命令，他不得不停了下来，将覃月两腿并拢，又将她的小裤裤提了上去，然后悄悄的从覃月的身上起来走出了她的房间。
　　看到胡周出来，瞿颖才没好气的回了房间。
　　胡周大气不敢出走过去，想睡觉。
　　“先别睡，我有话要说。”
　　瞿颖有些恼了。
　　“什么事儿？”
　　胡周自知理亏，却又装作没事儿人一样，将半个身子倚到了床头上。
　　“我和仙儿什么不能满足你？你却跑到小保姆的床上去？你想让三婶儿不好过是吧？”
　　瞿颖低声斥责起来。
　　为了不心动覃月，胡周也不跟瞿颖争执，只是默默的接受着她的训斥。
　　“你上了她没有？”
　　瞿颖见胡周不说话，却很想知道两人到底到了什么程度，她好接下去做下面的工作。
　　“没。”
　　胡周干脆的回答。
　　“那怎么呆那么长时间不出来？覃月干嘛还在那里哼哼唧啷的？”
　　瞿颖不相信一个女孩子都弄出那种动静来了，胡周会没有上她？
　　“我……不过是摸了她两把而已，她又没反抗，没事儿的。我看她挺喜欢的。”
　　胡周尽量宽慰着三婶儿，他知道三婶儿最担心的是什么。她并不是嫌胡周不正经，如果是因为这个的话，她就不会跟自己的侄子有这种事儿了。她担心的是女孩会不会把这事儿给闹出去，到时候事情张扬出去谁也收拾不了。
　　“婶儿哪儿不让你摸了？我看你是想老牛吃嫩草了！”
　　瞿颖听说胡周只是摸了摸小覃月，心里便宽松了不少，却又娇嗔起来。
　　“我可不是老牛！”
　　听到三婶儿竟然说自己跟覃月是老牛吃嫩草，心里便不服起来。
　　“三婶儿不是那个意思，可她一个小孩子家的懂啥？三婶儿什么都会，你还怕不爽吗？就是三婶儿老了，还有仙儿呢！”
　　瞿颖觉得刚才的话有些重了，她只不过是一时说了气话，并不是嫌胡周老，胡周比起她来还小着好几岁呢，老牛吃嫩草的话用在自己的身上还差不多。为了弥补自己刚才的过失，瞿颖竟自觉的脱了睡衣，把身子贴了上来，让那丰硕的两个大馒头蹭到胡周的脸上，“婶儿就在这儿，想怎么着，婶儿都由着你了……”
　　瞿颖带着娇喘，身子如蛇一样的缠在了胡周的身上。
　　刚才胡周在小覃月的房间里只顾了给覃月催情，自己却在那里硬扛着，憋得实在难受，现在幸好三婶儿又殷勤侍奉，他终于逮住了机会，一把抱住了瞿颖就与她亲吻起来。
　　瞿颖知道胡周情火正浓，便主动的引了他的躁动进了她的桃源深处……
　　胡周翻身上马，将瞿颖压在了身下，瞿颖两腿轻扬，让胡周全军陷入，一场激战开始了。
　　仙儿本来已经睡着，刚才瞿颖与胡周一番对话却又把她吵醒，看到胡周骑在瞿颖的身上那么疯狂的撞击着，她自己也忍不住两手在自己的上搓了起来。
　　胡周的分身不同于一般男人，他既长又硕，与女人交锋起来，不需要几个回合就会让女人疯狂不已，瞿颖在下面被顶着一阵阵的荡漾，那浪叫也越来越欢。等胡周不再吻她，只用两手揉捏她那一对宝贝的时候，仙儿也爬了起来，跪在那儿抱着胡周的嘴就啃了起来。
　　三人混战的局面更让女人兴奋。不一会儿，仙儿也达到了顶峰。她硬扯着胡周的身子从瞿颖的身上拉了下来，两人立即合到了一处上下翻腾起来……
　　两个女人轮番上阵，直到胡周最后将那精华射出送给仙儿做了洗面奶。
　　天亮之后，胡周还赖在床上不起来，昨夜大战折腾得他有些精疲力竭了。
　　胡周今天就要回天恩了，瞿颖特地请了假上午不去上班，她很担心她不在家的时候，胡周跟小保姆覃月会把生米做成了熟饭，到了那时候可什么都晚了。反正胡周不常回来，就是天天守着，她也要把这两人的奸情扼杀在摇篮之中！
　　瞿颖亲自下厨给大家做饭吃，小保姆覃月则还是像往常一样负责照看娇娇。
　　胡周从床上爬起来的时候，覃月也已经带着娇娇起床了。他发现在瞿颖不在二楼，又瞅见覃月还在自己的房间里，胡周便闪身闯了进去。
　　一见胡周进来，小覃月的脸便倏的红了起来。
　　“起来了？”
　　覃月红着小脸问候了一声，却没敢抬起头来去看胡周。
　　“今天我就要回去了，过来看看你。”
　　胡周的目光一直瞟着覃月那的脯子，昨天夜里摸着的时候那滋味真爽！
　　白天的人更加理智一些，覃月好像很怕胡周会把她立即摁倒在床上收拾了她，因为他刚才说了，今天上午就要走了，他会不会在这个时候不顾一切占有了她？而且自己又是穿着裙子，只要把裙子掀上去几分钟的事儿就会让她变成一个小女人的。她为了让胡周不敢轻举妄动，她立即从小婴儿床上抱起了娇娇来搂在怀里。
　　“娇娇真乖！”
　　胡周看到覃月已经抱起了娇娇，便猜透了她少女的心思，胡周走上前去，又把手伸到了覃月跟娇娇两人的中间，那手正好摸到了覃月胸前那软软的肉团。
　　小覃月的心立即砰砰的跳了起来。


第222章 养女的考验
　　人往往就是这样犯贱，你想给她的时候，她却害怕，等你抽回手来的时候，她却想要了。
　　胡周只是在覃月的两座小山上捏了一阵子，连她的裙子底都没有造次，就退出了她的房间，可当胡周刚刚迈出脚步的时候，覃月却突然开了口。
　　“你……什么时候再回来？”
　　覃月一个刚刚十六岁的女孩子，初次被一个男人这样摸过之后，竟然就想以身相许了，她开始的时候还害羞得不行，可此时她却大胆的看住了胡周。
　　胡周回过了向身来，静静的么看着覃月那充满柔情的眸子，迟疑了好一阵子没有说话。覃月那副痴情的样子竟让他感动了。说实话，胡周在她身上摸来摸去只不过是为了寻求一种新的刺激，根本就谈不上什么爱不爱的。此覃月看他的那种眼神儿却是一个纯情少女的期待。
　　“我……不太好说……”
　　不能给她一个确定的答付，让胡周很觉得歉意。
　　“以后要是我不在这儿干了，你会想我吗？”
　　覃月两手捻着自己的衣角，却不敢再去看胡周的眼睛，她害怕听到否定的回答。
　　“干嘛要走？”
　　胡周不答却反问道。
　　“娇娇总有长大的一天，她会去上学的。我……也得找工作……”
　　她的声音越来越低，几乎要哭了，因为她感觉到自己一个保姆与胡周两人之间的距离像是一条不可逾越的鸿沟，而她更像一棵浮萍，只要是被风一吹，就会随水漂转，不知漂到哪里去的。
　　“娇娇还小着呢，想这么远干嘛？”
　　胡周这样说着，却在心里想，日后一定替她找一个更好的出路，这么漂亮的姑娘要是没有一份好的工作就毁了。
　　胡周走的时候，覃月心里最难过。但她又不能表现出来，只是偷偷的流泪，仙儿跟瞿颖都看在眼里却只好装作没看见，不然这个小姑娘又会难堪了。
　　胡周一回到天恩就设法去找蝎子。
　　蝎子在一家酒吧里等着他。
　　“你给仙儿吃的是什么药？”
　　胡周直奔主题。他相信蝎子到了这个时候不会继续保守秘密了。
　　“你一个刑警队长都不知道？亏你还是法医呢。现在好几个城市里已经发现那东西了。”
　　“到底是什么东西？”
　　胡周觉得那东西一定有什么特别之处。
　　“一种可以诈死的药物，不少人就是利用那东西逃过了警方的追捕。”
　　蝎子说得很平淡。
　　“我怎么没听说过？”
　　这是一个很让他吃惊的消息。他从来没有听过这样的报道。
　　“这种事情不会很快就让警方知道的，不然，那还有什么作用？有些要犯正是利用这样的方法让警方确认他已经死去，而后再让他们的人把‘尸体’弄走，然后偷渡到国外，一番整容之后又开始了新的生活。”
　　蝎子的语气证明她显然对这种事儿了如指掌了！
　　胡周不由的倒吸了一口冷气，竟然还会有这样的事情？
　　为了让胡周更加相信，蝎子一口气列举了五六例这样的案件。但这一些他却一件也无从查起。
　　“遗憾的是，这么多人成功逃脱了刑事的制裁，却没有在事后引起警方的怀疑。”
　　蝎子的表情里不无对于包括胡周在内的警方的蔑视。
　　“你能知道这药是哪里出来的吗？”
　　胡周想寻根求源。
　　“除了天恩的这家生物研究所能够制造之外，据我所知，还有一家正在秘密制造这种药剂。当然，这种药剂的价格也是一个天文数字。”
　　“可是，有一点我还不明白，人死之后不是要火化的吗？你所说的那些大人物应该都在必须火化的制约之下的吧？”
　　胡周觉得现在的死亡处理制度是很严格的，不可能有人能够在这方面做什么文章的。
　　“呵呵，要搞一具尸体换出诈死者来那还不是一件轻而易举的事情？尸体被从你们刑警队里盗走了又能怎么样？”
　　蝎子瞥了胡周一眼。胡周的额上顿时渗出了细密的汗珠。领导的批评或许不会让他有什么多大的压力，可蝎子的蔑视却很让他喘不过气来。
　　“你让仙儿吃了那种药就是想在我面前证明这种事情的存在？”
　　胡周费了好大的劲儿才缓过气来。
　　“不止这个，我也是想成全仙儿，她那么喜欢你，而且是真心的喜欢你，其实她不想死，只是她对你的爱有些绝望。我早就打听过仙儿，她虽然作着陪酒女郎，却从来不跟客人做那种交易，据说进到房间里之后，客人连摸都不能摸她的。她是一个外表荡而内心纯洁的女孩，我同情她。就这些。”
　　除此之外，蝎子还想告诉胡周，生物研究所里那个长相跟初雪一样的女人就是初雪本人，但现在她却不敢把这事给说出来，她不敢确定，让胡周知道了这些之后，他会如何处理两个人的关系，她更担心的是这会给胡周引来杀身之祸。所以，最后她还是忍了下来没有告诉他。
　　胡周没有再约蝎子到他的住处，因为她去了，他就无法睡到尹萍的床上去了。
　　可当胡周打开门的时候，却感觉到了意外的冷清。
　　尹萍竟然不在家。
　　此时已经是晚上十点。尹萍难道没有回家？可她早就在学校办理了退宿手续的，不会因为这一天他胡周不在家就重新回到了学校的吧？
　　胡周的心里莫名其妙的紧张了起来。
　　他立即拨了尹萍的手机。关机。
　　他想问一下初雪，住得这么近，而且初雪又对尹萍那么好，她或许能知道的。
　　等胡周拨初雪的手机的时候，竟然出现了同样的情况，她也关机！
　　一种很不祥的预感在胡周的心头萦绕了起来。现在又不是旅游季节，两人也不会跑到什么地方看景去的，况且就是这样初雪也会先打个电话告诉一声的。
　　隔了几分钟之后，胡周还是不死心，再拨了一次尹萍的手机。这一次却是开了，但尹萍却没有接，而是立即挂断。
　　这更让胡周着急起来，心想，这个尹萍也太不懂事了，明明开了手机却不接老子的电话。于是他又拨了过去。
　　那铃声刚响了一下就被再次挂断了。胡周更是又气又急，真想立即把自己的手机摔了。
　　可他刚刚举起手机来的时候，却听到了有人用钥匙开门的声音。
　　他慌忙窜到了门口，还没来得及从猫眼里查看一下，尹萍就已经打门进来了。他这才明白，刚才不接电话是因为她已经到家了。
　　“你去哪儿了？”
　　胡周明显没有了火气只剩下了担心。
　　“我跟初雪阿姨出去玩了。”
　　尹萍很歉意的看着胡周说，预备着接受胡周的怒斥。
　　可胡周却突然一把将尹萍搂进了怀里，动情的在她的脸上吻了起来，两手不停的在她的身上抚摸着，好像刚刚从绑匪的手里解救出来似的：“你吓死我了！”
　　胡周的声音都有些颤抖，完全失去了他一个刑警领导的风范，而成了一个标准的慈父。
　　“干嘛还关着机？”
　　胡周对于尹萍这种行为不能容忍。
　　“是初雪阿姨不让开的，她说要让你着急一回……”
　　尹萍有些担心的抬头看着胡周的脸说，她想看看胡周的脸上是不是有那种着急的样子，又想看看胡周是不是因此而生了她的气。
　　“傻丫头，你想急死我呀！”
　　胡周并没有真的生气，而是拥着这个养女进了客厅，让她坐下，先去给尹萍倒了一杯水。尹萍撅着小嘴儿却有些歉意的接过了那杯水来。从胡周的脸色上，她看到了养父那种微愠的脸色。
　　“以后我再也不了。”
　　尹萍说。
　　胡周长舒了一口气坐在了尹萍的身边。尹萍把那水咕咚咕咚喝了下去，看着胡周说：“我困了。”
　　“那就睡吧。”
　　胡周接过了那个空杯子。他甚至不想让尹萍出一点儿力气，他心疼她胜过了一切人。
　　“我想先洗个澡。”
　　尹萍一副楚楚可怜的样子。
　　胡周先去开了水笼头。
　　尹萍就起身去了卫生间，卫生间被胡周用帘子隔开，一边是卫生间，一边是浴室，虽然小了点儿，却很别致，也很干净。
　　尹萍直接穿着衣服就进了浴室。
　　她脱了衣服就搭在了扯帘子的那根钢丝上，胡周回来坐在沙发上，思来想去，觉得这个初雪这一次做事有些怪异。但他也找不出来责怪她的理由，或许这些日子他一向不太把初雪放在心上而让她生气了，故意拿尹萍来报复他？胡周不想去多动脑筋，正喝着水的时候，却听见尹萍在浴室里喊他：“爸，把我的睡衣拿过来嘛。”
　　胡周心说，这丫头真够可以的，洗澡前不先把睡衣拿过去。他站起来去了尹萍的卧室，抓起了尹萍的睡衣就进了浴室。
　　浴室里的灯是开着的，凭着胡周的个头儿，他站在外面就能看到尹萍那美人鱼一样的光溜溜的身子，那一道帘子只能遮住她的下半身，而她的上身却完全暴露在了胡周的眼底。胡周把那睡衣放到那根钢丝上的时候，尹萍正好回过身来去接那睡衣。她胸前的一切都暴露无遗。
　　灯光之下，看着尹萍那丰挺的秀峰与酥白的雪胸，胡周几乎又要流鼻血了。下面那一根也立即胀了起来。
　　尹萍一点也没有遮掩身体的意思，正面朝向着胡周，胡周站在那儿两脚有些不肯离开，眼睛死死的盯着尹萍那雪白的胸看。
　　“不许看。”
　　尹萍努着小嘴儿瞪了养父一眼，但没有真的生气，她那娇喷的样子更让她多了几分妩媚，她两手拿了那睡衣放在小腹下，偏着脑袋瞪着胡周说：“还没看够呀！”
　　她的脸上一片红润，只有那脖子以下是雪白的，而且那雪肌好像能够让他看到那一根根的毛细血管。
　　胡周努力的咽了一下口水，两腿像是钉在了那里。
　　胡周不止一次的摸过尹萍的身子，可那都是在黑暗之中，今天他是头一次在这么明亮的灯光之下看到她那润如白玉的身体。
　　胡周笑了笑退出了浴室，他没有关灯就上了床，躺在那里想着刚才看到的那一幕，都说英雄难过美人关，看来今天晚上他恐怕是难以闯过尹萍这一关了。他感觉到自己的那地方胀得要命，像要突破那条小短裤而挣出来似的。因为天热，他干脆不穿睡衣就准备睡觉了。
　　胡周躺在那里又等了不下十分钟之后，才听见尹萍关了浴室的灯出来。他闭上眼睛，两手交在胸前，开始平静着自己的呼吸。
　　尹萍来到了床前，却是停在了那里。当胡周睁开眼睛的时候，尹萍的样子却吓了胡周一跳。


第223章 又流鼻血了
　　胡周给尹萍拿睡衣的时候，竟然没有注意到那是一款新睡衣，胡周记得尹萍只有两件睡衣，都是江雪婷给她买的，而且都是平口吊带式。而现在站在床前的尹萍穿在身上的却是前开胸的无扣系带式睡衣，腰上那根带子只是松松垮垮的系了一道，如果走路不小心就会挣开，从腰部往上，睡衣的前胸向着两边越来越开，分别暴露着她那雪白的乳壁，这比全部敞开更具诱惑力，倘若她上体一动，说不定就会让那没有任何遮拦的峰尖从那睡衣里露出来。
　　胡周就躺在床的外侧，尹萍需要从胡周的身上过去才能。当尹萍弯子来准备的时候，她不得不先把一条腿跪上去，身子弯下来，而这样，她一侧的秀峰就从那睡衣里面挣了出来。刚才在浴室里胡周看到她上身光着的时候，还没有这么强烈的反应，而现在，这种诱惑却是致命的了。胡周下面那地方立时挺了起来。
　　“干嘛不关灯呀？”
　　胡周两眼紧盯着她睡衣里面那一片迷人的景色。显然他的话有些违心，要不就是对自己的控制能力很没信心的表现。
　　“现在我又不困了，想看着你。”
　　尹萍笑着从胡周的身上跨了过去，其实她更想让胡周这样看着她。她并不急着从胡周的身上下来，两条腿分跨在胡周的身体两侧，手就按在胡周的身上。
　　当她躺下来的时候，她偏着身子朝向胡周，这样，她左侧的睡衣就会松下来，出卖了她靠床一侧的秀峰，她伸出一只手抚在胡周的脸上，胡周就不得不把身子转过来朝向她。这样，她胸前的景色就再次诱惑着他的目光了。
　　“干嘛要吓我？”
　　胡周将一很只胳膊枕在自己的头下，这样更显得轻松一些，其实他的心里很紧张。刚才已经让尹萍看到了他身体的某些变化，他心虚的夹紧了两腿，不让自己出丑。
　　“是初雪阿姨出的馊主意，我说过了，以后再也不这样了，还不行吗？”
　　尹萍的手始终放在胡周的脸上，像一个母亲抚摸儿子的脸，“我这身睡衣好看吗？”
　　她低头看了一下自己露出的那部分，好像是在提醒着胡周应该欣赏的部位。然后又用另一只手将露出的部位遮了一下，但她松开手后，那睡衣又垂了下去，这倒更让胡周专注了。
　　“好看。”
　　胡周的手伸了过来，他在捋动那领口的时候，手指自然而然的碰到了尹萍那雪白的香肌。
　　这时候，尹萍却从头顶上摸出了那个香粉的盒子，“今天我要你开着灯工作，不许再偷偷摸摸的了。”
　　尹萍娇媚的看着胡周，两眼如清澈的秋水，微波荡漾，脉脉含情。
　　胡周装着为难的样子，可他的心里却是扑通扑通的跳了起来，就这样开着灯在尹萍那洁白如雪的香肌上涂抹香粉的话，他不喷鼻血才怪呢。
　　“你想诱惑爸？”
　　胡周以攻为守的半支起了身子来。
　　“你不是自诩有很好的定力吗？”
　　说完，尹萍把身子正了正躺好，闭起了美目。
　　胡周打开香粉盒子，取了里面的粉饼儿，在那香粉里蘸了蘸，然后就捏着那粉饼儿伸进了她的睡衣里面。
　　其实当胡周的手伸进去的时候，那睡衣就已经向两边散开了，虽然手里捏着粉饼儿，可胡周并不用那粉饼儿去擦，而是用他的手指在按摩起来了。
　　几乎是刚一触摸到她那香艳的，尹萍的身体就起了反应，那峰尖立时挺了起来，硬硬的有些硌手。这种硬硬的感觉很容易刺激男人的神经的，胡周不由的在她那软中带硬的小馒头上握捏了起来。
　　尹萍虽然没有呻吟出来，但她脸上的表情却足以证明着此时她身上的感受，她一定感觉到了全身的酥软，不夸张的说，她已经觉得自己的骨头都酥了。她的眉头都微微的蹙了起来，那不是愁容，而是一种很爽的反应。
　　胡周的手开始在两座秀峰间来回照顾了，这样偏着身子让胡周觉得有些累，他干脆坐正了身子，两只手同时在她的胸上搓了起来，如果没有那睡衣的遮挡的话，或许胡周不会觉得那有什么，可现在她腰上的带子还扎在那里，而她的胸又只是露出了一半来，这种半遮半露的境界更让他热血喷涌了。每当他两手在她胸上用力抓捏的时候，尹萍脸上的表情就会出现异样，那是一种陶醉的写照，只是她没有呻吟而已，但那种陶醉的表情似乎比呻吟出来更加迷人，更让胡周觉得满足。
　　“这样行吗？”
　　胡周两手推着她那两座挺拔的秀峰，目不转睛的看着尹萍表情丰富的脸问道。
　　“嗯。”
　　尹萍只是轻轻的应了一声，那声音是那么小，可胡周却从那极轻的应声里感觉到了她心房的颤动。
　　为了让胡周更方便一些，尹萍把身子又向他身边移了移，而且还把一条腿抬了起来搭在了胡周的腿上，这条腿一抬起来，那睡衣中间那条缝儿就被撩开，露出了她那雪白的腿。从那里望进去，可以看到尹萍在这睡衣底下没有穿别的，也就是说，全身她只有这件睡衣是遮体的。
　　尹萍以闭目养神的样子躺在那里，享受着胡周两手的高水准按摩，现在胡周已经不再那么用力的抓她，而是极尽温柔之能事，所以尹萍现在觉得相当舒服，她的脸上是一副非常惬意的表情，她那长而微翘的睫毛时而会轻轻的眨一下，更显得妩媚动人了。
　　胡周的大手在她那半开着的睡衣里慢慢的蠕动着，不时会牵动着她细腰上的那根带子，渐渐的，那根带子就开始向两边松开。闭目养神的尹萍能够清楚的感觉到那根带子已经开了多长的口子，每有一点儿进展，她的心都会跟着砰砰的狂跳。
　　渐渐的，睡衣的两片前襟被胡周的大手已经撑到了两边，而那两座娇挺的秀峰则完全显露了出来，最的是峰尖上那两点嫣红，那么坚硬，那么艳丽，那么挑人。胡周的手每当抚摸到这儿的时候，他的心也会像尹萍那样跟着狂跳不已。这个时候，他都会专注的看着尹萍脸上的表情，毕竟胡周已经在黑暗中给尹萍做过了多少次的按摩，他无法确定如果再进一步的话，会不会遭到尹萍的抵抗。
　　胡周的手越来越将她的睡衣撑向了两侧，因为幅度太大，中间那条带子已经失去了约束那睡衣的作用了，虽然两端还能交在一起，但睡衣的两片前襟却只能算是相连着，只要胡周将两手向两边一扯，那睡衣就会从她的身上向两边滑落下去了。
　　为了追求这种暧昧的效果，胡周却不想一下子就让她的睡衣从身上剥去，那种粗暴式的揭露太没有意思了。于是，胡周又替她把那根带子勒了一下，不过也只是勒了那么一下，让已经散到两边的睡衣重新合拢在一起。这叫欲盖弥彰，这样看上去，尹萍躺在那里的姿势就更加迷人了。
　　“尹萍，我还从来没给你按摩过腿，要不要享受一下？”
　　胡周看着尹萍那动人的脸庞，也极想摸一摸她的小腿儿。她的腿修长而白净，惹人怜爱，胡周不止一次的想用手去体会一下她那两条长腿的滑润了。
　　“不管是哪儿，只要能让我享受就行。”
　　尹萍闭着眼睛甜美的说，她已经做好了只管享受的打算。
　　胡周调整了一下位置，坐到了尹萍的两边中间，这个姿势，使得尹萍只能把两条腿叉开在胡周的身体两侧，他这样一坐，尹萍的睡衣下摆开叉就不得不闪到了两边，这样尹萍的睡衣就再也无法将她的身体遮蔽了，因为胡周是与尹萍面对着面坐在那儿的，这样，他即使不动什么歪脑筋，也会看到尹萍睡衣深处那隐秘的部位了。
　　这跟他与别的女孩子一起睡觉还大不一样，跟别的女孩子即使在那里疯狂的嘿咻着，也没有这样坐在尹萍的两腿间更让他兴奋，坐在那儿不动，他也能感觉到浑身的血液在一路狂奔起来，因为他那一双眼睛怎么也不受他的控制，而总是不自觉的将目光延伸到她睡衣底下那一片丛林之下，虽然没有全部打开，但他已经看到了那桃源深处荧光闪闪的露珠了，这时胡周想起了陶渊明的记里的一句话，有小口，仿佛若有光。此时的胡周真的对这位田园诗人的文笔已经到了美妙得无以复加的地步了，此时胡周他所看到的景象不正是陶渊明所描述的景象吗？
　　胡周两只手扣住了尹萍左右两条小腿，他先在那小腿上来回捋了一遍，双目微闭，以神气来感知她腿上的穴道，检查着她身体里的五脏，通过胡周这一遍检查，胡周竟然发现小尹萍竟然身体各项指标都非常健康，而且她是胡周见过的身体最健康的女孩。
　　当胡周全神贯注的给尹萍检查身体的时候，胡周才勉强能够不被尹萍的身体所诱惑，可即使这样，他还是感觉到了自己的鼻子里有一股热流淌了出来，用手一摸，果然流了鼻血。
　　胡周赶紧从床上站起来，急急的奔进了卫生间。以凉水拍额，很快就止住了流血。
　　尹萍被闪在床上还没有弄明白怎么回事儿，她还以为胡周跑到卫生间里打枪去了呢。
　　可很快又见胡周回来，尹萍便有些疑惑了，要打手枪也不会这么快就解决了呀。
　　“干啥了？”
　　尹萍第一次睁开了眼睛看着胡周问道。
　　“天太干了，刚才鼻子流血了……”
　　胡周嗫嚅着，尹萍此时的眼睛秋波荡漾，胸峰起伏，更加迷人了。
　　胡周擦了擦脸，重新上了床，依然坐在尹萍两腿之间，那实在是一个绝妙的位置，坐在那儿，从下往上，一路观过去，有无数的胜景可供他欣赏。
　　“萍，把睡衣……系好吧。”
　　胡周的目光如剑一样从她的两腿之间一直往上扫过，尹萍笑了笑两只纤手将腰上的带子系了一下。
　　“系结实了，别开了。”
　　胡周又嘱咐了一遍，因为尹萍只是象征性的系了一下，要是有什么动作剧烈一些的话，就会挣开的。
　　尹萍只得又在那个结上打了一个活结儿，现在，一般情况下，就是有什么剧烈的动作，也不会把那睡衣挣开了，不过，一点也不影响胡周的手进入任何一个部位来检查她的身体。


第224章 突破
　　但胡周并没有像一般的男人那样，见了女孩子的诱惑就扑上去。
　　他的两只手分左右叉开轻轻的握住了尹萍那爽滑的小腿儿，人的腿部上有一系列的要穴与人的五脏相关联着。他顺手来回摸了一趟之后，就准确的找到了与人的相关联的穴道DD，凭着胡周对人体的研究，他深知那个穴道起着什么样的作用。
　　胡周并没有什么特别的气功，但他已经对大小周天初步入门，而这个穴道即使不具备气功的人对它进行反复的刺激之后，女人也会大增的。
　　胡周双目微闭，运丹田之气，聚于手指尖上，再轻轻的在那穴道上揉捏起来。
　　起初被捏着的时候，尹萍只觉得清爽舒服，可渐渐的，她感觉到有一股热流从胡周的手指尖上向着她的穴道深入进去，然后，那股热流就顺势而上，刚才胡周先以气打通了她的经络，而现在，又以意引气，以气导血，让她的神经越来越敏感起来。
　　这两条神经都通向尹萍的肾了部，当那热流一次又一闪的刺激着尹萍的肾部的时候，尹萍渐渐的开始有了某种欲的感觉了，但她并没有意识到这是胡周对她穴道揉捏的作用，还以为是自己胡思乱想所致，所以，她的心里竟然对自己暗骂了起来。
　　那种感觉越来越强烈，好像自己很希望跟胡周做那事了，可这种想法却让她很感羞耻。
　　然而，感觉这种东西是自己无法控制的，随着胡周的揉捏，她心里那种渴望也越来越强烈，到了她都想自己掀开睡衣让胡周压到她身上来的程度。更让她感到羞耻的是，此时她的某处正有东西悄悄的流出。
　　胡周坐在那儿虽然是微闭着双目，但那更容易聚光，从那两条眼缝里，他就能看到尹萍那桃源洞边已经晶莹有光了。这对于一个男人来说，其诱惑是无法形容的。他握着她小腿的两手能够清晰的感觉到她的两腿正在发生着某种变化，好像有着轻微的挣扎，她不是想挣脱他的两手，而是想扭动一下两腿，不然，那某处的滋味很难受。
　　“嗯……”
　　尹萍不知是嘴里还是鼻子里微微的呻吟起来，在她呻吟的同时，某处的露珠正从那小口处滴落下来。
　　这种按摩的作用就是催情，即使两个毫无好感的男女在一起进行了这种按摩之后，女人也会动情的，更何况尹萍一直对胡周就有着那种情愫的，只是她努力想把两人到达那种关系的路程拉长了一些。
　　这种过程被拉长，对于胡周或是尹萍来说都是一种享受。而此时，尹萍却很想立即结束这个过程了，因为，她已经感觉到了自己正被两人那种想走到深处却又不敢走进去的忧虑所折磨着。
　　“不舒服吗？”
　　胡周看着上身微微扭动的尹萍问道，他的表情却非常严肃，俨然一个医生。
　　“不……舒服……好舒服……”
　　尹萍微微睁开了眼睛，然后又控制不住的闭了起来，虽然胡周只是按摩着她的小腿儿，可她却感觉到身体某处遭到了侵袭一样，里面有些痒痒起来。她的两腿努力的挣扎着，肌肉也越来越紧。
　　“还有什么感觉？”
　　胡周像在诊断一个病人那样询问道。
　　“我……痒……”
　　尹萍两手开始在床单上抓了起来。
　　“哪里痒？”
　　胡周的两手还在那里发着功力。这使得尹萍某处的感觉越来越强烈。
　　“不要问了……我不好意思说……”
　　尹萍撒娇的扭动着。一个少女怎么好意思把那种感觉说出来呢。她的上体在扭动中将那睡衣弄得无法遮蔽她的身体了，尤其让胡周动容的是，在那还能遮住的部位DD耻骨处，胡周还能看到她因身体的扭动而发生的位移。
　　毕竟是将她的两腿分到了他的身体两侧，这样那睡衣下摆就被裂开，中间的部位就自然而然的显露出来，尽管没有完全暴露，但那已经相当令人晕眩了，他甚至看到了那睡衣下面的乌黑丛林，更别说那丛林底下的桃源小洞了。
　　“能不能……按摩一下……别的地方呀……”
　　尹萍终于忍不住向胡周提出了要求。
　　“已经按摩过了，还要按摩哪儿呀？”
　　胡周坏坏的问道。
　　“再……往上一点儿嘛……”
　　尹萍樱唇微启，露出了她那洁白的皓齿。一个少女能够在男人面前提出这样的要求来实在不易。
　　胡周的手顺着她那洁白爽滑的往上走去，刚刚越过膝盖的时候尹萍还没有什么感觉，可是，随着他两只手的上移，那睡衣的下摆便直接从她的两条腿上滑到了两侧，将两条长腿完全暴露了出来，两腿的根处更比先前显眼了。尹萍感觉到外面的风都能窜进来了。但那种被风轻拂的感觉更让尹萍陶醉，也让那种想像越来越丰富了起来。
　　胡周的两手沿着那种经脉继续上行，一直运行到了她的腿根处。
　　“嗯……”
　　尹萍樱唇里吐出了那种醉人的呻吟，“好舒服呀……”
　　胡周的手指在她那光滑如绸的腿上来回抚摸着，那手指始终在那桃源洞口附近逡巡，却从来不去触摸她那重要的部位，越是不去触摸她，她越是渴望，于是，在胡周的抚摸之下，尹萍的身上就越来越难受。
　　胡周对她的肾部神经刺激越来越厉害，尹萍那种欲就越来越强烈，大量的雌性激素瞬间分泌起来，胡周清楚的看到，那桃源之下已经小溪淙淙了，这说明她的反应已经达到了相当的程度。
　　“哦……啊……”
　　尹萍扭着身子以比开始更放浪的心态呻吟了一声，那一声之后，一股清泉随即汩汩的流了下来，身下的床单立即被浸湿，她的雪胸也剧烈的起伏着，抓着床单的两手比以前更紧了。
　　“哦……不好受……不要……”
　　她嘴里说着不要，可那表情却是很想要。
　　胡周的手终于松开，但尹萍却没有停止她的扭动，似乎想要把那种快乐的感觉推向高峰。胡周伏了下去，但他却没有去亲吻她的唇，而是在她妙乳的上方亲吻了起来。他的嘴从那低处向着山峰慢慢游走，一步步爬到了山顶上来。当他的嘴噙住了那峭立的红樱桃的时候，尹萍的呻吟更畅快的从她的小嘴儿里泄了出来，同时，她的整个身子如一条蛇一样的曲动了一下。此时胡周与她身子紧贴，已经感觉到了腿上被一根硬硬的东西顶住，她清楚那正是她所需要的东西，可当她的手松开紧抓着的床单抚到两人身体中间的时候，她却犹豫着停了下来。
　　“萍……我那儿又肿了，你有什么方法给消下去吗？”
　　胡周吐出了嘴里的樱桃，轻咬着她那透明的耳垂柔声问道。
　　“没……我没有……”
　　尹萍轻声呢喃着像在梦呓一般。
　　“我记得上次你给我消肿的时候那方法就挺好的……再来一次吧。”
　　胡周从尹萍的身上下来，躺在了她的身侧。尹萍翻起身来，娇嗔的瞪着胡周，此时她的眼睛已经迷蒙，那长长的睫毛下是一双清澈的明眸，虽然那睡衣还能遮住她的身体，却遮不住她身体里的诱惑。
　　“那你得闭起眼睛来。”
　　看着仰躺在那里的胡周那睡衣被支起来的高高的帐篷，尹萍的心更是狂跳不已。
　　胡周笑了笑，甜美的闭起了眼睛。这个条件他完全可以接受。
　　一只小手悄悄的伸进了他的睡衣，像一条蛇在里面游走起来，顺着他的腿往上，朝那顶帐篷慢慢的靠近着，当那柔软的小手很有些胆怯的握住了那粗大的时候，胡周的心也不由的兴奋了起来，那一握之下，那本来就昂扬着的家伙突然跳了一下。
　　胡周穿着跟尹萍一样的睡衣，那小手伸进去之后，那睡衣就向两边散开了，中间挑起帐篷的部分就露了出来。没有睡衣的遮挡，胡周感觉到敞亮了许多，尹萍两只手握着他那命根子轻轻的捋了起来，不需几下，胡周就立即青筋暴起了。尹萍心里说：“反应好强烈呀！”
　　她一边捋着，还羞涩的去瞅着那手里的物件的变化，心儿砰砰直跳。
　　“你听说过弄玉吹箫的典故吗？”
　　胡周闭着眼睛问。
　　尹萍没有回答。
　　不需要胡周的指导，尹萍竟无师自通的俯下了头，以芳唇亲吻起了他来。她的芳唇灼热而且柔软，很让胡周产生那种联想，渐渐的，他竟能感觉到她那灵巧的舌尖在那儿顶着他舔了起来，慢慢的，他的分身就被吞进了她的两片温唇之中并将他牢牢的包裹。
　　胡周很守诺言，他真的没有睁开眼睛，一直闭着，只是默默的享受着尹萍的服侍。
　　但不到几分钟之后，尹萍就抬起了头，她直起了身子，跨到了胡周的身上来，撩起自己的睡衣，手扶着胡周那玉柱，对准了自己胯下那桃源处，但胡周却没有立即感觉到迅速被那滑润包裹的滋味，尹萍只是拿着他某点在她的某点上研磨了起来，因为尹萍是半蹲着身子，那姿势对她来说实在有些难为人了。不知是因为吃力还是因为激动，胡周感觉到她的身体开始颤抖。她的呼吸也越来越急促，手上的动作也越来越快，她终于忍不住，让胡周那灼热的枪头刺了进去。
　　其实也没有完全刺入，而只是包裹住了那最圆滑的部位，尹萍再也不敢让他往里走了。
　　只了不到半分钟，尹萍好像是休息了一下，然后才慢慢的上下动了起来。但也只限于那小小的一段距离，虽然这样，尹萍也快乐得要命，她的动作明显越来越快，那爽滑的感觉也越来越强烈了，此时她忽然有了一个天大的决心，想要让胡周刺破她的处子了。
　　可是，在最关键的时刻，她还是犹豫了一会儿，当她稍稍停下来的时候，身体里的恶魔就会力量减轻一些，但随之而来的第二次反攻却似乎更加致命，当她再次享受那种爽滑感觉的时候，导致一股热流瞬间喷射了出来，那热流顺着胡周那根华丽的柱子往下淌，一种难以抑制的快感让她无法再停留在原来的距离之内了，一个不由自主的念头让她的身子突然坐了下去……
　　“啊DD”尹萍在最快乐的高峰上自戗了！
　　她没有再提起自己的身子来，那种撕裂般的疼痛让她紧紧的抓住了胡周的腿，指甲深深的刺入了胡周的皮肉之中。胡周也因为被瞬间包裹而兴奋不已，他好想让尹萍继续动下去，可看到尹萍那疼痛难忍的表情，他还是忍了……


第225章 养女没熬住
　　当那一层坚冰被胡周刺破之后，尹萍瞬间伏到了胡周的身上，此刻她觉得自己的整个身心都融入到了胡周的身体里面去了。
　　她的脸紧紧的伏在了胡周的胸膛上，身子却一动不敢动，稍一动弹，身下那地方就会再次撕裂般的疼痛。
　　“好痛！”
　　尹萍的手悄悄的扯开了自己的睡衣系带，让自己滚烫的身子贴紧了胡周的胸膛。胡周伸手抄进了她的睡衣，抚摸着她那光滑的玉背，两人在一起睡了那么长的时间，胡周却是头一次如此抚摸着她那丰润的身子。
　　“会好的。”
　　他的手从她那光滑的玉背上滑下来，捏住了她被身体挤出来的秀乳上。最近一段时间里，尹萍的身体发育得很快，作为一个医生他当然知道，身体的接触对于促进尹萍体内雌性荷尔蒙的分泌起到了至关重要的作用。
　　他搂着她那玲珑纤细的娇躯翻了过来，让她躺到了身下，她的睡衣立即散向两边，她整个的娇躯都暴露了出来，她的秀峰挺拔而且圆润，让人兴奋。
　　“你不是说过了，要十八岁出之后的吗？”
　　胡周爱怜的看着这个漂亮的养女。
　　“我……熬不住了……”
　　她羞涩的忽闪着长长的睫毛，承受着他某处微微的挑动。她的身体太过敏感了，只要胡周在里面微微的表示一下，她的身子就会有着强烈的反应，因为胡周那所向披靡的武器已经顶到了她那不堪摧折的花蕾之上。起初，她并没有想到胡周那要命的家伙会让她有这样的感觉，现在她都感觉到自己几乎盛不下他那分身了。她那里是那么狭窄，就像是一个巨大的木棒楔进了一个小孔之中，她都开始怀疑胡周还能不能顺利的将那木棒拔出来了。
　　她已经不敢用力，而是尽量松弛着自己，免得弄伤了自己。她惊恐的看着胡周。
　　胡周慢慢的抽了一子，感觉到她那里的确紧得很。
　　“哦DD”尹萍立即娇呼起来，但胡周并没有因此而停下来，他相信，少女的身体的柔韧性是非常可靠的。
　　当胡周完全从她的身体里拔的之后，他自己都觉得有些胀痛了，好像一个新生婴儿刚刚从母体里挤出一样，这越发激起了胡周要再次进攻她的欲念。
　　为了避免她创口的疼痛，胡周这一次挺进的时候非常小心，几乎是以难以察觉的速度前进着。但尹萍还是感觉到了那种被充斥的滋味，微微的疼痛中夹杂着一种舒服的味道。
　　“疼吗？”
　　胡周关切的问，其实，不论她说疼与否，都不会影响他的前进的。他只想用自己的关怀去感染身下的尹萍。
　　“不疼！”
　　生怕胡周会因为她的疼痛而退出，她选择了说谎。但胡周还是能从她的表情里读出了那种复杂的感受。
　　“慢慢会好的。”
　　胡周像一条泥鳅在狭窄的通道里前进着，直到触摸到了她那微硬的。与此同时，他看到了尹萍脸上立时现出了一种爽快的表情：“哦DD”她的两手情不自主的再次握住了他的胳膊并开始用力，只是她有意识的让自己的指尖与胡周的皮肉保持着平行，避免伤到胡周。胡周只是在那里微微前挺了一下就退了回来，在退出的过程里，尹萍同样享受到了一种彻骨的快感。
　　可以让尹萍放心的是，最近几天应该是她的安全期，所以，她不用担心会因为这一次的快感而怀孕。
　　胡周渐渐的加快了节奏，尹萍脸上的表情也越来越兴奋，她的娇躯随着胡周的蠕动而曲动着，两个小馒头也随着那韵律而微微的颤抖起来。她慢慢的寻找着更加舒服的姿势，将两条腿绻了起来……
　　（此处删除若干字）尹萍突然猛的一把抱住了胡周的身子。
　　两人久久没有分开。
　　好久之后，胡周才慢慢的从她的身上下来，躺在了一边，刚才由于过度的兴奋而让向来不知疲倦的胡周有了一点轻微的疲劳感，他仰躺在那里不想动弹。而尹萍则下了床，勾着身子去了卫生间。
　　尹萍回来之后，看到了胡周那里的丑陋，笑着催他：“快去洗洗！”
　　胡周懒懒的爬了起来向卫生间走去。
　　“以后还会叫我爸吗？”
　　胡周捏着她那尖尖的下巴问道，此时的尹萍满脸红潮，越发妩媚动人了。
　　“那你让我叫你啥？”
　　她的一只手也在他那雄健的身体上摩挲着，温情脉脉。她侧着身子，那两只小兔子更加可爱，上侧的一只微微侧垂越过了那道不太起眼的小鸿沟。
　　“你喜欢叫啥？”
　　“啥也不叫！”
　　“那我可亏大了，早知道今晚就不上你了！我可是白丢了一个女儿了！”
　　胡周的手从她的下巴上滑下来，捏住了那的红樱桃。
　　“可你又多了一个小儿！”
　　她也握住了他的根。
　　“你可是已经是我的小儿了。不是吗？”
　　胡周爱怜的看着这个曾经的女儿，心中不无遗憾。
　　“可你还没吻过我呢！”
　　尹萍忽闪着大眼睛期待的望着胡周。现在胡周才注意到，自己真的还没有像样的吻过她的唇。
　　他犹豫了一下，半支起了身子来，可是，当他看着她微微闭起了眼睛的时候，他却有些为难了，刚才将那利剑刺进她身体的时候也没有这么犹豫过，刚才那一阵激荡是那么的顺畅，而现在，那种曾经做过他女儿的因素却开始干扰起了他。
　　可是，此时尹萍那微微翕动的芳唇却又在急切的呼唤着他，他的心也因此而狂跳了起来，他第一次觉得一个吻是那么神圣。他慢慢的俯下了头来，向着她的唇靠拢。
　　他浅浅的吻了她一下，她的唇好烫，那是她的心的反应。当他再次吻下去的时候，她轻启贝齿，让他的舌头钻了进去，很快，她的小舌也探了出来，与胡周的舌头纠缠在了一起，她的小舌头是那么香滑，如一根带着温度的雪糕，还有一种甜甜的味道。更让胡周动情的是，尹萍不断的转动着头，去迎合着胡周的吻，她一会儿将自己的舌头钻进胡周嘴里，一会儿又把胡周的舌头吸进自己的小嘴儿里，两腿也叉开盘到了胡周的身上来。
　　本来打算躺下后就睡觉的胡周现在却完全没有了睡意，尹萍盘着他的身子让他再次有了进攻她的渴望。于是，他一边吻着尹萍那香滑的舌头与芳唇，一边撅起了屁股，而尹萍也非常自觉的配合起了他，那雄性的渴望便如愿以偿的挺了进去……
　　依然感觉到微微的疼痛，但更多的却是轻柔的快感从下面袭了上来。胡周的两只大手从她的脸上滑落下来，抚到了她那丰挺的秀峰上，揉捏着，搓握着，让她的小身子一阵阵的颤抖不已，轻抽慢送的节奏让她的桃源深处泛起了阵阵涟漪。
　　“嗯……哦……”
　　尽管两人亲吻着，可尹萍还能不时从闪开的唇缝间吐出那醉人的呻吟来。
　　现在胡周基本不用再担心尹萍的疼痛，况且他那极轻柔的动作足以让尹萍只感觉到快感而不会感到疼痛了，他的上体以相当温柔的接触摩擦着尹萍那敏感的香肌，让她的骨头都酥透了。
　　“嗯……”
　　尹萍只会一声声的呻吟，虽然经常听到胡周跟别的女人在另一张床上作那个时女人总会发出那种荡人心魂的呻吟来，可尹萍的呻吟却一点儿也没有模仿她，而是有着独特的魅力，尤其是她的身体微微扭动所传达出来的感觉更让胡周魂销云天。他的雄起在她那稚嫩的身体里轻轻的冲撞着，摩擦着，让她的娇躯不由的一阵阵的战栗。
　　胡周很少去猛力的撞击她，而是轻柔的抵到她的花蕾上去，再轻轻的研磨，这就够尹萍承受的了，她的神经太过敏感，只要是稍稍的触碰就会让她发出剧烈的震颤，而他一直不断的吸吻着她的舌头，就更让她兴奋不已，她越来越觉得胡周那慢腾腾的节奏是在折磨她了，于是，不等胡周着急的时候，她的身体已经很没有规律的拨动起来。
　　“啊……爸……我……受不了……”
　　她的脸上开始表情扭曲，两手再次用力的抓紧了他，她感觉像有一股岩浆要从她的身体里暴发出来，整个身子控制不住了紧了起来，那样坚持了不到半分钟的时光，突然就有了阵热流射了出来。她再也不顾矜持与羞涩，身子疯狂的扭了起来，直到颠簸得胡周也达到了高峰。
　　她的身子一阵阵的抽搐着，终于瘫软了下来。
　　这一次她没让胡周从她的身上下来，而是一直那样搂着他，让他趴在她的肚子上。
　　这几天的疲劳让胡周最后真的睡在了尹萍的身上，那重重的身躯对于一个十七岁的小姑娘来说当然无法承受，开始的时候她倒不觉得，可过了半个小时之后，等胡周真正睡着的时候就支持不住了，但她又不忍把胡周弄醒，她是一点点的从胡周的身子底下移出来的。但她还是不舍得从他的身上离开，于是就趴在了胡周的怀里一直睡到了天亮。
　　可能女孩子得到了满足之后清晨都能起得早，尹萍竟是在胡周不知不觉的情况下起床的。她已经把饭摆到了餐桌上了，胡周还在那里大睡不醒。
　　尹萍来到了卧室，抚摸着胡周的身子，在他的背上吻着，胡周翻了个身儿醒了过来。
　　“该起床了。”
　　尹萍柔情似水的看着胡周，吐气如兰，胸前的高耸几乎显露出来，一道雪白的沟壑在那睡衣领口时隐时现。
　　“做的什么好饭？”
　　胡周躺在那里，目光却是盯着那一道雪白的沟。
　　“还能有什么好饭？你想吃啥，只能中午了。”
　　尹萍被胡周搂到了床上。
　　“我想吃……你的奶。”
　　胡周的手坏坏的摸进了她的睡衣里面握住了她的一只小兔子。
　　尽管两人已经到了无处不摸的地步，可此时尹萍的脸还是倏的红了起来。
　　“想吃那个，干嘛不叫你的那个三婶儿过来？”
　　尹萍红润着小脸儿说。
　　“太远了，不方便。要不，我还真想让她来一趟呢。对了，你那个同学李静静怎么这么长时间没来？”
　　胡周在尹萍面前自然就想到了她的小圈子里的朋友。
　　“你又没向人家发出邀请，人家怎么好意思自己送上门儿来？”
　　尹萍任胡周把她的睡衣撩起来，让她的脯子压到他的嘴上来，去噙那鲜红的小樱桃。
　　“第一次我也没邀请她，她不是也来了吗？”
　　“那可不一样，不过，你既然已经发出口头邀请了，今天我就捎话儿给她就是了。”


第226章 突然出现的女人
　　胡周在办公室里喝着茶一直坐到了上午九点的时候，突然接到了市局的命令，说城北老住房区那边出现了意外状况，有一批拒迁住户正在与拆迁队僵持住了，让胡周立即带人过去看看，以防恶件发生。
　　胡周并不知道，前些日子早有拆迁队与原住户发生过矛盾，有一部分钉子户始终住在已经被断电断水的楼房里赖着不走，而夜间就会有一些不明身份的人跑到那些住户门前砸玻璃，并往他们的房间里扔石块儿，住户们纷纷向城北派出所报警，而派出所的民警也去查看过被砸坏的门窗，最后又劝受害住户：“还是搬了吧，在这样的已经被划为拆迁区的地方，我们是无法保证你们的安全的。”
　　后来那些住户也就不再报警了，因为报了警也不能解决问题。
　　可那些住户却异常的坚硬，毫不退让，誓死抗争到底，而拆迁方显然没有完成自己的任务，再不强拆就逾期了，到时候恐怕连报酬也拿不全，他们也只好采取最强硬的办法了。
　　当胡周带了十几个人赶到那里的时候，早已有两台大型挖掘机停在了那里，只等一声令下他们就会挥动大螳臂将那些已经不能再住的房子击成碎片儿，而那些被拆迁的住户代表们则一部分死死的坚守着自己的阵地，而另一部分则紧紧的围住了那些挖掘机，双方已到了剑拔弩张的境地，不论哪一方稍被触动，都会引发一场械斗，不论是哪一方，手里都拿着棍子，或者是钢筋，都没有退让的意思。
　　胡周的队伍到达之后，只是吵闹暂时的停了下来，人群也不再涌动，拆迁队觉得自己来了保驾护航的，而被拆迁的住户们也觉得仿佛来了救星。
　　然而，胡周却觉得无法下手音。他早就听说，这一片老宅区已经被进行了规划，拆迁是必须进行的，至于为什么双方僵持不下，主要原因可能就是补偿款的问题。
　　胡周感觉到问题相当棘手，连市委市府都解决不了的问题，他一个刑警队长来到这里根本就没有什么发方权。他所能做的就是不让事态进一步扩大。
　　十多个武警队员已经严阵以待排在胡周的身后，随时准备保护他们的头儿。因为只有胡周一个人没有带防暴器具。
　　这时候胡周远远的看见单晶晶的车子也开了过来，她已经习惯了用自己的车子代步采访。一下车，她就扛着摄像机朝情绪很不稳定的人群奔了过来。胡周正为她担心，却又无法当着那么多的人去提醒她。这种一触即发的局面岂是她一个女孩子家可以凑过来的吗？胡周只能隔着人群向她暗示，可惜的是，他的眼神还没有那么强的穿透力，而且单晶晶此时也完全不在他这个刑警队长的身上。
　　“大家要冷静，先把手里的东西放下！”
　　胡周以最严厉的语气命令到。可是没有起太大的作用，只有个别胆小的住房代表只是把手里的棍子收到了身后，却不想扔掉。
　　而胡周在这里显然不可能向任何一方作出什么保证，他既不能作主提高给这些拆迁户的补偿款额，又不能保证让这里的居民迅速搬迁。
　　“谁是这里的开发商？”
　　胡周转身问身边一个民警，许多事情他这个当队长的还不如一个小卒更清楚。
　　“这是孙老板的楼盘。”
　　李国栋凑上来小声说。
　　“哪个孙老板？”
　　“安东房产的孙老板。”
　　孙安东，就是天恩二爷孙越的老爹。在天恩市，房产行业里，除了那个肖莉莉的老爹肖何就数这个孙安东了。
　　“让这个家伙来！他妈的，他惹下的乱子让老子来替他顶罪，他倒清闲了！”
　　胡周早就听说过孙越的老爹是天恩有名的房产大亨，估计应该就是他了，本来对孙越那小子就没有什么好感，他更不想替这个龟孙子来出头了。至少也得让他来见见这种场面，不能让他舒服了。
　　李国栋有些为难起来。他并不知道如何联系那个孙安栋，再说了，就凭他一个小小的刑警，如何能使唤得动一个房产大亨？
　　这时，单晶晶的摄像机镜头也对准了胡周，胡周正以严厉的表情看向了单晶晶，一是他不想在这种时候露面，二是他更想让单晶晶赶快离开这种是非之地，弄不好还会出人命。即使她自己侥幸不受伤，那么，一旦出了恶件的话，你一个电视台记者，是报道还是不报道？在胡周看来，这个看上去极聪明的女孩此时真有些犯傻了。但面对着单晶晶的摄像机镜头，胡周的表情也只能是严肃一种了，其他的不良表情必定会被套进去。他得维护自己的刑警队长的良好形象。
　　“让单晶晶赶紧离开这儿！”
　　胡周对着身边的李国栋低声吼道，他觉得这个单晶晶太不知进退了，如果不是天恩市的事儿，你爱哪儿采访哪儿采访去，这么敏感的事件竟然如此热心，真是够幼稚的了！
　　李国栋奉命来到了单晶晶的身边，小声对单晶晶说了几句，单晶晶拿眼瞪了胡周一会儿，又扛着摄像机跑了过来。
　　“警察同志，你给我们评评理，他们凭什么来拆我们的房子？”
　　一个稍上了年纪的女人跑上前来，对着胡周诉起苦来。
　　“这个……一事归一事，但你们都必须冷静坐下来处理，谁也不许闹事儿，不论是谁，只要是触犯了法律都会受到追究的！”
　　胡周斩钉截铁的说。
　　“那他们强拆我们的房子算不算违法？”
　　老据理力争，胡周倒也无法说话。
　　“谁是你们的头儿？叫他立即到这边来！”
　　胡周对着拆迁队一个小头目的人说。
　　“我们老板没在这儿。”
　　到了关键时候，谁也不想出这个头儿。
　　“如果你们老板不来的话，你们先把铲车开出去！”
　　胡周没有商量余地的看着那个年轻人说。
　　“这……”
　　那人犹豫着。
　　“怎么，你能说了算？”
　　胡周的小眼睛瞪得溜圆，让那小子不寒而栗。那家伙只好掏同了手机跟老板联系。
　　很快那小子就联系上了他的老板，他把手机递给了胡周。胡周接过手机说了句“我是刑警队的胡周，请你过来一趟。”
　　那拆迁老板接着就在电话里叫苦起来：“胡队长，不是我不负责任，那些钉子户确实不可理喻，根本就无法跟他们讲道理呀。”
　　“那么，你是想把那些住户都埋在废墟里了？”
　　胡周故意把声音放大，这个时候，只有稳定了老百姓的心，他才能有说话的权利。不然，不会有人听他的。都已经被拆迁队的人折腾红了眼了，看那样子，他们是誓死要捍卫自己的利益了。
　　“其实，那些住户要的是政府的赔偿款，这与我没有关系呀！我只不过是负责拆迁而已。我是拿人钱财，替人消灾嘛。”
　　那小老板说得好像很有道理。
　　“是政府的事儿？这么说，你是想让单市长亲自来处理这件事了？如果是这样的话，那我现在就打电话转告市长大人了？”
　　胡周看了身边的单晶晶一眼。他在暗示，如果有人认出这个扛着摄像机的记者就是现任市长的千金的话，一定会把矛头指向单晶晶的。但凭着单晶晶那样的性格，她是不会在这种时候离开的。
　　“不不不，我可不是那个意思，我现在就去。”
　　那老板立即答应了下来。
　　胡周看单晶晶没有离开的意思，他终于想出了一个办法来，他退到了一边，立即给谢小娅打了一个电话，让她用台里的电话把这个不知深浅的单晶晶弄到别处去。
　　很快，单晶晶就接到了一个电话，但单晶晶扣上手机的时候，却狠狠的瞪了胡周一眼，好像她已经猜到台里突然调她回去开会的事儿有可能与胡周刚才的态度不无关系，但现在她还不能确定，只能收起机子来上了她的车子。
　　来的时候江雪婷本来想也扛一台摄像机，可胡周不让。他觉得有些东西你不掌握倒比掌握了更朋回旋的余地。而在单晶晶扛着摄像机录像的这一段时间里，江雪婷始终也没有跟单晶晶打招呼，毕竟情形不容放松，两人哪敢答话。
　　拆迁队的队长叫王力，如果他打一个电话给带工的小工头的话，他们就会从工地上撤出来，可是，那样的话，就等于拆迁队妥协了，日后的工作更难开展了。他们心里很清楚，这一次这块硬骨头不啃下来的话，后面再揽活儿就难了。如果这次拆迁没有这样的难度的话，孙老板也不会多给他五万块钱的。
　　这是一个连锁反应，拆迁不了，就无法开建，不能施工就无法完成市里的规划。
　　但让胡周没有想到的是，半个小时之后，来到现场的人却不是拆迁队长，而是开发商孙安东！他一来就笑逐颜开的跟胡周握手，胡周心说，你还能笑得出来，眼下这种局面就是让市长看了都发愁的。
　　可那个孙安东自我介绍了一番之后，便瞅准了一个高台子走了上去，看那样子是要作一个即兴演说了。但这种局面对于胡周来说，他却隐隐约约的感觉到更重的压力，因为如果他不到场，或许矛盾不会升温，一旦这个孙老板说出什么过分的话来的话，被拆迁户的情绪很有可能被瞬间激化。要是那样的话，就是刑警队的这十几个人上阵，也阻止不了那种混乱的局面了。
　　胡周早有预感，因为这个大腹便便的男人那副神情很是傲慢，看他的样子很有可能会让本来还能转折的事态变得恶化起来。胡周低声对李国栋吩咐了任务，危机时刻，立即把这个不知死活的孙安东弄走。
　　就在胡周向着四周搜寻看看单晶晶是不是又回来的时候，却看到在马路边上停下了一辆银灰色时尚型奔驰。车子刚一停稳，车门打开后那车上就伸出了一条黑色丝袜包裹着的修长女腿。
　　等那个女人的整个身段儿都出来之后，胡周都有些走神儿了，那女人三十几岁的风韵，微微烫卷的短发还露着雪白而且廓形极好的耳朵，一身职业女性的套裙将她那凹凸有致的身材勾勒得楚楚动人，尖尖的黑色高跟凉鞋让她那本来就颀长的身材更加挺拔，娇挺的秀峰在那开口并不很浅的领处支起了一道充满诱惑的肉岭，当她双脚落地，朝这边走来的时候，胸前那两座秀峰会非常自然的轻轻颤动。
　　但表情严肃的她，却只往前走了不过五步就立在了那里。


第227章 特护病房
　　“啊DD我说两句，”
　　孙安东两手压着场子，一副要作演讲的样子，脸上的笑很不自然，“我就是这片工地的开发商，不过，我得说明白了，房子是由我来建不假，可这拆迁不拆迁的决定却是市委市府下达的命令，我实话跟你们说了吧，你们愿意搬也得搬，不愿意搬也得搬！”
　　“休想！除非答应我们的条件！想不花钱就让我们搬出去，门儿都没有！”
　　几个住户代表高声喊道，而且现在住户的人越来越多，原先还只是一些代表，现在可能他们已经串连起来了。不少人正往这边赶着，加入到住户的行列里来，从那义愤填膺的表情来看，并不是与此事无关来凑热闹的人。
　　“你们对抗拆迁就是对抗政府，再闹大了就把你们一个个抓进去关上两天，我看你们还闹不闹！不信你们试试！”
　　孙安东说完这句话还向胡周这边看了看，抖了抖自己的白色西装朝台下走去。胡周一听孙安东那几句屁话，立即慌了神儿，因为他这最后两句话分明带有着挑衅的味道，胡周心说，你这个混蛋，这不是火上浇油吗？胡周还没有来得及瞪他一眼，下面的群众就群情激奋了，人群立即涌动了起来，孙安东还没走到台阶底下，群众已经围了上来，他们虽没有动用手里的棍子，可是已经伸着巴掌拳头朝孙安东砸来，他的保镖已经无法施展拳脚功夫，只能用自己的胳膊和身体来护住孙安东的头部。
　　胡周心里暗笑，砸你几下也好，谁让你说出那好没水平的屁话来的，就是一个小孩子也知道众怒难犯的，而他不但不懂这个道理，竟然把他胡周当成了给他孙安东看家护院的家丁了。这种玩意儿不砸他砸谁！活该！
　　但眼看着后面有人正举了棍子朝孙安东的头上砸来，胡周意识到事情不妙，立即朝李国栋喊了一声“快上！”
　　李国栋早就看不上那个孙安阳东了，他听着孙安东那些屁话觉得比粪坑里的大粪还臭气熏天，巴不得让那些情绪激昂的群众多砸他两下子也好给自己出口恶气。所以，尽管接到了胡周下达的命令，他却挡在几个武警战士的向前，迟迟不行动。
　　情况越来越糟糕，更多的人向着孙安东围了过来，甚至有人开始扔石头，也有几根棍子砸到了孙安东的头上来。
　　这时候，奔驰车旁站着的那个漂亮女人眼见局势混乱却朝这边跑了过来。胡周看到李国栋没有按照他的命令行事，便急红了眼，他心里清楚，如果不赶紧制止事态的进一步升级的话，很有可能会闹出伤残甚至人命来的，那样，必定会有几个群众要负刑事责任的，要让胡周亲手去抓那些房子被拆了却又要为了孙安东这种败类去做牢的群众的话，他是很为难的。他朝迟迟不行动的李国栋大吼了一声，“快把孙老板弄走！”
　　然后就朝那个女人奔了过去，他意识到，这个女人一定与房子的拆迁有关，如果孙安东一旦遭到围攻她又要过来的话，那么这些群众可不管你长得漂亮不漂亮。胡周可不想让这么漂亮的脸蛋儿上挂了彩。
　　无数的拳头与棍棒都砸到了孙安东的头上身上，那个膀大腰圆的保镖似乎挨得更多，孙安东抱住了自己的头拼命的喊着“胡队长，救命呀！”
　　他一边喊一边朝外连滚带爬的跑。
　　那个漂亮的女人一边朝这边跑着一边喊着孙安东的名字，她这一喊不要紧，立刻有一部分人把她围了起来。
　　那么多的武警都无法控制局势，更别说胡周一个人的力量了。他自知不行，一把抓住了那个女人的手腕将她从群众的包围圈里拽了出来，因为女人穿着高跟的凉鞋，身子一倾，便扑在了胡周的怀里，胡周也顾不了男女之忌，抱着那女人就朝停在路边的车上跑，这时候因为胡周的行为明显倾向了孙安东的人，他立即也成了众矢之的，石块与棍棒也朝他的身上如雨般的飞来，胡周拼了命的护住了女人的身子，身后不知挨了多少下。
　　此刻，胡周不怕被他们打两下，怕的是会不会突然有一块不长眼的石头或是一根棍子砸到自己的后脑勺上来，那可就得不偿失了，因为他现在还没有占到这个女人的半点儿便宜，现在虽然抱着女人跑，他却是在执行公务。毕竟这个女人也是他要保护的生命之一。都是人民嘛。
　　“噔！”
　　正在想着的时候，胡周突然就觉得头上突然被一块石头砸了上来。他一阵晕眩，什么事儿也不知道了。
　　当胡周醒来的时候，自己已经躺在了医院的病床上。整个病房里就他一个床位，病房里没有护士，却在他的床沿上趴了一个人，单看那发型，胡周就知道是他的养女尹萍。
　　胡周心里一阵暖流涌动，还是有个养女好呀！
　　他试着动了动身子，好像胳膊腿儿都能动弹，再转转脖子，也没有问题，只是头部还有些不太利索，后脑左侧隐隐作痛。但感觉好像没有什么大问题。
　　还活着，又没有残废，这就很好。
　　胡周突然想解手。身上还挂着点滴，他一个人无法行动，尿憋得很急，他有些坚持不住了。于是，他用膝盖顶了顶身上的被子，尹萍就醒了过来。
　　“你终于醒了！”
　　尹萍虽然是睡着了，可突然看到胡周醒来就立刻兴奋了起来。
　　“你想让我一觉不醒呀？”
　　胡周娇嗔的笑着，一支胳膊支了起来。
　　“你知道人急成啥样了吗？”
　　说着，尹萍的眼泪又没出息的流了出来，胡周这才注意到她的小脸上早就泪痕纵横了。
　　“放心吧，我命硬着呢，死不了的。”
　　胡周心情很轻松，长这么大，只住过两回院，第一次是在江雪婷的家门口被那个怪物的幻觉给吓出了一场病来，而这一次却是实实在在的受伤了。他发现，其实住院的感觉很不错，能有美女陪着你，悉心照顾着你，就像现在，他看到尹萍那满脸的泪珠儿如梨花带雨一般，楚楚动人。
　　“我想解手。”
　　胡周抬起头来瞅了瞅头顶上的吊瓶说。
　　“你别下来！”
　　看到胡周要起身子，尹萍立即站了起来摁住了他。
　　“护士呢？”
　　胡周问道，他想，我这可是为了保护人民的生命安全才负的伤，不能让我自己的女儿来伺候我就行了，一定得让女护士来。
　　尹萍也想，她一个人又得举着那瓶子，又得替胡周解裤子，很不方便，有个护士来帮忙当然更好，于是尹萍就拨了求救铃。
　　不到十秒钟，一个比尹萍大不了多少的小护士就急急的窜了过来。
　　“胡队长你醒了？”
　　那女护士脸上很是兴奋，因为胡周已经躺在床上睡了一天一夜了，虽然医生非常肯定的说睡过了之后胡周就能醒过来，可这么长的时间大家还是非常担心的。谁知道他能不能醒过来。
　　“我想解个手，这……不太方便。”
　　胡周在医院里享受得太少了，所以他不太好意思摆谱。
　　“你别动！就在床上吧。”
　　那小护士立即按住了胡周。一个睡了一天一夜的伤员终于苏醒过来，万一一下床之后再晕了过去，她可负不起这个责任的。
　　“在床上？”
　　胡周有些不理解，在床上怎么个解法？
　　那女护士把床边上的一个摇把一摇，那床底下就有了一个解手的孔。然后，那女护士把手伸进了胡周的被子底下，替他将里面的秋裤退了下来，然后又帮他翻过身子，手再次伸到了被子里面，手捏住了胡周那巴子。
　　不捏还好，被这么漂亮的一个小妞儿那软乎乎的小手这么一捏，胡周的分身立即硬了起来，本来已经很急的尿意更加严重了，可那儿硬是解不出来。
　　胡周很不好意思的看了女孩子一眼，那护士满脸通红，却不敢去看胡周一眼，她一直那样不松不紧的捏着胡周那根，她迟迟没有听到胡周的尿出来，心里也着急起来。但她也没有什么别的办法，只能是干着急。
　　“尿了吗？”
　　尹萍没有听到那种哗哗的声音便有些疑问，并往床底下瞅了瞅。她已经从那儿看到了护士那纤细的手指捏着胡周的粗大，那上面已经青筋暴起。
　　“没……”
　　胡周也憋得脸通红，他越想快尿出来越是不行。
　　“怎么了？”
　　尹萍以为是爸爸的伤的原因，非常担心。
　　“就是尿不出来DD”胡周使着劲，那样子把小护士都逗笑了。可那护士却还是紧捏着他不松手。
　　尹萍想，尿不出来就是水不够多，让他多喝点水不就结了。于是赶紧倒了一大杯子水过来：“爸，把这杯子水喝了保证就能尿出来了！”
　　尹萍端着那杯水转到了他与护士的中间来，尹萍的裙子都是江雪婷给买的，样子时尚不说，也算，这么近距离的伏在胡周的眼前，让胡周看着她领口处那一片雪白，他的雄性荷尔蒙分泌得更加旺盛了。但他还是把那一大杯子水喝了下去，不然，这样双方僵持着都很尴尬。
　　可是，胡周喝下了那一大杯子水之后，肚子越发胀了起来，尿意更浓了，却还是尿不出来，因为他心里清楚得很，尿不出来是因为精索膨胀而堵塞了尿道，现在这两个小美女一起刺激着他的视觉神经，让他那分身又怎么才能消下去？
　　“你们都出去吧，还是我自己来。”
　　胡周真的不想难为那个小护士了，这样他自己也遭罪。
　　“胡队，这是我们的特护病房，我们可不敢擅离职守的。让护士长知道还不得扣我的奖金呀！”
　　小护士脸红着说。她的小手一直还捏在胡周那儿。
　　“你这样捏着，我……真的尿不出来……你真的学过护理？”
　　胡周笑着问道。
　　“我可是正规护理专业毕业的呢胡队可不要小看了人！”
　　小女护士脸上更是艳若桃花的红润了起来。
　　“我不是那意思，我是说，你应该知道，男人这东西见不得漂亮女孩子的。”
　　胡周看着女护士那嫩得要掐出水来的脸蛋儿说，女孩的皮肤甚是细嫩，真如鸡蛋剥了皮儿又在粉盒里打了个滚儿。
　　听到胡周的赞美，女孩娇羞的赶紧抽回了手来，一双秋水般的明眸像会说话，那娇羞的样子分外惹人怜爱。她那一身洁白的护士护更使得她如一个纯净得一尘不染的天使。从那护士服勾勒出来的轮廓来看，这女孩的身材一定不错。


第228章 熟妇罗佳
　　一个本来长相就不错的女孩子听到胡周这么夸赞她，她的心里当然非常甜蜜，胡周刚才的话显然直接表白了自己尿不出来与女护士长相之间的密切关系了，女孩甜滋滋的笑着拉了尹萍一把，在她的眼里尹萍当然也是美女，原来还不知道尹萍跟躺在床上的这个男人是什么关系，现在又听她叫胡周爸，心里更是纳闷儿，因为尹萍的年龄跟胡周的年龄差距实在还到不了叫他爸爸的地步。
　　尹萍本来不想跟女护士一起出去的，不就是尿泡尿吗？至于还得让她这个当女儿的出去吗？但那女护士既然都拉她了，她也只好跟着站起来一起向门外走去。
　　胡周费了九牛二虎之力才小便出来。那一刻真是轻松极了。他舒坦地又躺了下来。
　　站在门外的时候，那女护士为了确认尹萍跟胡周的关系，便问道：“刚才我听说你叫他爸，胡队有那么老吗？你至少也有十六七了吧？”
　　女护士看着尹萍那已经发育得非常到位的身材问道。
　　“我是他的养女。”
　　尹萍一点儿都不尴尬的说，她越来越觉得有这样的一个父亲而自豪了。
　　“养女？一个二十来岁的小历伙子却有这么一个如花似玉的女儿，他可真够幸福的了！”
　　那女护士的羡慕里其实更多的是尹萍，因为她早就看到了尹萍跟养父之间的亲密绝对超过了新生父女之间的界限，“要是论起辈分儿来的话，那你可得叫我阿姨喽？”
　　那女护士看上去也不过二十岁，现在站在尹萍面前这样说话倒觉得有些讨了便宜的意思。
　　尹萍的小脸儿一红，笑着说：“现在人都喜欢被叫姐，哪有喜欢被人叫阿姨的？你要是不嫌我这样叫显得你老了的话，那我可真叫你阿姨了？”
　　“我叫丁聪，来，咱们作个朋友吧。”
　　女护士很大方的向尹萍伸出了那雪白细润的手，那手指细长，雪白如葱根，越来越尖，很是好看。
　　“我叫尹萍。”
　　丁聪竟然向尹萍要了她的手机号，也把自己的手机号给了尹萍。尹萍想，我一个学生，你一个护士，就是要了手机号去又能怎么样？还不是日后忘到脑后去了！不过，碍于面子，她还是很高兴的进行了交流。
　　“差不多了吧？”
　　丁聪轻轻的推开了门，看到胡周已经稳稳的躺在了那里。
　　胡周笑了笑：“好了。”
　　两个女孩这才把身子挤进来。
　　“这些花儿都是谁送的？”
　　胡周看着满屋子的鲜花问道，至少得有十几篮。
　　“她们都来看你了，你醒来的时候，莫云菲阿姨还刚走呢。还有一个女的我不认识的，她说自己是安东房产的。”
　　尹萍说，看样子，从他受伤到现在，尹萍一直就守在他的床边的。
　　“耽误上学了吧？”
　　胡周动情的抚摸着趴到他床前的尹萍的头说。
　　“你要是不醒过来，我哪还有心思上学呀？”
　　尹萍的眼里立即又滚出了金豆子来。
　　丁聪并不知道，尹萍刚刚接到消息来到医院看见胡周躺在病床上不能苏醒的时候，已经哭成了一个泪人儿。光她那副悲痛欲绝的样子就把在场所有的人感动得热泪盈眶了。
　　“我那会那么容易就死了！”
　　胡周对于生死好像说得很淡。
　　“你要是死了，我也就不活了！”
　　尹萍直接将身子压到了胡周的被子上来并伸出小手来抓住了胡周的手。
　　“以前见过殉情的，可没见过为养父这么殉情的，胡队有这么一个好女儿真不知道哪辈子积下的德了！”
　　丁聪看到这父女两个那份真情，竟也感动得眼眶里湿润起来，她想起父亲为了别的女人竟然连她这个女儿都不顾，撇下了她们娘儿两个跟那个女人私奔了。她想，自己要是也有这样的一个父亲，何至于此呀！
　　胡周只是笑了笑，他的心里也为有这样的女儿而高兴，现在想起来，他还真得感谢那个非要嫁给自己的王莎莎了，如果不是她那么执著的话，哪里去找这么好的女儿？
　　三个人正说话的时候，单晶晶轻轻的推门进来了。
　　“单姨！”
　　尹萍赶紧从凳子上起来。单晶晶一边用手示意她不必客气，一边看着胡周的脸色。
　　“看来医生没有说瞎话，你还真的活过来了！”
　　单晶晶娇嗔的拿眼睛瞪着胡周说，毕竟成熟一些，她不像尹萍那样什么都写在脸上，她心里也焦急，反复的询问医生胡周的贪生怕死到底严不严重，而医生却非常自信的说他只是受了点震荡，睡上一天绝对能够醒过来。
　　正说着，一个上了年纪的男医生走进来，他对胡周的醒转一点也不感觉到意外。
　　“王大夫！”
　　胡周跟单晶晶几乎同时向那老者打招呼，尹萍也非常感激的望向这个身穿白大褂的医生。王大夫只是笑了笑示意胡周不要起来。他的身后跟着两三个年轻的医生，胡周知道一定是他的学生了。他当学生的时候也是这么天天跟在教授的屁股后面，不放过任何一个学习的机会。
　　按照王大夫的要求，那几个年轻医生一步步的给胡周进行着测量，结束之后，学生们一项一项的把各项指标汇报给老医生。
　　“一切都很正常！”
　　几个年轻医生有些惊讶的看看胡周的脸色才看看王大夫，好像他们见到了一个身体秉异的人，受了那么重的打击之后，居然一天一夜之后没有留下任何的不良后果！
　　老者的表情似乎也微微有些震动，胡周能够醒来，应该是他意料之中的，但能够恢复得如此之快而且生命体征竟然跟一个没有受过伤的人完全一样真是一个奇迹。
　　“作一个脑电与心电，再抽血化验一下。”
　　这个特护病房不是一般的高级，脑电跟心电可以在这里一处完成。
　　测量结果表明，胡周的生命体征非常旺盛，甚至比别人还要强。王大夫的脸上现出了夹杂着兴奋与疑惑的表情。他还从来没有见过如此强大的生命指标。
　　“抽血吧。”
　　老教授吩咐道。
　　包括丁聪在内的几个护士立即上前给胡周抽了血样。这时的胡周从老教授的眼神里感到了一种莫名的紧张，他忽然觉得此时的自己跟小白鼠没有什么两样了。
　　以王大夫的观察，胡周现在的身体状况完全可以出院了，但越是这样，他越是不敢下这个结论。从保守的观点来看，他还是希望现住院观察几天。
　　“你可不能急着出院，必须稳定了之后才可以哟！”
　　王大夫语调很轻松，但胡周却感觉到了他心中的疑惑与压抑。
　　胡周并不想探究真正的原因，笑道：“我当然得听您的了。”
　　王大夫走了，医生们也离开了病房，胡周难得清静一下，他喜欢跟这些女孩子们一起，却不愿意让医生们查来查去的。
　　“我怕你爸妈着急，所以暂时没有让通知他们。”
　　单晶晶当时回到电视台里之后就发觉自己被胡周骗了，等她再赶回现场的时候，胡周已经出事了，是她自作主张没让人通知胡周家属的。因为当时王大夫肯定那伤虽然看上去很致命，但他相信没有问题。
　　时间快到十一点的时候，又一个漂亮女人走了进来。
　　胡周当然记得，她就是昨天他要保护的那个女人。
　　她叫罗佳，三十九岁，是天恩市第二房产巨头孙安东的老婆，安东集团副总，商业才女，虽然孙家的公司都是以孙安东的名义注册的，但孙家所有的企业无不凝结着这个女人的智慧与手段。天恩有人可以不知道孙安东，却不可以不知道罗佳的，她的漂亮与风度在天恩乃至全省都是挂了号的。
　　“胡队，你醒过来了！”
　　她的惊喜显然超过了在场的所有人。此时的罗佳完全失去了平时的风度与冷艳，她急急的朝着病床走了过来，而把在场的其他三个女性视若无物。
　　尹萍虽然不太认识这个女人，但也在今天早上单晶晶过来的时候从她的嘴里知道了胡周是为谁而受伤的，所以，现在看到这个女人，尹萍便自然的多了几分敌意。
　　“呵呵，没事儿，皮外伤，没有什么大不了的。”
　　胡周故意轻描淡写的笑着说，一看到这个漂亮的女人，胡周觉得这次受伤太他妈值了。哪怕是在病床上多躺些日子，只要别残废了就行。
　　“你可把姐吓坏了！”
　　女人说着眼圈里竟然红润起来，也不顾尹萍那敌意的表情，就坐在了尹萍原来坐过的位子上，把手搭到了胡周的被子上来，握住了胡周的手。
　　这个罗佳平时医院都少进的，更别说让她那双细润的手去碰医院里的被褥了。而此时，她似乎完全没有意识到这些被褥上面还可能存活着大量足以致命的细菌或是病毒什么的。她自称为胡周之姐这样的亲热语气更是让在场的三个女性不无嫉妒了。
　　“咱天恩的条件只能这样了，当时你伤势严重，又不敢转院，让你受委屈了。”
　　罗佳动容的看着胡周，握着他的那手也似乎微微抚动，让胡周感觉到了这个女人的温柔是何等的具胡杀伤力。
　　“哪有那么严重，小题大做了！”
　　胡周一直笑着，尹萍就站在罗佳的身后，她脸上的怒意与眼里的敌意都让胡周担心，尹萍恨不得从背后给这个女人一个耳光。
　　“如果你还有什么不满意的地方，尽管跟医院里说，直接跟姐说也行，能办到的，姐一定给你办。”
　　罗佳拿出了一副赴汤蹈火在所不辞的样子来，从她那真挚的表情上来看，胡周相信她一定能说到做到。
　　“呵呵，我倒是无所谓……”
　　胡周有些吞吞吐吐起来。
　　罗佳立即把身子直了直，环视着房间里的三个女人，那个叫丁聪的小护士并不在她的考虑之内，单晶晶她也是认识的，那么剩下的就是昨天哭得死去活来的这个女孩了。
　　“对了，这就是你的女儿吧？”
　　罗佳站起来与尹萍保持了一定的距离以便好好的看看这个女孩，尹萍虽然收敛了刚才的怒意，但她的脸色还是不那么好看，“这孩子真漂亮。”
　　罗佳的赞美并不全是客套，这么小的孩子却出落得如此水灵，她不得不佩服胡周对孩子的调理了。她想，胡周既然说自己无所谓，那么一定是想让她考虑一下这个女儿了。


第229章 病床之上
　　凭罗佳一个商人的心思来推断胡周刚才那一句话，无疑是想让她为自己的女儿做点儿什么。
　　不过，她可是个聪明的女人，并不会因为胡周的一句话就直接开口去问胡周到底想要多少钱。
　　“这么漂亮的女孩子要是不能到国外去学习真是可惜了。胡队要是舍得女儿不在身边的话……”
　　罗佳说着把目光转移到了胡周的脸上来。
　　胡周一伸手制止了罗佳的话：“你理解错了。如果我没有猜错的话，你应该也算是安东集团的当家人吧？”
　　“呵呵，可以这么说，虽然我不是我们老孙作一把手，不过，我在安东还是能够做得了主的。如果有什么事儿，胡队尽可以提出来。”
　　罗佳一向行事痛快，更何况向她提出来的还是她的救命恩人呢。
　　“怎么称呼？”
　　胡周这才想令起来，到现在自己还不知道人家的姓名，他尴尬的笑了笑。
　　“罗佳。如果胡队不嫌我装大，就叫我一声罗姐吧。”
　　套近乎向来是罗佳的风格，不过此次她却是真心的希望胡周能够称她一声罗姐或是佳姐，素不相识却救了她的命不说，要是交上刑警队长这样一个人物应该相当有益的。作为一个商人，她的敏感是无与伦比的。
　　“罗总……不介意我这样称呼您吧？”
　　胡周觉得叫人家罗姐未免有些套近乎的嫌疑，更何况单晶晶跟那个小护士还在这儿，而且女儿尹萍一直对这个女人怀有敌意，要是真的叫了她罗姐的话，日后尹萍还不得给他小鞋儿穿呀。
　　“呵，胡队随便吧。”
　　女人嫣然一笑，露出两排洁白而整齐的牙齿。她不笑已经魅力无边了，这一笑更增添了几分妩媚，女人漂亮不可怕，可怕的是漂亮之上再加几分妩媚，这样的女人那就是天下无敌了。
　　“这次事件不是偶然，如果补偿款的问题得不到解决，那么，拆迁的矛盾我想还是解决不了，我可真的不想再挨一砖头了。”
　　胡周把自己对这件事儿的建议用一种玩笑的方法说出来之后，罗佳竟然觉得胡周不但没有凌驾于她之上的感觉，相反却觉得他在善意之外还有几分幽默感。
　　“胡兄弟，不瞒你说，这块地皮的补偿款按理说是由政府出的，不过，既然政府有困难，而且我的救命大恩人亲口说出了这样的要求来，我罗佳保证情愿用我们安东集团的资金来解决这次争端。这回总可以了吧？”
　　罗佳偏着脑袋，像在讨一个小孩子的喜欢那样的看着胡周。
　　“罗总能给我这个面子，其实对你们安东集团也有好处的，你想，原住户尽早的搬迁了，你们也能早一天开工，早盖了房子早卖钱不是一样的事儿吗？不过，我也只是提个建议而已，可不想因为我的一句话而让你们公司受到什么损失呀！”
　　胡周听到罗佳能够爽快的答应下来当然高兴，不过，他也不是那样天真的孩子，毕竟商场如战场，人家开公司是为了挣钱的，商人重利，天经地义，当着这么多人的面她答应下来了，事后却未必能够真的兑现。
　　“你要是真看得起罗佳，就叫我一声罗姐吧，我保证按照你的话去做，其实出了这事儿之后，我们也考虑过了，你的建议与我不谋而合，只是让你白白挨了这一砖头，姐的心里可太不安了。现在看到你好好的，姐可高兴死了，就是真的损失几个钱又能怎么样？人不是说了嘛，钱是王八蛋，花了咱再赚！”
　　说着，罗佳自己先是笑得花枝乱颤，胸前那一对秀峰也跟着抖了起来，她那真丝面料的衫子在两座秀峰间皱起了一道道玉波。
　　“罗姐，你业务繁忙就不要来回的跑了，有护士们就行了。”
　　胡周第一次叫了她一声罗姐，因为她毕竟先在这里应了下来，一个安东集团的女当家，不会不认识电视台的名记单晶晶的厉害。所以他觉得现在先这样叫她一声罗姐不会被涮的，况且他还想日后跟这个女人再打几次交道，现在把弦儿绷得太紧，也不便于拉近关系了。
　　“你说什么话，你是为了我而受的伤，我应该天天陪着你才是，我呀，只是为了给晶晶她们腾个表现的机会而已，呵呵……”
　　原来罗佳跟单晶晶也有过一些交往的，而且也听说过单晶晶跟这个胡周非常密切，这样开个玩笑应该不会过分。
　　“罗佳姐，胡说什么呢。”
　　单晶晶被罗佳这么一说倒脸红起来。但外人把她跟胡周乱点到一处倒让她心里美滋滋的。现在她竟自己都分不清这个胡周到底是她的好友江雪婷的男朋友还是她单晶晶的男朋友了。
　　“怎么，在罗姐这真人面前还敢不说实话呀？你要是不承认的话，那等他好了之后我可专门请他到国外去旅游几天，你就不怕？”
　　罗佳带着那几分妩媚，眼含秋波的看了胡周一眼，她那一瞥让胡周的心里不由一动。在这两个美女之间，他却什么话都不能插，只能默默的享受着两个美女的逗俏。
　　而尹萍却在心里暗骂起这个女人来，如果不是为了她，胡周也不会遭这份罪了。现在她倒借着这个机会勾引起人家来了，真不要脸！但看到她都能答应胡周刚才随便提出来的那档子要求，她的脸上多少也得表现出一些缓和来了。
　　其实罗佳并不是不会看脸色的女人，在商场里摸爬滚打了那么长时间，她又怎么会没注意到一进来的时候尹萍对她的态度！只是罗佳并不是那种喜形于色的女人，更何况尹萍还是自己救命恩人的养女，她若是跟一个女孩子治气的话，岂不是降低了自己的身份又抹了这位救命恩人的面子了吗？
　　“胡兄弟，可惜现在我还不能请你出去，不然，今天有晶晶在，我还真想一起坐坐呢，这样吧，等你能下地活动了，我一定请你出去喝个痛快，姐交了你这个朋友真是赚大了，你放心，我今天就让人去办补偿款的事儿，保证也在那些住户面前说明了这是你胡队的面子。”
　　说着罗佳竟在胡周的肩膀上拍了一下，而一拍之后又忽觉不妥的笑了笑，“姐光顾了高兴了，竟然忘了你身上有伤了。”
　　她的手在离开胡周肩膀的时候不免有一种抚摸的嫌疑，那个非常细微的动作竟然细心的尹萍看在了眼里，她的酥手从胡周的肩膀上慢慢的滑了下来，然后说：“我就不打扰你休息了，等你身体好点儿了姐再过来看你。对了，这是我的电话，有什么事儿尽管跟姐说，可不许跟姐客气的。”
　　罗佳从自己的小包里取出了一张名片来双手递了过来，胡周赶紧双手去接了。
　　“罗姐忙去吧，我这里没事儿的。”
　　他哈哈笑着，罗佳也侧着身子用她那妩媚的目光跟单晶晶尹萍算是告别，然后又叮嘱小护士道：“护士小姐，胡队可是咱们天恩的守护神，一定要好好的照顾呀，我可就拜托你们了。”
　　罗佳在走到门口的时候还回过身来伸出那细长如玉笋的手来朝胡周作着拜拜的手指，然后消失在那里。
　　“你也回去吧，台里一定很忙吧，这里有尹萍就行了，还有护士呢。”
　　胡周对单晶晶说。
　　“我知道，那你可不能逞能，尹萍，你爸可就交给你了，可不能由着他的性子来，最好不要让他随便下地。”
　　单晶晶叮嘱了尹萍几句又跟小护士客套了一下便走了。尹萍把单晶晶送出了病房楼单晶晶就不让她送了。
　　“丁姐，你就忙你的去吧。这里有我呢。有事儿我就叫你。”
　　有丁聪在，尹萍无法跟胡周亲热，便想把这个护士支开。
　　“你不知道，这是特护病房，我们护士可不能随便离开的。万一出了事儿我可担当不起。”
　　丁聪不仅是从工作要求出发，她也很想跟这个英雄聊聊，能碰上一个这么有档次的男性病人，况且这个尹萍又是胡队长的养女，就是她跟他套什么近乎，尹萍也不会吃醋的。
　　“病人需要休息的时候就不用护理了，哪有护士看着病人睡觉的。”
　　尹萍当然不好直接撵护士出去，但话已经说到这个份儿上，护士丁聪也就不再坚持。
　　“要是有什么事儿你可一定叫我呀！”
　　说完，她又替胡周掖了下被子就出去了。
　　护士有自己的值班室，回到值班室里当然可以更轻松一下。
　　丁聪走后，尹萍就脱了鞋，把身子移到了床上来，虽然旁边还有一张专门供病人家属休息的小床，可尹萍却不去那里，偏偏喜欢跑到胡周的床上来挤，她毫不客气的把腿伸到了胡周的被子里。不怕被人说闲话？”
　　胡周倒很担心的看了看门口。
　　“谁管得着？这可是特护病房，不会有人随便进来的，女儿跟爸爸躺在一起怎么了？”
　　胡周说不过她，只能任她这么撒娇，有这么一个养女在面前撒撒娇也是很幸福的。可是，尹萍刚一躺下，就把小手伸到了他的胯下。
　　“老实点儿！”
　　胡周嗔道。他真的担心被别人看到，虽然是养父女关系，可这么不讲究也太不像话了。可内心里他却很喜欢尹萍这样跟他亲近的。
　　“讨厌我了？”
　　尹萍努着小嘴儿，仰着红润的脸蛋儿调皮的把小手从他的秋裤腰里伸了进去，“刚才小护士都摸了，凭什么不许我摸？”
　　尹萍说的也有些道理，论年龄，那个丁聪不过比她尹萍大了几岁而已。
　　“可不许太放肆了。”
　　胡周只得退让一步。可她那小手一摸进去的时候，胡周就忍不住的昂扬了起来。说实话，尹萍的手比小护士的手更让胡周敏感。更要命的是，尹萍竟然在那裤子里面替他打起枪来。不过，尹萍作得很隐蔽，即使突然有人闯进来的话，也不会被发现的，再说了，那些来看胡周的人，除了队里的战友，就是他那些绯闻女友，如果是局里领导来的话，一定会提前打招呼的。她才不怕被他那些绯闻女友们看见呢。就是当着她们的面儿，她也敢亲胡周的。
　　她的小手在那被子底下灵巧的动着，胡周一阵阵的爽。
　　“哦DD你这小丫头，想出我的丑呀DD哦DD”胡周一声声的呻吟着，身子一阵阵的发紧，这时候，尹萍就会捏紧了他使劲的揉搓，她那手指缠在胡周那根柱子上像小蛇一样，柔软而又折磨人……


第230章 制服诱惑
　　尹萍仰着她那小太阳般的脸蛋看着胡周，更加调皮起来，她的小手在那被子底下坏坏的折磨着胡周，竟让他将那被子都支了起来。然后那小手就擦着那根玉柱向下滑去，来回抚摸揉搓着，因为她的脸就抵在胡周的肩头上，胸口那一片的白晰便自然的呈现在了胡周的眼底了，只要她的身子一动，胸口那两团的白润就会微微颤动，胡周伸出胳膊搂了她，手从她的腋下穿过，捏住了她那丰挺的小馒头。
　　“又想了？”
　　胡周的手在她那柔软而富有弹性的小馒头上肆意的报复着，尹萍则娇笑着把身子拱在了胡周的怀里，两人戏闹起来。
　　“你不想？”
　　尹萍一点儿都不退让她的小手在被子底下变本加厉起来。
　　“小心给我折腾出水来，弄脏了被子。”
　　胡周的手指捻住了她小馒头上的一颗樱桃说。
　　“我才不管呢，不是有护士吗？让丁聪给你洗去，”
　　尹萍故意拿刚刚认识的丁聪来逗胡周，“今天她不是还给你捏过这儿了吗？告诉我，她的小手捏得舒服还是我给捏得爽？”
　　尹萍的大胆放肆对胡周来说受一点儿也不奇怪，她从小缺少父母疼爱，来到胡周身边之后，从胡周这里得到的爱胜过了所有人曾经给她的那种温暖，而且两人合铺之后的这段时间里，可以说没有哪一天不被胡周调教着，虽然两人到了最后才交融，不过，那种无性的教导似乎比直接真刀真枪的干更让这个无师自通的小姑娘从胡周那里得到了真传。再加上常有胡周的女友们到他住处那里过夜，耳濡目染就把这个十七岁的女孩给培训出来了。
　　“人家那可是正经工作，你不能亵渎了人家的职业。”
　　胡周其实当时的感觉还是很强烈的。那么娇嫩的一个小护士给你捏着命根子，你要说没有反应那除非是太监，就是太监也受不了的。
　　“我问你那感觉怎么样？”
　　尹萍却一直逼着胡周来回答。
　　“你的小嘴儿挺厉害的！”
　　胡周的目光落在了尹萍那鲜润的芳唇上。女孩子这个年龄上，即使不施粉黛也俏丽无比，更何况尹萍真的是天生丽质，齿白唇红，她一颦一笑都让胡周喜欢。
　　“你跑题了！没有正面回答我的话！”
　　小尹萍努着小嘴儿不依不饶的在下面使劲捏他。
　　“哦DD小心掰断了DD”胡周故意夸张的喊了起来。
　　尹萍却掀起了被子来，用手支着朝那里面看去，尽管让被子遮着，但里面的情形还是非常清晰，那一根很威武的昂着头，如一条巨蟒在查看周围的情形。
　　“再喊我可咬你了！”
　　尹萍威胁着他说。
　　“这可不是在家里。”
　　胡周提醒着跃跃欲试的尹萍，他知道，这丫头胆子大着呢，什么事儿都能做得出来。
　　“特护病房就跟家里一样！”
　　说着，尹萍就把头钻进了被子里，胡周的心倒先砰砰的跳了起来，在这种地方她都敢这么放肆，真是让他给带坏了。
　　胡周很快就感觉到了温润而滑腻的两片唇包裹了他的雄起。渐渐的，她那灵巧的小舌也运动起来，真让胡周倒吸凉气。
　　她果然不止一种方法，用过了小舌之后便施展她的唇技，然后还真的用她那糯米般的小牙在那突起的一圈上轻轻的咬了起来，那种爽劲儿一直渗到他的骨头缝里去。
　　就在这时，丁聪却轻轻的推门走了进来，她是想问胡周能不能按点开饭。胡周一看丁聪进来，赶紧用腿顶了尹萍一下，示意她有人进来了。尹萍不知是真是假，慢腾腾的把头从被窝里探了出来。一看是丁聪，尹萍红着小脸笑了笑，一只手依然按在那昂扬的柱子上压着，免得再将那被子支成帐篷。
　　看到尹萍跟胡周这一幕，丁聪似乎并不觉得奇怪，在刚开始的时候她就以为这是一对恋人，根本就没有想到他们会是养父女的关系，当尹萍告诉了她是胡周的养女并且亲耳听到她叫胡周爸的时候，丁聪也觉得尹萍跟胡周绝对不是那种纯粹的养父女的关系。只是刚才竟然看到尹萍是从那被子底下钻出来的，便猜想，一定是在那里吃芋头了。
　　丁聪的脸似乎比尹萍还要红。她都不敢与这两个人的目光相碰了。但她又无法退出去，只能硬着头皮问胡周：“胡队，现在到了开饭时间了，你想什么时候吃？如果现在想吃的话，我现在就让他们把饭送上来，要是不想吃，咱们就过一会儿。”
　　“现在就吃吧，我还真有点儿饿了呢。”
　　胡周的脸也不免有些不自然，如果换了别人，而不是尹萍趴在他的被子里的话，他倒不会这样尴尬，毕竟他与尹萍之间还有着一层父女的关系。
　　“好的，那我就让他们把饭送上来了。”
　　丁聪羞红着脸退出了病房。
　　尹萍却紧握着那雄起撒娇的道：“有人进来了怎么不早告诉我？”
　　“她又没敲门，是突然进来的，我也没法儿提前告诉你呀！”
　　胡周无奈的说。
　　“让她看到了我们在这里亲热，你也得想法儿让她上一回钩才行。”
　　尹萍坏坏的笑着。
　　“人家是护士，我哪能随便勾引良家女孩？”
　　“你说我不是良家女孩？”
　　尹萍的反应倒是挺机灵的。
　　“是是是，你当然是了。”
　　胡周拿这个尹萍实在没有办法，一切都得由着她的性子，胡周知道这都是自己娇惯出来的。以后还真得好好的调理调理她才行呀，不然，她会捅出大乱子来的。女人就是这样，在刚开始的时候，两人只是保持着那种暧昧，尹萍只可能偶尔撒撒娇，却从来不敢放肆，而现在，她却有些不管不顾了。这怎么能行。
　　因为胡周现在还不能自己下床，医生也嘱咐了更不能离间，所以只能在病房里就餐了。
　　这里有专门的餐桌，没有饭店里那么气派，却已经很是讲究了，精致的小圆桌，几样清淡的小菜，这里的主食一般是米饭。
　　虽然胡周现在已经不挂点滴了，而且也能下地，但护士丁聪却还是不让他亲自动手吃饭，需要由她亲自来喂他。这样，丁聪就得坐得离胡周很近才行。两人靠得近了，两人的腿就得贴在一起，不然列着架子也没法儿去喂他了。
　　丁聪先给胡周围了一块餐巾，自己坐在胡周边上，侧对着他。丁聪穿着洁白的护士服，这不但没有遮住她那高耸的胸峰，却更显出了她从脸上到脖子里那让人嫉妒的白晰绝不是靠着化妆品而收拾出来的。她跟尹萍两人一人一边，这个很容易进行比较，而在胡周看来，两个女孩子的肤色都是一样的出众，无可挑剔，晶莹润泽。而且这个年龄上的女孩子明眸若秋水，唇红如施脂，那整齐而洁白闪亮的牙齿更是她们的骄傲。
　　“来，别动手，我喂你。”
　　丁聪捋了一下胡周胸前的餐巾，拿起了匙子先舀了一匙汤，送到胡周的嘴里，她的身体在胡周面前总会一来一去的晃动着，胡周能够清晰的闻到她身上那种少女的芳香，胃口立即大开。
　　当丁聪把一匙大米送到他嘴里的时候，不小心让一粒米粘在了胡周的嘴边，丁聪便用她那柔嫩的手指轻轻的捏下来，她刚想扔了那米粒，胡周却一把抓住了她的手，将那一粒米吃到了嘴里去，让丁聪害羞的是，胡周好像并不是为了吃那一粒米，而是想吃她的手指头，胡周明明已经把那粒米吃到了嘴里去了，可他的嘴却还在吮着她那细长的手指，而且他的舌头还在丁聪的手指肚儿上舔来舔去的。
　　别说手指被人舔着，就是这样被人抓着，丁聪都会脸红得不行，她一双明眸立即紧张得快要出水了，好害羞的看向了尹萍，尹萍却笑而不语，只顾自己夹菜。
　　胡周一边吮着丁聪姑娘的手指一边看着她那俊俏的脸蛋儿，女孩娇羞时便好看了几分。
　　当胡周终于松了口让她把手指抽出来后，丁聪都不知道该怎么处理那根手指了，上面还沾着胡周嘴里的唾液，不擦一擦就觉得不得劲，而若是擦了，又会怕胡周说她嫌脏，而就是这时，胡周却看透了她的心思，笑着把她那根手指又抓了过来，在自己的餐巾上擦了又擦。胡周哪里是擦人家的手指，分明是调戏人家小姑娘，别说那一根手指，就是整个手都让他给捏巴了。
　　“咳DD”尹萍看丁聪被胡周弄得不知如何是好，才在那里干咳了一声，胡周赶紧把丁聪的手放了，可丁聪这高耸的胸峰便如波浪一样的起伏不止了。
　　胡周一天一夜没有吃东西，那胃就受不了，感觉就是饿，可看他吃得太猛，丁聪也怕他撑着，便笑着提醒说：“一顿可不能吃多了的。”
　　“好，那我就听丁小姐的，暂时让这老胃受点儿委屈吧。”
　　收拾完之后，胡说要去厕所，丁聪当然得赶紧去扶着他，她不可能让胡周的养女尹萍去扶着她养父去解手的。
　　进了厕所之后，胡周故意不自己动手，丁聪嗔了他一眼，却不真的生气，一边拥着他的身体避免他倒下，另外一只手退下了胡周里面的衣服。其实就是不脱的时候，胡周那地方也是像藏了什么东西似的一大把，让丁聪这个小姑娘看了都脸红，更何况丁聪扶着他往厕所里走的时候，她身体的芳香就让他很兴奋了。现在丁聪去退他里面的秋裤时，却让那已经翘起来的家伙挡住了，胡周那么有力，要一只手扒着那裤子退下去还真不是一件易事儿。胡周也伸出一只手撑在了那里，丁聪这才勉强的将那裤子退到了合适的位置上来。可是，当那一解手的家伙露出来的时候，丁聪却是吓坏了，上午帮他解手的时候，也没见有多大，而现在怎么这么长这么粗？而且那上面简直就像是布满了蚯蚓一样。她不敢去看，却又不得不看，而且内心里也十分好奇，一个护士当然知道男人那东西是什么样子，却觉得胡周这个有些特别。为了不让胡周尿到身上或是尿到了外面，丁聪不得不用小手替胡周把着。这样，胡周就更加膨胀了。
　　虽然胡周自己一切都能自理，可他却很喜欢这样被一个漂亮的女护士服侍着，他几乎听到了丁聪那呼哧呼哧的娇喘声，她那一身洁白的护士制服更具诱惑，胡周忍不住将身子往她的身上靠了过来……


第231章 别急，慢慢儿来
　　胡周把身子靠过来，丁聪就不得不几乎以正面来服侍胡周了，这样两人相对让她非常尴尬。
　　如果不是自己那么喜欢胡周这个人的话，丁聪也不会这么热情的服务，其实她已经看出来，这个特护病号并不需要什么特护了，根据她的经验，一个男人如果还能正常的话，绝对是身体精神都没问题的。
　　不过，作为女孩子，丁聪此时也有另外一种心理，她相信胡周这么强烈的反应一定与她有关。如果换了她不喜欢的一个男人的话，或许她不会去考虑这个，而现在她明显感到胡周身上有一种无形的力量在吸引着她，以前也有过她看得上眼的男孩子，但明显没有胡周这样的吸引力。以前见过的那些男孩子，是比较出众，可真要让她动心却是很难，就是那些男孩子主动的去追她的话，还不一定让她接受人家的红玫瑰呢。而这个胡周则不然，两人只是在一起说说话儿，或是看着他那一张并不严肃却生威的脸就让女孩子怦然心动了。
　　“哎DD真难呀！”
　　胡周长叹了一声，可那家伙却只是硬硬的胀着一点儿没有消肿的意思。
　　“别急，慢慢儿来好了，现在又不要你冲锋陷阵，你急什么！”
　　丁聪仰起脸来看了胡周一眼，借看他脸的机会可以避开一会儿那个要命的家伙。可不看还好，一看两人的目光相遇，胡周也正两眼喷火的看着她。
　　“尿不出来憋得慌呀！”
　　“这样你怎么能尿出来？”
　　丁聪瞥了一眼那粗大的怪物红着脸说。
　　“要不……你给弄软了吧。我自己实在没办法了……”
　　胡周涎着脸皮说道，他的目光就盯在丁聪那张俏丽的脸上期待的看着她。
　　“这可不是我的护理范围。”
　　丁聪撅着小嘴儿嗔道。
　　“就算是特殊服务好了，是咱们两个之间的事儿，求求你了！”
　　胡周作出了一副可怜巴巴的样子。
　　“我是看在尹萍的份儿上才帮你的，不然我才懒得理你呢！”
　　丁聪把脸贴在了胡周的胸膛上，那小手就捏着胡周那儿动了起来。对于一个护士来说，这样的工作应该不用教的。虽然说那小手的动作多少还有一些生硬，但对于胡周的感觉来说却是相当的爽。
　　可是，刚才丁聪护士是右手抱住了胡周的身体，左手给他解裤子的，现在她也只能用左手来操作了，然而这左手行动起来却相当的不灵便，套了半天，把她累坏了，而胡周却依然昂着头不肯服软儿。
　　“你用右手好吗？”
　　胡周低下头来，下巴抵在了她的秀发里，那清新的发香更让胡周兴奋。
　　丁聪抬起脸来，面如敷粉一般的红润，她娇嗔的瞪了胡周一眼，却还是转到了胡周的右边来，左手搂住了他的腰，换了右手替他套了起来。
　　她越套动作越熟练，而且手上的力道也很是适中……
　　她将自己的手握起来成筒状，或松或紧的握捏着，但套了一阵子之后，丁聪就觉得自己的掌心发热起来。
　　“不会磨疼了你吧？”
　　她抬起头来问胡周，“要不，我给你弄点润滑的东西吧。”
　　丁聪也是临时动了一番脑筋，她想到了洗手的时候手里握着的肥皂，没等胡周表态，丁聪就自作主张的拿了香皂在手里用水泡了，然后又回来用她那滑腻的小手重新套了起来。
　　用了这香皂之后效果就是不一样，不再那么生涩了，滑腻异常，跟在真的做那个没有什么两样。
　　丁聪在那里一直给胡周套了十几分钟他才吐了那股血气，当那激烈的岩浆喷射出来的时候，胡周突然一把将丁聪搂到了怀里，紧紧的箍住了她的身子，这让丁聪吓了一跳，但她好像非常兴奋，她是第一次见到如此壮观的景象，她的眼睛一直盯着那水枪一样的壮观。
　　胡周立在那里老老实实的任丁聪给他清理着。
　　“谢谢你，”
　　胡周真的好感激她，“好了，你先出去吧，一会儿我就好。”
　　丁聪早已知道胡周并不需要搀扶，也不谦让就退了出去。尹萍正坐在那里看报纸，见丁聪出来，便抬头看了她一眼，她的护士服还整整齐齐的穿在身上，只是身前有一片水迹。她的小脸也一片红润，如刚刚开放的桃花一般的艳丽。
　　“还那么费劲儿？”
　　尹萍问道。
　　“好了，”
　　丁聪红着脸说，“你爸那方面好像反应特敏感，刚一脱裤子他就那样……”
　　丁聪说这话的时候眼睛向尹萍的脸上瞟着。她是故意这么说想看看尹萍的反应，因为在她看来，这父女两个的关系很不正常，哪有这么大的姑娘了还趴在父亲的被窝里的。
　　一会儿，胡周果然从卫生间里出来，但他走路的时候还是自己有些注意的样子，因为他也不敢保证自己不出意外，所以手总是不自觉的扶着墙。丁聪一看胡周出来，赶紧上前扶住了他，“也不叫我一声，怎么自己走出来了，万一有个闪失，怎么办？”
　　丁聪没有说谁的责任，但胡周却看得出来她很为胡周担心着。
　　尹萍也起来一起上前搀扶胡周。胡周小心翼翼的躺回了床上去，还不能丁聪动手，尹萍就行使起了护士的职责来了，她把被子盖到了父亲的身上又在一边的凳子上坐了下来。她喜欢这样坐在胡周的床边陪着他。
　　“尹萍，你去那张床上睡会儿吧，昨天你没有休息好，别累坏了身子，等胡队出院了，家里还得靠你来伺候他呢。”
　　丁聪别看人小，说得句句在理儿，尹萍也不再争执，就起身去了那张小床上躺下。丁聪则坐到了那个凳子上来，与胡周面对面。
　　尹萍可能真的是累了，现在又有护士小姐精心护理着，她也不再担心，躺下不到两分钟的空儿就有了均匀的呼吸。
　　“多大了？”
　　胡周看着丁聪那俊俏得让人不舍得把目光移开的脸问道。
　　“十九了。”
　　丁聪说，目光下移到了胡周的身上，她总感觉到胡周的眼里喷火，让她不敢正视。胡周却觉得她成熟得有二十的样子，因为她虽然穿着护士服，可还是能让胡周感觉到她那玲珑的凹凸曲线。尹萍只比她小了两岁，就显得稚嫩得多。
　　“专门学护理的？”
　　“嗯，我都参加工作一年了。就在咱们天恩卫校毕业的。”
　　“有男朋友了吧？”
　　“没有，我才多大呀！”
　　丁聪的脸又是一阵羞红。
　　胡周的手伸了过来，丁聪没有躲避，让胡周抓在了手里。丁聪只是有意识的回头瞥了一眼躺在小床上的尹萍，看她是不是真的睡着了。
　　“这么漂亮的女孩子一定有不少追求者吧？”
　　胡周的手抬起来捏住了她那尖尖的下巴。丁聪的脸上每一个器官说不上非常精致，但凑在一起却是那么的协调。
　　“那又怎么样？他们追他们的，关我什么事儿？”
　　丁聪一副把世间男子抛到九霄云外的气势，却任胡周去捏她的下巴。
　　“也这样护理过别的男病号吗？”
　　胡周极不愿意丁聪那可人的小手儿捏到别人的身上去。
　　“谁像你这么折腾人？”
　　丁聪娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“记住，只能这样护理我一个人，好吗？”
　　胡周盯着她的脸说。
　　“那也只许我一个人动你！”
　　丁聪好机灵，一只手随即大着胆子伸进了被子里，很巧的抚到了胡周那儿。
　　“嘿嘿，已经被好多女孩子动过了，怎么办？”
　　胡周调皮的笑着说。
　　“坏蛋！”
　　丁聪一把抓了起来。这一抓，让胡周再次昂扬了起来，“那我以后让你天天都尿不出来。”
　　胡周真没有想到这个小护士被他引上了道儿之后竟然这么大胆，她直接把手伸进了他的秋裤里去了。她还坏坏的在他那一片草丛里抓了一把，疼得胡周呲牙列嘴的。
　　而胡周也大了胆子，把手从她的领口处伸了进去，直接抓住了她那峭立的小山。少女的馒头就是不一样，握在手里软中带硬，滑滑的。
　　两人就这样在那里戏闹了一阵子，时间不知不觉的到了下午两点半。
　　罗佳走了进来。她的头影刚刚出现在门口那个小窗子上的时候，胡周就赶紧从丁聪的护士服里面抽了出来，而丁聪也像是惊弓之鸟赶紧把手抽出来坐直了身子。
　　但罗佳是什么人，一个熟妇当然能够看得出来一个护士跟一个病号坐得那么近，又没有什么需要护理，而且丁聪也掩饰不住自己的惊恐，赶紧站了起来，她的脸红扑扑的，心儿突突的跳着，像是怀里揣了一只兔子。
　　“罗姐！”
　　胡周立即坐了起来以示敬意。
　　“别起来了，躺着就行，姐又不是什么大领导，就是大领导来了，你该养伤的还得老老实实的养伤。哪来这么多的礼节？”
　　罗佳娇喷着，径直朝床边走过来。今天下午她换了一身非正装的裙子，紫蓝相间的横条一步裙儿，上身是乳白色的真丝绾领儿衫，让她胸前的两座小山格外招眼，肉色丝袜裹腿，一双白色高跟凉鞋更让她亭亭玉立。更让胡周佩服的是，一个三四十的女人了，竟然不见小腹凸起，实在不易。从她那被裙子裹得紧紧的裙子来看，腿上应该没有半点赘肉的。
　　“罗姐今天更漂亮了。”
　　胡周打量着。
　　“你就不怕把姐给夸晕了，也跟你一起住院呀？”
　　罗佳那眼里秋波荡漾，顾盼多情。
　　“罗总您坐这儿吧。”
　　丁聪很见机的把原来自己坐着的小凳子递到了罗佳的身边。
　　一向傲慢的罗佳只跟胡周说笑，却没有说个谢字，只是看了她一眼，不过，那一眼已经让丁聪感觉到了她目光里的谢意。
　　胡周看得出来，这是一个很善于用眼睛说话的女人。
　　罗佳用手拢了拢自己的裙子在胡周的床前坐了下来。她坐定之后，尽管两腿并紧，可那往里延伸的一段空间还是引起了胡周极其丰富的想像。
　　“你说的那个事儿我已经派人去作工作了，这两天应该就会有结果，不会让你失望的，”
　　罗佳把小坤包放在腿上两手握着包沿儿，“医院里的护理都还可以吧？”
　　“挺好的，尤其是这个不丁护士，多亏了她了。要是我当院长的话，一定把她提拔成护士长的。”
　　胡周开着玩笑，却是有意说给罗佳来听。
　　“你以为提一个护士长有那么容易吗？才多大的一个小姑娘？”
　　说着，罗佳又偏过身子来特意看了丁聪一眼，“哪个学校毕业的？”
　　“天恩卫生学校。”
　　丁聪老老实实的回答。
　　“可惜学历低了点儿，”
　　然后，罗佳就回过了头，把话题转到了胡周的身上，“听说你都已经是副局了，恐怕天恩市里再也没有你这么年轻的副局了，我可没有能力把你提成正局哟。”


第232章 女行千里母担忧
　　胡周的朋友们与领导战友都在胡周住院期间来看望了他数次。罗佳更不用说，她几乎每天必来一趟，在胡周出院的那天，罗佳夫妇还特地给胡周摆了一宴。
　　胡周出院之后却没有回到住处，而是被江雪婷接到了家里。现在她一点儿都不顾忌那个王莎莎了，她要光明正大的跟胡周处对象。唐怡也跟江雪婷说，胡周刚刚出院需要人照顾，不能让他一个人住在家里，唐怡还特地向学校里请了一个礼拜的假，每天只要上完了课就回家照顾胡周。
　　对于这一安排，江老头子毫无意见，毕竟是自己的未来女婿，这个时候不关心人家什么时候关心？但有了唐怡在家照顾胡周，江老头更心无二事的去干他的反扒事业去了。
　　刚开始的时候，唐怡也特别注意不与胡周单独在一起，有些故意躲着他的意思，为的是不让刚刚恢复元气的女婿再好好的养一养身子，免得落下什么病根儿。
　　可第二天，胡周就管不住自己了。
　　唐怡又忙活了一个上午，等总胡周跟江雪婷都睡下了之后，唐怡才开始睡觉，而等江雪婷去上班了，唐怡还没有醒来，她一连两天忙碌便有些吃不消。她在睡梦中朦朦胧胧的感觉到有人摸起了她的身子，等她醒过来的时候，却发现胡周躺在她的身边。唐怡立即警觉的从床上坐了起来。
　　“都走了吗？”
　　唐怡现在很担心被女儿碰见。她越来越觉得自己跟女婿这种关系有些玩火的味道，可她内心里却又不希望中止这种关系。
　　“都走了。”
　　胡周的手却还搭在唐怡的秀峰上。她只穿了睡衣，那样子很勾人。
　　“我都睡沉了，你怎么不休息？这个时候可得注意着点儿。”
　　唐怡坐起来之后，把身子有意识的向后退了退。可胡周却一点儿都不觉得尴尬，毕竟两人已经有过了好几次，再多几次也无妨。再说了，胡周心里清楚得很，他跟丈母娘这种暧昧关系已经让小姨子江雪娇发现了，只是她现在不说罢了。
　　“别担心，我已经全好了。”
　　胡周觉得自己的身体不但好了，而且在那方面的要求比原来似乎更强烈了一些。作为一个医生，胡周首先怀疑的就是在医院里时是不是被注射过什么特别的药物。在医院里的时候他不方便跟哪个女人去做，顶多就是让丁聪帮着他在厕所里打一枪。所以到现在他憋得很难受。
　　唐怡也已经看到了胡周那儿挺得老高。
　　“要是真想，你就等晚上婷婷回来吧。”
　　虽然心里很想，可唐怡还是矜持着，她最担心的就是跟女婿这种事儿败露在了女儿面前。
　　“晚上雪婷她值夜班的，不能回来，阿姨，就这一回还不行吗？”
　　胡周拿出一副可怜巴巴的样子来，身子向唐怡逼了过来。
　　唐怡本没有真正的拒绝他，所以，当胡周一再坚持的时候，她还是屈服了。
　　“你可快些，别让二丫头回来撞上了！”
　　唐怡被胡周掀起睡衣的时候还喃喃的说。当胡周把她的小裤裤弄到腿弯儿处的时候，唐怡也开始慌乱的替胡周解起了腰带。
　　几乎没有任何前戏，两人就进入了正题。
　　“哦DD”当胡周将那强烈的欲刺进唐怡的身体的时候，她还是情不由己的呻吟了一声，那是她强烈渴望的表现，她的两手随即抓紧了胡周的腰部。胡周一边亲吻着她的香颈，一边弓着身子在她的身上慢慢的耕耘起来。
　　“哦……嗯……”
　　唐怡的呻吟是美妙的，因为家里没有任何人，唐怡的呻吟也格外的放松，跟以前不同的是，胡周那行头似乎更强壮了些，直顶得她难以抵御，她很快就把两腿扬了起来在空中颤动起来，当她谢了一次又一次，实在支持不住的时候，胡周也开始了最后的冲刺。
　　唐怡也紧紧的抱住了胡周的身子，自己浑身的肌肉都要抽搐了。
　　可就在这时候，两人却都听到了外面大门的响动。胡周抬起头来一看，却是小姨子江雪娇回来了。如果平时胡周会抽身而逃的，可这一回他决定不再逃了，他一定要将革命进行到底！
　　“妈DD”江雪娇一进门就喊，可是，此时的唐怡哪里还顾得上去应，她只顾得喘息了，身子又被胡周压得紧紧的，想起都起不来了。而且她也感觉出来，此时的胡周已经是箭在弦上不得不发了，那硬硬的家伙狠狠的戳着她那娇嫩的花蕊让她的娇躯一阵阵的颤抖不已，她也已经骑虎难下，必须接受他那重重的一击了。
　　正是胡周将谢未谢之际江雪娇回到家中，这让本来就情绪激昂的胡周更加热血喷涌，哪里还谢得了。
　　江雪娇一边喊着妈一边往妈妈的卧室里奔来，她没有任何悬念的看到了自己的姐夫压在妈妈身上的情景，而且唐怡也看到了江雪娇。江雪娇捂着脸跑到了自己的卧室。
　　唐怡情急之下一把将胡周推开。
　　胡周并没有生气，而是提起裤子就回到了他的卧室也就是江雪娇的卧室。
　　听到胡周进来，江雪娇赶紧趴在了床上用毛巾被捂住了自己的头。
　　胡周一看江雪娇撅着屁股趴在床沿上，那裙子包裹着她那浑圆的丰臀，更是烈火熊起，他一把掀起了江雪娇的裙子来，将那白色的底裤一把扯了下来，挺身而上。
　　“啊DD不要DD”江雪娇娇呼着，屁股扭动之中，竟然让胡周得逞了，因为她的扭动并不厉害，而正好符合了胡周的心意。她那个姿势太方便胡周进攻了。
　　胡周的胯部有力的撞击在江雪娇那雪白的屁股上，并发出了啪啪的声音来，唐怡在那间卧室里听得清清楚楚。而江雪娇的娇呼也很清晰，显然女儿正作着并不顽强的抵抗。
　　胡周很快就让江雪娇服服帖帖的把他套了进去并主动的撅动起了屁股来，胡周两手勾住了她的美胯，前后摆动着她的身子，江雪娇把屁股高高的撅起来，那姿势还是他跟她第一次使用所以非常刺激。
　　唐怡本以为胡周跟小姨子江雪娇两人戏闹一阵也就算了，但她忽然想起来刚才胡周并没有完成最后一步，那么他一定会发泄在小女儿江雪娇的身上去的，单是破了她的处那倒无所谓，可如果让女儿的肚子鼓起来的话那可就出大丑了。
　　一想到这里，唐怡不顾一切的下了床奔到了女儿的卧室里。
　　她正好看到胡周从后面搂着江雪娇的身子挺着屁股，有时候胡周的手还伸到江雪娇的胸上去揉捏那一对馒头。
　　“胡周，她还小……你也不考虑一下后果？”
　　唐怡就差去拽胡周的身子了，她已经闯了进来，反正刚才自己跟胡周的事情已经被小女儿看见了，现在她已经顾不了害羞，而是想救自己的女儿。可她没想到，胡周却一把将唐怡拉了过来，将只是穿着睡衣却没穿里面的小衣服的唐怡按倒在了床上，他将利剑从江雪娇那里迅速拔出，同时掀起了唐怡的睡衣。
　　“胡周你……”
　　唐怡没想到想救女儿却让自己又投入了虎口。但好在胡周已经放过了江雪娇。
　　当胡周把那利剑从江雪娇的身体里拔出来之后，江雪娇依然沉浸在刚才的感觉之中没有从床上爬起来，而胡周却已经硬硬的劈开了她的腿，将利剑直刺了进去。
　　他在唐怡的身上比在江雪娇这儿更加顺利，那一剑几乎没有花费他两秒钟的时间，而且还是在唐怡作着抗争的过程中完成的这一系列动作，可谓是一气呵成，干净利索，半点都不拖泥带水。
　　看到唐怡被胡周按在了床上，江雪娇丝毫也不吃惊，而是平静的看着唐怡，虽然已经被胡周完全控制，可唐怡却一刻也没有停止抗争，毕竟还有女儿在跟前，这让她半生的高傲与洁身自好付之东流了。
　　而更让唐怡意想不到也让胡周很感惊异的是，本来趴在那里的江雪娇竟然把裙子全都脱了，赤着身子从后面抱住了胡周的腰，她那挺拔的秀峰直接在胡周的背上滚动起来，虽然唐怡看不到女儿在后面的样子，可是，单从她在胡周胸前抚摸着的那两只手的动作上就看看得出来，此时的江雪娇是多么的不可理喻的放荡了。
　　唐怡的两腿已经被胡周掀了起来搭在了他的腰间，这样江雪娇就正好也被唐怡的两条腿夹住了，她顺手抱住了唐怡的两条小腿儿，同时以自己的胸给胡周作起了按摩来。
　　胡周在唐怡的身上奋战了不到十分钟，唐怡就再次喷发了出来，此前她在自己的卧室里跟胡周已经大战了几个回合，累得精疲力竭，现在为了救女儿再次投入虎口不得不被胡周又蹂躏了这十分钟，哪里还承受得了，再加上是女儿一起在场，更让她过早的进入了高峰，身子一阵阵的剧烈的颤抖起来。
　　“啊DD胡周，饶了我吧DD不行了DD”唐怡终于忍不住求饶了，因为她感觉到自己已经无力承受的时候，而胡周却依然坚强不屈，没有一点儿松懈的迹象，要是再这么折腾十分八分的话，她就会瘫软在那里了。
　　胡周又挺了一分钟的工夫之后，果断的将利剑抽了出来，回身将江雪娇拉了过来，将她按在了与唐怡并排着的地方，而江雪娇却不像唐怡那样扭捏，而是自觉的配合起了胡周来，她将两条腿抬起来勾住了胡周的腰，让胡周很从容的在她的城门里出出进进起来。
　　“哦……好舒服呀……爽死了……”
　　江雪娇被胡周大力挺着却快乐的叫喊着，这一点唐怡是做不到的，至少在女儿在场的时候她做不到，可这却很强烈的刺激了胡周，让他以更加凶猛的进攻压了过来……
　　刚刚缓过气儿来的唐怡已经忘了刚才的羞涩，而是被女儿的陶醉所感染了，既然女儿不以此为羞，而且是那么的兴奋，她又何必因为被女儿发现而感到羞耻？所以，当胡周跟江雪娇两人在那里激战着的时候，她也情不由己的伸出脚来轻轻的在胡周的身上勾着，并把脚跟伸到了胡周的肚子上来，在他那一片杂草间勾动着，甚是惬意……
　　江雪娇被胡周摧折得又喊又笑，唐怡已经深切的体味过了这种滋味，她怎么也没有想到女婿住了一回院之后竟然变得这么有能耐了，在跟着江雪娇陶醉的同时，她不由的为女儿担忧起来。


第233章 大圆圈小圆圈
　　胡周与唐怡母女的关系到了今天这一步并非偶然，而是水到渠成，顺理成章的事情，如果没有前些日子的一再沟通与默契，今天江雪娇一见之下一定会勃然大怒的，就是唐怡也不可能融入到女儿的卧室里来的。
　　此时的江雪娇正夹紧了胡周的身子享受着胡周那缓慢而又有力的撞击，那样子就是唐怡看着都是一种无比的享受。对于别的女人来说或许是一件容易的事，可对于一个一向以高洁自居的人民教师来说，唐怡在这一方面却是顽固得很，所以说，她能够做到今天这一步实在不易。
　　江雪娇早已在那浪峰上颤抖了许久，哪顶得住胡周这般的折磨，虽然胡周并不疯狂，可那坚硬得无与伦比的顶撞却早已让她魂销云天了。一边的唐怡从女儿江雪娇的呻吟与那颤抖的娇躯上已经看出来，女儿恐怕坚持不了两分钟了。果然，胡周再进攻了不过数十下之后，江雪娇终于突然勾起了身子来，紧紧的抱住了胡周的腰不肯让他再动一下。
　　“哦DD姐夫DD雪娇受不了啦DD”她张开小嘴儿咬住了胡周胸上的一块皮肉，呼呼的喷了出来……
　　看到女儿那全身几欲抽搐的样子，唐怡的身上也立即有了同样的感觉。
　　许久之后，江雪娇才松开了法胡周，胡周吻着她的芳唇，一会儿又吻起了她的玉颈，继而是她那高耸的秀峰，而江雪娇不但毫不害羞，反而幸福的跟母亲对视起来。唐怡终于把身子靠了过来，被胡周一同搂在了怀里，胡周下半身子与江雪娇纠缠在一起，而抱着唐怡的上身在她那雪胸上吻了起来。情动之时，胡周还能听到某处发出了汩汩的流水声……
　　美好的时光总是流得好快，眼看就到了四点。
　　两个女人整理好了衣服之后便有了分工，江雪娇到外面采购晚上的饭菜，而唐怡则在家里做着准备。
　　临出门的时候，小姨子江雪娇还特地凑到胡周的耳边小声嘱咐道：“我不在家的时候可不许偷偷再跟我妈干了！晚上我姐值班，我回来陪你，咱们再好好的干上一仗！可不许把体力透支了去！”
　　说完才娇媚的出了大门。
　　唐怡一个人去了厨房，胡周也跟了进去。
　　“雪娇跟你说什么了？那么神神秘秘的！”
　　唐怡娇喷道。
　　“嘿嘿，哪有什么秘密可言？她说让我好好帮着阿姨做饭，不让累着你呗。”
　　胡周也蹲了下来，跟唐怡一起择菜。
　　“我才不信呢，你们一定又密谋什么了吧？就想瞒着我？”
　　唐怡瞪了胡周一眼，胡周却把身子贴上来，一只手探进了唐怡的香怀里，在那一对宝物上揉捏了起来。
　　“刚才还没捏巴够呀？小馋猫！”
　　唐怡用脸在胡周的脸上蹭了一下，胡周捏得她实在是爽极了，她真想日后能够天天享受到胡周这样的亲热。
　　“拿椅子我坐着，太累人了。”
　　刚才一番激战之后，唐怡这才觉得有些疲劳，但她精神却很好。
　　胡周拿了椅子放到了她的屁股下面。而胡周却没有离开，而是直接掀起了她的衫子来，趴在她的怀里撒起娇来，两个宝贝被他轮流着玩弄着。这些日子自从被胡周引到了这条路上之后，唐怡的精神就好了许多，以前她只是皮肤白净细润，而现在却明显能让人感觉到她焕发了人生的第二次青春，就连她的眼睛都是水汪汪的，秋水一般了，而那两座秀峰更不必说，越发变得娇挺如少妇一般丰润而富有弹性了。
　　“刚才江雪娇不让我跟你偷着再干了，她想晚上再跟我大干一场。”
　　胡周一边揉捏着她一边抬起头来看着她那因为娇羞而红润的脸庞说。
　　“这死丫头，还偷出馋来了，要是让她姐知道还不得气炸了肺！”
　　唐怡只是说说而已，却不会相信江雪婷是那么小气的女孩，自己的女儿自己知道，江雪婷向来比江雪娇更宽厚，事事都让着妹妹，这不，现在连男朋友都跟妹妹共享了。
　　江雪娇买来了一大堆菜，而唐怡恨不得把所有的都做了来犒劳这个自己都钟情的女婿吃。胡周说：“别全做了，吃不了还得找地儿放着，不如少做一点儿。”
　　唐怡果然听了胡周的话，现说了，老江已经打电话回来说，他们几个反扒友凑在了一起，晚上就不回来了。就是做多了饭也没有那么多的人吃。这些日子，老江头经过不回来，这个家对于他来说，已经没有了多大的吸引力，倒是对于自己的“事业”特别上心起来，一心想弄出个名堂来，尤其是他跟那一帮子退休没事儿可干的老警察们太有共同语言了，除了做反扒工作，就是聚到一起喝酒侃大山，倒也自得其乐。唐怡正好合了心愿，只是象征性的说老头子两句，而不真的希望他把这个家当家了。
　　是晚上江雪婷真的值班没有回来，于是，就他们三个人吃饭。但唐怡还是做得盘满碗满的，样样齐全，她竟然特地给胡周做了海参，指明了只许胡周一个人吃，不让江雪娇动。
　　“妈就是偏心眼儿，你以为我不亏身子呀！”
　　说着就打劫了唐怡将要送到胡周嘴里的海参。
　　唐怡拿这个小女儿没办法，只好重新给胡周夹了一只。江雪娇再打劫唐怡就不许了。
　　“你这丫头，要吃自己夹！”
　　唐怡娇喷一声把那海参送到胡周面前，胡周还没吃到又让江雪娇抢了先。
　　不过这一回，江雪娇并没有吃到肚子里去，而是让那海参在自己的嘴里转了一圈之后，又把小嘴儿凑到了胡周的嘴边，胡周领会，便与她嘴对着嘴的将那海参吸进了嘴里去。而事实上，胡周却把那海参别到了一侧，专门吸起了江雪娇的舌头来。
　　“娇，要是你姐在的时候，可不能这么刺激你姐的。你姐对你已经够好的了。”
　　唐怡很想将与胡周的这种秘密偷偷的进行下去而不让大女儿江雪婷知晓，事情只有做严密了才能长远，一旦暴露，就无法继续了。
　　“既然这样，那妈妈干嘛不跟我姐夫做得再秘密一点儿却让我碰上了？”
　　江雪娇哪壶不漏不提哪把，把个唐怡噎得没说出话来，只拿眼瞪着这个调皮的女儿。
　　“看我妈急了吧？我妈就是喜欢什么事儿都较真儿。我姐可没有那么小心眼儿。”
　　今天晚上江雪娇穿得格外暴露，胸口处裸着一大片白晰。胡周一边吃着饭，一边可以欣赏两个美女芳容。
　　但两个美女都懂得养生之道，饭后一个小时是不能运动的。所以大家都坐在沙发上看起了电视。
　　到了九点的时候，江雪娇就开始洗澡了，从浴室里出来的时候，她身上只裹了一条浴巾就在胡周那里坐了下来，那浴巾松紧适度的勒着她那丰挺的秀峰，显得更加艳丽动人了。
　　家里只一个浴室，唐怡问胡周，“你要是不先洗的话，那我就去了。”
　　胡周搂着江雪娇说，你先去吧。唐怡就站起来去了浴室。
　　唐怡走后，胡周把手伸进了江雪娇的浴巾底下，一探之后就知道，这丫头里面果然没有什么遮挡，那里光光的一片。她整个那儿都是不毛之地，滑腻异常。他将手指伸进了那桃源之中，却感觉到了里面的泥泞。
　　“这么快就浪起来了？”
　　胡周趴在她胸口上，舔着那雪白的乳壁，手指却在浴巾底下放肆起来。
　　“不要……”
　　江雪娇娇躯扭动，半推半就。
　　“你先吧，我去看看阿姨。”
　　胡周的手从那浴巾底下抽了出来，起身往浴室里去。
　　浴室的门开着，唐怡没有必要防备谁，她竟然没有听到胡周进来，直到胡周从后面抱住了她，才娇躯一颤。“你这坏蛋，人家洗澡都洗不安顿……”
　　但她分明陶醉于胡周把两手按在她那挺拔的秀峰之上的滋味。当胡周的两只大手在她那丰润的娇躯上来回抚摸着的时候，更让她情动不已，她最后还是把身子转了过来，两人相互抚摸着搓洗着，一起冲完身子之后，胡周只是用那浴巾将她一裹，就抱出了浴室。他没有把唐怡抱到她的卧室里去，而是直接抱进了江雪娇的房间里。
　　虽然下午母女两个已经一起疯狂过一回，可现在被胡周这样抱着进来的时候，唐怡还是娇羞难当，恨不得把脸埋进胡周的怀里不再抬起。
　　当胡周把她放到床上的时候，那浴巾便刷的开了，将她那雪白的娇躯亮了出来。
　　“妈妈这身材真好！”
　　江雪娇上来抚摸着唐怡那如玉的娇躯夸赞道。
　　“妈就是再好能跟你们小姑娘比吗？妈都老了，要是在你们这个年龄嘛，妈多少还能有点儿自信，现在可不行了！”
　　看着女儿江雪娇那曼妙无比的身段儿跟那娇嫩至极的皮肤，也不得不慨叹岁月不饶人了，想当年，自己跟江雪娇这般大小的时候，那可真的是如冰雪般的晶莹剔透，无与伦比的。现在虽然说是风韵犹存，也只不过是跟自己同龄的姐妹们相比了，不过，在她那所学校里的所有女性当中，唐怡已经算是让人嫉妒的了，她保持体形与保持皮肤都有一套秘方，那就是用祖上传下来的那块玉天天在身上擦来擦去。这当然是一个秘密，女儿们也不知道妈妈是什么时候擦的。
　　把唐怡放到床上之后，胡周便展开了对这母女的进攻，不过，他最先袭击的就是女儿江雪娇了，江雪娇不同于一般的女孩子，已经是二十的姑娘了，那地方还是光秃秃的，简直就像是一个十多岁的小女孩，纯洁得让胡周不忍伤她了。
　　为了让妈妈唐怡能够迅速适应气氛，聪明的江雪娇在妈妈进来之前就把卧室里的灯给熄了，只有客厅里的灯光映进来勉强看得清，这样就可以在一定程度上避免了妈妈的尴尬。
　　唐怡刚被胡周抱进来的时候也感觉到了这一点，所以，她在心里还是很赞赏这个小女儿的善解人意的。
　　此时的江雪娇早已把身上的浴巾解开，只是用那浴巾盖在身上而已，身体那玲珑优美的曲线凹凸毕现，在那朦朦胧胧的灯光下更显得幽美动人，像是偷偷下凡洗澡的仙女一般躺在那里等着胡周来进攻。
　　胡周爬到床上去，悄悄的掀开了江雪娇的浴巾，让她那洁白无瑕的娇躯呈现出来，虽然看得不是那么十分清楚，但那雪白的一片还是那么让他兴奋，血一下子涌了上来


第234章 姐妹同敌
　　对于江雪娇这样的白女，胡周有着格外的兴趣，他并不急于将龙头扎进那深潭里去，而是在那光光的岸上游玩起来，那大手在那里来回摸索着，娇嫩爽滑的手感很撩人心，他忍不住俯下了身子，趴在了江雪娇的小腹上在她那柔软而富弹性的香肌上亲吻起来，不过，那里并不是他的目的地，最终，他的吻停在了那光滑的耻骨上。那里的感觉就像是小朋友们喜欢的河床底下光滑的岩石，虽然没有青苔，但常年的冲刷却让那石头有了玉一样的质感，小朋友们都喜欢脱了裤子，光着屁股坐上去顺着陡坡借着自己的重力一路滑下去，然后再爬上来，再坐着滑下去，如此往返数十次都不厌烦。
　　此时，胡周正像贪玩的孩子，在江雪娇那里来来回回的用他的唇感受着那种滑腻所带来的快感。他还没有进攻中心区，江雪娇就已经非常期待了，他只是在那一片光滑的不毛之地用唇碰着擦着的时候，江雪娇的娇躯就轻轻的扭了起来，在幽幽的卧室里，她那散发着玉白的身体让唐怡都为之动容，更不必说胡周了。
　　“哦DD”江雪娇已经正式进入了感觉期，她那呻吟与那幽暗的环境正想匹配，她不夸张，也不掩饰，极其真实的反映了胡周对她的良好刺激。
　　“哦……下面……”
　　江雪娇的声音细而轻，但胡周跟唐怡都听得出来，她是那么的渴望与焦急，虽然说姐姐值班去了，但她也不可能那么毫无顾忌，而正是这种顾忌与渴望交织在一起，让她的感觉更中强烈一些，她甚至想借着身体扭动的机会将自己的身体下面某个部位去对准胡周的唇。然而，胡周并没有给她这个机会，当她扭动着身子，刚刚要靠近胡周的唇时，胡周却又把唇移开了，这更让江雪娇焦急起来。
　　“哦……姐夫……我要……”
　　她继续挪动着身子，然而，她怎么也无法达到自己的目的，她于是放弃了，不再作那种无谓的努力，任胡周在她那不毛之地上啃动。
　　终于，胡周不用江雪娇邀请才，也把那唇舌送了上来。此时，胡周只是微微一挑，江雪娇那身子便剧烈的一颤，同时伴随着一声透彻骨髓的呻吟：“哦DD”随即，胡周就感觉到了下面那桃源洞口一阵扩张与收缩……
　　唐怡似乎是受了女儿的感染，也爬过来，身子贴到了胡周的身上，那丰挺的秀乳柔软的抵在了他的背上。
　　就在这时候，外面的大门又响了起来。
　　母女两个如惊弓之鸟，立即与胡周分了开来，唐怡以惊人的速度从床上滑了下去，光着身子就跑回了自己的卧室。因为两人都立即想到了会是老头子回来了。
　　然而，胡周却不以为然，他见江雪娇把身子抽了起来，便立即爬起来将她压在了身下，他断定，江老头子再怎么着，也不可能跑到女儿的卧室里查房的，不论江雪娇如何挣扎，他都紧紧的压着她，而且迅速的将那龙头扎进了深潭里……
　　江雪娇还想说什么的时候，嘴却被胡周的唇堵得严严实实的，他的舌头也疯狂的往江雪娇的小嘴里钻。
　　江雪娇渐渐静了下来，她已经回过神儿来，反正老头子是不会来到自己卧室里来的，干脆老老实实的就了范。
　　然而，她很快就听清楚了那尖尖的高跟儿鞋敲打地面的声音。可是，此时她再想反抗已经来不及了，她完全被胡周控制了，而且胡周竟然微微的撅动起了屁股来，在她的深潭里搅动着。
　　江雪娇也知道，此时一切都已经晚了，要想在姐姐进来之前穿上衣服那是绝对不可能的事情。她干脆一不做二不休，任胡周在她身上耕耘。
　　江雪婷进到屋里之后发现客厅里居然还开着灯，电视也开着，她以为肯定有人刚才还看电视来着，可当她走进跟妹妹的卧室之后，却在幽暗之中看到了胡周正光着身子压在了一个女人的身上。
　　江雪婷的第一反应就是胡周身下的这个女人一定是妈妈唐怡了，因为妹妹住在学校是不回来的，从昨天开始，这间卧室已经成了她跟胡周的二人天地。
　　为了给妈妈留一点脸面，江雪婷立即从自己的卧室里退了出来，回到了客厅。这样，只要妈妈能自己找一个借口出来，事情也就算是过去了。
　　江雪婷此时说不出是生气还是好奇，但她已经无法平静，坐在客厅的沙发里，她的胸剧烈的起伏着。她没有任何心绪去关注电视里的节目。
　　可是，她在客厅里等了几分钟之后，居然没有看到妈妈从里面出来，反而听到了女人被男人折磨时的呻吟。
　　她实在忍不住了，便在客厅里干咳了一声。
　　但还是没有反应，她不得不朝着自己的卧室里喊了一声：“妈。”
　　“婷，什么事儿？”
　　唐怡却是在自己的卧室里答应了一声。原来妈妈是在她自己的卧室里，那么，跟胡周在一起的一定是小妹了。江雪婷腾的站了起来，直接闯了进去将灯打开了。房间里一片通明。
　　看到被压在下面的果然是小妹江雪娇时，江雪婷气得一屁股坐在了床沿上，背对着他们。
　　“雪婷回来了？”
　　胡周从江雪娇的身上起来故作歉意的问了一句。
　　“姐……”
　　江雪娇也爬了起来，拉过那条浴巾遮住了她的胸部。在胡周看来，此时的江雪娇更加妩媚动人了。
　　“还知道我是你姐？”
　　江雪婷依然背对着他们坐在那里。
　　江雪娇最了解江雪婷的脾气，只要几句好话，她就会原谅她的。从小到大，姐几乎没有一件事不让着她。她跪着来到了江雪婷的身后，用手碰了碰姐姐：“姐，别生气，是小妹不好，你别错怪了姐夫，是我主动的……”
　　江雪婷不说话，江雪娇的态度让她无法对着自己的妹妹大动干戈。更何况，她早就知道，胡周并不属于她江雪婷一个人的，更何况现在偷吃她东西的，还是自己的亲妹妹呢。
　　“别人欺负你姐就罢了，你也跟着凑热闹？”
　　江雪婷终于回过了身子来，她恨恨的瞪了胡周一眼。
　　“我可不是欺负姐，谁让你找了这么一个人见人爱的如意郎君的！好姐姐，别生气了好吗？”
　　刚才还用浴巾遮着上身的江雪娇撒娇的上来搂住了姐姐的脖子摇晃起来，“我本来不想惹姐生气，可我没想到姐今天晚上回来，如果姐不饶小妹，那就让我到大街上被车撞死吧！”
　　“说什么胡话！”
　　江雪婷听到小妹说出了那么难听的话，赶紧用手捂住了她的嘴。江雪婷不知道老头子没有回来，反倒害怕被他听见了，连生气的时候说话都是小声。
　　胡周拉了毛巾被披在了身上，他知道，江雪婷并不真的反对自己的妹妹跟他相好，只是碍于正统的观念，她不得不做个样子给妹妹看罢了。反正现在江雪婷的心情很矛盾，她一方面妹妹能一起跟她拴住胡周的心，另一方面却又觉得是妹妹跟她瓜分了自己的爱情。是呀，谁让胡周长得人见人爱了。
　　“对不起姐……”
　　江雪娇拿出了一副很是羞愧的样子来，那副楚楚可怜的样子很容易博得姐姐的同情，然后她又开始穿起了衣服来。
　　“你要干嘛？”
　　江雪婷问。
　　“我回学校去！”
　　江雪娇只低头忙着穿衣，也不再去求姐姐的原谅，这是她最后的一招了。
　　江雪婷却把她的衣服一把夺了下来，嗔道：“都什么时候了，还去学校？”
　　其实江雪婷更担心妹妹被她训了一顿到了外面去想不开做出什么傻事儿来，那她可就更后悔了。
　　“我已经对不起姐了，哪能再赖在家里碍你们的好事儿。”
　　江雪娇自责的说。
　　“别回学校了，姐撵你了吗？真是！”
　　说着将她的衣服扔到了一边不让她再穿。
　　“那我……”
　　江雪娇欲言又止。
　　“快睡吧！”
　　说完，江雪婷立即关了灯，然后她自己也脱起了衣服来。胡周讨好的把江雪婷脱下来的衣服一件件的挂在了衣架上，江雪婷直到脱得光光的才上了床。胡周也跟着爬了上来躺在了她的一边。
　　“有人替你了？”
　　胡周小声讨好的问。
　　“李国栋去替我的，说让我回来照顾你。”
　　江雪婷在黑暗中幽幽的说。
　　“这个家伙，他怎么知道我在这儿的？”
　　胡周故作疑惑的说，像是自言自语。
　　“你怕别人知道就搬回去吧。”
　　江雪婷很干脆的说。
　　“谁想搬回去了，我是说李国栋这小子消息够灵通的。”
　　“你不会是嫌李国栋突然替了我的班让我发现了你们两个的秘密了吧？”
　　江雪婷已经不那么计较，从她的话里胡周跟江雪娇两人都听出了语气的缓和。这是一个好兆头。
　　“老婆，你说哪里去了，你又不是不知道我的爱好，可不能全怪小妹呀！让我借用小妹的一句名言‘谁让你们姐妹两个都这么优秀的’！”
　　说着，胡周就把手试探着摸到了江雪婷的身上来，他一点也不怕遭到江雪婷的拒绝而尴尬，那手一上来就直奔那两座秀峰。
　　“就会拍马屁，我们姐妹要是真像你说的那么优秀的话，你干嘛还到外面去拈花惹草的？”
　　江雪婷也把一只手伸到了胡周的胯间报复起他来。
　　“嘿嘿，我不是狗改不了吃屎嘛，就原谅我吧。”
　　胡周亲昵的把嘴巴子抵到了江雪婷的脖子里拱得她好痒。
　　“你这坏蛋，骂我们！雪娇，你听见了没有，你姐夫骂咱们呢！”
　　江雪婷刚才把妹妹训了一顿，把江雪娇的情绪都给打击下去了，她真的担心妹妹心情不好而想不开，现在倒用跟胡周的戏闹来逗小妹了。她翻身骑在了胡周的身上，一只手抄到了下面紧紧的抓住了他那一大把。
　　唐怡一直担心江雪婷回来发现了这一切会闹出什么事儿来，那样她真的就不知道如何收拾局面了，所以唐怡见江雪婷进了卧室之后，就穿上衣服来到了客厅里偷听起来，现在听到他们三个人并没有什么事情发生，终于一块石头落了地。但她更关心接下来会发生什么，所以，当江雪婷卧室里的灯熄了之后，唐怡也没有立即回去，而是熄了客厅里的灯关了电视一个人偷偷的坐在客厅里听着两个女儿跟胡周戏闹。
　　“小妹，快来帮姐一把，谁让他骂咱们的！”
　　江雪婷一只手抓住了胡周的要害，另一只手则拉了小妹往胡周这边拽，小妹见姐姐一点也不为刚才的事儿生气，反而鼓励着自己一起来跟姐夫同乐，便知道姐姐的真实心思了。


第235章 诱鱼上钩
　　江雪娇被姐姐硬拉着趴到了胡周的身上来，如果不是姐姐的撮合，她是不敢如此放肆的，当然，如果是穿着衣服的话，或许她还可以跟姐夫这样闹一下，但现在毕竟是光着身子，连睡衣都没有穿。
　　当她被拉到胡周的身上的时候，姐姐江雪婷却突然从胡周的身上突然下来了，而是拥着妹妹的身子硬往胡周的身上压，胡周也不客气，两手抱住了她的腰身箍得紧紧的，江雪娇就是想动也动不了。
　　“姐，你看姐夫他……”
　　江雪娇努力抬着上身，不让胡周亲吻，却偏着身子向江雪婷求救。
　　“小点儿声，别让咱爸听到了！”
　　江雪婷小声提醒着。
　　“爸就没回来，只有妈妈在家。”
　　江雪娇有些得意的说。
　　这一下，可让一直绷着神儿团的江雪婷放松了下来：“爸没在家？真的？”
　　“我骗你干嘛。老爸又跟他那帮子反扒战友夜聚去了，明天还不一定回来呢。”
　　说话之间，胡周已经按住了江雪娇那丰翘的屁股，而她也自觉的将两腿分向了两边，借着这个姿势，胡周将自己的雄起见缝插针的刺了进来。
　　“哦DD”江雪娇不由的哼了一声，有姐姐在身边，那种感觉就是不一样，比妈妈在的时候都让她兴奋，尤其是胡周那只大手很适时机的抚了上来，捏住了她那丰挺的秀峰。
　　“跟我说实话，你们两个是什么时候背着我乱搞的？”
　　姐姐江雪婷捏着妹妹的屁股蛋子拷问起来。
　　“我们真的是头一回呀姐！”
　　江雪娇赶紧求饶。
　　“姐才不信呢，我早就看出来了，我在的时候你们两个就眉来眼去的，早就有猫腻了，连咱妈都看出来了！还想瞒过我？”
　　江雪婷并不生气，胡周跟别的女人搞在一起的事她也不是不清楚，她什么时候跟人计较过？既然妹妹这么喜欢胡周，说明她的眼光不错。
　　“姐，我告诉你个事儿可不许大惊小怪的。”
　　江雪娇突然神神秘秘的把姐姐拉到了一起说。
　　“啥事儿？”
　　江雪婷估计应该与妈妈有关，但她的心里还不确定。
　　“今天下午妈也过来了。”
　　江雪娇的声音好像并不顾忌被老妈听见。
　　“你说什么？”
　　因为江雪娇说得指向并不明确，“到底过来干啥？”
　　“还能干啥？你问我姐夫。”
　　江雪娇把身子正过来，结结实实的压到了胡周的身上。江雪婷扯住了胡周的耳朵问：“快说实话吧。”
　　“让过来问问不就清楚了？”
　　胡周笑着，毫不在意的样子。
　　“到底干什么了？”
　　江雪婷却不放松。
　　“就干这个了！”
　　胡周搂着江雪娇的身子突然翻了过来，将江雪娇压到了身下，然后挺着屁股一个劲儿的捣了起来。
　　“哦DD啊DD要命了！妈，快救我呀！”
　　江雪娇不喊姐姐救她，却喊起了唐怡来。
　　唐怡早已听得清清楚楚，可她却装作没有听见，她实在没有什么勇气再次闯进女儿的卧室里，今天第一次是被胡周强迫，第二次也是胡周硬把她从浴室里抱到女儿卧室来的，今天晚上大女儿江雪婷也回来了，再让她跑到女儿的房间里来，那像什么话？现在在二女儿面前她就觉得已经有失母亲的尊严了。
　　胡周一面弓着身子亲吻着江雪娇那雪白而又丰挺的小脯子，一面撅动着屁股，看得旁边的江雪婷都心神荡漾了起来，她真的没想到，自己的老公在妹妹身上运动的时候自己的心里却会是这样奇怪的感觉，要是早知如此，她又何必天天把妹妹当贼来防着？要是妈妈再过来的话，那该是怎样的情形？
　　江雪娇也有些夸张，还没怎么的，她就已经扬起了两条长腿来在空中晃着了。江雪婷趁机在胡周后面那关键的部位上抚摸了起来，这一抚摸不要紧，让胡周更加兴奋了，那简直就像是给他吃了壮阳药一样，那家伙在那一两秒的时间里立即增长了一公分的长度，半公分的粗度。
　　这一下江雪娇可就有些吃不消了，本来胡周那家伙就够厉害的了，现在这样子她又怎么能承受得了？
　　“哦DD姐夫，你太厉害了！小妹都受不了啦DD”妹妹江雪娇在那儿欢叫着，一点也不顾忌被姐姐笑话。
　　唐怡在自己的卧室里已经身子都软了，可是她却无法参与进来，毕竟那是女儿们的事儿，姐夫跟小姨子也就罢了，她一个当丈母娘的怎么好那么随便？如果说两个女儿不在家的时候让她与胡周偷一回情，或许她还能展示一下她那成熟的女人技巧，可女儿都在，唐怡只能自我安慰了。她找到了自己从未穿过的一双长筒丝袜抽了出来，从自己的两腿间伸了过去，一手扯住了一端，前前后后的扯了起来。
　　“哦DD唔DD”在没有人的房间里，唐怡压抑着自己的兴奋，偷偷的享受着那种难以描述的快感。
　　她的耳朵里清晰的听着女儿在那边的呻吟，却愣是没有听到大女儿江雪婷进来的脚步声，这也难怪，江雪婷是赤着脚过来的，当她推开妈妈的卧室门时，却是看到了妈妈唐怡站在自己的床前手扯着那条丝袜闭着眼睛呻吟着。
　　“妈，你这是何苦呢！”
　　江雪婷实在看不下去，又怕吓着老妈，便轻轻的说了一声。
　　“死丫头，你吓死妈了！”
　　唐怡被大女儿发现，不由的顿时脸红心热了起来。但一切已经被女儿发现，她就是再装也遮掩不过去了。她尴尬的笑了笑，说：“妈这儿长了个小疙瘩，好痒……”
　　“妈，您忘了，胡周可是个医生呢，不妨让他给瞧瞧嘛。”
　　江雪婷知道老妈爱面子，便给唐怡找了一个合适的理由。
　　“那小疙瘩长得不是地方，妈怎么让他看？”
　　其实，唐怡此时也能猜出女儿的心意来，只是无法直接说破而已。
　　“怕什么，可不能讳疾忌医呀！你等着，我喊他过来。”
　　说完，江雪婷就折了回去。
　　她回到卧室里的时候，江雪娇还在跟胡周大战不止。
　　“行了，法医同志，那屋里有个病人，过去瞧瞧吧。”
　　江雪婷在胡周的屁股上拍了一巴掌，胡周才停止了运动。
　　“是吗？这还不好说？我还没好好的给人瞧过病呢，今天正好过过瘾了！”
　　说着，胡周就从江雪娇的身上滚了下来。
　　“人家还没过瘾呢！好痒呀DD”江雪娇却拽着胡周不放开。
　　“先忍着吧！”
　　为了不让老妈尴尬，江雪婷把胡周的睡衣递了过去，让他先穿上，到时候让他见机行事。
　　胡周穿好了睡衣之后，大大咧咧的来到了唐怡的卧室。


第236章 三英战吕布
　　此时唐怡已经安安稳稳的躺在了床上，完全不似刚才那种痴醉与疯狂。但事实上，她的身上正非常痛苦的痒着，正期待着有一根粗棍能给她解痒。
　　“阿姨，是哪儿不舒服呀？”
　　胡周一进来之后就像一个富有经验的医生那样询问起了病人的病情来。
　　“我……”
　　唐怡欲言又止。
　　“我妈腿上面好像长了个小疙瘩，也不是什么大毛病就是有点儿痒。给你瞧瞧吧。”
　　说着，就坐到了妈妈的床沿上来，掀起了妈妈的睡衣。
　　“这……黑灯瞎火的，怎么个瞧法儿呀？”
　　胡周看到房间里根本就没掌灯便想让江雪婷打开灯。
　　“你这死心眼儿，你想羞死妈妈呀！你先摸摸嘛，学了那么多年的医，难道摸还摸不出来吗？”
　　江雪婷在一边娇喷道，她是不想让妈妈难堪，这不就是找一个引子吗？你还真当病治了？
　　“呵呵，可以的。”
　　说着，胡周就把一只手伸进了唐怡的睡衣里面，顺着那条腿摸了进去。
　　刚摸到那根部，他就沾了一手粘乎乎的东西，看样子刚才他们在那间卧室里忙活着的时候，唐怡在这间卧室里也没闲着，都江河泛滥了。
　　胡周的手在那嫩滑的腿上来回抚摸着没有说话，但那滋味已经让唐怡荡漾得不轻了，女儿在跟前，又是让女婿的手来来回回的抚摸着，那真是一种难以言状的美妙呀。
　　“是这儿吗？”
　　胡周的手顺着就往上摸了过去，直接让那手指戳到了桃源洞口。
　　“唔DD是那儿……”
　　唐怡已经抑制不住自己的喘息，她吐气如兰的哼哼着。
　　“什么感觉？”
　　胡周煞有介事的问道。
　　“就是有点儿痒……”
　　“人体的经络是相通的，别看是这儿痒，其实毛病在上面……”
　　胡周说着，就爬到了床上来，他身子压在了唐怡的身上，两手在她的脸颊上搓捏了起来好像是在进行着一种新式的按摩。开始的时候江雪婷还以为胡周真的是找到了病根儿，可她很快就发现，他另一只手却沿着她身体的一侧滑了下来，直接掀起了唐怡的睡衣并将那睡衣挽到了上面露出了她那雪白的长腿，然后又将自己的睡衣也撸了上去，只见他将唐怡的两腿轻轻的一拨，唐怡就非常配合的把腿分向了两边，胡周屁股抬了抬，然后再次落下，这时，黑暗之中，江雪婷就看到了在胡周身体下压的同时，妈妈的娇躯也轻轻的弓动了一下，同时一声轻得不易察觉的呻吟从她的嘴里发了出来。
　　“哦DD”“这样舒服吗？”
　　胡周问。
　　“嗯……舒服多了。”
　　唐怡声音有些颤抖的回答着胡周的问话。
　　接下来，胡周两手又从她的琵琶骨上揉捏着滑了下来，一直滑到了她那丰挺的两座秀峰上来，最后就按在了那丰挺之上。
　　“哦DD”她的呻吟也比刚才强烈了一些。江雪婷在黑暗之中依然能够看到胡周趴在唐怡的身上的动作意味着什么。这时候，江雪娇也从自己的卧室里悄悄的跟了过来，唐怡并没有发现江雪娇也站到了床前，只当江雪婷在那儿。
　　可是，胡周却越来越放肆了，他直接俯下了身子来，一边握捏着她的秀峰，一边亲吻她唐怡的芳唇来，开始的时候，唐怡还拿捏着，银牙轻咬，可不一会儿，她就被自己的盛火所控制，不由自主的将胡周的舌头放了进来，与他吸吻了。而且胡周还用自己的两腿不时拨弄着唐怡的两条长腿让她一分再分，唐怡也因为的冲动而将两腿扬了起来夹住了胡周的身子。
　　唐怡两手搂住了胡周的腰身而且从他的腰上滑到了他的屁股上来，按着胡周的屁股往自己的身子里扎去……胡周的动作越来越剧烈，渐渐的让唐怡也跟着扭了起来，因为她的嘴被胡周亲吻着，无法呻吟，只能在鼻子里哼哼着：“嗯……嗯……”
　　在唐怡的身子一阵激烈的颤抖之后，胡周也加快了节奏，毫不掩饰的起落着……
　　胡周的吻从唐怡的嘴上转移到了她的香颈里，又滑到了她的雪胸之上，现在唐怡再也顾不得掩饰而是上气不接下气的呻吟起来。
　　“啊DD好舒服DD”“唔DD不行了DD”她虽然是小声的叫唤着，可那荡漾的样子却很让两个女儿心驰神往。
　　虽然唐怡已经被摧折得谢了您数次，可胡周却依然斗志昂扬，当他停下来的时候，还是能够让唐怡感觉到一阵阵的抽搐。
　　胡周还没有从唐怡的身上下来，江雪娇就已经趴到了胡周的身上。
　　“姐夫，也给小妹挠挠吧，小妹也痒了DD”她一手扒着胡周的身子，一边躺在了唐怡的身边。看到小女儿也跟了过来，唐怡更是羞涩难当了，别看下午两人一起被胡周宠幸过，可现在毕竟是两个女儿都在这里。她赶紧从胡周的身子底下抽身出来，退到了床里面。
　　“你们都来看妈的笑话？”
　　借着黑暗，唐怡少了一些尴尬，她只是把那睡衣重新撸了下来，盖住了自己的下半身。
　　“谁说我们来看妈妈的笑话了，我们可是过来助阵的。”
　　江雪娇笑着说。而江雪娇却是躺下之后主动的撩起了睡衣把胡周拉到身上来的。然而，胡周却并不去吻她的芳唇，而是趴在她的小腹之下在那一片不毛之地上亲吻了起来。
　　“姐夫真坏！”
　　她娇笑着轻轻的扭动着身子，腾出了一块地方让给了姐姐江雪婷。江雪婷也不客气，爬来钻到了胡周的身下，姐妹两个同时与胡周激荡起来……
　　风雨之后，唐怡就问胡周：“你这身体怎么这么经折腾呀？不会有事儿吧？”
　　她已经习惯于在女儿面前放松下来了，她甚至把自己的睡衣都扒了下来，直接用那一对玉兔给胡周某处按摩起来。
　　“我也觉得奇怪，以前做完之后都有些疲劳，而自从这次受伤之后竟然不知疲倦了。我真的怀疑医院里给我注射了什么特别的药物！”
　　胡周被唐怡这样一提醒也多了几分顾虑。毕竟一个男人的能量是有限的，像他这样机器一样的运转竟然不觉得疲劳绝对是少见的。
　　“他们不会给你注射了壮阳药了吧？那东西可是有害的！”
　　江雪婷也觉得有些蹊跷，因为今天晚上胡周跟她们母女三个大战了两个回合不说，今天下午他也没闲着，一个正常的男人哪能受得了如此的折腾？
　　“姐夫，要不你去医院查一查吧，看看他们到底给你注射了什么，可不能让他们把你当成了试验品。”
　　江雪娇更注重保护自己的合法权益，一遇到什么侵权的事儿她就格外义愤填膺。
　　胡周也觉得这事儿不能不查，但也不能明查，如果院方真的给他使了什么违禁药物的话，他们又怎么会承认？
　　第二天胡周还是没有去上班，却来到了天恩医院。他直接来到了特护病房，他住过的那间病房已经有了新的病号，可还是那个丁聪值班。
　　见到胡周到来，丁聪显得有些兴奋。她以为胡周是特地来看她的。凡是被男人特别记在心里的女孩都会有这样一种幸福感。她把胡周领到了只有她一个人的护士值班室，在往值班室里走的时候，丁聪的胸口就突突的跳了起来，同时心里洋溢着一种甜蜜的滋味。
　　“今天怎么有空儿过来了？”
　　丁聪的眸子里荡漾着秋波，她只抬头看了胡周一眼赶紧又把头低了下来，满脸的羞涩。
　　“过来看看你还得等着放假吗？”
　　胡周笑着说，因为值班室里没有人，胡周的胆子也大了起来，心想，要是吻一下这个曾经帮自己消除障碍的小姑娘应该不会拒绝的吧？
　　这样想着，胡周就走到了丁聪的面前，那护士服底下的高耸不停的起伏着，胡周靠得越近，她的高耸就起伏得越剧烈，胡周都听到了她那略带急促的娇喘了。胡周张开双臂，轻轻的搂了她那紧张的娇躯，俯下了头来，将唇印在了她那小嘴儿上。她竟没有半点躲避与拒绝的意思，老老实实的让胡周捉住了她的芳唇。她微闭着双眸，轻启朱唇，让胡周的舌头从她的牙缝里钻了进去。两人的舌头立即纠缠在了一处。
　　丁聪的回应虽然有些粗糙，可她的舌头却是相当的滑腻，在胡周的实际训导之下，她很快就掌握了吸吻的技巧并能主动的进攻胡周了。
　　一切走上正轨之后，胡周的手便伸到了她的护士服底下，摸到了她的胸上来，那副罩子在不到两秒钟的工夫里就被胡周除了下来，直接握住了那圆润的小馒头。丁聪的胸不似尹萍那样青涩，而是很有弹性，不过，大把的握在手里的时候，丁聪还是身子有些发紧，那地方哪曾被男人摸过？平时洗澡的时候就是自己摸几下都会有一种酥麻的感觉，更何况胡周的大手在那里握捏得那么让人魂销。他时松时紧，忽上忽下的抚摸着那两个馒头，让丁聪的吻也越来越疯狂起来。特别是当胡周大把搓捏了之后又在那峰尖上抚弄的时候，更让她颤抖不已。那种滋味似乎比他的揉捏更舒服。
　　胡周的舌头都被丁聪吸得发麻了之后，他就脱开了她的小嘴儿，在她的香颈里吻了起来，她的脖子是那样的白晰娇嫩，只要轻轻的一吸，那里就会出现血印，胡周有一种解开她的护士服的冲动，但他最终还是没有继续下去，而只是让那手一直在她的护士服底下游走着。
　　“哦DD”丁聪被胡周在她的脖子里亲吻得越来越荡漾了，不由的呻吟了起来，而这时候，胡周却把捏在她馒头上的手滑到了下面，她里面穿的是裙子，只是轻轻的一撩，那大手就摸到了她那爽滑的腿上来，而且一直摸上去，触摸到了她那紧贴在身上的底裤。
　　或许是因为两人亲热的时间太久，胡周的手摸上去的时候，已经感觉到了那底部微微有些湿润，当胡周的手指在那里轻轻的划动时，丁聪的两腿不由的夹紧了起来。但她又不是抵抗，而是因为害羞。一个少女被一个男人这样亲吻着，抚摸着那里又怎么能不害羞呢。
　　不过根据丁聪的反应，胡周肯定，现在就是把她抱到那张小床去奸了，她也不会反抗的，她好像很希望能再进一步。
　　这时候，胡周却蹲下来，钻进了她的护士服底下吃起了她的两个馒头，而那手却在她的裙子底下一直划动着。
　　“哦DD嗯DD”女孩的呻吟始终带着一种娇气，这让男人听起来很是兴奋。
　　但胡周并没有继续下去，只在护士底下吃了两口馒头之后就出来了。
　　这时候，他看见丁聪的小脸儿已经满是红润了，眼睛里都是水汪汪的，那样子更是可爱至极了。
　　“现在我住过的那个房间里住的是什么病号？”
　　胡周问。
　　丁聪一边整理着里面的衣服一边说：“是退休的老干部，她得了脑血栓，是个重症号。怎么了？”
　　“我想知道那天给我注射了什么药，你能告诉我吗？”
　　胡周很认真的问丁聪，他已经把丁聪当成了自己人。正所谓用人不疑，疑人不用。如果没有丁聪的帮助，恐怕很难找到那种药了。
　　“那药是王大夫亲自兑的，没经过我的手，怎么，有问题吗？”
　　丁聪已经从胡周的严肃表情上猜出了问题的严重性。
　　“你还记得那天我被注射了药物之后的反应吗？当时我小解都很困难了，呵呵，当然，那与你有很大关系，不过，时间之持久，我想一定与那药物有着直接的关系的。”
　　“男人挺时间长了不是更好吗？”
　　懂得一些男性常识的丁聪当然知道男人都希望自己挺得更久一些。要是一弄就出来的话岂不是病吗？
　　“已经超出正常了，我现在一次能干三个小时不倒，你说这还正常吗？”
　　胡周看着丁聪的脸说。
　　“三个小时？”
　　丁聪的脸上满是惊讶，她甚至都怀疑胡周的话是真是假了。看她那表情，潜台词是“我又没试过，谁知道你说的真假？”
　　胡周笑了笑，又抬起手来在她那丰挺的馒头上捏了两下，“你的馒头不错，味道好极了，真想天天能吃到它！”
　　丁聪羞得脸上一阵红晕又低下了头，蚊子一样的说道：“这两天白天都是我值班。”
　　“聪，帮我一件事儿吧。能不能利用你的方便帮我把上次给我注射的药品样本弄到？”
　　“这个……”
　　丁聪犹豫了。
　　“有困难吗？”
　　“那些药我都不知道王大夫放哪儿，怎么找呀？”
　　“我相信你能办到。”
　　胡周却对丁聪很有信心，他觉得她是一个机灵的女孩子，做这么一点事情还是有把握的。
　　“那我试试吧。”
　　丁聪脸上的红润依然没有褪去，妩媚如三月桃花。
　　胡周再次俯下头来在她的唇上亲了一下，胡周的唇刚要离开，丁聪却突然抱住了他，踮起了脚尖仰着头将唇送了上来。她主动出击，伸出了小舌，很灵巧的钻进了胡周的嘴里。
　　从丁聪接吻的样子来看，胡周觉得女孩子对接吻是有瘾的，而且她也很喜欢让胡周的手同时在她的胸上捏着，而胡周与她激吻了几个回合之后却吻起了她的鬓角与耳垂来。对于一个未经开发的少女来说，即使被男人吻到鬓角也会非常敏感的。特别是胡周吻她的时候，那气息会从她的耳边轻轻拂过，如春风一般。那滋味也很让女孩子春情荡漾的。
　　“哦DD”她努力的仰着脖子，任胡周亲吻。她脸上的细嫩得能够清楚的看到那细密的血管，她那醉人的呻吟也很合胡周的口味儿。他的大手再次伸进了她的护士服底下，向着那两座小山游走……
　　当他的手指触摸到她那峭立的峰尖上的时候，她的身子不由的又是一阵颤抖，那妙乳也是那么的温软而有弹性，几番抚弄之后，丁聪简直就要醉倒在那张小床上了。
　　胡周轻轻的挑开了她的领口，从那里正好可以看到她那一道的雪白沟壑……
　　他的大手用力一抓，丁聪的身子就不由的一紧，同时一声呻吟：“唔DD”“你试试我有多硬……”
　　胡周拉着她的小手伸到了下面……


第237章 护士值班室里
　　虽然已经接触过胡周的那玩意儿，可今天再捏着的感觉却很不一样。她是那么羞涩的让两个手指夹住了他，好像那东西会咬人似的。她一手撑着他的腰带，一只手在里面凭着感觉去测量它的长度。
　　“真的好大哟！”
　　丁聪仰起了粉红的小脸来看着胡周说。而她的手却没舍得抽出来。
　　“想不想尝一尝什么滋味儿？”
　　胡周却捏着她那尖尖的下巴问道。
　　“大得好吓人……”
　　说着，她整只手都握了上去。
　　“你是专门学习护理的，当然知道女孩子二十岁的时候正是富有弹性的时候，这点东西算什么？我相信你一定能行的。”
　　说完之后，胡周就停在了那倒里默默的看着丁聪。
　　丁聪也抬起了头来含情脉脉的望着胡周，她的小手慢慢的升了上来，然后，那小手就捏住了胡周的裤腰，将他的裤子慢慢的褪了下来。当胡周的裤子掉到脚底的时候，丁聪也开始自己解起了衣服，她解了护士服，便露出了里面的裙子，小花的连衣裙将她的身材勾勒得玲珑有致，两座秀峰挺拔峭立，高高的突显在她那鲜艳的裙子里面。
　　更让胡周动容的是，丁聪并不是先脱了裙子，而是先把里面的脱了扔到了床上，一件罩子，一件小裤裤。然后，她才将手伸到背后去拉开了连衣裙的拉链，两只胳膊先从肩袖处退了出来，那连衣裙便顺着她那光滑的身子落到了脚底，这时，呈现在胡周面前的，就是一尊玉质的雕像了。
　　穿着护士服的时候，丁聪给人一种制服的诱惑，穿着裙子的时候，让人感觉到了她的妩媚，而现在，她却给了胡周一种灵动的感觉，那娇挺的秀峰与平滑小腹之下那规则的倒三角构成了最具诱惑的视觉冲击。胡周的血不由的一下子沸腾起来。
　　丁聪依然那么含情脉脉的望着胡周，胡周走上前去从她的唇一直吻到了她的雪胸，然后，身子一低，突然一把将她抱了起来。
　　他极轻的将丁聪那雪一样洁白的散发着少女芳香的身体放到了小床之上。她微微的闭起了双眸，但她的内心却极不平静，从她那剧烈起伏的雪胸就能感觉到她的心情是多么激动了。
　　胡周从她的唇上重新吻起，而他的大手则从她的小腿抚摸上来，一直来到了那浓密的丛林之下。
　　“哦DD”丁聪轻声的呻吟着，她很希望胡周能给她一个痛快的解决，因为作为一个特护病房的护理人员，说不定什么时候就会有事儿，要是让查房的人查到了的话，那就更是不可饶恕的罪过了。
　　胡周很清楚，这个清纯的丁聪应该还是个雏儿，所以，他并不急躁，而是玩足了前戏，不然就会伤到她。
　　当他的唇舌游走到她那最私密的地方时，丁聪的娇躯不由的一颤。而当丁聪想到胡周那粗壮的分身马上就会扎进自己的身体里的时候，她还是有些恐惧。
　　丁聪不像别的女人一样，当胡周的脸埋进了她两腿之间的时候，她自觉的打开了两腿，接下来，胡周便很容易的分着她的腿，看到了里面的情形。
　　对于丁聪这样一个雏儿来说，充足的前戏也只不过是几秒钟的事儿。当他捧着她的丰臀刺激她那儿的时候，她的身子轻轻的扭了起来，而且还伴着难以忍受的呻吟：“哦DD快些呀DD”更为真实的反应就是那被舔过的地方汩汩的渗出了她的情感。
　　胡周省却了多余的环节，直接上了床，趴到了丁聪的身上来。还没等胡周怎么着，她就紧闭了眼睛，等待着那传说中的疼痛。
　　“唔DD”并没有想像的那样刺痛，仿佛只是一只蜻蜓不小心被荆棘划破了翅膀而已。她的眉头微微一蹙，那阵疼痛就算过去了。但接下来的却是被撑裂的滋味儿从下面向着四周蔓延起来，幸好没有那么强烈，只是隐隐约约的样子。因为胡周正像是医生在给患者注射一样，慢慢的往里推着药水，那种充满的感觉越来越深入了，同时伴随着的还有一种说不出来的快感。
　　随之而来的感觉证实了胡周的预言，她的确具有着很强的弹性，她弄不懂是胡周那东西有缩身法儿还是自己的容器太具有伸缩性了，最后，那家伙不再前进了，因为碰到了她里面那已经等候着的花蕾。两者相遇时，她的身子不由的一阵颤抖。
　　“啊DD”她很爽的呻吟了一声，这时候如果外面那间办公室里有人的话，一定能够听到她的呻吟。还好，胡周在进来的时候就已经随手反关了门，这样，至少不会在两人快乐着的时候被人打断了。至于会不会因为误了病人的事情而被领导罚款，那已经不在丁聪此时的考虑范围之内了。她想要的，就是胡周给她的快乐。
　　胡周并不疯狂，而是伏在她的身上，轻轻的蠕动着，让丁聪慢慢的体会着那种妙不可言的快感。同时，胡周半支着身子，一边运动着，一边还能欣赏到她那醉人的表情，以及她雪胸上那两座娇挺的秀峰的颤动……
　　胡周断断续续的在她的身上蠕动了将近半个小时之后才问她想不想让他吐出来。
　　“要……”
　　丁聪很干脆的叫道，她已经很难承受下去了，她的身子几欲抽搐，双脚已经高高的扬在了空中不由自主的抖动着，自己的身体却失去了她自己的控制。
　　胡周一松油门，那万金油一阵阵的喷了出来……
　　直到胡周完全穿好了衣服之后，丁聪才小心翼翼的打开了房门，这一间是护士的休息室，晚上值班时可以在上面躺一躺，所以一般不会有人闯进来。她看了看外面没有人才让胡周走了出来。
　　当胡周刚刚走出护士办公室门口的时候，他看见一个稍稍上了年纪的护士朝这边走来，于是胡周大声的对丁聪说：“丁护士，那就麻烦你了！”
　　虽然看到丁聪的脸上一片红潮，可那老护士却弄不明白两人之间到底发生了什么，尤其是胡周刚才那一句很有客套意味的话更让她不会想到就在一分钟之前，他们两人还在里面的床上缠绵来着。
　　当胡周从病房往外走的时候，却接到了一个电话，那是一个新号码，胡周凭感觉，猜着应该是一个漂亮的女人。
　　果然，那边很快就传来了非常好听的声音。
　　不是别人，正是被胡周在混乱中救出来的罗佳。
　　她约他一个人出来坐坐，就在天恩大酒店里。她问用不用过去接他，胡周说自己开着车。
　　胡周按约定来到了天恩大酒店的一个包间里。让胡周有些喜出望外的是，包间里竟然只坐了罗佳一个人。
　　看着这阵势，胡周不由的胡思乱想起来，在这样的包间里孤男寡女的，怎么会没有暧昧的气氛？
　　“怎么，就你DD一个人？”
　　胡周还是有些不太相信，因为胡周觉得这可不是一个很容易搞定的女人，虽然说自己是人家的救命恩人，可也不过是那么一层关系而已，除此之外，像这么有身份的女人恐怕不会把一个刑警队长放在眼里的。
　　“难道姐一个人陪你不高兴？”
　　罗佳娇嗔的瞪了胡周一眼，那语气与那眼神里便多了几分暧昧出来。在胡周感觉中好像还暗示了什么。
　　“罗姐说哪儿去了。”
　　胡周有些尴尬的笑了笑。
　　“老孙忙，本来他应该来的，原来已经订好的事情为了那事儿已经一拖再拖了，对方都不满意了，这不，只好姐一个人来了。”
　　一边说着，罗佳一边把已经靠得很近的椅子又向胡周这边挪了挪，“其实这样也不错，我那口子也不太会说话，倒令我厌烦，还不如姐跟你说说笑笑呢，你要是觉得不够气派的话，那我再给你叫几个过来？”
　　“别别别。”
　　胡周一连说了几个别字，他觉得这个女人实在是会说话，明明只她一个人出来作陪却找出了这么多的理由来而且一点都不让人觉得不够庄重，倒显得更亲热了一些。胡周从内心里是很愿意单独跟美女一起进餐的。人多了他倒不习惯，尤其是再掺了别的男人，那样就容易分散女人的注意力了，他最喜欢的就是众星捧月这种结构。
　　两人的菜，罗佳却只叫了六个。
　　“姐不喜欢铺张浪费，这些够了不？要是不够，姐就少吃点儿。呵呵。要是再不成你就把姐也吃了！格格格……”
　　罗佳还是挺幽默的女人。胡周当然知道一个身家数亿的女人断不会为了几个菜而抠门儿的。她还能将自己的幽默放进自己的暧昧里，让你猜不出是真是假。难怪这样的女人能够在商场混得风生水起的，就凭她这两下子，她的老公孙安东断不是她的对手。真是月老牵错了线，乱点鸳鸯了。要不，这么精明，这么漂亮的女人怎么就嫁给了孙安东那样的臭男人呢。看来真是应了那句老话了DD鲜花都是被插在了牛粪上了！
　　这时候胡周才开始打量起罗佳的这一身装扮来，她穿了一件小衫子，下面则是一条短裙子，修长的腿上是肉色的蕾丝长筒袜，完全是像是一个集团的副总的打扮，倒像一个时尚的女孩。
　　“怎么，姐这一身还能说得过去吧？为了跟你约会，姐都不知穿什么好了。”
　　说着，她偷偷的看了胡周一眼，脸上顿现妩媚的红润。此时她一点儿也不像一个快四十的女人，而像一个情窦初开的少女，更加艳丽迷人了。
　　“我见过不少漂亮的女孩，可没见过像姐这么漂亮的呢。”
　　胡周的赞美里并不全都是恭维，罗佳的相貌与气质都能算得上一流，如果用国色天香来形容也不为过。
　　“真会说话，还女孩呢，都是女孩她妈了！”
　　罗佳一笑，娇羞之色顿时浮了上来。
　　“罗姐，我只听说你有一个儿子叫孙越，就在天恩城里，人称孙二爷。可从来没听说过你还有个女儿呀！”
　　胡周不无惊奇的问道。对于那个孙越，胡周实在是不敢恭维，但在自己想要讨好的女人面前断不可以诋毁人家的儿子的。
　　“孙二爷？那是他那些狐朋狗友们叫的，你也跟着瞎掺和？你不认识我女儿也难怪，她在加州上学，常年不回家，除了我的朋友，大概没有几个人知道我还有个女儿的。那更是个现世宝，要是见了，你一准受不了。不过，我倒是更喜欢我的女儿，她随我。”


第238章 是哪里漏了
　　“其实罗姐大可不必太在意，当时我只不过是尽了自己的职责而已，看你，又是请客又是给我治伤的，都让小弟过意不去了。”
　　胡周看得出来，罗佳不但是个会说话的女人，办事更是让他挑不出毛病来，自从他受伤之后，她不止一次的来看望过他，而且最高待遇的特护病房都让他住了。如果自己都这样默默领受了的话，会让这个女人觉得自己有些不近情理了。
　　“又跟姐客气了不是？你可是为了姐而受的伤，你现在好好的倒没什么了，你不知道你刚进医院的时候，姐的心里有多着急，姐不是在这里跟你说好听的，当时姐只要能救得了你，倾家荡产都心甘情愿的。”
　　罗佳一边说着，眼圈儿却有些红润起来。
　　“我信。不过，这更令我无地自容了。”
　　胡周都被她感动了，他没法儿判断这个女人是不是在演戏，反正不论的她的语气还是她的表情都让他觉得罗佳没有半点儿装假的样子。
　　“你干嘛要无地自容，是姐欠了你的。”
　　罗佳把那些离得远的菜一个劲的往胡周的面前夹，像是照顾自己的儿子一样。越是这样，倒让胡周有些不自在了。
　　“对了，罗姐，那天我说过的补偿款的事儿，你可别当真呀。我只不过是随口一说而已，嘿，往往都是站着说话不腰疼，我哪里知道你们开发商的难处呀！”
　　“我看你是越来越会说话了到，我还是头一次听别人这么同情开发商的，他们不向我们扔砖头就算不错了。不过，你那天说的事儿姐可真往心里去了。你说的很有道理。我已经让人把那事儿弄好了，也没多花了多少钱。那些住户都已经动手搬家了，看不出来，你还真有些经商的头脑呢。”
　　罗佳倒是真的夸了起来。她那赞许的目光都让胡周心里一热一热的。
　　“我哪懂得经商，姐可别笑话我了。”
　　胡周有些害羞的脸红了起来。一个身家数亿的商人竟然夸他会经商，这不是在打他的耳光吗？
　　“姐说的可是实话，你不知道，人在商海里呆久了，就会麻木不仁了，反而没有应有的灵敏，许多情况下都变得迟钝起来，反而不如那些站在岸上的人看得清楚。人为财死其实说的就是我们这一类人。人如果能时常从自己的小圈子里跳出来那才是好事儿。对了，能不能跟姐说说你那个养女的事儿？”
　　罗佳一边夹着菜，一边看着胡周的脸。那个女孩对胡周的痴情她真是见识过了，让他这个看破情缘的女人竟然都颇为动容。所以，对于胡周这个比自己小几岁的男人更多了几分兴趣，她想弄明白的是，是什么使这个十六七岁的女孩对胡周如此痴情。
　　“她是我一个叔叔的战友的女儿，妈妈改嫁了，一直跟着奶奶过，去年她奶奶也走了，家里再也没有什么亲人了，是我叔叔把她从乡下接过来的。”
　　胡周描述得非常简单，而且故意把妈妈跟莎莎两人的作用给隐去了，不然又会引来罗佳的一番猜测，还得多出一些口舌来。
　　聪明的罗佳当然感觉出来，这里面最最关键的因素胡周并没有向她交待，但既然胡周自己都不想说得那么详细，她也就不好再问下去了。
　　“这样有情有义的女孩真是不多了，就是亲生的又能怎么样？还不是为了一点家产而打得头破血流的，也不知道你是哪辈子修来的福气！呵呵，你那个养女对我好像很敌意呀，看来，你在她心目中好重要呀。”
　　罗佳不无妒嫉的说。
　　“呵呵，你别介意，小孩子率性，过会儿就好了。”
　　胡周那天在医院里已经看到了尹萍对罗佳的态度，现在她这一提倒让他有些歉意了。
　　“我哪会去跟一个小孩子计较，我只是羡慕你呢，我要是有这么一个干女儿的话，今生足矣！”
　　罗佳用手指弹了弹自己的裙子，而实际上她是在查看自己身体与胡周身体的距离。她想跟他靠得再近一点儿，不知怎么回事儿，她跟自己的丈夫老孙从开始到现在都没有过这种感觉，在商场上也见过了不少的帅哥，也从未想要跟哪个倜傥小子亲近过，却就是感觉到这个胡周让她倾心。按说自己应该是见过大风大浪的女人，而他胡周也不过是一个法医而已，难道就是因为他救了自己一回？以前她可是对那种把报恩当成爱情的向来瞧不起的，自己这是怎么了？
　　因为自己的心里总是想着如何再靠近胡周一点儿，所以那心里便老是打个鼓点儿，一点也平静不下来。
　　“要是我们尹萍能有你这么一个富妈，那还不得高兴得三天三夜睡不着呀！”
　　嘴上这样说，胡周却不想答应这件事儿，万一成了她的干女儿的话，岂不是那个可恶的孙安东就成了尹萍的干爹了吗？
　　“钱这东西，真是个祸害呀，有多少人都是被钱给毁了！人只要有份正当的职业就成，再多的钱也是一辈子不是？可我现在却是人在江湖，身不由己了，”
　　罗佳不无感慨的说，“难得我有这么投机的人说话，今天就好好陪姐多喝几杯吧。”
　　说着，罗佳就主动的把杯子倒满了，然后借着这个机会把椅子又向胡周的身边挪了挪，这样还能更亲热一点儿。
　　这么近的距离，已经让胡周感觉到了她的气息与她身上的芳香甚至她的体温了。如果说这个女人一直没有引起胡周的兴趣那就大错特错了，而是胡周明显感觉到了这个女人的魅力，可越是这样，胡周就越是压抑着自己。因此这更让罗佳觉得他是一个不同寻常的男人了，在她罗佳所见过的男人之中，不论是风流倜傥还是多情殷勤，总会给她一种猥亵的感觉，而在胡周的身上她却看不到这一点。他的多情与善解人意总是很容易让人接受。
　　在这一点上，虽然罗佳与单晶晶是性格截然不同的两种人，但她们对男人的欣赏标准却是难得的一致。正所谓英雄所见略同。
　　胡周与罗佳两人一连喝了好几杯，胡周却突然按住了罗佳的手。
　　“罗姐，别喝了，咱们可都喝的不少了。”
　　胡周的手按上去的时候非常自然，并没有趁机占便宜的嫌疑。
　　在罗佳的经验里，男人都是希望女人喝醉，尤其是一男一女两人单独一起的时候，这样就可以趁机占取女人的便宜了。而胡周却还劝她千万别喝醉了，真是少见的男人。罗佳故意多喝，当然不排除要考验胡周的意思，她同时也想在胡周面前真的醉上一回，这也好让她多一次与胡周亲近的机会。
　　“怎么，你怕姐喝醉了还得找你背回去吧？你要是敢背的话，姐今天就真醉一次给你看看怎么样？”
　　罗佳原先秋水荡漾的双眸现在变得迷蒙起来，她的身子都像是失去了重心而向胡周这边倾过来。
　　胡周也不避也不迎，笑着说：“小弟可不敢背你，要是让孙大哥知道了，那还不得打我黑枪呀？”
　　胡周突然觉得自己按着罗佳的手有些不太合适，赶紧又收了回来，可罗佳的手紧跟着就按到了胡周的腿上来。
　　“那怕什么，咱们是姐弟，她孙安东还能不让我罗佳有个异性知己了？你也别把你孙大哥看得太不男人了，他没有那么小气的。来，再喝一杯！”
　　说着又端起了杯子来与胡周相碰。胡周不好再去推辞，他想，我劝你两句也算是仁至义尽了，既然你花钱买醉，我欣然奉陪。
　　胡周一脱刚才的拘谨也豪放起来，不等罗佳先喝，他竟先自罚一杯再次斟满。
　　“这才是我的好兄弟呢！”
　　看着胡周那豪放的样子，罗佳的心一下子也放开了，她总算是把胡周这扇门给敲开了。
　　两人一气又喝了不少，菜却没怎么动。
　　“姐，今天喝了这么多，车子还开得了吗？”
　　胡周也现出了几分醉意来，他对眼前这个女人的酒量还真的有些佩服了。根据他的经验，凡在商场里拼杀的女人一般都是海量，而这个罗佳不单是喝得多，她的脸上也不过是微微的酡红而已，所以胡周便断定是她在酒桌上的锻炼与原来的身体条件结合的结果。如果单凭练习是没有这么厉害的。
　　“别怕姐喝醉了，姐有酒漏，你信不？”
　　罗佳红润着脸有些妩媚的看着胡周说。“我只听说过有的人有酒漏，可从来没有见过。不会今天让我碰上了吧？”
　　胡周当然想见识一下。胡周心说，你的酒漏不会是在裙子底下吧？要是那样的话，什么男人能喝得过你呀！
　　“真想看？”
　　她那妩媚的目光里多了几分挑逗，不由的让胡周有些心猿意马起来。
　　“要是姐不怕暴露了隐私的话，我当然开开眼了。”
　　胡周说着就在罗佳的身上打量起来。
　　“你先猜一猜，姐的酒漏会在哪儿？”
　　罗佳已经把身体坐正了面对着胡周，一副任他欣赏的样子。一个女人如果不是对这个男人有了情意的话是不会这样的。看到她那红润的脸庞与她那有些迷蒙的眸子，胡周不由的怦然心动起来。
　　“呵呵，这个嘛……我不好猜，还是你自己说吧。”
　　胡周很谦虚的说。
　　“要是你不嫌的话，就麻烦你替姐把鞋子脱下来，姐都哈不下腰了。”
　　说着罗佳就把脚抬了起来，举到了胡周的面前。
　　“这……”
　　胡周装着犹豫不决的样子，看着她那抬起来的脚。
　　“是姐让你看的，怕什么？”
　　她鼓励的望着胡周。
　　胡周只得托住了她的脚，将那鞋子脱了下来，在罗佳抬起腿来的时候，那本来就不长的短裙便被撑了起来，从她那两腿之间就直接看到她那裙子深处的白色底裤。罗佳虽然脸上有了几分醉意，可她的眼睛却是看得清楚，胡周在给她脱鞋子的时候，那眼睛却是看向了她的裙底。这个时候一个男人如果还对女人不感兴趣的话，那就是有病了。胡周看得怦然心动，罗佳也被看得怦然心动。她越发抬高了自己的腿让胡周看她的脚底。那袜子已经全被湿透。
　　“姐让你看脚底，你看哪儿了？”
　　罗佳娇喷道。
　　“我又不能闭着眼睛。”
　　胡周也玩世不恭起来。胡周的手指在她的脚心里划了一下，罗佳的脚不由的一收，却将胡周的手也带了过来，胡周的手随即也就按到了她的大腿上来。


第239章 立交桥下
　　希望看过此书的朋友都能把鲜花儿投给法医DD每天都要投呀！今天鲜花见长，已经前十了，但我还没有感觉到你们的强大，再强一点！
　　当胡周的手指在罗佳的脚心上一划时，罗佳的脚便不由自主的抽了回来，这样，胡周就没有坐稳，而身子前倾，两手按到了罗佳的大腿上，脸却贴到了罗佳的胸前，那丰挺的秀峰便差一公分的距离就碰到胡周的鼻尖上了。
　　胡周却没有立即直起身子来，而是将那个姿势保持在了那里。胡周心里清楚得很，再正经再矜持的女人到了这种时候也会希望男人能够有所表示了，如果男人再不解风情的话，一定会被她当成一个性无能的。
　　“不知道罗姐还有哪里有酒漏？”
　　胡周的两手一直就那么按在罗佳的腿上，而他的脸依旧贴在她的胸前。罗佳已经明显感到了他嘴里那温热的气息正正的喷在了她的秀峰上。
　　“姐浑身都有酒漏……”
　　罗佳说话的时候因为需要调整气息，她的胸起伏之间就让那秀峰蹭到了胡周的鼻尖上来。
　　胡周慢慢的抬起了眼睛，看给着罗佳那妩媚的脸，坏坏的笑道：“那我可要自己摸了？”
　　不等罗佳的允许，他的手已经重新握住了她的小脚，顺着她的小腿儿往上摸了起来。蕾丝的肉色长袜能挡得住她细润体肤的光滑，却挡不住女人小腿肌肉的柔软与弹性。尤其是当胡周的手抚进了她的裙子里的时候，罗佳的眼睛里竟然荡漾起了一浪一浪的涟漪，胡周的手直接越过了她的底裤，到了她的胯上，解开了她的长筒丝袜与上面相连的扣儿，接下来，那大手轻扒着她的精致底裤往下一点点的褪了下来。但他始终没有用手指去碰一下她被底裤遮住的部位。这样就避免了罗佳在给她脱里面的底裤时的尴尬了，胡周的目光一直盯着她的脸，因为身体的晃动，她胸前两只兔子也不停的颤动着，那种颤动是那么的自然，没有一点造作。
　　一个女人坐在椅子上被一个男人那么镇定的扒着里面的小衣服，如果不是心理素质极好的话，一定会承受不住的，但罗佳毕竟是在商场里拼打了多少年的精英人物，她只是把两条藕臂轻轻的搭在胡周的双肩上，两人四目相对，眼里的火欲也越来越旺盛，不知是因为酒的缘故还是因为太激动，她的呼吸已经明显的急促起来，那秀峰也起伏得更加厉害了。要是没有那衫子的压迫，她真不知道会是什么样的情形了。
　　她那白色的精致小底裤已经被湿透了。她根本就不敢去看。因为胡周正在仔细的瞧着那一片湿润。
　　当胡周的手从她的裙子里面褪出来，抚到了她那蜂腰上的时候，罗佳却突然有些失控的双臂搂紧了胡周的头，这样，他的脸就紧紧的贴在了罗佳的怀里了。
　　面对这样一个不仅仅是漂亮的女人，已经够胡周幸运的了，而现在他却被这个女人拥进了她那散发着女人体香的怀里！胡周的血一下子在周身涌动起来，不！应该说是狂窜起来。罗佳那剧烈的起伏着的两座柔软的秀峰压迫得他喘不过气来了，但那是怎样一种幸福呀，他的原始的秽根立即被这个女人猛烈的一抱给激发了出来，高高的挺直了自己的裆，将那里支成了一架很有规模的帐篷。
　　“你可以羞辱姐的智商，但不要羞辱姐的人格……姐投降了还不行吗？”
　　罗佳紧紧的抱着胡周的头呢喃着，作为一个成功的女性，她何曾在别的男人的面前败过？然而这一回，面对着胡周那情火欲喷却不急不慢的挑动时，她却已经无法矜持下去了，她感觉自己的那颗心已经被那的烈火炽烧着，又像已经堵满了水的一道坝，哪怕再多积累一点水流，她就坚持不下去了，她的身体到了快要爆炸的程度。
　　胡周被她那丰挺的两座秀峰堵得实在不行，他突然挣开了她的双臂，两手将她的衫子与里面的紧身衣同时撸了上去，一直越过了那高耸的山峰，那雪白的秀峰刹那间像是两只刚刚出笼的白面馒头一下子弹了出来，只有那峰尖是嫣红嫣红的，已经挺立着如快要绽开的小。
　　胡周突然抱起了罗佳的身子，两人一起来到了墙边将罗佳的身体直接拥到了墙上。罗佳本能的被拥在那里，一动不动，而胡周却勾下了头来，将脸贴在了她那雪白的胸上。
　　“哦DD”当胡周的嘴微微含住了她那花蕾一样的峰尖的时候，罗佳不由的发出了一声动人的呻吟。
　　胡周在她那雪胸之上一直吻到了唇舌麻木才松了口，当他直起身子来去吻她的小嘴儿的时候，罗佳本来还扶在墙上的两手没有去抱住他的头，而是突然伸到了他的腰间，慌乱的解起了他的腰带，并将他的裤腰使劲的往下褪去。
　　尽管阻碍重重，可罗佳还是吃力的完成了那一系列的动作，但她再也无法继续下去，因为她的嘴正被胡周亲吻着，身子无法弯下来。现在胡周一边亲吻着她的小嘴儿，一边双手齐动的在她那两只玉兔上揉捏着，几乎要将那两个肉包头揉碎了。那快意的感觉从她的胸上向着周身蔓延开去。
　　“嗯……嗯……”
　　罗佳的小嘴儿被胡周的唇舌堵得严严实实的，连呻吟都是那么困难，她只能用鼻子哼哼着，即使是这样，那声音也够醉人的了。
　　一个女服务员因为好长时间没有听到房间里的客人使唤自己便有些纳闷的轻轻打开了门，可一看到胡周正拥着罗佳的身子两人热烈的激吻着，吓得赶紧悄悄的退了出来。
　　此时，罗佳已经感觉到了胡周那强硬的一根紧紧的抵在了她的小腹之上，她心里身体里的渴望是那么的强烈，好想让胡周立即刺进她的深处给她一个痛快，就在这时，胡周一只手抬起了她的一条长腿，让她的腿搭在了他的腰上，然后那只手绕过了她雪白的大腿，握住了自己的命根子朝着罗佳裙子底下的桃源洞进发……
　　“哦DD”期待已久的渴望终于如愿以偿。一阵难以描述的快感慢慢的向着自己的深处推进。这时胡周早已放开了她的小嘴儿，他想听一听她那美妙动人的呻吟。果然，罗佳的呻吟甚是让人魂销。在那一声呻吟的激励之下，胡周感觉到自己那分身刹那间膨胀了不少。
　　一般的男人在女人这样站着的时候是不会有什么效果的，而胡周却不是一般人，即使这样站着，他还是如愿以偿的顶到了罗佳桃源深处那让人魂销的花蕾。
　　“哦……”
　　胡周那如钩的长枪硬硬的顶住了她的时候，让罗佳的整个身躯都为之一颤。那粗大的堵塞无疑让她感到了意外，因为她始终没有机会亲眼看到那个侵犯了自己身体的家伙的模样，她只能凭着自己的感觉却猜度他的规模。这显然就是传说中的神器，今生能有一用真是不虚度此生了。她单腿直立着，另一条腿已经盘到了胡周的腰上来，那个姿势只有跟自己的丈夫试过一回，不过，孙安东当时也只是为了好奇而已，不到两秒钟的工夫就暴露了自己的无能为力，对他来说，那只不过是一个花架子而已，根本就无法让罗佳感觉到什么。所以，从那之后，善于回避自己短处的孙安东便再也不敢尝试那个姿势了。
　　罗佳作为一个女人，她太清楚男人了，平时如果不是努力的把两条腿扬起来的话，丈夫根本就无法到达她的一半路程，更不用说能顶到她那敏感的花蕊上了。而现在，这样的姿势，胡周竟然还能非常轻松的顶得她娇躯乱颤，真是奇人哪！
　　根本不需要什么动作，只是这样站着，两人身体微微活动一下，罗佳就能够感觉到那巨大的顶撞力量与让人魂销云外的摩擦快感了。虽然墙壁有些冰凉，可是，此时的罗佳却一点儿也没有感觉到，她完全沉浸在了与胡周亲热的幸福之中了，此外的一切都被她忽略不计。
　　那个女服务员悄悄的进来又悄悄的退了出去之后，便自觉的把门上的牌子翻了过来，显示着“请勿打扰”的字样。
　　罗佳根本就没有注意到那个女服务员进来了又出去了，而胡周也毫不关心那些与此无关的事情，他相信，这个包间的使用权已经是他跟罗佳两个人的了，所以他是全身心的投入进了两人的缠绵之中不想自拔。
　　现在胡周不再吻她，而是一边轻轻的挺动着身子，一边让上身离开罗佳，这样，他既可以欣赏到她那妩媚的脸，又可以看到她那傲人的秀峰，即使两只手不去抚摸揉捏，那一对乳子不停的颤动也会让他“干”劲十足。
　　他的速度并不算快，但那种全方位的摩擦却能给罗佳非常满意的感觉，虽然她已经感觉到了胡周的粗大，但她还不能断定他一定能够挺得过她，她有一个下午的时间，所以，她并不希望胡周一上来就那么疯狂，她知道，一上来就疯狂的男人是不可能持久的。因此，她并不去鼓励他那么做，如果以这样的速度他能够都是这个速度进行的话，她就会更多的享受一会儿。
　　有了这样的想法之后，罗佳尽管已经身心俱焚了，可她还是那样不轻不重的呻吟着，她害怕如果自己再疯狂一点的话，胡周一定会以为自己到了高兴奋的峰潮从而跟着进入到疯狂的节奏，那样，离最后的冲刺也就不远了。
　　或许是胡周猜透了她的心思，也可能胡周正有着同样的打算，他竟是那么的镇定，从不用大幅度的动作来刺激罗佳，他那活塞运动的动程一个来回不过是十个公分。这样的短距离运动也不可小看，因为他的活塞可是大号的，他能让罗佳没有一处不遭受到摩擦，而尤其是罗佳不时收夹的配合更能起到意想不到的效果。
　　时间过了一个小时之后，胡周竟然还是那么坚强。
　　这就让罗佳刮目相看了，他真的没有想到胡周会有如此的雄风，她更佩服胡周那不紧不慢的心境。
　　“姐都……站了一个小时了！想累死姐呀？”
　　她的两手同时在胡周的身上抚摸着，不由的将身子挺了上来，因为她早已有些控制不住，倒不完全是因为她的腿支持不住，更重要的是，那全方位的摩擦已经让她有些几乎抽搐的预感了，那一阵阵的顺着她那光滑的长腿一泻而下，直流到了她的脚底。


第240章 关键时候怎能疲软
　　昨天大大们的表现已经初见成效，非常感谢。
　　在罗佳将到未到高峰的时候，胡周却突然停了下来。
　　而罗佳却已经是难以忍受的搂紧了胡周的脖子，她不想让胡周半途而废，而想让他将革命进行到底。
　　“哦DD你不能停下DD”罗佳已经完全失去了一个成功女人的自尊与矜持，她主动的晃动着娇躯，因为她明显感觉到此时的胡周并没有疲软，而是坚强如初，凭他的能力，他完全可以再坚持一个小时，这个时候停下来的行为则被已经摇摇欲坠的罗佳理解为故意搞破坏。
　　“这样让你站着，我不忍。”
　　胡周按住了她的香肩，让她的上体完全处于一种不能动弹的状态。
　　“哦DD你害死姐了！”
　　罗后佳依然努力的晃动着下面的部位，哪怕是一丁点儿的活动也会多少让她舒服一些。 “如果罗小姐想继续的话，咱们可以到你家里去……”
　　胡周把身子伏了上来，将嘴埋在了她的耳垂间，他故意将原来的“姐”的称呼换成了“罗小姐”“你要是不能让姐满足，姐就会恨死你的！唔DD我要DD”罗佳有些撕心裂肺的轻声叫唤着，但这并不能让胡周心软，他毅然决然的却是慢慢的从她的身体里拔出了他的利剑，在他将利剑拔出她的身体的一刹那，罗佳只感觉到自己的身体完全被掏空了似的，浑身一阵剧烈的颤抖，身子随即瘫软下来。
　　胡周一把将她抱在了怀里。
　　当罗佳与胡周两人从包间里出来的时候，罗佳的酒已经醒了大半儿，可她的身子却是软的，几乎要靠着胡周来搀扶着她走路了。但从这样的包间里走出来的客人有着如此亲密的表示并不为过。服务员们都已经司空见惯了，更不用说那个误闯进了包间里的女孩了。罗佳倒不知道这些，而那个女孩看到罗佳的时候却不由的脸红了起来。
　　罗佳是用贵宾卡消费的。她似乎是故意要让人们看到她跟身边这个男人的关系，虽然她就站在服务台前，可她还是先把那张卡递到了胡周的手里，然后划卡之后直接由胡周替她拿了那个盛卡的小包。
　　服务员一直将两位贵宾送到了门外并替他们拉开了车门将手搭在那车门之上。
　　罗佳并不急于发动车子，等服务员刚刚离开之后，她就摇下了车窗，探出头来对着胡周说：“你现在还不能回去，你还欠着姐的呢。”
　　她朝胡周妩媚的一笑，任何男人都会受不了那样的笑脸。
　　那天在拆迁现场见到这位美女的时候，她绝对不是这样的表情的，那时她是那么的高傲，那么的冷艳，让站在离她十米开外的人都能够感觉到她全身的寒气。然而现在，她却成了一只依人小鸟，那种冷艳却成了难以抵御的诱惑。
　　面对罗佳的诱惑，胡周只是一笑，未置可否。
　　但罗佳却有着相当的自信，她轰的一声发动了车子，在前面朝着自己的别墅驶去。她一路狂奔，不时从反光镜里看一看胡周是不是跟了上来。
　　当她发现了胡周的车子的时候，就会得意的甩一甩自己那秀美的短发，嘴里竟哼起了自己都不知道名字的歌曲来。
　　罗佳的别墅同样在城东的富豪别墅区里，只是不在前面，而在里面。
　　车子从小区门口直驶了进去，她故意放慢了速度，怕胡周跟不上来。其实她太多虑了，毕竟也是个警察，哪能连这点跟踪技术都没有？
　　两辆车子并排着停在了一幢新楼下，楼下的小院落是用竹子围起来的，如果不注意的话，你会把那三面的翠竹当成塑料装饰品。那可绝对是货真价实的翠微，不知道罗佳请了什么人侍弄得那么茂盛，竟如盆景毫无二致。
　　“怎么样？”
　　不待胡周赞美，罗佳已经自我感觉良好的自夸了起来。现在你根本就看不出来她是一个快四十的女人，她的天真可爱直如一个二十出头的小姑娘了。
　　“要是有钱的话我也会收拾的。”
　　胡周并不顺着她的意思去赞美她。
　　她似乎猜透了胡周的心思，嘴一撇，小声嘟囔道：“故意气我！”
　　那秀美的短发轻轻的一甩，人就来到了门前，一个十六七岁的保姆赶紧跑出来给她开门。
　　罗佳狐疑的看着那小姑娘，小姑娘的脸瞬时就红了。因为她出来开门开得很晚，显然她是光顾了玩了，却没有听到主人已经回来。
　　“又在聊天儿了吧？”
　　罗佳在胡周面前不想表现得太恶毒，再说了，今天她自己把这么重要的客人领到家里来，还得仗着她给望风呢，所以她只是娇嗔的瞪了那小姑娘一眼，并没有严厉的斥责她，“阿姨是怕你上了坏人的当。虚拟世界里的东西怎么可信？”
　　小女孩也不争执，只是低着头，听着主人并不严厉的训斥，为了在网上聊天儿，她可没少挨了罗佳的训，可每次她都是答应着，而罗佳前脚刚走，她就紧接着跑回了自己的卧室里接着聊了起来。
　　“知道了。”
　　小女孩只是抬起头来瞥了胡周一眼没再说话，站在门口里等主客人进屋。
　　她刚要沏茶，罗佳却摆了摆手说道：“不用了，胡先生不是外人，我有要事要跟胡先生到楼上去谈，不要上楼打扰我。另外，不论外面来了什么人，早听好了，马上上楼通知我。”
　　罗佳安排得不容置疑。小女孩赶紧应了下来。
　　这小姑娘虽然有上网聊天儿的习惯，可在这个家里，她绝对是罗佳最忠实的一条小母狗，所以罗佳把胡周领到家里来又有这小保姆望风的话，她是再放心不过了。
　　罗佳刚往楼梯上走了两步，又转回了头来嘱咐道：“就在客厅里，不能再回屋里聊天儿了。”
　　罗佳看着小保姆的眼神足以让她感觉到她的严厉。
　　“我会的。”
　　她十分肯定的对罗佳说。
　　罗佳沿着旋转楼梯拾级而上，胡周就紧跟在她的后面不到四五凳楼梯的样子，自己的目光正好可以平视她那丰翘的臀。罗佳脚步迈动时，那两瓣丰臀自然扭动，很让胡周在后面想入非非，再加上刚才在酒店里两人荡漾时的情景，更让胡周心猿意马了。
　　小保姆看着罗佳与胡周两人一起上楼，她也退着身子坐到了客厅的沙发上来，一个十六七岁的女孩子已经很能看懂大人之间的事情了。所以小保姆猜到，罗佳领回家来的这个男人绝对不是商谈什么要事儿，而一定是男女之间的事情了。这样一想，小保姆便更觉得自己工作的重要性了。
　　当胡周跟着罗佳走进她的卧室的时候，罗佳便急不可待的转过身来一把搂住了胡周。
　　“你可害死姐了！现在没有理由了吧？”
　　她那娇挺的秀峰若即若离的蹭着胡周的胸膛。
　　胡周用脚将那门关了，反过来抱住了罗佳的蜂腰，他的唇慢慢的靠了上来，埋进了罗佳那白晰的香颈之中。
　　“哦DD”罗佳一边呻吟着，一边慌乱的解起了胡周的腰带。而那腰带不等解开的时候，胡周就抱起了她将她放到了那张床上。她的裙子随即被那一阵风忽闪了起来，从那裙子里面胡周就很轻松的看到了她最里面那的风景。他并不急于撩起她的裙子，而是压在她的一侧，一只手探进了她那神秘的底处。
　　“啊DD不要DD姐好痒呀DD”罗佳已经完全没有了那种冷傲美女的尊严，拉着胡周就往她的身上爬。其实她那里已经洪水泛滥成灾了，还没有摸到最底处，胡周就已经摸到了一片泥泞。
　　“可我现在还没有达到要求，怎么办？”
　　胡周坏笑着说。
　　罗佳并不相信，便把手伸到了胡周的下面想一探究竟。由于胡周的控制，他果然没有像先前那样强硬。
　　“你这个坏蛋……到了关键的时候却出了故障……”
　　罗佳娇嗔起来，她也不敢对胡周太埋怨了，她很担心一旦埋怨了他，会导致更坏的结果。
　　“我相信姐能有办法让我硬起来的。”
　　“你这个家伙，我就知道你又想折磨姐了是不？”
　　罗佳妩媚的瞟了胡周一眼然后自觉的绻起了身子来，将头埋进了胡周的身下。
　　这是罗佳第一次用她的视觉考察胡周的分身，虽然她的身体已经估算出了他的规模，可当她亲眼看到那奇怪而且庞大的形状时，她还是吃了一惊。光那长度就足以让她惊叹不已了，怪不得刚才在酒店里的时候两人站着他都能直捣黄龙府底，让她魂销云天。
　　她轻启香唇，微微的含住了他的前端，只那一点儿就让罗佳觉得有些困难了。现在她不是担心的自己，而是替那个尹萍担忧起来。心想，那个尹萍看上去那么玲珑的身材，那么小的嘴儿又怎么能受得了胡周如此庞大的家伙！
　　罗佳倒绞着身子，抱着胡周的两腿，而自己的身体则完全与胡周的身体重叠了起来，那柔软的两座秀峰也在胡周与她的身体之间滚动。她两朋叉开夹在了胡周的脖子上。
　　罗佳越来越大胆的将胡周那分身吞了进去，虽然无法全部吞入，但她的唇舌技巧却绝对是一流的，每一个细小的动作都会让胡周爽到了骨头缝儿里。
　　“唔DD”胡周被罗佳的唇舌吸咂得一阵阵的呻吟了起来，这正是罗佳想要达到的效果，她对于自己的能力还是相当自信的，她就不信，凭着她的舌头就不能将这个死皮条激发起斗志来！
　　胡周总算是有了明显的反应，但这时候罗佳却不想停下来了，她两手篡住了他，唇舌并用，一小会儿就将胡周激发得斗志昂扬了。她还有个担心，别让自己的这种激励弄得胡周早早的花开花谢了，要是那样的话，她就只能是干痒着了。所以，当她初见成效之后，就急着坐到了胡周的身上来。
　　胡周在酒店里的表现已经令她非常满意，她就没听说过有哪个男人能够坚持如此之长的时间，而胡周在那里却是坚持了整整一个小时，对于现实中不用药的男人来说，这简直就是一个神话。而幸运的是，她却亲身感受了这个神话的力量。
　　胡周老老实实的躺在那里，看着罗佳坐在他的身上慢慢的起落着，她的雪乳也在那里随着身体的起落而上下甩动着，一个快要四十的女人那雪乳竟然如此娇挺直让胡周赞叹不已。她的小腹都是那么的平滑，两条长腿上都不见一点儿赘肉，而让罗佳所佩服的是，她竟然不敢把身子一坐到底，不然，胡周那冲天一柱就会顶得她难以承受。


第241章 回到刑警队
　　罗佳一直让自己在胡周的身上达到了快乐的顶峰时她才拼命的加快了自己的节奏，胸前两朵乳花上下飞舞，眼看着她身子颤抖得不行，胡周才猛的翻起身子来，将她压在了身下……
　　胡周从罗佳的房间里走了出来，非常优雅的整理着自己的衣服，又拢了拢他的头发。
　　而罗佳却是一个人瘫软在了那张宽大的床上，连衣服也没有穿，在那里回味着刚才与胡周那一个多小时的激战。
　　这是她从来没有过的遭遇，跟丈夫在一起的时候都是以丈夫的失败而告终，而这一次却是以自己的失败而结束。然而，这次失败却让她真正尝到了作为一个女人的滋味儿。如果没有跟胡周的这次，她一定会以为做女人不过就是她那种境界了，而现在她才认识到，之前那真是白活了！
　　孙安东，你让我虚度了多少青春！
　　罗佳躺在床上狠狠的骂道。士看到胡周从楼上下来，小保姆立即从沙发上站了起来：“先生走好。”
　　她不知道为什么罗佳不出来送一送客人，难道两人闹僵了？还是出了别的问题？总之，她的想像当中，两人是亲密无间的走进卧室的，理所当然的应该再亲密无间的走出来才对呀。
　　她朝着胡周的身后瞅了好几次，还是没有看到罗佳从她的房间里出来。
　　胡周一上车，小保姆就赶紧跑到了楼上去，那门并没有关，她悄悄的推开了卧室的门，然而她所看到的却是罗佳赤着身子躺在床上。
　　小保姆吓了一大跳，因为一看到那情形，她的第一个反应就是罗佳被胡先生害了！
　　她吓得立即退了出来，但站在门口却不知如何是好。
　　就在这时，罗佳在里面却说话了：“刘芳，胡先生走了吗？”
　　本来小保姆就已经吓得魂不附体了，她以为罗佳被胡周害死了，而现在突然又听到了罗佳在里面叫她，她更是害怕极了，两腿不由的发抖，想跑都跑不了。
　　“走……刚走！”
　　小保姆紧捂着胸口，她一大会子才回过神儿来，原来罗佳并没有死，而是光着身子躺在床上而已。
　　胡先生是刚刚离开她的房间的，而她到现在还光着身子躺在那儿，显然，这两个人一进房间的时候就干起了那事儿了，而已经十七岁的刘芳也能懂得一些男女之间的事情，心想，他们这两人也真够厉害的了，一干就是一个半小时。因为她坐在沙发里一直瞅着墙上的表，她也为他们两个担心着，万一有客人来访，尤其是孙先生中途回来了的话，她还得立即向楼上的两个人报告情况，避免败露。因此，从胡周进入房间开始到他从卧室里出来整整一个半小时的时间。
　　看来罗佳并不十分在意小保姆对她的看法，保姆进来的时候她看到了，应该能够知道自己跟胡周两个人孤男寡女的在房间里干什么了。不过，成年人往往会犯一个错误，总以为小孩子不太懂得大人间的事情，所以总以为自己做得巧妙，不会被小孩子发现。也正是因为这个原因，罗佳还抱着小保姆或许不能清楚知道的侥幸心理。
　　“你把门给我闭上吧，我想睡会儿。”
　　罗佳实在太疲劳了，中午在酒店里她单腿在那儿立了一个小时，而回到家里之后却又跟胡周互相折磨了一个半小时，这样的工作量任谁也受不了的。她感觉到浑身酥软，毫无力气了。要是让她从床上下来都有些困难。
　　小保姆轻轻的带上门来之后又到了楼下。
　　胡周从富豪别墅区里出来直接回到了刑警队里。
　　好些日子没有来刑警队了，他都有些很不习惯。当战友们看到胡周的身影出现在了大院里的时候，大家纷纷探出头来跟他打招呼。胡周也只是朝他们笑笑，转了一圈之后他还是走进了江雪婷的办公室。
　　“不在家里好好呆着现在就出来瞎转悠啥？”
　　江雪婷并不完全为胡周的身体考虑，她觉得胡周的身体已经没有任何障碍了。但她还是希望胡周能利用这个机会在家里好好陪陪妈妈唐怡为是。她知道，唐怡为了能跟胡周厮守，竟然向学校提出了特别申请，除了上课之外，她不用在学校里坐班，妈妈能做出这样的决定，可见胡周在她的心里是何等的重要了。
　　“我不敢在家里蹲着了，只要在家里，你老妈就会折磨我呀。”
　　胡周坏坏的在江雪婷的怀里握了一把，然后就跟她坐在了一把椅子上，将江雪婷的娇躯搂在了怀里。
　　江雪婷从来不问胡周的去向，这一点，让胡周觉得江雪婷简直就是个好妻子的典范了。
　　“不许你丑化我老妈啊！”
　　江雪婷撒娇的将身子倚在了胡周的怀里，任他那禄山之爪在她的两座秀峰上肆意揉捏。
　　“呵呵，想不想知道今天中午我跟谁一起吃饭了？”
　　胡周把脸贴到了江雪婷的腮上，江雪婷这些日子的表现让胡周非常满意。
　　“我哪猜得出来，你有那么多的狐朋狗友，我不想猜。”
　　“我收拾了一个大人物DD孙安东的老婆！”
　　胡周十分得意的说。
　　“有什么了不起的，还不是一个鼻子两只眼吗？”
　　江雪婷不屑的说，她很不愿意胡周拿着别的女人在她面前显摆，当然，这恐怕是女孩子的通病了，任谁也受不了男朋友这样打击自己的。
　　“你是不知道，她那方面的功夫可比你强，今天中午在酒店里的时候，我让她在那儿单腿站立了一个小时！”
　　胡周有些得意忘形的在江雪婷那高耸的胸上抓着，好像现在被他招摇过市捏着的就是那个罗佳。
　　“我还真不知道天恩市里还有这样的高人，什么时候也介绍一下？”
　　江雪婷现在并不想再缩在后面了，凡是那些胆敢抢她老公的女人她一定要逐个的见识一下，免得让别人说她拿不出手来。
　　“那好呀，有机会的话，我一定让你们两个PK一下！”
　　胡周在她的脖子里亲了起来，弄得江雪婷直痒痒。
　　“有人来了！”
　　江雪婷突然从胡周的怀里挣了出来。
　　门开了，是单晶晶一身红白的走了进来，雪白的裤子，粉红的衫子，都是那种宽大的款式，相对于她那个头儿来说甚是潇洒。
　　“没惊了你们的鸳鸯梦吧？”
　　单晶晶两手插在裤子口袋里一摇一摆的走到了胡周的面前。
　　江雪婷赶紧拉了一把椅子推到了单晶晶的屁股底下，单晶晶也不客气，一屁股坐了下来，便翘起了二郎腿。
　　“以后办公时间可不许谈情说爱的，这样影响不好！”
　　单晶晶煞有介事的看着两个人说道，好像她一时间成了长辈似的，“对了，胡周，那个孙氏集团的事儿我听说是你摆平的？”
　　胡周看了看江雪婷，又看了看单晶晶：“这是什么人编出来的？”
　　“这世道居然还有人把功劳往外推的，真是少见，现在外面都这样说呢，说是你胡周的建议让安东集团改变了主意，并立即与被拆迁户达成了新的补偿协议。行呀，一个小警察，能量可不小了，我家老头子都夸你呢。说你那一砖头挨得值！”
　　单晶晶得意而且有些揶揄的笑着。
　　胡周有些哭笑不得了。但单晶晶说的确实是事实，如果没有那一砖头的话，那个罗佳未必会作出那样的决定来。真算是因祸得福了。
　　“胡周，这些日子一定冷落了美人儿了吧？”
　　单晶晶身子斜倚在椅子上，那娇挺的秀峰在她的粉红色衫子底下甚是突出。
　　“晶晶，你是说你自己吧？那好呀，今天就让胡周搬到你那里去得了，免得你这么吃醋。”
　　江雪婷在单晶晶的香肩上推了一把。
　　“我说的可不是我自己，胡周不是金屋藏娇吗？据我所知，胡周有些时候没有回家看看那个小美人儿了吧？也太狠心了，一连几天把人一个人撇在家里，你怎么就忍得下心呢？”
　　“晶晶，你可不能拿一个孩子开玩笑的。她还是个学生呢。”
　　胡周辩解道。但他已经在脸上反应出来了，出现了微微的红润。
　　“装，使劲装！你不知道那天尹萍在医院里哭成啥样了！我都心疼了，喂，胡周，你是用了什么法子把那个小姑娘哄成那样儿的？”
　　单晶晶把身子凑了过来，鼻子几乎贴到了胡周的脸上。
　　“不要把人想像得那么龌龊好不好？我不是也没骗你吗？”
　　胡周终于找到了回击她的地方。
　　“我嘛，那纯粹是上天给你小子安排了一个千载难逢的机会，不然，你小子可别想占我的便宜。不过，我认了，你小子确实有些道道儿的，至少你那方面的功夫了得，很让我跟江雪婷佩服，是吧雪婷？”
　　单晶晶朝着江雪婷挤眉弄眼的。
　　“去你的，我才不稀罕他什么破功夫呢。”
　　江雪婷已经给单晶晶倒了一杯子递了过来。
　　“胡周，跟我说实话，你是不是把尹萍那颗青杏子给吃了？”
　　单晶晶逼着胡周问道。
　　“无可奉告！”
　　胡周把身子向后仰去，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“我们可真想见识见识那个雏儿在你的身下会荡漾成什么样子呀！”
　　单晶晶无限憧憬的说着，呷了一口水。
　　现在胡周并不想在两位美女面前显摆自己跟尹萍的关系变化，只要让这两个家伙猜疑就达到他的目的了，再说了，越是不让她们两个知道，胡周看着她们那副急于了解天下一切风流韵事的样子他就开心得不行。
　　“不过有一点是可以肯定的，安东集团的那个女老板看样子是被胡周拿下了。不然，她是不会采纳咱们胡大警官的建议的，我可最了解所谓的成功女性了，一旦她对哪个男人有了情意了，就是让她倾家荡产那样的傻事儿她都愿意干。胡周，我说的没错儿吧？”
　　“晶晶，你可真是神了，刚才人家还在我面前吹呢，没想到竟是真的！”
　　江雪婷说。
　　单晶晶刚才也只是猜测，没想到竟然进展这么顺利，她说的拿下也不过是那个女人对胡周有意思了：“真有你的，胡周，我给你提个致富的门道，改天你要是再跟她约会的时候提前通知我一声，我扛着摄像机，把你们相好的镜头给录下来，然后找个信封再往她的办公室里一寄，保证跟她要多少，她就会给多少！那你可就发了胡周！”
　　说着，单晶晶在胡周的肩膀上重重的一拍，胡周只穿着单薄的衣服被单晶晶这一巴掌击得生疼。


第242章 一剑双雕
　　胡周在征得了唐怡的同意之后，当天晚上就回到了他的住处。当他推开门之后，却发现尹萍已经带着她的同学李静静来了。两个人正在厨房里当起了家庭主妇来了。
　　看到胡周回来，尹萍好像早有预料似的，并不惊奇，而李静静则显得有些兴奋。
　　“胡哥回来了？”
　　她羞涩的瞥了胡周一眼便赶紧又低下了头继续做她的厨活儿。尹萍注意到了李静静表情的变化，笑着对胡周说，“看见了吧，我说她又要当我的长辈了，她要再叫你大哥你可不许答应了。”
　　“呵呵，叫什么都无所谓的事儿，不就是个称呼嘛。”
　　胡周倒不以为然，李静静是天生丽质的美女，叫什么他都喜欢的。
　　“你们两个先干着！”
　　尹萍治把手里的活塞给了胡周便出了厨房。
　　李静静就站在灶台前，胡周却把尹萍递到他手里的菜又放回了菜盆儿里，趁尹萍出去的空儿一把从后面抱住了静静，那两只大手立即抚上了静静那高耸的秀峰上来。
　　“胡哥，你不怕让尹萍看见了吃醋呀？”
　　她分明觉得胡周那两只手按在她的胸上很爽，而且后腰上也立即感觉到了胡周那硬硬的东西顶着她。
　　“她出去了不是故意给咱们创造机会的嘛，别怕。”
　　胡周把下巴抵在了她的颈子上，从那里胡周闻到了静静那诱人的芳香。他的大手只在那秀峰上揉捏了一小会儿，便滑到了她的小腹之下，隔着裙子在那软软的地方轻轻的按摩了起来。
　　“哦DD哥DD别DD我晚上会住下的……”
　　静静轻轻的转动着身子说，她真的好想让胡周这样多按摩她一会儿，可她还是怕被尹萍看见了，做人不能太过分了，她能够偷偷的吃一口尹萍的东西已经不错了，哪能这样得寸进尺的。
　　可是，就在她在胡周的怀里扭动的时候，尹萍却走了进来，她出去的时间也只能够小解的，静静努力的挣了一下子，脸倏的红了，强笑着说：“胡哥非要抱抱我有没有你重。”
　　尹萍装作没有看见刚才胡周在静静小腹之下揉动的情景，说：“这还用试，肯定是你沉了。他心里有一台天平的。”
　　听到尹萍说话酸酸的，静静朝胡周伸了伸舌头，尹萍果然吃醋了。
　　其实尹萍生气的并不是胡周对静静动手动脚的，而是因为他一连几天都没有回家。如果胡周从医院里出来之后就住到家里的话，那她宁愿停课请假在家里伺候他。他伤了尹萍的心。
　　但吃饭的时候，尹萍照样往胡周的面前夹菜，只是没有当着静静的面把菜直接送到他的嘴里去。
　　饭后尹萍跟静静两个人一起坐在了沙发上看电视，胡周则去了卫生间洗澡去了。
　　出来之后，胡周也走过来，尹萍与静静两个人自觉的把身子往两边挪了挪，让胡周坐在了中间。而尹萍则直接把身子倚在了胡周的怀里，掀起了胡周的一只胳膊搂住了自己。胡周再伸出另一只胳膊，静静才羞涩的把身子挪了过来让胡周抱着她。
　　看到午夜剧场的时候，出现了那些撩人心弦的镜头，尹萍的身子直接趴在了胡周的怀里，一只手悄悄的伸进了他的睡衣底下。
　　“静静，先去洗个澡吧。”
　　尹萍说。
　　于是静静从沙发上起来去了卫生间的小浴室。
　　尹萍抬起头来得意的看了胡周一眼，在那蓝莹莹的光线之下，胡周还是能看到尹萍脸上的兴奋。
　　静静从浴室里出来的时候，尹萍正趴在胡周的腿上，那头在一上一下的点着。见静静出来，尹萍才停了下来。
　　静静没有再坐回去，对尹萍说：“那我先睡了？”
　　于是静静就乖巧的先进了尹萍的卧室上床躺着，尹萍在胡周的身上狠狠的撸了几把之后便直起了身子：“我也去洗澡了。对了，静静给你带了一条苏烟，就在那儿。”
　　尹萍指着沙发前的茶几底下说。胡周光顾了跟美女亲热了，却没有发现那里还有一条香烟。
　　那是一条精装的苏烟。
　　“好贵呀，这怎么好意思呢。”
　　胡周拿着那条苏烟翻看着说。
　　“是从我妈那儿拿的。”
　　已经上了床的静静说。
　　“你忘了，静静的妈可是烟草专卖局的局长呢。这算什么！”
　　胡周受不了那诱惑，打开抽起了一支来，那感觉的确不同于一般的好烟。
　　一会儿，尹萍身上只裹了一条浴巾出来了，那浴巾之外是雪白的香肌，即使在暗淡的光线之下也是那么迷人。尹萍只在客厅里站了一小会儿便进了自己的卧室，她就躺在了床沿上。
　　胡周一个人坐在那里看了一小会儿没有意思，便也去了卫生间洗澡去了。等他从卫生间里出来之后关了灯就向自己的卧室走。
　　“到这边来吧。”
　　在黑暗中尹萍幽幽的说。
　　胡周在自己的卧室门前犹豫了一下，便又折了回来。站在那里，他能清晰的看到那张并不宽的小床上躺着的两个美女那充满着诱惑的娇躯。
　　尹萍看到胡周走过来，并没有把身子挪到里面去，而是让胡周睡在了中间。这样，静静就不得不再把身子往边上挪去，其实再也挪不动了，她只能紧紧的贴着胡周躺在那儿。她心里倒是很乐意靠着胡周的。只是她担心胡周先爬到她身上来让尹萍醋意大发。可这实在是没有办法的事儿，这本就是一张单人床，而现在却是躺上来三个人，怎么能挤得开？
　　尹萍把身子侧了过来，朝着胡周，胡周以为她想先跟他亲热，把手就抚到了她那丰挺的胸上来，现在尹萍早就解掉了那条浴巾，光着上身躺在那里很是迷人。
　　尹萍却推着胡周的身子往静静那边挤。他这才明白尹萍的意思。胡周转了过来，伸出胳膊让静静枕在脖子底下。静静倒是很乖巧，也不作声，默默的转过了身子来与胡周拥在了一起。
　　她是穿着睡裙的，就是江雪婷给尹萍买的那条，粉红色，半透明，胡周另一只大手抚在她的身上时，几乎能够感觉到静静那爽滑的雪肌，特别是沐浴液的芳香与少女的体香交融在了一起，共同刺激着胡周那灵巧的嗅觉。他的血立时在周身沸腾起来，他按住了静静那丰翘的臀，她的身子便挺了过来，这样，她就清晰的感觉到了来自胡周胯间的昂扬。
　　当胡周把手伸到了她的睡裙底下，沿着那光滑的大腿抚上去之后，胡周便发现，静静已经有了感觉。但他还是抽了出来，将手按在了那丰挺的秀峰上轻轻的揉了起来。
　　即使隔着那睡裙，胡周同样能感觉到那睡裙底下的小蓓蕾是那么的峭立，那么坚硬。几番揉捏之后，静静便娇喘了起来，她的气息那么动人的喷在了胡周的面前。
　　“我……”
　　静静不知道说什么好，心里正有一种强烈的渴望在鼓励着她将手勾住了胡周的腰。胡周俯下了头来，把嘴压在了她那饥渴的芳唇上。静静刚想与他激吻，可胡周却突然又把唇移开了，让静静的芳唇扑了个空。
　　胡周的大手在她高耸的胸上已经揉捏得她很难受了，她急于让那种快乐的感觉爆发出来，但是，她连胡周的嘴都吻不着，心里更加焦急起来。胡周的嘴寻到了她的耳垂儿，在那里，胡周轻轻的呵着嘴里的气息刺激着她那稚嫩而且敏感的神经，让静静的身上像着了火一样的焦灼起来。
　　胡周吻了她的耳垂又吻她的香颈，让静静的身子不由的扭了起来。这时候，尹萍也从胡周的身后翻了过来，她趴在胡周的身上，脸却贴在了静静那平滑的小腹之下。
　　尹萍慢慢的撩起了静静的睡裙，看到了静静那一片乌黑的丛林。她俯下小嘴儿……
　　养女尹萍那俊俏的脸上纵横交错……胡周与尹萍静静在那一张窄窄的小床上疯狂了好几次之后，两个女孩才算得安宁下来。
　　胡周搂着静静，抚摸着她那迷人的娇躯问：“你妈一定长得挺漂亮的吧？”
　　“我可是继承了我妈妈的优点的。”
　　静静自豪的说。
　　“我见过静静的妈了，时阿姨可绝对是一个大美人儿，她不光脸好看，身材也好得不得了。你要是见了保证腿都走不动了。”
　　尹萍也附和着说。
　　“尹萍，你可别太夸张了，我妈哪有你说的那么漂亮呀！”
　　静静虽然这样说，但听到别人夸自己妈妈的时候心里还是很高兴的。
　　“那什么时候我能见你妈妈一面？”
　　胡周很贪婪的在静静身上每一寸香肌上抚摸着，从静静的相貌上，他在想像着静静妈的模样她一定也是一个很风骚的女人，“静静，你不介意我给你老爸戴了绿帽子的吧？”
　　“我妈早就一个人过了，我爸妈两人早就感情不合了，只是没有离婚而已。”
　　静静心里还是希望妈妈能有一个爱她的男人，自从自己跟胡周有了第一次之后，她已经能够深刻理解一个单身女人的痛苦了，没有男人的日子那是女人最痛苦的时光了。她相信，像胡周这样的男人一定会使妈妈满意的。
　　“那她知道你常到我这里来吗？”
　　胡周担心的问。
　　“那烟就是她主动让我送你的，她早就听说过你的大名了，她还说，她也想见见那个大名鼎鼎的胡队长。”
　　静静早就跟妈妈提起过胡周来的，当静静妈时光美知道自己的女儿原来就是胡队的常客时还感觉到非常自豪，只是，她还不知道女儿已经跟胡周有了男女之事。
　　“爸，改天你到静静家作一次客不就成了？当家长的加强一下联系也是正常的嘛！”
　　尹萍倒是替胡周想出了一个很周全的理由来。
　　“静静，要是你妈知道我们的关系之后，会不会反对我们的交往呢？”
　　胡周最希望的却是能将这母女两人一起收在帐下。
　　“我妈是个很开通的女人，她才不会反对我交你这样的朋友呢。我已经大了，交友的事情当然由我作主了。我敢肯定，要是你能让我妈有了第一次之后，她一定会喜欢你的！你太厉害了！”
　　静静说的并不夸张，她是亲身体会了胡周的厉害的。
　　“爸，这床太小，我要到你卧室里睡了。”
　　尹萍从床上爬起来去了胡周的卧室，将胡周跟静静两个人留在了这张小床上。
　　尹萍刚刚离开，胡周就再次爬到了静静的身上来。
　　“我……真的不行了……”
　　静静虽然年轻，但一连几次的激战已经让她不堪摧折了。
　　“可我还想……”
　　胡周身子半支在那里，静静只好屈从的打开了两腿，再将让胡周将利剑刺了进去……


第243章 美女局长
　　人的命运大致有一个不可逆转的规律，上天不可能把所有的好东西都堆到一个人的怀里，说具体一点，貌美的女人不会有多大的智慧，丑得不行的女人身上也得多少有一点可爱的东西，当然，上天不可能把事情办得那么均匀，这就是所谓的偏爱了。因此，有些漂亮的不行的女人偏偏又有了让别人羡慕的一个饭碗DD在这个岗位比什么都重要的时代里，不少女孩子还不是用自己的去换一个饭碗吗？
　　时光美就是既有让人羡慕的工作又有一副让女人嫉妒出眼珠子来的模样，但命运总不会把一个女人照顾得那么周全，在婚姻上她也算得上幸运，但爱情却是越来越不如意了。
　　自从有了李静静之后，时光美跟丈夫的感情就不知在哪一天出了问题。说不出是丈夫李天成对她失去了往日的热情，还是自己对李天成没有了最初的热恋，总之，两人的关系越来越淡，淡到最后直如一杯清水。
　　李天成的父亲原是天恩市一个区里的老干部，大学一毕业就分到了烟草专卖局，而且提拔很快，不到几年的工夫就成了局长，现在已经是区里的副专员级了。时光美大学毕业之后在外面转悠了整整一年才知道太称心的工作并不好找，不少在她看来完全可以胜任的职位都是因为老板对她色相的觊觎而让她不得不放弃，最后她选择了薪水并不理想也没有多大前途的移动作前台服务。还是因为自己长得太出众，就是没有业务的小年轻儿也会不时的跑来向她咨询，而李天成算是最有心计的一个，最终套得了时光美的芳心。两人刚一登记，时光美的关系就办到了烟草专卖局里去了。
　　烟草是一个条条管理的行业，各方面的福利待遇都不受地方上的限制，因此，时光美的不少同学虽然有的早就有了一份稳定的工作，而现在却反倒羡慕起她来了。
　　时光美并不是一个特别想当官的女人，但丈夫家的传统就是这样，他们对于执掌权力有着特别的热情，所以，尽管时光美对官位并不热心，但后来还是被安排在了烟草专卖局副局长的位子上来，半年前局长被双规，一向口碑不错而且还有点儿背景的时光美便理所当然的拣了一个局长。
　　文人的婚姻不论冷热，都有着与工人阶级极不相同的表达方式。当时光美与丈夫李天成越来越觉得走不下去了的时候，谁也没有大吵大闹，他们甚至找不出一个吵闹的理由来，但作为他们爱情的结晶，唯一的女儿李静静却早就从父母之间的冷战里嗅到了并不太浓的火药味儿。夫妻两人回到家里后都对女儿表现着特别的热情，一旦女儿不在他们面前，哪怕是进了她的书房的一小会儿，外面就立刻冷了下来。
　　敏感的静静早就察觉到了这一点。她有一种预感，爸妈的婚姻不可能走到自己读完高中了。
　　而事情却发生得比她想像的还要早，她上初二的那一年，爸爸就不常回家了，他时常住到静静的奶奶家里，开始的时候，他还会在刚好静静在家的时候给时光美挂一个电话，塞上一个理由，时光美当然知道那是为了女儿才不得已安排的借口，不然，她连李天成去了哪里都不会在乎的。到后来，干脆电话也不打了。
　　时光美已经有好长时间不打理自己的容貌了，她只是保持着清水芙蓉的高洁，可自从听静静说她有了一个忘年交的朋友而且这个朋友还是在天恩市里有点儿名气的刑警队的队长（一般不会有战友叫他胡局）时，她却突然又走进了美容店里。
　　洗面其实并不舒服，躺在那里被工作人员折腾几十分钟的滋味一点儿也不好受，如果女人不是凭着走在大街上那份自信支撑着的话，一定觉得这是花钱买罪受的。
　　时光美把联系胡周的事儿交给了女儿之后，自己下午刚下班就随便吃了一点儿东西，然后就去了美容店。因为如果是饭前收拾的话，她还得补妆。但坐在客厅里等客人的滋味却是那么难熬。以前跟李天成谈恋爱的那年月曾经有过这种滋味儿。可后来十几年里，这心就一直寂寞着了。她还从来没有见过这位在天恩市里小有名气的胡队长是什么样子，只能在心里想像着。
　　她不时抬头看看墙上的表，再看看腕儿上的女表，总在怀疑不知是哪个出了问题。其实她对自己腕上那款ROLEX应该绝对不容置疑的，她戴在腕儿上不少于五年了，就没有调过一回，一直跑得那么准。楼外不论是谁家的车子从她的别墅旁经过，都会引起她的一阵悸动。这不怪别的，都怪女儿静静在描述胡周的时候那种让她猜疑的眼神儿。她知道，女儿大了，那种眼神儿正是情窦初开的表现，她一定是喜欢上那个男人了。凭着时光美对于女儿的了解，一般的男人是入不了她的法眼的，所以，受了女儿的感染，她这个当母亲的竟也无端的对那个连面都还没有见过的胡周思慕起来了。
　　非常悦耳的汽车引擎的声音越来越近，这一次时光美非常确定的站了起来，那辆奥迪刚刚停稳的时候，副驾驶一边的车门跟后面的车门就打开了，静静在前，尹萍在后，时光美的心竟然突突的跳了起来，开车的应该就是尹萍的养父胡周了吧。
　　时光美的目光撇开了女儿跟尹萍两个却死死的盯着一直还在车上的那个男人。他好像没有往这边看过来，而是很潇洒并不失专注的把车子调了过来，靠在别墅篱笆内并不挡路的地方。
　　“尹萍，告诉你爸，随便停下就行，没关系的。”
　　时光美比以往任何一次尹萍来的时候都要热情，之前时光美也没冷淡了尹萍，因为尹萍这孩子天生讨人喜欢，只是这一回让尹萍看上去这个当妈妈的人多少有些不“稳重”了，她那兴奋的样子简直像个招集聚会的大孩子。
　　“尹萍的家长，里面请。”
　　时光美一见胡周从车上下来就赶紧热情的招呼了起来，“还带什么礼物呢！”
　　“一点心意，不成敬意。”
　　胡周憨笑着走了过来。他的目光在时光美的一身并不适合在家里穿的正装西服裙上扫了一遍，心说，这就跟接见外宾似的，也太正规了吧。
　　可就是那一身正装，也没有遮住时光美那骄人的身材，一个快四十岁的女人竟然还能有着如此的身段实在是难能可贵了，而且她的容貌也十分的俏丽，尽管她是专门做了化妆的，但依然掩饰不住她天生的丽质，她皮肤细腻，体形优美，不能说有大赛模特儿的风采，却有着年轻少妇的风韵，全身的曲线凹凸有致，既雍容华贵又不失妩媚。只是她的眉宇之间微带着一点儿忧郁，而正是那眉宇之间的一丁点儿忧郁更让她比别的女性多了一份成熟与稳重。
　　“我家尹萍多次到你家打扰，真该早就来拜访时姐了，呵呵。”
　　胡周很随和的说着就进了客厅。
　　时光美家的房子虽说不上特别的豪华，但走进来之后却能让人感觉到女主人对生活的细心，每一处都像是刚刚收拾过的一样，人气儿十足。
　　尹萍跟静静两个小家伙一进别墅之后就急着钻进了静静的个人小空间里玩去了，客厅里只剩下了胡周跟时光美两个家长。
　　“作为家长，其实咱们应该早就沟通一下了。尤其是我这个静静，性格怪僻，一般不跟别的学生来往，能跟你们家尹萍处得这么好，我真的非常感谢你们呢。”
　　胡周嘿嘿的傻笑着，也不说客气话，直奔主题，“我听静静说，他爸并不常回来，这是真的吗？”
　　时光美的脸上掠过了一丝忧郁，但很快就消失了，她淡淡的一笑：“不瞒你说，我们的婚姻已经到了尽头了，这一点连孩子都知道，只是我们还没有办理手续罢了。对了，听说你还没有结婚，怎么会想起收养一个女孩子来的？”
　　对于被收养的原因，其实尹萍自己并不清楚，当初她只是胡周跟王莎莎婚姻的一个条件而已。所以，尹萍也就不可能把真正的原因告知时光美了。既然胡周都那么直接了，时光美也不打算绕弯子了。
　　但胡周断不会把他与王莎莎之间的事情抖出来的。于是他便将尹萍的家世与他周家的关系大体的说了一遍，让时光美听起来觉得合情合理，不露破绽。
　　“一个大男人带一个十六七岁的女孩子过日子，也够难为你的了。”
　　她只是没有说出来，你就不怕别人的闲言碎语？
　　“挺好的，尹萍在家里还可以做饭，我们相互照应，自得其乐。我才不管别人怎么说呢。”
　　胡周很率性的说。
　　“你倒是挺看得开的，尹萍的确是个好孩子呀，连我都喜欢上她了，”
　　时光美说这话的时候，瞟了胡周一眼，观察着胡周的反应，“女儿大了早晚要出嫁的，到时候怕是胡队长就不舍得了吧？”
　　“至于嫁个什么样的人那可不是我所能管得了的，我只负责她大学毕业就万事大吉了。你不也是一样？女儿找个什么样的小伙子，大人都不可能介入的。我说的没错儿吧？”
　　“哎！可惜我们家静静是个女孩，不然，真希望把尹萍娶过来作我的儿媳妇的。我要是想认尹萍做干女儿，你不会介意吧？”
　　没见到胡周之前，时光美只是从女儿的嘴里大体的了解胡周，而一见之后，更觉得胡周是个难得的好男人，她已经听说胡周有了女朋友，当然指望不上跟他长相厮守，却很希望能在与胡周的交往之中发生一点什么了。从胡周说话的态度上，她已经感觉得出来，胡周并不讨厌她，甚至有喜欢的成分，可见这并不是她自己一厢情愿。
　　“要是以后尹萍叫我爸，而叫，那咱们关系可就更近了，你家大哥不会吃醋吧？”
　　胡周嘿嘿笑着说，他的目光不时的在时光美那高耸的胸上扫过，但时光美好像并不介意，反而为自己专门花了时间而美容觉得非常值得了。
　　“那怕什么，我跟他已经是两条道儿上的人了，我们现在到了互不干涉的地步，就是我把别的男人招到家里来，恐怕也不会惹起他的愤怒了。”
　　“时姐，孩子有缘，咱们也有缘哪。不知咋的，我跟时姐可真有一种一见如故的感觉呀！如果时姐不介意的话，明天中午咱们两个单独吃顿饭怎么样？”


第244章 锄禾当午
　　“明天？真是不好意思了，我倒是想找个机会跟你聊聊，不过明天确实不行。”
　　时光美有些遗憾的说。从她的眼神里，胡周看出来她不像是在说谎。一定有什么要事了。
　　“看来时局平时的工作很忙呀。”
　　胡周心里却想知道，这个美女局长明天到底有什么事儿以至于连他的邀请都这么干脆的给拒绝了。
　　“明天我得去省城开个会儿，而且得两天。晚上能不能回来还两说着呢。”
　　时光美不想引起胡周的误会，刚刚捉到这么一个谈得来的男人，可不能把人家轰走了。即使不能立即探讨男女之间的美事儿那也得先抻住了。
　　“省城？那太好了，我正好打算这两天去趟省城的，还愁没有人作伴儿呢。那到时候去了省城咱们不正好可以有时间聊聊了吗？”
　　于是两人相互留了对方的电话号码。
　　胡周第一次拜访没有呆得时敌间太长，只坐了不到一个小时，就提出来要回去了。李静静本想跟着一起去住宿，可当着妈妈的面怕被否决了便没有提出来。
　　回到家里之后，尹萍立即表现出了对胡周格外的热情。因为今天又是一个她可以单独享用胡周的夜晚，因此她显得格外兴奋。
　　“我还没洗澡呢。”
　　胡周把尹萍哄到了床上，一个人去了卫生间。
　　尹萍很有耐心的躺在床上等着，这种等待已经没有什么难捱的，因为没有任何的悬念，只不过是洗个澡而已，对于男人来说，就是十分钟的事儿，甚至可以更短。
　　果然很快胡周就从卫生间里出来了，他裹了一条浴巾，雄健的肌肉很张扬的暴露在外面，就连某处也有些显山露水了。尹萍笑着把身子挪到了一边，将很宽大的一块地方腾给了胡周。她则穿着那件半透明的睡裙，里面再也没有什么别的遮挡，看上去更加。她的小腹下那一片倒三角的芳草也若隐若现的将那里的睡裙支了起来，显得有些突起。
　　她明眸如秋水，妩媚的望向了胡周：“这么快？”
　　胡周笑了笑上了床，但没有跟她想像的那样爬到她的身上来。但她一点都不失望，在这两个人的空间里，她觉得谁主动都是一个样，她更喜欢主动一些。她侧过了身子，将手伸进了胡周的浴巾下面，握住了还没有兴起的那一根。她已经懂得如何进行前戏，如何真正的开始。她觉得只要自己的前期工作到家了，胡周会自然而然的爬到她的身上来的。一切都会水到渠成，顺理成章的。她嘴里的气息慢慢的向着胡周的面部蔓延过来，刺激着他的雄性荷尔蒙迅速生长。当她的小手轻轻的握到他那儿的时候，他便不由自主的胀了起来。
　　可胡周不想等她提出来的时候再拒绝她，于是对她说：“萍，明天我得出发，去一趟省城。”
　　“想带我一起去吗？”
　　现在尹萍已经不再觉得上学是最重要的事情，而与胡周在一直才是最最重要的。
　　“我可是出公差，哪能带着你，你不想上学了？”
　　胡周的话让尹萍多少有些失望。
　　“去就去呗。我又没拦着你。”
　　她的小手已经扯掉了他身上的浴巾，让他直接暴露在了空气里。她的小手开始在他的每一寸皮肤上抚摸。
　　“我是说，今天晚上咱们就不……”
　　“那不行，出差跟这个有什么关系？至少你得再给我一次！”
　　尹萍任性而又倔强的把身子压到了胡周的胸上来。隔着那薄如蝉翼的睡裙，胡周当然胡周很清晰的感受到尹萍那柔软而温热的身子的弹性。她的身体很撩人，那睡裙里不断的散发里少女那充满诱惑的芳香。
　　“明天爸想去会会静静的妈。”
　　胡周不想隐瞒。
　　“那也用不着今晚就开始省着吧？要不也行，不用你动。”
　　说着她就把脸俯在了胡周的身上。她从头到脚的舔着他，一直舔到了他的胯间。
　　女孩对于男人的身体部件格外有兴趣，以前她还从来没有细细的查看过胡周的身体，今天正是个好机会。她的小手在那男人最神秘的部位上捋了又捋，直到捋得如一条条蚯蚓在爬行，她才慢慢的用自己的小嘴儿调逗起来。
　　“唔DD”胡周都被尹萍调逗得忍不住呻吟了起来。尹萍对自己的功夫很满意，她运用了一会儿小嘴儿之后，又吐了出来，爬上去，脱掉了那形同虚设的睡裙，让自己那丰挺的两只馒头在那上面夹了起来。
　　胡周勾起了身子，看着尹萍在他的身上肆意妄为，那种感觉相当好。这个捡来的女儿却有如此的好处。现在他从心里感谢妈妈感谢莎莎了。
　　胡周脸上那醉意的表情已经告诉了尹萍此时的感受，所以，尹萍并不去跟胡周说话，只要听着他那发自内心的呻吟与他脸上那种陶醉的表情就知道此时此刻他的心里他的身上是一种什么滋味了。
　　可尹萍毕竟太年轻，不一会儿，她就春情荡漾起来，的密液不断的从那桃源洞中流出来。她不得不骑到了胡周的身上，将那粗大的家伙塞进了自己的娇小的之中。
　　“哦DD这才舒服呀DD”她慢慢的起落着身子，……
　　一阵剧烈的快感让她的身子打了一个冷战。
　　“啊DD”她的动作更慢了。但以后每一次她都会让胡周在她那花蕾上多呆一会儿，以延长那种快乐的感觉。然而，她却无法控制那种节奏，那强烈的快感总是不期而至，她那娇嫩的身子在胡周的身上已经颤抖了数次。她不得不抽出了自己的身子从胡周身上下来。
　　她如蛇一样盘在了胡周的身上，“求求你了，你出一会儿力气好吗？”
　　胡周当然不会冷落了美人儿，他突然翻起身来，搂紧了她的脖子，在她的小嘴儿上一阵狂吻，直吻得尹萍有些喘不过气来了。他的大手则在她那娇挺的秀峰上疯狂的揉捏着。那狂吻与揉捏折磨得尹萍的小身子如蛇一样的在他的身子底下扭动起来。
　　尹萍本来就已经荡漾得不行，现在却又被胡周如此狂吻着，抚摸着，她哪里受得了。就在她再无法承受下去的时候，胡周才掀起了她的腿，将那要命的家伙塞给了她。现在这种感觉完全不同于她主动的去套他的滋味儿。胡周能深浅适度的来撞击她，研磨她，总是在她几乎承受不住的时候再慢慢的松下来。这让她的高峰一次高过一次的袭来。那种欲收不能的快感让她酥到了骨头缝里。
　　“啊DD我DD不行了DD”尹萍一次次上气不接下去的求饶，可胡周却只是放缓了节奏，并不打算放过她。她的身子在床上不停的扭动着，没有一点儿造作的样子，真正的出于自发，而且潮涌不断。
　　胡周让她那种快感一直持续了半个钟头才释放了自己的全部能量，就是最后那猛烈的喷射也让尹萍好一阵享受。
　　当胡周放开了她让她躺在那儿的时候，她还是不停的轻声呻吟着，那种酥透骨头的美妙滋味一直让她无法平静下来。
　　这是她跟胡周睡在一起最最快乐的一次。
　　之后，她绻缩在胡周的怀里一睡不起。
　　天亮之后，她还是感觉到浑身沉沉的。是胡周做好了早饭叫她的时候她才起床。
　　“晚上回来吗？”
　　尹萍问道。
　　“到时候再说吧。”
　　饭后胡周吻了吻尹萍，他送她去了学校。
　　为了避嫌，胡周没有跟时光美一起去省城，而是自己单独开了他那辆奥迪。之前江雪婷也问过他去省城干嘛。胡周只笑着说：“去会一个女人。”
　　江雪婷半信半疑却没再追问下去。她当然也想跟着胡周一起去省城，可胡周又没说带她，她才不会求着别人的。
　　到了省城之后胡周估计时光美正在开会，这正是好时机，一般会议期间，宾馆里的房间应该没有其他的伴。会议的房间安排一般都是两人的标准房间，如果是散会之后，那个房间就是参加会议的两个人了，那样胡周跟时光美的约会就无法进行。胡周打了个电话，了解了时光美的会议房间，然后就在她的楼上自己订了一个房间住下。
　　收到胡周的电话之后，时光美便心如鹿撞的从会议里跑了出来。此时她比一个进行热恋中的女孩还要激动。她连走路都有些不稳了，总感觉到脚下发飘。
　　一出会议，她就四下里寻找着胡周的影子，其实胡周还在宾馆的房间里。而会议厅却是设在宾馆的十层会议大厅里。
　　现在任何的会议内容早就打印在了会议日程与稿件里了，即使不听也能知道会上讲的是什么内容。根据经验，不论是什么会议，从来也没有什么特别重要的东西，即使有，都会写在文件里的，回去一字一字的看也不迟。所以，只要是点过了名之后再出来就不会有什么问题了。
　　她急急的朝着胡周所在的房间奔去。
　　当时光美刚从电梯里出来的时候，胡周在他所订下的房间里就听到了时光美那有些紊乱的脚步声了。
　　胡周故意不出来接她。当时光美来到胡周的房间门前时，她还在犹豫着，不敢肯定这到底是不是胡周的房间，心想，千万别弄错了才好。于是，她又掏出了手机来让胡周确定一下他的房间号。
　　胡周不直接回答，却说，你现在正站在我的房间门口。但时光美还是不敢相信，非要胡周再说一遍房间的号码。
　　“那咱们还是对个暗号吧。”
　　胡周想捉弄一下心神慌乱的时光美。
　　“什么暗号？”
　　时光美竟然认了真。
　　“我是锄禾，你是当午。在你认为的房间门前自报家门，如果回答的人说他是锄禾的话，就对了。”
　　胡周一边说着，竟忍不住要笑。
　　扣了电话之后，时光美生怕被别人看到，不时向四下里张望着。她又向那个房间门前走了一步，犹犹豫豫的举起了手来敲了一下。
　　“请问锄禾先生在这个房间吗？”
　　时光美问道。
　　“你是谁？”
　　胡周故意变了声音问道。
　　“我是……当午！”
　　时光美把胡周教她的暗号说了出来。
　　“呵呵，锄禾日当午……”
　　胡周一边念着一边拉开了房门。时光美就站在门口有些紧张，她很想立即扑进来，一是她希望与胡周亲热，二是害怕被别人看见。
　　现在她还没有回过味儿来，胡周给两人定的暗号有什么含义。没等胡周请她，她就急忙的挤了进来。
　　“亏你想得出，还弄什么暗号，就不知道早把门打开！”
　　时光美娇喷道。
　　“呵呵，我这暗号可是有出处的，锄禾日当午……”
　　胡周再次吟念了起来。
　　到现在时光美才品出味儿来，举起粉拳在胡周的身上擂了起来：“你这坏蛋！变着法儿骂起人来了！”


第245章 美妇柔情
　　鲜花保持得还不错，多谢了，朋友们，继续努力呀！
　　借着时光美的擂打，胡周一把抱住了她，两人的约会就这样拉开了序幕。
　　“你是来出差还是来找我？”
　　此时的时光美还是不太相信胡周是专程为了她而来省城的。因为在此之前，尽管她是那么的渴望能与胡周有一夜之情，可是，真的当胡周把她拥进怀抱里的时候，她却又在怀疑起来了。
　　“你说呢？”
　　胡周的大手抚在了她那丰挺的臀瓣儿上，她依然是穿了一身正装的西服裙，因为参加会议当然得正规一些，但这一点也不妨碍这个美女把她的美丽释放出来。胡周并没有立即热情高涨起来，胡周似乎早就过了一见女人就昂扬的年龄，而且，他现在欣赏女人并不完全固定在性上，在他的眼里，女人也是一件艺术品，而不是仅仅用来泄欲的工具。
　　“快些吧，一会儿我还得回去参加讨论会呢。”
　　时光美本以为出来跟胡周先接上了头，有了时间再缠绵，可一见到胡周之后，却又想见缝插针的来上一段，以慰心中欲火。毕竟她跟丈夫李天成很早就没有了夫妻生活了，一个女人的凄苦日子那比坐牢都要难熬的。
　　“要是时间短了，时姐不会找说我蜻蜓点水糊弄人吧？”
　　胡周坏笑着在时光美的身上抚摸起来，多少日子没有被男这如此温存过了，当胡周的手一触到她的身上那些的时候，时光美那身子就不由的颤抖起来，她情不由己的把手伸到了胡周的腰里解起了他的腰带来。
　　“讨论会可以晚一些去吗？人有三急，开会总不能连解手都不让了吧？”
　　胡周的一只手已经开始解起了她的上衣扣子来。当那小西服上衣被解开之后，那一对被蕾丝罩子紧勒着的秀峰立即弹了出来。胡周的大手立即抚了上去，用力一抓。
　　“哦DD你不怕把姐给捏坏了？”
　　时光美娇嗔着脸上一阵醉红，她的手却被胡周撑开无法去解胡周的裤子了，心里好一阵焦急，“姐还是脱了裙子吧，别弄皱了，要不姐还得换，让人看了岂不是露出破绽了？”
　　时光美来到省城开会自然不会只穿这一身裙子，她箱子里还有，可一个上午就换两次衣服一定会引起别人注意来的。身为一局之长，她还不想弄得太过分了。
　　“可我喜欢这样！”
　　胡周的手从她那高耸的秀峰上移了下来，探进了她的裙底。时光美身子一扭捏，却还是让胡周把那禄山之爪抠进了她的底裤里面。
　　“啊DD”时光美娇呼一声，身子立即贴到了胡周的身上来，这样可以避免自己太尴尬。可胡周还是用力扯掉了她的底裤，从那修长的腿上退了下来。他拥着她的身子来到了床边，让她坐到了床沿上来。
　　“时姐，请你把这个解下来好吗？”
　　胡周用下巴指了指那副蕾丝罩子。时光美会意，便努着嘴两手伸到后面去，打开了罩上的小扣子。当她将那副罩子从胸上撕下来之后，那一片雪白的高原上就是两座富士山了。那一对丰挺刚刚弹出来的时候，胡周就不失时机的含住了其中一颗红樱桃用力的吮了起来。
　　“唔DD”时光美醉意的呻吟了一声身子向后仰去，而此时，胡周的手也在她的裙底很放肆的摸了起来，“胡周，你快点儿呀！讨论会快要开始了！”
　　时光美一想到时间紧迫就不由的催促起来。可她越是催促，胡周就越是缓慢。可即使这样，时光美也觉得非常荡漾，很久没有与男人亲热了，且不说胡周如此温存着她，就是单单跟她两个人坐在一起拥抱着的话，她也会觉得非常甜蜜的。只是此时她更想让胡周从她身上能够品尝到女人的味道，从而把胡周牢牢的抓住。
　　胡周的嘴在她那雪胸上这儿拱拱，那儿吻吻，弄得时光美浑身都酥痒了起来。那种滋味刺激得她雌性荷尔蒙疯狂的分泌起来，不知不觉间，身下那地方竟然有密液流了出来。当她感觉到被胡周摸到了她的秘密的时候，时光美羞涩难当，她的身子不由的扭了起来，但胡周却是那样不懈的撩拨着她，她的腿就是想夹也夹不住了。
　　“坏弟弟……你羞死我了！”
　　时光美被胡周那一阵乱抠竟不由自主的仰了了身子既扭捏又想尽情享受胡周的撩拨。而此时胡周一直把脸深埋在她的雪胸里，两手同时探进了她的裙子里面揉捏着她的丰臀。时光美再也支持不住，她慌乱的解起了胡周的腰带，并将他的裤子退了下来。胡周趁势压到了她的身上来，从她的脖子上吻起，一直吻到了她的唇上来。
　　当胡周的嘴压上去的时候，时光美的芳唇便迫不及待的吻了起来，同时将她那灵巧的小舌探了出来勾住了胡周的舌头用力的吸了起来。胡周掀起了她的两腿，时光美将腿盘在了胡周的腰上，一股灼热慢慢的扎进了她。
　　“哦DD”时光美顿时觉得刚才那种饥渴得到了慰藉，那灼热慢慢的深入了进去，她的小腹不由的凸了起来。
　　胡周由慢到快的做起了活塞运动，不过，胡周并不十分的深入，而是使起了九浅一深的表达方式，这就更令时光美的渴望更加强烈起来，她两手紧紧的抓住了胡周的两只胳膊，两条腿主动的扬了起来。
　　“啊DD胡周DD再DD深一点呀DD”她放弃了羞涩不顾一切的叫唤了起来。
　　“还要不要去开会呀？”
　　胡周一边挺动着屁股，一边问道，两手抓在她那丰挺的秀峰上使劲的揉搓着。
　　“不……不去了……哦……好爽呀……”
　　她微张着嘴儿，开始喘息起来，她觉得只有那样才能让自己更畅快一些。
　　可是，胡周却又渐渐的放慢了节奏，最后抽出了自己的身子。
　　“不行呀，你还是去开会吧，可不能耽误了正事儿的。我在这里等着你，等你开完了会再回来找我行吗？”
　　胡周吻着她的香颈温柔的说。
　　“不……不要……我让你给我一个痛快……”
　　她紧紧的抱住了胡周，像是落入水里的人抓住了一根稻草一样不肯放开。
　　而越是这种时候，胡周越是要折磨她，只有在这样的时候女人才会真正体会到男人的重要性。
　　“可是……你看……”
　　胡周有意识的控制着自己不再那么斗志昂扬，微微的现出了一些疲软……
　　“你……怎么了？”
　　看着胡周的胯下，时光美还是有些娇羞的问道，她真的担心胡周是不是因为她的什么原因而出现了情绪或是身体上的问题。
　　“我也不知道，可能是第一次跟这么漂亮的姐在一起紧张了吧。”
　　胡周满不在乎的说。
　　“骗我，我有那么厉害，以至于让你紧张到这程度吗？”
　　时光美很自然的勾起了身子来，看着胡周那越来越可怜的地方，手也伸了过去，轻轻的抚着。
　　“真的，我约你过来的时候心里还激动得不行，可是，越是激动，这儿就会只是亢奋一时，但很快就不行了。你还是先去开会吧，也许你再回来的时候我就又好了。”
　　胡周看着时光美那张俊美而且妩媚的脸说。
　　不论胡周说的是真是假，她都愿意听，如果胡周不喜欢她的话，他又怎么会跑以省城里跟她约会呢？既然是为了她而出现了这种情况，那说明他胡周对自己还是挺有心的，所以，她一定要替他把问题解决掉。
　　“来，躺床上，让姐试试。”
　　她拨弄着胡周的身子让他。
　　“你不是还得开会吗？”
　　胡周故意替她着想的样子。
　　“没什么大不了的，姐可不想让你因为姐而落下这样的病根儿，姐还没像样的用过呢就让你给赖上了！俗话说，解铃还须系铃人嘛。我就不信我治不了。”
　　还不等胡周到床上躺好，时光美就主动的趴到了胡周的胯间，张开小嘴儿含住了他的分身。
　　“哦DD好舒服呀DD”胡周刚被时光美吸着的时候，就不由的呻吟了一声。他眼看着自己的分身慢慢的滑进了时光美那樱桃小嘴儿里去的，她两手支在胡周的身侧，抬头看着胡周，不慌不忙的头起头落。而当她的头抬起来的时候，胡周就会看到她那悬垂着的两只秀乳在她那雪胸之下轻轻的晃荡着，那样子十分迷人。
　　渐渐的胡周那个就在时光美的嘴里硬了起来，她只用眉眼的喜悦告诉胡周，她成功了。
　　但此时远还没有达到刚开始的时候那样的硬度，而现在她也不急着要去开会了，她已经撇开了一切，一心扑在了胡周的身上了。现在她才发现，这些年来，她一直在寻找着这样的快乐，只是自己心里那种传统的观念一直在无形中束缚着自己，让自己未曾在丈夫之外的半步寻求过刺激。
　　为了让自己在治疗胡周的同时也能享受到胡周的，她慢慢的调过了身子，与胡周倒绞在了一起……
　　当时光美再也支持不住了的时候，她猛的转过了身子，自己手扶着胡周那粗大直挺进了自己的，坐在胡周的胯上起落着。
　　“哦DD唔DD”她奋力的起落着身子，雪胸上两只秀乳在疯狂的甩动着。她使劲的闭着眼睛，每一次下落都会让胡周那坚硬狠狠的刺向她那嫩嫩花蕾。每一次撞击都会让她发出感人肺腑的呻吟来。
　　当她再也坚持不住的时候，身子不由自主的从胡周的身上滚了下来，“啊DD姐不行了DD”她的身子躺在了胡周身体的一侧。这时胡周却突然爬了起来，扳起了她的腿，再次交锋起来。
　　胡周这一次翻身不同于刚才，他以雄劲无比的力量撞击着已经有些瘫软的时光美，不管她如何叫唤，他的撞击都是那么的激烈，她完全崩溃了，身子不由自主地抽搐着，有一种大漠决堤的感觉，洪水一泻而下……
　　胡周与时光美两人大战了不下四分钟，按照她的预测，讨论会早已结束，而且现在她没有半点儿心思再去开什么讨论会了，她现在才真正明白，人生原来如此简单，就是两个人的撞击！
　　“还是回会议上去吧，可不能让人点了名呀。”
　　胡周劝说道。
　　“不回去了。我这样躺在你的怀里就挺好的。别想撵我走！我可是狗皮膏药，贴上就揭不下来了！”
　　时光美撒娇的把身子缠了上来。她好久没有在男人面前这样撒娇了，真没想到一个女人连撒一次娇都差点儿成了奢望！
　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！如果你喜欢的话，有一天，我会让你跟你的静静一起快乐的。”
　　胡周回吻着她说。
　　“你好坏！你竟然把你女儿的同学也哄到床上去了？”
　　时光美大惊道。


第246章 办公室里戏唐怡
　　对于自己女儿跟胡周好的事儿，其实早在自己要见胡周之前，时光美就有那种感觉，或者说，从女儿谈起胡周时的表情来看，她就知道了女儿与胡周的关系。但这并不能让一个一直生活在寂寞里的女人放弃自己追求的权利。
　　那天她提出来要女儿把尹萍的养父带过来一起坐坐，目的就是想看一看，自己的女儿张嘴闭嘴赞不绝口的男人到底有着怎样的魅力。
　　而这一见之下，却让时光美也不由的对胡周有了企图。这一半缘于胡周给女人或是女孩的好感，另一半则是缘于时光美那颗寂寞的心。一个寂寞了很久的女人见到胡周这样的男人没有理由不喜欢，没有理由不那么急切的去跟他发生关系。
　　在省城的当晚，时光美极力要求胡周留下来住了一宿，就住在胡周订下的那个房间里。为了打消胡周的顾虑，时光美还特意说明，一切费用都由她来付。胡周并不在乎那点钱，他只是不想一次就在一个女人的身上吃得太饱了，那样或许会让女人厌烦，越是抻着越会让女人有念想的。但时光美却一再要求，胡周不得已才留了下来。
　　时光美跟她同房间的一名女局长解释过，说晚上就不回来住了，自己跟丈夫在宾馆里另订了房间。
　　可晚饭后，时光美跟胡周两早人携手在外面散步的时候正好又遇到了她同房间的那个女局长，那女局长看到胡周那么年轻便心里猜疑起来。但两人都心照不宣，事情就那样过去了。
　　会议还要开一天，胡周因为公安局里还有事儿就先一步回到了天恩。
　　胡周在省城里过夜的事情并没有瞒过江雪婷，她是直接审问的胡周，胡周也直截了当的交待了他跟烟草局女局长在省城里过夜的事情，江雪婷倒也没怎么追究这件事儿，因为胡周跟别的女人有染的事情早已不是什么新闻了。既然愿意跟他这样的人处朋友，那就得容忍他这副坏脾气。
　　“如果没有什么事儿的话，今晚去我家吧。我妈可又念叨你了。”
　　江雪婷向胡周传达着唐怡的思念。她觉得把自己的老妈搬出来应该比说她想他更有诱惑力。这一点，江雪婷早就意识到了。
　　“好的，如果有空儿的话我会去的。”
　　胡周把江雪婷搂到怀里，伸手摸进了她的上衣里。
　　“只要不去会别的女人，你还会有什么事儿拦着你？”
　　江雪婷娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　胡周只笑不语，两人在办公室里缠绵了一会儿，江雪婷就回到了自己的屋里。今晚让胡周回家的事儿，江雪婷没有告诉妹妹，她是想这次把妹妹撇开，只有她、唐怡跟胡周三个人一起玩儿。
　　自从胡周不需要照顾之后，唐怡又恢复了学校里的正常作息。
　　这天下午，胡周一个人在办公室里坐了不到半个小时，便想起了唐怡来，这个女人很让他挂心，她那种略带忧郁的眼神，那温柔的性格都给胡周一种温馨的感觉。他决定现在就去找她。
　　车到直接驶进了唐怡所在学校的大门。
　　来到唐怡的办公室时，唐怡非常的吃惊，她万万没有想到胡周会直接找到这里来。所以，一看到胡周的一刹那，她的脸登时红了起来，这是一种无法掩饰的羞涩与紧张。
　　办公室里只有她跟另一个女老师，虽然她特意的向那位女老师解释过胡周是自己女儿的男朋友，可她脸上的红润却很让人怀疑。看到唐怡那副紧张而又羞涩的样子，那位女老师便知趣的找了个理由走开了。办公室里就剩下了胡周跟唐怡两个人。
　　“来也不打个电话，怎么找到学校里来了？”
　　唐怡娇嗔道，却没有责怪胡周的意思。
　　“我在办公室里坐不住了，一刻也坚持不了了。”
　　胡周在比他大的女人面前很善于撒娇，这倒让唐怡更加柔情万种起来。一个大男孩竟然对自己一个四十多岁的女人如此痴情，哪个女人能不感动出泪来？唐怡当然不能例外。听胡周这样说，她简直感动得那颗心像是喝了蜜一样的甜润起来。
　　她既对那位女同行的主动避让心存感激，又对那位同行看透了她跟胡周的关系而感到紧张。她决定了，等胡周走后，她一定得想法儿跟那女老师解释一下。
　　“你在外面打个电话，我还不知道找个借口请个假吗？你是怕别人不知道你这家伙跟丈母娘相好是吧？”
　　因为这个办公室是一个小单间，只要门一关，外面就不知道里面的事情，唐怡在胡周的腰上拧了一把，又爱怜瞪了他一眼。
　　“我想现在就跟你干一仗。”
　　胡周趁唐怡拧他的时候，一把将唐怡搂进了怀里。
　　唐怡立即紧张起来：“小坏蛋！你道这是哪儿？这是办公室！”
　　“别的老师都上课去了吧？刚才那个老师既然那么懂事，一定不会早早的回来的。怕什么？”
　　说着，胡周俯下头去就想亲她，尽管唐怡此时非常渴望胡周的吻，可是，一想到这是自己的办公室，她就吓得浑身颤抖，极力的往外推着胡周不让他亲。然而，胡周的一只手却已经抚到了她的胸上来，结结实实的按住了她一只秀峰，紧张感让唐怡急促的娇喘起来，那胸越发剧烈的起伏起来。
　　“不要……这是办公室……”
　　唐怡甜蜜却又紧张，心里那种感觉实在说不出来，就跟第一次在家里跟胡周偷情的时候差不多，甚至比第一次更加紧张，更加兴奋，她感觉到有些缺氧，气儿都喘不过来了。
　　唐怡自从跟胡周有了那份情感之后，她便注意打扮起来。现在她正穿了一身长摆的连衣裙，那一身长裙正可以显露出她那纤细的腰身来。现在胡周隔着那裙子在她的娇挺秀峰上揉动着，很让她陶醉，但她实在害怕被那个有着好奇心的同行进来撞见，那样，她在这个学校里可就再也没脸见人了。一个四十多岁的女人不可能像一个小姑娘那样做事不管不顾的，所以，这是她的一个底线。
　　“胡周，快放开阿姨，再胡闹我可不高兴了！”
　　唐怡身子虽然没有挣扎，但她的语气却是很坚决。而胡周当然也有分寸，他不可能让自己的准岳母在学校里抬不起头来，他只是想吓唬吓唬她而已，看到她紧张成那样子，胡周很是开心。他断定那个女老师不可能在这么短的时候就回来，因此越发大胆的在她的胸上狠揉了起来，同时把嘴拱进了她的脖子里。
　　“哦DD坏蛋，你想让阿姨身败名裂吗？”
　　唐怡娇呼着，身子使劲的挣扎起来。
　　“我怎么会舍得呢，那你再找一个没人的房间好吗？我真的想现在就跟你做一回……”
　　胡周已经吻到了她的耳根，让她的浑身都痒了起来。
　　“快放开我嘛……”
　　唐怡知道再跟胡周来硬的，恐怕他还是不会放开她的。现在她只能来软的了。
　　胡周这才慢慢的放开了她。刚刚从胡周怀里挣脱出来的唐怡赶紧闪到了一边，离得胡周远远的。即使两人相距将近一米，她都没有安全感了。
　　而她脸上的红潮也一直退不下去，如果这个时候那位女老师进来的话，一定会猜出来她与胡周不正常的关系来了。
　　“你先坐会儿吧，让我喘口气儿！”
　　唐怡自己抚着胸口，平抑着自己那剧烈的心跳，满脸红润。就是再没有经验的女孩子一见到她这副模样的话，也会知道她跟面前这个男人在做什么了。
　　唐怡当然也不想被同行们发现她跟胡周的偷情。于是，她胸口还没有平静下来，就急着对胡周说：“三楼有一间平时学生活动用的房间，咱们去那儿吧。你这个淘气鬼，干嘛非要在这儿，晚上回家不行吗？”
　　“我就喜欢在这儿，我真的等不及了。”
　　胡周想再次扑上来，唐怡吓得赶紧向后撤了一步。
　　就在这时，刚刚出去的那个女老师就回来了，因为她实在没有地方可去，她又不喜欢串岗到别的老师的办公室里，一旦别人问起来，她又得费许多的口舌。
　　“刚才忘了给你们介绍了，这是刘芳菲老师。这是我女儿的朋友，叫胡周，在刑警队里工作。”
　　毕竟是一个四十多岁的女人，遇到情况还能克制自己的情绪，当她听到刘芳菲在走廊里的脚步声时，她就极力的克制着自己，让情绪稳定了下来。
　　刘老师很主动的走上前来跟胡周握了握手：“听说过的，是咱们天恩市的英雄人物嘛。”
　　刘芳菲一笑露出了两颗好看的虎牙，刘芳草算不上多么漂亮，但她的气韵却不是一般的年轻女人所具有的，看上去不过三十岁，皮肤细腻，眼含秋波，那纤巧的身材能够折射出她平时的饮食是非常注意保持体形的。胡周跟她握手的时候能够感觉到她那只小手的温润，这是一个贤惠温柔的女人。一个结过婚的女人敢于穿连衣裙，就显示了她对自己身材的自信。
　　“我过来找唐阿姨有点儿事儿请教，打扰你了。”
　　胡周向着刘芳菲表示着客气，但从刘芳菲的眼神里，胡周能够感觉到这个女人对他的那份好感。
　　“没关系，我刚才正好出去走了走。”
　　刘芳菲恰到好处的来了一个圆场儿。
　　“小刘，我跟胡周有事儿到上面去看一样东西，你在这儿吧。”
　　唐怡那样子完全是跟胡周有公事要谈的架势。
　　“好吧。如果需要的话，我可以回避一下的。没问题。”
　　刘芳菲听到唐怡直言不讳，便也少了一份尴尬。
　　“不用，我们到楼上就行，那里有一个空房间。”
　　说完她带着胡周就出了办公室。在临离开办公室的时候，胡周朝刘芳菲看了一眼，那一眼向她传达了一个信号，虽然并不确定，却让刘芳菲的心怦然而动。
　　一是基于她对这个英雄的仰慕，二是胡周的确是招女人喜欢的男孩子，他的眼神里有一种大方的暧昧，那种眼神很让刘芳菲喜欢。胡周出了办公室之后，刘芳菲不由的心中一阵甜蜜涌上了心头。
　　胡周跟着唐怡一直来到了老师办公楼的三楼，这层楼上，没有其他的办公室，几间空置的房间都是备用的。平时唐怡都带学生到这里来活动，所以她当然有这个房间的钥匙了。
　　唐怡用钥匙开锁的时候那手颤抖得好厉害，费了好大的劲儿她才打门。看着她那紧张的样子，胡周心里很好笑，一个四十多的女人了都激动成这样子！


第247章 活动室里偷情
　　房间里堆满了废旧的纸张，许多都是学生的小制作用下来的废料，看上去有些杂乱，但屋子里却是很干净，因为每次用过之后都会有人负责打扫。里面几把椅子，几张桌子都是一尘不染，像是一直有人在用的样子。
　　“这是学生的活动室。”
　　唐怡装作平静的向胡周解释着，而她的心却早已像是一只小兔子在胸口狂跳了起来，她怎么也抑制不住内心的激动，毕竟这不是在自己的家里，如果胡周不是自己未来的女婿倒也罢了，就算是让别人知道她唐怡有了婚外情也没有什么太大不了的，可要是让人知道她一向洁身自好的唐怡竟然跟自己的女婿有染的话，那就不是能不能在学校里呆下去的事儿了，凭了她唐怡的要强，恐怕都要活不下去了。
　　她还没有回过身子来，胡周却从后面一把抱住了她，连同她的两只胳膊都箍在了双臂中。
　　“关门了吗？”
　　她立即娇喘起来，急促的呼吸让她的胸剧烈的起伏着。
　　“关了，放心吧，刘老师要是不上来的话，别人还能上来吗？”
　　胡周本是想让她安慰的，没想到一提到刘老师她的心却更不安了。因为刚才她跟刘芳菲说过，就是要跟胡周到这个房间里来的，万一刘芳菲好奇跟到上面来的话，那岂不是被她偷听了去了吗？
　　“胡周，我……还是有些不了太放心，要不，咱们回家吧，回到家里，你想怎么着都行。”
　　唐怡可怜巴巴的望着胡周，其实她的决心也不是非常的坚定。此时她的欲火也已经被胡周撩了起来，正在灼烧着她的心。女人就是这样，一直那样清净的过了大半辈子了，都心若止水了，可突然被胡周扔进来这么一粒石子却激起了如此的波澜，再也不能停下来。现在她自己都不觉得胡周是在胡闹，因为她自己完全能够体会胡周那份急切的心情。
　　“我真的等不及了，你试试……”
　　胡周引着她的一只手摸到了他的下面来，那里已经是异军突起，高高的挺起了一架帐篷来。
　　“那……你……你……能不能快点儿？”
　　这不单单是唐怡想让胡周尽快的结束这场危险的游戏，更因为她也被那烈火灼烧得难以忍耐了，她恨不得现在就扒了身上所有的衣服投到胡周的怀抱里任他蹂躏。与其这样像吊在嘴边一块肉不能吃，还不如来一个痛快。
　　“我的丈母娘都等不及了！嘿嘿！”
　　胡周放开了唐怡的手却把手撩进了她的裙子里面，她的裙子好长，胡周费了好大的劲儿才摸到了她的腿上来。她的腿是那样的光滑，如丝绸一般的细润。他将下巴抵在唐怡的脖子里向她的脖子里吹着撩人的气息，呢喃着道：“唐怡，我爱你！”
　　这是胡周跟唐怡相好以来第一次说过爱她的话。
　　从结婚到现在，唐怡第一次听到一个男人俯在她的耳际说“我爱你”这三个字。她立时被感动得热泪就要滚出来了。以前谈恋爱那会儿，还不兴这个，老江头也从来不说。她也没对老江头说过那么肉麻的话，可是今天，当她亲耳听到胡周这亲切的话语时，心里不但没有感到肉麻，却是那么的让她热血沸腾。
　　“哦DD我也……爱你！”
　　她慢慢的在胡周的怀抱里转过了身子，对着胡周的唇说出了自己的心声。
　　她的确是爱他，而不仅仅是因为肉体上的满足，她能从胡周看她的眼神里感觉到胡周对她的依恋与爱慕。这种感觉在老江头身上从来没有过的。所以，唐怡对胡周这份爱便更加珍惜。
　　但唐怡同时又是一个非常实际的女人，她断不会以此来要挟胡周娶她，她现在已经真正明白古人说过的那句真理了：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮呀！将来即使胡周也不娶她的女儿江雪婷，她也不认为是一件什么不道德的事情。就像胡周爱着她的两个女儿却同样不会排斥她这个岳母一样。
　　唐怡因为激动两手便有些慌乱起来，但她还是摸到了胡周的腰带。她不想在这个不应该呆的房间里时间太久了，那会让自己的事情败露的，那样就会害了胡周，更害了她。
　　这个房间里实在没有更好的地方可供她跟胡周亲热，但只要是有了真情，至于是什么形式已经是无所谓的事情了。对于胡周的身体她了解的虽然说不上太透，但她至少知道胡周的厉害，即使站在这里，也不能妨碍他把那根毒刺扎进她的身体里去。
　　但她还是选择了让自己的屁股坐到了桌子上来，那个高度对于胡周来说，再合适不过。
　　在坐到那张桌子上之前，唐怡先主动的撸起了她的裙子，全部挽在了腰间。这样就露出了她那粉红色的底裤，胡周低头看时，发现她的底裤的底部已经湿透，有一小片区域被什么东西洇了出来。
　　胡周却不慌不忙，伸到她的后背去，拉开了她的拉链儿，然后将那裙子从她的后面向前掀了过来。当那裙子被扒到腰间来的时候，她的胸上就剩下了那精致的蕾丝罩子，但那罩子却只罩住了她的峰顶，还有大部分的雪白裸在外面，是那么的丰挺润泽，胡周欣喜若狂，将嘴附了上来，伸出舌尖在她那雪白如玉的乳壁上轻轻的舔动着。
　　实事求是的说，唐怡的皮肤是她这个年龄的女人少有的，现在胡周可以清晰的看到她雪白乳壁上那如丝一样的毛细血管，用吹弹得破并不夸张。俯在她的酥怀里，胡周就闻到了她身上那种特别温馨的香气，他使劲的嗅着鼻子，并不急于进攻。
　　“刚才你不是说等不及了吗？还不赶快？”
　　唐怡的确是等不及了。
　　“不急，让我好好的亲亲你，我喜欢你身上的味道……”
　　胡周的脸慢慢的从她胸前那道深沟里抬起来，看到她的芳唇正在不受控制的翕动着。他感觉到了她那强烈的渴望。
　　“胡周，吻吻我好吗？”
　　唐怡实在受不了胡周这种折磨，她不明白他干嘛非要把她煎熬得身子快要干了的时候才要她。
　　胡周只是轻轻的拥住了她的身子，嘴向着她的芳唇靠近。一点一点。当胡周的唇快要触到唐怡那红润的芳唇时，唐怡的唇已经抖得不行了。她喜欢胡周主动吻上来的感觉，所以，尽管自己是那么的渴望，可是，她还是要等着胡周主动的把唇压上来，主动的把舌头探进她的小嘴里去勾引她的舌头，去吸她。
　　胡周听到也感觉到她的呼吸越来越急促，他很满意于她这样的表现，她不是装出来的，而是她的本能所致。如果一个漂亮的女人因你而如此激动，你会不感到满足吗？
　　胡周的唇突然间压了过来，紧紧的抵在了唐怡的芳唇上，她早已启开了自己的贝齿，等着胡周进攻，没有遇到任何的阻力，胡周的舌头便钻了进去，勾住了她那香滑的舌头。
　　他吸她，缠她，两手从她的腰间抚摸到了她的胸前。她努力的支起了自己的身子好让胡周在她的胸上乱抓一气。而她则自己主动的退下了她的小底裤。退到腿上的时候，胡周的手帮了她的忙，将她的底裤一直退到了她的脚下。
　　胡周然后捧住了她的头，疯狂的吻她。胡周正对着门口，从那门底的缝隙里，胡周看到了光线的变化，他断定，一定有人出现在了那里。他还听到了门外有轻微的高跟鞋在光滑的水泥地面上移动的声音，尽管门外的女人很小心，但那声音还是被他捕捉到了。
　　胡周已经顾不了许多，反正是女人，而且如果没有猜错的话，应该就是那个刘芳菲了。他相信，女人都有一种好奇之心，刘芳菲上来偷听并不奇怪。但愿有一天，他能将这个刘芳菲也整到胯下。
　　胡周上面吻着唐怡的嘴，而下面也动作了起来。唐怡配合的很到位，几乎不用胡周怎么用力，两人的身体就结合到了一起。唐怡努力的把身子向着胡周贴了过来。胡周只需要稍稍用力，就能顶到唐怡那已经绽开的花蕊。
　　他慢慢的运动着身子，嘴开始从唐怡的唇上滑了下来，一直滑到了她那高耸的胸上来。
　　当胡周吸住了她胸上那鲜红的花蕾时，唐怡不由的呻吟了起来。那是一种醉人的呻吟，因为她相信这层楼上再也没有人了，所以，她的声音完全可以被门外的人听到。
　　胡周似乎是在鼓励着唐怡的呻吟，他更加卖力的顶起了她，顶得她好舒服，每顶她一次，她那美妙动听的呻吟都会一起伴随着升起。
　　为了让胡周更方便一些，唐怡直接把身子后仰着，两手支到了后面去，这样就不用胡周用双手搂住她了。
　　两人在这个学生活动室里持续大战了不下三十分钟之久，唐怡已经香汗涔涔，而且疯狂的扭动起了她的身子来，娇喘连连。就在唐怡身体剧烈颤抖的时候，胡周也完成了最后的冲刺，将那喷了出来。
　　胡周紧紧的搂住了激动着的唐怡，身子一阵阵的颤抖着。他大口的喘着粗气，那样子让唐怡也很是满足。许久之后，胡周才将好利剑从她的身体里慢慢拔出。
　　唐怡只是把身子稍作了清理。
　　“咱们快下去吧。时间这么久，那个刘芳菲还不得胡思乱想呀！”
　　唐怡满脸潮红的说。
　　“我看那个刘芳菲也是个不错的人物，怡什么时候把她介绍给我呀？”
　　胡周死皮赖脸的捏着唐怡那丰挺的秀峰说。
　　“真够贪的！人家可是有夫之妇，很正经的。”
　　唐怡娇嗔道。
　　“难道你不正经吗？正经的女人就不能有婚外情了？”
　　胡周说完在她的耳垂上咬了一小口儿。
　　“那要看你们的缘分了，我可不能给你们拉皮条！”
　　唐怡娇嗔的瞪了胡周一眼，整理起了自己的裙子来。
　　“嘿嘿，只要你给提供一个机会就行，别的我自己来！”
　　胡周信心十足的说。
　　“你不会是为了她才来的吧？”
　　唐怡突然狐疑的问。
　　“以前我可不认识她，见都没有见过她。我只是今天一见，觉得她是个不错的女孩子。”
　　“人家都是女孩子的妈了！那你可不能弄得沸沸扬扬的让我没法儿收拾！”
　　“放心吧，我把她收到帐下，对你也是有好处的。不然，日后她把咱们的事儿传了出去，对你也不利呀。”
　　胡周坏笑着说。
　　“你小子倒会要挟人了！”
　　说完，唐怡先去开了门，见门外没有人就叫胡周出来，两人一起下了楼来到了她的办公室里。
　　当胡周跟着唐怡走进办公室的时候，刘芳菲正在那里看书，但胡周却从她的眼神里看得出来，她的心思根本就不在那书上，而且一见到他们两个进来的时候，刘芳菲的脸上却突然浮上了一阵红润。


第248章 桌边调情
　　“既然你们有正事儿，说一声，我可以回避一会儿的。”
　　刘芳菲站起来说，女人站起来的时候更能显出她的妩媚与身段的优美。但她绝对是下意识的动作。胡周断定，敢于在连衣裙的腰上再束一根带子的女人对自己的身段的自信已经到了无以复加的地步，刘芳菲就是一位。如果用蜂腰来形容她的话，绝对不会有半点儿夸张的成分的。
　　她的脸蛋儿说不上漂亮，但她的鼻子眼睛搭配起来却是那么的协调，让你无可挑剔。
　　“呵呵，已经打扰刘老师了。今天晚上我想请唐阿姨吃饭，刘老师能赏光作陪吗？”
　　胡周开门见山的说。他相信只要一起吃过饭，以后再打起招呼来就不难了。
　　“我就不去了吧。”
　　刘芳菲说的并不坚决，她并非稀罕别人的一顿饭，但很喜欢跟胡周这样的年轻人打交道，尤其是警察这一行的。她有切身的体会，跟这一行的人有了关系，平时遇到点儿什么事儿，心里总会有底一些。
　　“既然家里没有什么事儿，一起出去坐坐有什么？难道你家小黄还会管得你那么严？”
　　唐怡也在一边极力的撮合着。刘芳菲的眼神在胡周跟唐怡两个人之间来回游离着，举棋不定的样子，但女人的动摇往往就是男人进攻的缺口。
　　“刘老师就别推辞了，就我睡们两个吃饭也没什么意思不是？”
　　胡周趁热打铁。
　　“我不会妨碍了你们谈正事儿吧？”
　　刘芳菲的防线再次松动。
　　“事儿都谈完了，这样吧，你们下班的时候我过来接你们。如果需要的话，就给家里打个电话。”
　　胡周的爽快打动了刘芳菲。
　　“那好吧。”
　　刘芳菲红着脸答应了下来。
　　胡周在出门的时候打了一个OK的手势，他的笑对于成熟的女人来说极具杀伤力。
　　“你的女婿真是个爽快人儿呀！”
　　胡周走后，办公室里就剩下了刘芳菲跟唐怡两个人，能被胡周邀请，刘芳菲感觉到很荣幸。她同时对唐怡也更多了几分好感出来。
　　“爽快什么呀！这孩子就是没大没小的，说话也随便。”
　　唐怡生怕被刘芳菲看出了她跟胡周的关系不正常，总想找个理由来掩盖。
　　唐怡这么说，刘芳菲也不好多说什么，如果对胡周的好话说多了，反会引起唐怡的警惕来，毕竟胡周是唐怡未上门儿的女婿。现在她非常期待下班了，面前摆着一本书却怎么也看不下去了。她还谈不上对胡周一见钟情，但这个胡周却给了她一些期待，尤其是当她悄悄的跟到三楼上去在门外听到胡周跟她的岳母唐怡那一段激荡人心的战斗时，她的心都跳到了嗓子眼儿里了。
　　在此之前，刘芳菲一直觉得唐怡是一个规规矩矩的女人，跟她刘芳菲是一个类型的，可最近她却发现唐怡特别注意起打扮来了而且脸上也时常红润着，精神跟以前相比简直判若两人了。但那时候她还不相信唐怡也会有这种婚外情，更不相信她会跟自己未来的女婿搞在了一起。
　　楼上的那一幕实在是让刘芳菲一下子改变了对这个世界的看法。
　　当一个女人改变了对这个世界的看法的时候，她会自然而然的改变对自己的看法。她从来就没了出过轨，有时候心里总为自己抱不平，自己的爱人虽然在银行里工作，是一个小主任，薪水也不错，但作为一个男人却是很不能如她的心意。更没法跟这个胡周相比。刘芳菲觉得如果一辈子只睡过了一个男人太窝囊，但她却一直没有去突破那一层底线。
　　而今天，她竟然生出了跃跃欲试的想法。
　　有了这样想法的女人，原来的规矩就不太可能再那么严格的约束她了。刘芳菲给丈夫打电话的时候没有说明真实情况，而是编了一个谎，说是有一个家长请客，这种理由往往更容易让丈夫放心。
　　“小刘，你可真会撒谎，你们家小黄一定被你哄得团团转了。”
　　唐怡打趣道。
　　“我那口子小心眼儿，不这样骗他怎么行？哎，天天窝在家里，实在是憋死了。”
　　刘芳菲抱怨着说。
　　“就是嘛。有机会就出来放松一下，对身体是有好处的。”
　　唐怡不知不觉中竟成了胡周的帮凶。
　　“我也看出来，唐老师这些日子跟变了个人儿似的，比以前更漂亮了，你现在说三十五都没有人相信了！”
　　刘芳菲不由的赞叹起唐怡这些日子来的容颜变化。
　　“那像六十了？”
　　唐怡也打趣起来。
　　“格格格，六十的女人要是再有你这样的皮肤那还不成了老妖怪了！”
　　两个女人随即爽朗的笑了起来。
　　胡周回到刑警队里作了一下安排，又给尹萍打了个电话，让她自己安排伙食之后，便驱车去了唐怡的学校。车子就直接停在了唐怡办公室的门口。刘芳菲再没有推让，直接背上自己的小包上了胡周的车子。
　　三个人一起走进了天恩大酒店的包间。
　　当着主任的丈夫也没有带自己来过这种地方，一进房间里，刘芳菲就有些局促起来，她心里总觉得胡周是为了她而特地选择了这么高档的酒店。但又不好说出嘴来，她也很担心说出之后会有自作多情的嫌疑。
　　刘芳菲跟唐怡两个女人一人一边，三个人聚到了一侧。胡周让刘芳菲点菜，可刘芳菲却再三的推让，唐怡就不客气的拿过了菜单点了起来，每点一个都会征询一下刘芳菲的意见，弄得刘芳菲起发觉得不好意思起来。
　　胡周要了两瓶葡萄酒。
　　开始的时候刘芳菲还打算矜持一下，可喝着喝着，她竟然不想拒绝胡周的盛情了。于是，她渐渐的有了些醉意，其实她更多的是心醉，胡周那份殷勤让任何女人都会受宠若惊，更何况早对胡周有了好感的刘芳菲呢。
　　唐怡看到刘芳菲已经酒至半酣，便说自己要去趟洗手间。而这正是刘芳菲所期盼的，至少她可以趁这个机会得到胡周的温情。
　　当唐怡出了包间之后，刘芳菲再推让时的眼神就有些妩媚了。
　　“胡队长，我……真的不能再喝了……”
　　她那种迷离的妩媚眼神看着胡周，手里却举着杯子，她穿着束身的连衣裙，胸上那挺拔的秀峰更加迷人。因为酒的缘故，她的呼吸也有些急促起来，那胸上便多了几分动感。
　　“怕什么，我开车送你。”
　　胡周把杯子举到刘芳菲杯子边上的时候两人一碰，胡周的手就很自然的触到了她那细润白嫩的玉腕，但刘芳菲却并没有匆忙的闪开，而是将杯子一直停在那里，很享受的感觉着胡周腕子上的温度。
　　或许此时刘芳菲的心里正胡思乱想着什么，胡周明显感觉到她的胸起伏得更厉害了。
　　“要不，咱们两个喝个交杯酒怎么样？”
　　胡周那多情的目光定定的射在刘芳菲那酡红的俊脸上。
　　“让你未来的岳母看见了，她还不得骂我是狐狸精呀？”
　　刘芳菲娇媚的笑着说。
　　“要不，你端着，我自己把这两杯都喝了。”
　　说着，胡周的一只手就伸到了刘芳菲的细腰上来，如果不是酒喝到了这个份儿上的话，胡周也没有这样大的胆子，刘芳菲也不会这样的放胆了。她竟然没有表示反抗，任胡周用手勾住了她的细腰，虽然还没有触及她的，但对于第一次见面的男女来说，这已经是相当大的进展了。胡周的心里不由的砰砰跳了起来。他知道，唐怡去卫生间不可能马上回来的，她一定会给他提供这个难得的机会。
　　如果刘芳菲没有亲眼见到唐怡跟她的未来女婿在活动室里偷情的话，她也不敢在这样的场合上跟胡周如此亲热。当胡周的手抚到她的腰间的时候，虽然她的脸上没有什么特别的表情变化，但她的身子却还是不由的一颤。自己的男人的手不论是抚摸她哪儿都不会有如此强烈的感觉的，因此，刘芳菲便觉得今天晚上的时光千金难买了。她的心里在默默的祈祷着，唐怡呀唐怡，你千万别早回来了，让你的女婿吻一吻我吧！
　　这样想着的时候，刘芳菲就差点儿闭上了眼睛，她的眼神是那样的迷离，那长长的睫毛微微的合在了一起，让人越发觉得她是那么的可爱了。
　　“到这里来好吗？”
　　胡周的手只是一勾，刘芳菲便知道是让她坐到他的腿上来。她朝门口的地方看了一眼，表示了她对他的未来岳母唐怡的担心与顾忌。
　　“不用管她，她向来不管我别的女人的事儿的。”
　　胡周手上稍一用力，刘芳菲便将臀抬了起来，坐到了他的腿上来。这样，胡周的手就勾到了她的腹部上来了。但他还不想再进一步。心急吃不了热豆腐的。这个道理他懂。
　　如果慢慢的来，这块豆腐他是吃定了的。
　　现在是胡周一只手端着酒杯送到了她的唇边。她微微扭捏着，但还是开启了朱唇，小小的抿了一口，随即不好意思的把身子向前倾去，可这一倾，正好让胡周揽着她的手更加有力的按在了她的小腹上。她的腹肌很有弹性，而且还很平整，这个年龄的少妇是很注意保养自己的身子的，她的体形不但令她自己满意，让胡周也觉得很好。就在她的身子向前倾去的时候，他的大手很自然的向下滑了一截，这样，他的手就搭在了被她的长裙盖住的两腿的中间了。胡周的手没有再移开，而是继续滑了下去，开始的时候，芳菲只是微微的挣扎了一下，但并不坚决，她只是为了表示一下作为一个女人的矜持而已。所以，胡周并没有因为她刚才那微微的挣扎而退缩一步，反而更加大胆的以手指按到了她的底裤处。
　　“别……唐老师……去了不少时候了……”
　　她还是担心着唐怡。
　　胡周把身子压了过来，与她的脸贴在了一起：“我说过，她不会反对的。”
　　如果换了别的场合，芳菲是不会相信胡周这句话的。一个当岳母的，怎么会放任自己的女婿跟别的女人胡来呢？可是，今天下午，她分明听到了唐怡作为一个岳母却跟自己的女婿偷情的情景，千真万确。现在她觉得身上有一种烈火在灼烧着她的心，让她无法安静下来，一切都见鬼去吧！她狠了狠心，一任胡周用手指在她的底裤处轻轻的揉了起来。
　　此时的芳菲很想呻吟出来，可是，一个女人的矜持，尤其是她跟这个胡周还是初次，她怎么也无法叫出声来，但身上的那种痒痒却时刻在折磨着她，让她的娇躯在胡周的腿上无法控制的扭了起来……


第249章 没见过这么厉害的
　　胡周还搂着芳菲在怀里的时候，就听到了门外唐怡那清晰的高跟鞋敲击着地面的声音。芳菲也听到了，她虽然听到胡周的话之后放松了一些警惕，可她还是对她有所顾忌的，毕竟她们的关系太特殊了。第一次跟唐怡出来就偷了她的杏子这未免太不仗义了。
　　所以，在唐怡还没有开门的时候，芳菲就赶紧从胡周的怀里挣了出来，坐到了自己的位子上来，但她的心情却难以平静了。好在她可以让酒来掩饰自己的脸红与心跳。
　　“唐姐怎么去了这么长时间才回来呀？”
　　芳菲明明不希望唐怡这么快就回来，可是，她还不得不做一下表面文章。
　　“我可能是喝多了，出去透了透风。”
　　唐怡笑着说，她不经意间瞥了胡周一眼想从胡周的眼神里看看他到底得手了没有。而胡周却赶紧躲开了唐怡的目光，没有让她得到答案。但从芳菲那布满红潮的脸上，唐怡这个有经验的女人却猜出了大半儿。
　　“小胡，可不能让刘老师喝太多了，回去不好交待。”
　　唐怡娇嗔着瞪了胡周一眼，她是在提醒他，能不能达到目的并不在于酒的多少，真的让她喝多了，反倒会坏了事儿的。
　　“我也真的不能再喝了，唐南老师，你不在的时候，我跟小胡可是又多喝了几杯的。要不，你再补上？”
　　芳菲的眼神里已经多了几分醉意，唐怡猜不出来她是装醉还是真醉，赶紧笑道：“我可不敢跟你们年轻人比。”
　　晚宴结束的时候已经是晚上九点半。唐怡出于礼貌提出来一起先把小刘送回家，可是，因为芳菲心里还有着想法儿，而且她的家要比唐怡家远，所以，刘芳菲坚持要先送唐怡回家。
　　“你们都别争了，还是先把你送回去吧，正好顺路，我接着再送刘老师。”
　　唐怡坐在副驾驶的座位上，刘芳菲就直接坐到了后边去。那里的光线暗一些，更适合她在那里躺着胡思乱想。
　　唐怡很快就到了家。从唐怡家的胡周里出来，胡周就开着车子朝刘芳菲的家驶去。
　　“还是先不回家吧，我想……一个人在外面醒醒酒现说……”
　　芳菲说。
　　“好的，我陪着你。”
　　胡周满不在乎的说。
　　“那你回去晚了，你丈母娘不怀疑是我勾引了你呀？”
　　芳菲已经不再那么拘谨，反正现在车上就她跟胡周两个人了。
　　“我倒是希望……”
　　胡周回过头来看了芳菲一眼，她正用如水的目光盯着他。
　　胡周将车子开到了一个僻静的地方停下。
　　“这里可以吗？”
　　胡周朝外看了看，四周的路灯比较稀少，光线也淡得很，正有一种朦朦胧胧的意境。
　　“行。”
　　芳菲早就注意到了这里的幽静，而且刚才在路上的时候，她还在幻想着两人在这里亲吻的情景来着。她没有从车上下来。而是将身子向后仰去，闭目养神起来。
　　胡周把车子刹住，拉起了手闸。
　　“到后面来说说话儿好吗？”
　　芳菲躺在后面幽幽的说，那是一种近似乞求的语气。一个女人能跟一个还不算熟悉的男人说出这样的话来，已经算是豁出去了。她不想让自己的一辈子就这样窝窝囊囊的完了。哪怕是这事儿之后身败名裂她也在所不惜了。
　　胡周从前面下来，立即有一阵清凉的晚风拂到了他的身上，但外面并不能让他多么留恋，更具吸引力的却是在车里。
　　他拉开了车门坐到了芳菲的身边。当时芳菲有一种冲动，想立即把胡周搂到她的怀里与他激吻。
　　可是，尽管她的心里春潮涌动，可她还是没有那个胆量。她只是热切的看着胡周。
　　“要不要打开窗子透透气？”
　　胡周征询的问道。
　　“前面开着就行了……”
　　芳菲说话的时候感觉到喉头有点儿异样，那是她的情绪在发生着急剧的变化，她激动得心都要跳出嗓子眼儿了。当胡周打开车门坐进来的一刹那，她几乎听到了自己的剧烈的心跳声。虽然她不想打开车窗，却有一种窒息的感觉。
　　“以前喝过这么多吗？”
　　胡周关切的身子移了过来，伸出手来揽住了她的腰，她很顺从的倒进了胡周的怀里。她是多么渴望胡周能立即就吻她。
　　胡周刚从外面进来，更能感觉到芳菲身上的热度，她的身上甚至有些烫人了，但还是那么柔软。抱着她就像抱着一只布娃娃那样。
　　胡周主动的把脸贴到了她的那滚烫的脸上，两人相互都吸到了对方的气息，他的一只大手已经抚到了她的大腿上来。她预感到下一步他会做什么了，于是她很期待的一动不动的坐在那里。
　　他的手终于从她的腿上抚到了她的小腹上来，那手顺着她平滑的小腹往下游走着，一点一点的，慢慢的就移到了她的两腿之间。刚结婚的时候，丈夫偶尔也曾经这样摸过她，可她却没有这种的刺激感觉。现在胡周的手往那里一摸，她的心就跟着紧了起来，随之全身的肌肉也在发紧。更要命的是，他竟然用手指戳到了她那柔软的小洞口上来了，她一阵娇羞，身子使劲的贴到了他的怀里DD“你真坏DD”她俯在她的胸膛里幽幽的说。但那声音在胡周听来却是很是荡漾。
　　他慢慢的捉住了她的芳唇，她羞涩的迎了上去，与她互吻着，她接吻的技巧还是不错的，很让胡周性起，她的一只小手竟然从他的身上滑了下去，伸到了他的裆里。
　　芳菲比胡周要大几岁，又是结过婚的女人，当然应该更开放一些，她不想白白让这个比自己小几岁的弟弟欺负了，所以，现在她开始变被动为主动了。
　　胡周在她两腿间的动作一直没有停下来，他忽快忽慢，忽轻忽重，让芳菲的身子一阵阵的扭动了起来。她狠劲的吸咂着胡周的舌头以此来报复，同时还用力的在他的裆里抓着那硬硬的东西，隔着裤子她就能判断出来胡周绝对是大号甚至是特大号的壮男！这一发现让她非常兴奋。她真的没有想到，自己轻易不偷汉，初次偷汉竟然能有如此福气！她有些急不可耐的想去解胡周的腰带，以验证自己的猜测。可是，胡周却没有配合她，让她费了好大的劲儿才解开了他的腰带，又费了好大的劲儿才把小手伸进了他的裆里抓住了她所渴望的那一根。
　　凭着她的手感他就知道，自己刚才猜的绝对没有错的。以前她只听说过什么样的男人多厉害，可她却从来没有见过，自己的丈夫那一点东西很不如她的意。于是，她很想把它从他的裤子里掏出来看个究竟。
　　她挣开了他的嘴，“我想看看。”
　　她像一个小姑娘一样在胡周面前撒起娇来。
　　“想看什么？”
　　胡周装作糊涂的问道。
　　“你说我想看什么？”
　　她的小手在那已经硬起来的家伙上使劲握了一把。她知道，男人这东西是握水坏的，而且你越是用力握他，他会越是强硬。
　　“想看就看吧，现在它是你的了！”
　　胡周坏笑着，却不抬起身子来。
　　“站起来嘛！”
　　她用力的扒了一下他的裤子，那的确是一个障碍。胡周这才抬了抬屁股，让她把他的裤子扒下了一截去。
　　借着车外面那微弱的光线，芳菲隐隐约约能够看得出来，那是多么的雄伟！那根本就不是自己的男人能够比得了的。
　　她在心里想，这么粗的一根怎么能让唐怡那样温柔的女人受得了？芳菲自觉得跟唐怡并不是一样的人，虽然表面都是那样的温柔，可她自认骨子里就是个放荡的女人，不然，她也不可能今晚这么爽快的答应跟胡周出来吃饭的。当然她也不承认自己是一个随便的女人，她的心是野的，可并不是乱野。
　　“敢不敢试试？”
　　胡周的目光很有挑衅的意味。
　　“有什么敢不敢的？蒜瓣儿还能大过蒜头了？”
　　芳菲抬起脸来妩媚的一笑，她已经没有了刚才的紧张，却有一种跃跃欲试的兴奋在鼓励着她。她把身子贴到了胡周的身上来。胡周把手伸到了她的裙底，扯下了她的底裤。待扯出来的时候，看见那小裤裤已经有一大片被湿透了。
　　“好丰富呀！”
　　胡周不由的赞叹道。
　　“还不是让你给惹的……”
　　她娇羞的把脸埋进了他的胸膛里。他的手捧住了她的臀将她的小身子抱到了他的腿上来，她两腿叉开，骑着他，两条藕臂勾住了他的脖子，两座秀峰毫不避讳的顶在了他的胸口上。从开始到现在，胡周还没有真正在她这一对宝物上像样的摸一下，而她早就期待着他那大手在她的耸胸上捏上两把了，她相信，那滋味肯定与自己丈夫在上面捏的时候不一样。
　　胡周没有去捏她的乳，而是将那裙子从下面挽了上来，一直撸到了她的蜂腰上。
　　她的臀很满，没有凹陷的地方，那么的浑圆。
　　“怕不怕被你老公知道？”
　　胡周的手在她的臀上捏着。
　　“怕就不跟你来了。”
　　她两眼大胆的看着胡周说，那一对丰挺在胡周的面前轻轻的晃动着，说实话，这一对宝物绝对不唐怡的还要丰挺些。胡周的两手不由的从后面升到了她的背上来，拉开了她的拉链儿。
　　那拉链儿一开，她那光滑的背就露了出来。他抚摸着她的香背，那连衣裙就很自然的向前滑了过去，从她的胳膊上撸了下来。现在，她的上身只剩下了那一副蕾丝的罩子。但已经不能再掩饰什么，只能更加勾起男人的欲想来。胡周俯下头来，咬着那蕾丝的带子让那两根细带儿从她的香肩上滑落下去。用牙再一扯，那罩子便从那两个丰挺的乳上掉了下来，露出了那洁白如玉的一对乳来。虽然她的身子没有怎么动，可那一对雪白却还是颤悠悠的晃了起来，耀得胡周两眼发花。
　　他的呼吸随之急促起来，他慢慢的俯下了头去，将她的下巴顶起来，从她那白晰的脖子底下吻起，一直吻到了她那一道深深的沟壑里去。
　　“哦DD”她终于呻吟了出来，现在是在车里，再也不用担心被谁听见了！她一只手悄悄的伸到了身下，握住了那灼热的一根向着她的桃源蜜洞刺去……
　　她的身子整个的一颤，胡周的舌尖挑了一下她那丰挺之上的一颗樱桃，迅即又将整颗樱桃含进了他的嘴里并用他那灵巧的舌尖撩拨了起来，同时用唇吸着她。那一吸就让她的上身整个的酥麻了起来。
　　“唔DD”芳菲下意识的搂紧了胡周的头，让他整张脸都贴进了自己那温热的胸怀里……


第250章 今夜无眠
　　胡周把车开到了芳菲家小区门口的时候，芳菲就让他把车子停了下来。
　　“我们那口子小心眼儿，要是让他看到你把我送到家门口的话，还不得翻了醋酝子呀，就到这儿吧。”
　　她在下车之前先搂着胡周的脖子亲了一口。
　　“你不怕被你那口子瞧见呀？”
　　因为是在副驾驶座上，车外的人很容易看到两人亲热的。
　　“他是个近视眼儿！”
　　芳菲诡秘的一笑打开车门下了车，然后招着那娇嫩的手跟胡周再见。
　　胡周直到芳菲拐过了墙角之清后才把车子调过头来驶上了公路。
　　此时已经是十一点。胡周看了看表，他不打算再去江家了，因为他也弄不明白老江头到底回不回来。这两天冷落了尹萍，今晚得回去安慰她一下了。他知道，这个小姑娘自从被他开了荤之后，便有一发不可收之势。
　　胡周的车子开到楼下的时候，却看到初雪的房间里突然亮起了灯来。可能是初雪听到了胡周的车声。她一个女人那孤独的日子并不好过，胡周心里很能体谅她，但是没有办法。
　　养女尹萍的吸引力此时显得比初雪这个熟妇更大一些。他在楼下只犹豫了一会儿就上了自己家的楼道。
　　在楼道里，他还是给初雪打了一个电话说自己今天太累就不过去了。
　　初雪倒没有什么怨言，嘱咐他早点休息。
　　初雪越是这样善解人意，胡周便越是觉得愧疚。所以，他想一进门之后就回自己的卧室里去睡，不再心动尹萍。
　　至少他要先到自己的床上去躺一会儿让初雪知道，他没有上尹萍的床。
　　可胡周刚刚在自己的床上躺下，尹萍就赤着身子悄声的走了过来，她直接扑到了胡周的身上与胡周亲吻起来。胡周不想弄出声响惊动了隔壁的初雪，便只好抱起了赤溜溜的尹萍回到了她的房间里。
　　刚刚把她放下，胡周就趴在她那雪胸上亲了起来。
　　“啊DD”尹萍本来已经睡着了，被胡周回来之后弄醒了，现在她一点儿睡意都没有，胡周在她那雪胸上一亲，更撩得她情绪激动起来。特别是胡周的嘴噙住了她那峰尖的时候，更是让她浑身酥麻起来。
　　胡周一边在她的雪胸上亲吻，一边用手在她的两腿间摸索着，尹萍半推半就，两腿微分着就把胡周的手迎了进来。
　　“哦DD坏死了DDDD”尹萍小声娇笑着，身子轻轻的扭动着，那光溜溜的身子如一条泥鳅一样，今天她与往常不一样，以往她都是那么主动，而今天晚上她虽然主动的跑到了胡周的床上去，但当胡周要进攻她的时候，她却总是微微扭着身子来躲避胡周的锋芒了。但她越是这样，胡周就越是兴奋，得到她的渴望就越是强烈。
　　当胡周快要成功的时候，尹萍却突然把身子转了过来，趴在了床上，而且将胡周的一只手压在了身下。这个姿势让胡周突发奇想，跟尹萍换个姿势玩也是不错的。于是，胡周不再打算把她翻过来，而是直接趴到了她的身上。
　　“萍，你喜欢这样？”
　　他那重重的身体压在她的娇躯上，在她的项后亲吻着，另一只手则在她那丰翘的臀上抚摸起来。
　　“嗯……”
　　尹萍身子一扭捏，却将屁股撅了起来，这更容易让胡周从后面进攻了。她的两腿恰到好处的分开着，正好可以让胡周从后面伸进来。她的臀是那么浑圆，与她的年龄有些不十分的相符，因为这个年龄的女孩大多没有如此丰翘的臀的，而尹萍却似乎发育得更完美一些，那丰臀竟是如此的无可挑剔。
　　胡周以自助的形式托着那坚硬挺了进去。
　　“哦DD”她的臀微微转动了一下，不知道是因为不舒服还是因为想配合胡周一下，趁她扭动的时候，胡周正好钻了进来。
　　胡周两手抄到了前面去，握住了她胸前垂下来的妙乳，以这样的姿势握着她的时候，胡周便觉得相当奇妙，那花蕾正硬硬的峭立起来，很。
　　尹萍双膝跪在床上，高撅着屁股，胡周从后面搂着她，一边揉捏着那两个馒头，一边晃动着她的身子，让她在运动中套动着他。渐渐的，不需要胡周来回晃动，尹萍竟能主动的来做这个动作了。
　　尹萍的动作并不单一，她有时候前后运动，有时候则是转动，总之，只要是她在动，胡周都会感觉到爽快。
　　有时候胡周也会让尹萍停在那里，则他主动的挺动一阵子，可他因为不习惯这个姿势，倒不知深浅，把个小尹萍弄得既痒又疼，叫苦不迭了。
　　胡周的手闲着的时候总是痒。为了能更方便的握着尹萍那一对小馒头，胡周干脆坐直了身子，让尹萍坐到了他的怀里。这样，尹萍就直接把身子贴到了胡周的胸膛上来，两人身子贴得紧，胡周就很容易的把手伸到她的胸前在那一对小宝贝上放肆了。
　　尹萍双膝依然绻着，不过这个姿势比起刚才来就舒服多了，她可以凭着两腿的力量轻轻的起落。或深或浅，或急或缓，都由她自己说了算。更让她爽快的是，胡周的两只大手一直在她那丰挺的秀峰上揉搓着，把她的骨头都揉酥了。现在两人身子贴得如此紧密，胡周同时还在她的耳垂上亲吻着她，更是撩拨得她浑身酥痒难当。这样多处刺激着，她的身子就不由的狂动了起来。
　　“唔DD好爽呀DD哦DD”尹萍直把脖子向后仰去，她努力让胡周去顶着她那已经绽开的花蕊。每当被胡周顶到那儿的时候，她的身子就会不受控制的剧烈颤抖，同时会有一股快感从下面喷射出来。
　　此时她已经无法控制自己的节奏，完全乱了阵脚。胡周一把将她推倒，让她重新趴到了床上，两手抱住了她的美胯，主动的挺了起来。
　　胡周喘着粗气，尹萍也娇喘起来。
　　“啊D啊D哦D哦D”尹萍的喘息越来越急促，她感到下面的肌肉都要抽搐了。而胡周却是越来越疯狂。他两手抱得好紧，尹萍根本就无法逃出胡周的猛烈攻击，他的胯啪啪的击打在尹萍那雪白的臀上，两人终于一同进入了幸福的峰顶！
　　当胡周停止了攻击的时候，尹萍颤着身子侧倒了下去，她感觉到浑身像散了架子一样。
　　“你好狠呀！”
　　她侧过脸来满脸的陶醉，却娇嗔起来。
　　“有的女人想让自己的男人狠他都狠不起来呢！知足吧你！”
　　胡周也躺了下去，在一侧看着她那香汗涔涔的身子说。
　　“你可不要仗势欺人，到处拈花惹草的，小心弄出绯闻来。”
　　尹萍笑着说。
　　“没有绯闻的男人不算好男人！”
　　胡周对自己的男人本色非常得意。今天晚上将女老师芳菲弄到手他就觉得很爽。他真想有一天能把全天恩市的美女都收拾一个遍，将来有一天再把全地球上的美女收拾一番那就更爽了。到了现在，胡周不但不再痛恨那个王大夫在他身上注射的药剂，反而多少有些感激之意了。
　　一想起那药来，胡周就自然而然的想到了丁聪来。不知道她搞到了那药的来源没有。如果能搞到的话，他真想再注射一次，说不定用了那玩意儿之后，自己会成为地球上第一雄伟男人了。
　　就在这时，胡周听到了一条短信的声音。他想到那可能就是初雪发过来的。如果不是自己心存内疚的话，他就不打算去看那短信了。刚刚缓过劲儿来的尹萍却主动的从胡周的衣兜里掏出了他的手机。一看果然是初雪发过来的：“睡了吗？”
　　尹萍替胡周回了一条：“过来吧。”
　　“是谁的？”
　　胡周躺在那里懒懒的问了一句。
　　“初雪阿姨要过来。”
　　尹萍又把身子贴到了胡周的身上来，她的身上还带着涔涔的香汗。
　　过了不到五分钟，胡周就听到了敲门声。现在他才相信尹萍并没有骗他。
　　到现在，胡周与尹萍关系的进步还没有向初雪公布，他正拿不定主意是不是今晚就向她坦白。
　　“我还是到我卧室里吧？”
　　胡周问尹萍。
　　“就在我这儿躺着别动！”
　　尹萍一把按住了胡周，自己却跳下了床去为初雪开门。
　　尹萍身上啥都没有穿就直接打开了房门。当初雪看到尹萍那光溜溜的身子时，不由的吃了一惊。但迅即她就明白过来，一定是尹萍这小女孩晚上有裸睡的习惯了，或是她以这样的形式来满足自己的那种欲求。但当初雪走进屋，尹萍拉着她往她的房间里走而且看到胡周正躺在尹萍的床上的时候，初雪才知道刚才那纯粹是高估了胡周了。现在初雪都为自己刚才发了那条短信而脸红起来。因为她在一个小女孩的面前暴露了自己是个荡妇的底牌。
　　“你们？”
　　初雪犹豫着不知该不该进去，而尹萍却在后面推着她往里走。
　　“快进去吧，不是你自己要来的吗？现在又装了！”
　　尹萍跟初雪也打趣起来。
　　初雪觉得她一个成年人跟胡周之间有那种事情完全是正常的，可现在却让一个小姑娘掺了进来，她便觉得自己有教唆的嫌疑了。而且在一个小姑娘面前发荡，她很有些尴尬。尹萍越是推她，她越是扭捏了。
　　“初雪阿姨，你要是觉得我在这儿不方便的话，我可以到那屋里去，这还不好说吗？”
　　尹萍一副非常痛快的样子。
　　“你别走。”
　　听到尹萍这么说，初雪倒不好意思了，好像是因为自己想跟胡周偷情却要把尹萍撵走似的。她一把拽住了尹萍两人一起走进了她的卧室。胡周把身子让到了一边，让这两个美女。初雪还在扭捏着，却被尹萍一把推到了床上去。胡周还没怎么动作，尹萍就先动起了手来，直接扒起了初雪的衣服。
　　初雪娇滴滴的扭着身子，却没有真正的反抗，她半推半就的被尹萍扒掉了所有的衣服，就连那小裤裤都没有剩下，光溜溜的如一条泥鳅了。
　　“这样光着凉快，现在天多热了，要睡觉就得脱得干净些。”
　　尹萍丝毫都不害羞，初雪真的难以想像，一个养女一个养父两人是怎么睡到一起来的。平时看上去这个尹萍那么的清纯，而几天的事情就发生了如此大的变化，连她都有些无法适应了。
　　初雪绻缩着身子不好意思伸展她的肢体，却看着尹萍笑了起来。
　　“你傻笑什么？”
　　尹萍知道她的笑不怀好意。
　　“养父跟养女都睡到一起了，这个世界真够疯狂的了！”
　　初雪终于忍不住说出了自己的心里话。
　　“你更够疯狂的，竟然早就玩起了多P来了！我可是被你给教坏了的！以前我是一个多么好的女孩呀！”
　　有这样两个女孩子，胡周知道又是一个不眠之夜了……


第251章 搞到了
　　胡周在刑警队里平静的工作了不到两个周之后，一个上午，还不到九点，丁聪就打电话找他了。胡周有一种预感，他求那个丁聪办的事情一定是有眉目了。
　　他兴奋的开着车直奔市立医院。
　　胡周一进丁聪的值班室时，丁聪就迫不及待的抱住了他，像是终于见到了自己的亲人似的。而且她那好看的眼睛里竟然噙满了泪水。
　　“怎么了？”
　　胡周都糊涂了。
　　“这么长时间连个电话都不打，想死你了！”
　　丁聪紧紧的抱着胡周的腰，让胡周都有些莫名其妙，说实话，胡周的女人太多了，他真的想都想不过来，可丁聪却不一样，毕竟胡周是她唯一爱着的男人，这些日子里她走着坐着都是胡周的影子了，她多么希望能天天让胡周陪着她逛街或是看场电影呀。可是，这个死胡周竟然电话都不打了，她能不伤心吗？
　　“知道为什么我没给你打电着话吗？”
　　胡周捧起了她的小脸儿来动情的看着她。
　　丁聪泪眼婆娑的抬起头来望着胡周问道：“为什么？”
　　“我怕打电话给你增加压力，你想，我要是一打电话你还不得又想我求你的那件事儿了？”
　　“可是，听到你的声音我心里总会得到些安慰的，连你的声音都听不到，你知道人家心里多难受吗？”
　　丁聪努着小嘴儿，现在胡周的这种解释总算让她能够接受，而且还能体会到胡周对她的关心与爱护了。
　　为了表示自己的真爱，胡周俯子在她那渴望的唇上吻了起来。两人的唇刚刚碰到一起，丁聪就迫不及待的探出了她的小舌来饥渴的与胡周纠缠了起来，她喘息着，拉着胡周的手按到了她的秀峰上来揉她。
　　她很喜欢胡周那大手在她的胸上揉动的感觉，那种感觉会让她醉上好几天，有时候工作着都要走神儿。
　　“这儿……”
　　她含混不清的说着，一只手抓住了胡周的手在她的乳子上揉起来。或许是觉得不够过瘾，她一边与胡周亲吻着一边解开了自己的护士服，让胡周的手直接按到她那单薄的裙子上，这样的感觉更加清晰一些。
　　胡周吻了她一会儿终于松开了她的小嘴儿，看着她，她已经满脸红潮了。
　　“你不怕被人撞见？”
　　胡周问，那手一直在她的胸上轻轻的揉着没有停下来。
　　“今天没有人查班，就我一个人，来吧。”
　　说着，她那痴迷的目光看挑逗着胡周，人向着那张小床上倒过去。
　　当胡周掀起了她的护士服把手抄进了她的裙底的时候才发现，她里面竟然没有小裤裤。
　　“聪，你天天这样穿吗？”
　　胡周估计不太可能。
　　“今天是特地为了你而这样穿的，省得你费力气了！”
　　她妩媚的看着胡周已经躺到了那小床上，将护士服与裙子都撩到了上面来。
　　胡周能感觉到丁聪一个女孩子的饥渴，女孩子刚开始被男人征服的时候就是这样，她巴不得天天能守在胡周的身边，一天让男人上多上她几次，因为身体的原因，年轻人一般都不会觉得疲劳，而且哪一天要是不被搞上几次就可能会失眠。
　　丁聪正是处在这样的年纪，她这种要求与渴望比起尹萍这么大的女孩子还要旺盛与强烈。所以，刚才见到胡周的时候她才控制不住的流下了眼泪。
　　这些日子胡周几乎没有哪天不跟美女爽，要求本来并不算强烈，可是，等看到丁聪躺在那儿的样子之后，他那颗已经平静下来的心再次沸腾了起来。他的身子抵在丁聪的两腿之间，大手按在了她那丰挺的秀峰上轻轻的揉动着。
　　“你爱我吗？”
　　丁聪到了此时，心里还在打鼓。因为数日不见又没有接到胡周的一个电话，便觉得胡周对她并不看重了。
　　“你觉得呢？”
　　胡周一边揉着她那高耸的胸一边看着她那妩媚的脸反问起来。
　　“要是爱我的话，干嘛那么多日子也不来看我一回？你不知道人家心里有多想你！一个人的时候，心里慌慌的。好没着落。”
　　丁聪努着小嘴儿，一副小怨妇的样子十分可爱。
　　“难道只有两人这样扣在一起才算是真爱吗？”
　　胡周说着就退下了自己的裤子，他的上衣丝毫没有动，那样子挺滑稽的。但丁聪并不在乎，当胡周把那灼热植入她的身体里的时候，她才真真切切的感觉到了这个男人的爱。
　　“哦DD”她不由的醉吟了一声。她在扭动之中，让胡周更加深入了。她已经全部解开了自己的护士服，露出了她里面的裙子。这样穿着裙子躺在床上的样子丝毫不比光着身子差，她给胡周的诱惑还是很强烈的，在胡周看来，最为动人的还是她脸上那副陶醉的表情。她微微的闭起了眼睛，长长的睫毛向后弯起，美丽的下巴向上扬着，似是受不了胡周那没有没有预兆的一顶。
　　胡周半俯着身子，九浅一深的运动着，丁聪的两腿便不由的扬了起来。
　　身下的那张小床实在不够结实，在每次胡周的运动中总会发出些声响来。而丁聪似乎并不在乎会不会被人听见，她只管享受此时的快乐了。
　　等到胡周最后将那爱意全部发送到了她的身体里的时候，她才满足的颤着身子，慢慢的睁开了眼睛。
　　但她还不想让胡周离开她的身体，她两腿夹着胡周，坐起来搂住了胡周的腰，趴在他的胸口上，在他那突起的胸大肌上轻轻的咬他。
　　“馋肉了？”
　　胡周笑着说。
　　“我就想天天吃你的肉！”
　　她扬起俊脸来，满是红潮，那眼里也水灵灵的，“你让我查的东西我找到了！”
　　“什么？”
　　胡周装作糊涂的问道。
　　“忘了就算了！”
　　丁聪看出来胡周是在装，便故意拿捏起来。
　　“嘿嘿，你还真行！”
　　“而且我还搞到了一支，你可以拿回去化验一下，我不懂那到底是什么东西。”
　　丁聪还在轻轻的晃动着身子享受着那美妙的余韵。她真的希望胡周能够每天都来看她一回。她现在拼着危险去偷五教授的东西，就是为了讨好胡周。而至于那小瓶子里的药是什么货色，她一点儿也不清楚。
　　两人就那样保持了快十分钟之后，胡周竟然再次硬了起来。他搂着丁聪的腰身子往前顶了几下，丁聪立即被顶得再次抖了起来。
　　“啊DD不行了，不要了DD”她张着小嘴儿娇呼着，胡周才饶了她。
　　两人穿好衣服之后，丁聪从自己的抽屉里拿出了一个小瓶子，那瓶子跟一般的药剂瓶子没有什么两样，只是上面没有任何的标志，是个裸瓶。这更加深了胡周的怀疑。
　　胡周将那瓶药剂小心翼翼的装了起来。出医院的时候，他更加谨慎。
　　但让胡周头痛的是，这东西他那儿是做不了化验的。他得去一家大医院才行。
　　从自己的经验判断，胡周对那瓶药剂的恐惧还是相当大的。一旦那种东西流到了市面上的话，后果不堪设想。
　　他忽然想起了一个人来。那是他大学时候的同学杜小薇，他记得她可是在自己医学院的附属医院里的。杜小薇品学兼优，现在应该是主治医生了吗？可惜的是，胡周没有杜小薇的联系方式。
　　但这并不能阻止胡周去拜访这位漂亮女同学的决心。当时因为自己在班上很低调，并没有引起那些美女们的注意来。他一心想自己闯天下了，哪顾得上去吸引女孩子的注意力？
　　胡周吃不准去了附属医院后能不能立即找到他的美女同学。但这种事儿也只能找她了，别人靠不住的。
　　胡周是下午到的附属医院，很巧的是，他居然在大厅的医务人员一览表里看到了杜小薇的名字。看着那墙上的照片，胡周更加有些后悔了，这么漂亮的女孩子当初怎么就放过了呢！看上去应该比大学的时候更好看，看来生活得不错。
　　胡周顺着说明的指引来到了泌尿科。一个漂亮的女医生蹲在这样的办公室里一定见过了各种各样的男人和女人的了。胡周笑着摇了摇头便直奔泌尿科的门口，他没有立即进去，先是站在那里，果然，穿过了几个患者的缝隙，他看到了坐在一张办公桌前给患者检查着的杜小薇。
　　一看到杜小薇本人，胡周更是悔青了肠子，现在的杜小薇将半长不长的头发烫了个大卷儿，松松的拢到了后面去露出了她那俊美的脸庞。她的皮肤似乎比以前更加白嫩了，尤其是那一双手，更如葱根般的白晰。
　　从人缝中间，杜小薇隐隐约约的看到了一个人站在门口却没有进来，等她的目光从胡周的下面移到了他的脸上的时候，她那张本来很平静的脸才突然兴奋了起来：“胡周？你怎么来了？”
　　好长时间没见的老同学，本来在学校的时候并不怎么熟悉，可现在一见却大不一样，分外热情。
　　胡周只是笑了笑，仍如以前的憨厚。
　　在憨厚的男人面前，美女们总会不自觉的多出一点自豪感来的，对这样的男孩子也格外的大方。
　　“快进来坐呀！”
　　杜小薇招呼着胡周，竟把面前的患者一下子冷在了一边。那几个患者也很通世故的把杜小薇与胡周之间让出了一条通道来。他们心里都清楚，现在是求着这个漂亮女医生的时候，当然得尽量让她高兴才是。
　　胡周没有坐，而是跟那些患者混在了一起。
　　“有公差吧？”
　　漂亮的女人一般都会说话，即使对方是来看病的，她也不会直接那样去问，更何况，她相信，如果胡周真的有病的话，也不会大老远的跑到这里来让自己的老同学看。讳疾忌医，更忌自己的熟人。因为她瞧的是泌尿。
　　“特地过来看看老同学。”
　　胡周虽然笑得憨厚，但现在的他已经不是大学时候沉默寡言的胡周了，他已经是一队之长，而且升到了副局，这些东西都会在他那张日渐成熟的脸上不自觉的表现出来。
　　听到胡周说特地过来看看老同学时，杜小薇的脸不由的微微红了一下。
　　“好，你先坐着等一会儿，我看完这几个就好。”
　　为了能尽快的跟老同学聊聊，不至于冷了胡周，杜小薇不得不再次将自己埋头于那几个患者之中。
　　但后面陆续又来了几个患者。按规定，患者是得按挂号顺序一个个进来就诊的，可杜小薇为了提高效率，却自作主张的开门坐诊起来。后面过来的几个患者都让杜小薇推到了对面的一个女医生那里去了。这样她就会更快的完成眼前的任务了。


第252章 寂寞少妇杜小薇
　　杜小薇身高一米六九，长挑身材，尖下巴，模样跟某个明星差不多。小样子挺妩媚的。大学的时候，胡周不是没有注意过她，只是觉得这女孩子太漂亮了，要是自己没有一手恐怕拢不住，所以，从来也没敢打她的主意。
　　“在哪高就？”
　　杜小薇从从患者的包围中终于解脱出来，把剩下的那一大堆患者推给了同事，她来到洗手间先洗了手。她一边在胡周面前擦着她那双白白嫩嫩的手一边问胡周。很明显，她是故意在胡周面前炫耀她那双好看的手。手是女人的第二张脸，那脸是不用显摆胡周也能看到的。而这手一旦亮出来，就大不一样了。
　　“刑警队。”
　　胡周很干脆却并不炫耀的说，他坐在那张联邦椅上，饶有兴味的打量着这个昔日的美女同学，看来，她比以前更漂亮了。
　　“看样子你过得不错呀，老同学。”
　　“还凑合吧，怎么，你不会真的做了法医吧？”
　　杜小薇对于上学时候的胡周的唯一印象就是他特别喜欢去摆弄那些尸体。连她都觉得胡周要是不做法医的话，实在是可惜了这块材料了。
　　胡周不置可否的笑了笑，没回有正面回答杜小薇的话。
　　在办公室里说话毕竟不方便，胡周跟杜小薇两人便来到了一家茶楼。
　　“混得不错吧？”
　　杜小薇看出来胡周不像是到现在还没稳定下来的困难户，便不再顾忌的打听起了他的发展状况来。
　　“还行吧。”
　　胡周轻松的回答里不免带出一丝的骄傲来。
　　杜小薇偏着脑袋好奇的问道：“还捞到了一官半职的吧？”
　　“嗨，什么一官半职的，不过是负责刑警队那些破事儿罢了。”
　　胡周的谦虚里更多的是自豪。
　　杜小薇在胡周的肩膀上狠狠的拍了一巴掌道：“行呀胡周。才几岁的屁孩儿呀！竟然成了刑警队长了都！”
　　杜小薇差点儿惊掉了下巴。她找了一个大她五六岁的老公，还不过是个副主任医师。在这一点上，显然她的老公没有什么优势可言了。
　　“你呢？”
　　胡周饶有兴味的看着对方那张俊俏的脸问。
　　“能坐诊就算不错了，咱们有不少同学还没着落呢。”
　　杜小薇在比较中满足着。
　　“老公在哪发财？”
　　“就是我们医院的。”
　　现在杜小薇都不想提到自己的老公了。如果胡周现在连个工作都没找到或者说刚刚找到一个饭碗的话，或许自己心里还能有一点儿自豪感，可现在，连这点自豪感都没有了，剩下的就是她那在这座大城市里还算不错的三室一厅的大房子了。
　　“告诉你个不幸的好消息，我们结婚了。”
　　杜小薇笑着说，脸上的表情却让胡周看不出高兴还是颓废，“喝完茶，去我家坐坐吧，如果你没有别的事儿的话。”
　　“我来找你可是有重要的事情请你帮忙的。”
　　胡周并不认真的说。但杜小薇已经习惯了他那副玩世不恭的表情，估计胡周说的重要事情应该不会有假。
　　“什么事儿我能给帮上忙？”
　　现在她连给胡周办事都觉得荣幸了。她请胡周到她的家里去坐坐，也无非是想在胡周面前挽回一点自己的面子，女人都想让别人羡慕自己的家。现在老公比她大六岁，没有什么好炫耀的了，但眼下房子总是值得骄傲的。
　　“我在一次住院的时候，曾经被人注射过一种不知名字的药，我想弄明白，那到底是什么东西。”
　　胡周的表情忽然严肃了起来，因为到现在他还不敢断定，那注射到他身上的东西会不会有什么严重的副作用。在天恩发生的一系列事情都让他心神不安起来。
　　胡周掏出了丁聪偷出来的那支药剂。
　　当杜小薇拿过那没有任何标记的药剂时，疑惑的看起了胡周来。她觉得拿这种没有任何标注的药剂往人身上注射，那对一个医生来说简直是不可思议的事情，会不会是胡周在跟她开玩笑？但看胡周那表情哪有半点开玩笑的样子？
　　“你是说有人在你身上做试验？”
　　杜小薇小心翼翼的捏着那支药剂，那美丽的眼睛此时也变得严肃起来。
　　胡周点了点头。
　　“这药的确很有效，它能让伤口缩短十分之七的愈合时间。”
　　胡周根据自己的经历来表述着这种药剂的威力。但此时他还不想说出与这种药剂有关的其他的功效，比如在性功能方面，现在还不是时候。
　　“有这么神奇？”
　　杜小薇很不相信的侧了侧身子，斜着眼睛看起了胡周来。
　　“你得秘密分析它的成分，这事儿万万不能声张出去！”
　　胡周郑重的要求道。
　　“我办事你还不放心？”
　　杜小薇现在很想替胡周办成这一件事儿，她当然不想再让别人插手此事。她已经意识到了事情的严重性。就是胡周不说她她会注意保密的。
　　当杜小薇提出来去她家坐坐的时候，胡周没有再推辞，主要的原因是这个杜小薇的姿色让他动了凡心。
　　杜小薇的家在离附属医院不远的一个小区里。是新盖的楼房。那房子单从外观上来看就很有气派的。
　　“这房子少说也得上百万吧？”
　　胡周的赞叹让杜小薇的虚荣心多少得到了满足。
　　“是他爸出的钱。我们只拿了很少一部分。”
　　杜小薇现在已经没有心思再去炫耀丈夫家的富有了。
　　进了房间之后，胡周就能感觉到里面的布置很有杜小薇的情调。上大学的时候，班上有个男人曾经在追求杜小薇的时候带胡周去过她的女生寝室。那里面的布置虽然很简洁，但很温馨，也很有情趣。现在的格调依然能让胡周回忆起大学的时光来。
　　“不错呀！你老公娶了你这样会收拾家的美女，真是福气了！”
　　胡周不由的表现出了对杜小薇的爱慕来。
　　“要是看我好，那时候怎么不追我呀？我可没收到过你一朵玫瑰的！”
　　杜小薇小脸儿微红娇喷道。
　　“呵呵，那时候，你可是人人想得到的白天鹅，而我不过是一只癞蛤蟆，就是送再多的花，还不得被你通通扔进垃圾箱里去了？”
　　胡周打趣着道，那时候的确有不少男生的花被她扔了。胡周才不想去碰那个钉子呢。
　　“说什么呀你？那时候我是白天鹅，难道我现在倒成了丑小鸭了？”
　　杜小薇娇嗔着推了胡周一把。她那时候也稍稍注意过胡周的，论胡周的相貌的确算得上奶油小生了，但他对女生不理不睬的样子却让女生们受不了，都在暗暗的诅咒他让他打一辈子光棍儿。
　　“我不是那意思，你现在嘛，比白天鹅更白了！嘿嘿。”
　　胡周讨好的笑笑道。特别是杜小薇并不像大学的时候那么拘谨，被女人这样拍两巴掌或是娇嗔的推上一把，那都是极舒服的事儿。
　　“就你这德性，到现在还是一个人吧？”
　　杜小薇有心再次诅咒他了。
　　“呵好眼力呀，像我这样的男人，哪个女人会喜欢我？”
　　胡周故意装出一副大苦大难的样子来。
　　“我才不信呢，你都刑警队长了，还怕女孩子不排成队的追你？”
　　说话的时候，杜小薇那副妩媚劲儿又来了，特别是她那双眼睛，看得胡周身子直发酥。
　　“你老公呢？”
　　胡周这家伙心里打起了杜小薇的主意来，便首先想到了人家的老公。
　　“出国了。”
　　刚开始的时候，杜小薇觉得自己丈夫出国还是一件很荣耀的事情，可出国一个月之后，她便觉得越来越寂寞了。回到家里来，连个说话的人都没有。所以，今天一见老同学到来，她那颗寂寞的心便活了起来。
　　“你老公好厉害呀！这么年轻就出国！”
　　“厉害个屁！我才不稀罕呢。”
　　杜小薇没有让胡周去看她老公的照片，说实话，她老公的相貌根本就无法与胡周相比，她哪好意思让他看？那不是出自己的丑吗？杜小薇原不是放荡的女人，可是，自从结婚之后她才发现自己把自己给贱卖了，那时候自己不懂事，竟然找了这个个男人！要不是怕自己成了二婚女人，她真想跟现任丈夫一离了之。
　　杜小薇还是聊到了那药上来。
　　“除了能让伤口快速愈合，那药就没有别的副作用了吗？”
　　杜小薇觉得两人谈起正事儿来再坐得近一些也就自然多了。胡周很有男人味儿，而且又是同学，现在她越发觉得自己的老公与无法跟昔日的同学相比了。
　　“……”
　　胡周欲言又止，现出为难的样子。并不是他不想说，而是想着如何说。
　　“怎么，不会是有难言之隐吧？”
　　杜小薇更加好奇了。她很想在这个帅气而且小有成熟的男同学身上有些收获。
　　“就是那个……欲……特别强烈……”
　　胡周吞吞吐吐的说，他是故意的弄出一副害羞的样子来，他很清楚杜小薇这类女人的心理，你越是害羞，她就越大胆的进攻你。而你若是强攻她，说不定她会躲得你远远的。
　　“什么欲呀？看你羞的，至于吗？还是个法医呢！”
　　杜小薇不由的臊起了胡周来。她是故意在逗胡周的，看到他那副害羞的样子，她越是想逗他了。
　　胡周抬起头来，看向了杜小薇那丰挺的，现在她换下了那身白大褂儿，而穿一身裙子，两座秀峰好挺拔，中间微微露着一小片的很。
　　“就是那方面的欲嘛……”
　　胡周既有着对女人的向往，又表现出一副羞涩的样子，这就更让杜小薇喜欢了。
　　“跟老同学说说，怎么个强烈法儿呀？”
　　杜小薇那目光便不自觉的瞥到了胡周的裆部上来，那样子好像胡周刚刚被注射了似的。
　　“还有一个副作用。”
　　胡周继续说道。
　　“说话跟挤牙膏似的，就不会一下子全说出来？”
　　听着胡周一点一点的往外挤，杜小薇都有些沉不住气了。
　　“我被注射过之后，不仅感觉到那种欲变得强烈起来，而且，更持久了！”
　　胡周好像费了好大的劲儿才把这句话说出来。
　　而杜小薇却忍不住扑哧一声笑了出来，用她那白晰的手捂住了自己的嘴，她一笑，身子抖动起来，引得她那两座富士山也跟着颤抖起来。
　　“你别笑，真的！”
　　胡周非常认真的说，好像生怕别人不相信他的话。
　　“能有多久？”
　　杜小薇还是强忍着笑，看向胡周的裆部。
　　“一两个小时都不泄。”
　　胡周依然表情严肃。
　　“就吹吧你！我又没见，你尽可以信口雌黄了！要是有那功效，那就成了男人的抢手货了！你还想不花钱就被注射那种药？”
　　听到胡周说能坚持一两个小时，她的心竟不由的砰砰跳了起来。


第253章 不敢丢呀
　　“我没有骗你的，真的？”
　　胡周急于说服对方而变得脸上微红了起来，像个小孩子似的。
　　“看你急的！刚才不是说还没有女朋友的吗？你怎么知道你能坚持一两个小时的？不是骗我是干嘛？”
　　杜小薇说到这里的时候也不免脸红了起来。她自己也弄不清楚心里在想什么了，难道是自己喜欢上了这个看上去略带腼腆的老同学了不成？一想到这里，她的心里更加慌了起来，过去他连一束花都没有送给自己过，谁知道他心里怎么想的，是不是对自己一点儿兴趣也没有？
　　女人对于男人对自己不感兴趣是很恼的，因为杜小薇一向自负，要不然她也不会把那些男生们送她的鲜花一股脑儿的塞进了垃圾箱里去了。那些热追她的男孩子身上都有一种媚俗气，而唯独这个胡周，他在大学的时候，竟然不见他给哪个女孩子送过一束鲜花。她倒是见那些经常向她那里送花的男生在她那里碰了壁之后又转移了目标给别的女生送花去了，更有甚者，竟然又向她同寝室的女孩送起来了，更让她瞧不起。因为其中有一个她还能多少瞧得上眼的，只是想再考验一下，没想到送了几回没有得到她的回应之后，竟然就放弃了。她把这样的男生看作是见异思迁，心里庆幸多亏没有答应他，连这点毅力都没有。
　　面对杜小薇的质问，胡周哑口无言了。他没有再辩白倒更让杜小薇生气了，在这种时候如果胡周继续骗她说自己没有女朋友的话，倒能证明他至少还心里多少喜欢一点自己的，而他对有女朋友的默认则让杜小薇的心里生出了对胡周的气恼来了。
　　“你一共试过几次这种情况？”
　　杜小薇跟胡周要讨论做那种男女之事的持久性来了。女人当然都希望男人更持久一些。她倒真想让胡周在她自己身上试试，如果能够持久，不正好品尝一下女人真正的快乐吗？哪像她家那个死鬼，每次趴在她身上不过几分钟就完事儿了，她还没有什么感觉。这一点越来越让杜小薇觉得自己嫁错了男人。开始的时候她以为是男朋友紧张所致，可后来每次都是这样，这就更让她灰心了。
　　“这种药除了以上功能之外苦，似乎还能让男人增大……”
　　胡周说话的时候，很小心的瞥了杜小薇一眼，他担心对老同学说这样的话会被她骂一声色鬼。然而杜小薇却只是脸更加红润，并无气恼的样子。
　　“能增大多少？”
　　杜小薇的眼里竟然开始水汪汪的了，那是女人激动的表现。那副样子真能让胡周扑上去立即法办了她。但胡周还是忍住了。
　　“长度的话，得有七八公分吧！粗度……我不好说。”
　　胡周现在的表述竟然非常业余，没有一点儿法医的样子了。
　　杜小薇差一点儿就让胡周脱了裤子亲自查看一番了，反正自己也是泌尿科的医生，又不是没有见过男人的东东。
　　可是，内心的那份矜持却还是让她止住了自己的想法。
　　“你是在注射了多久才有那感觉的？那种感觉时常会出现吗？”
　　杜小薇完全是一个医生的口吻在问胡周了。
　　“应该是在注射了之后立即就有的。而且从那之后，每一次都是那样。”
　　胡周在杜小薇面前简直就成了一个泌尿系统出了毛病的患者了。
　　“也就是说，现在要是做起来的话，还是能够坚持一两个小时了？”
　　她以一种难以相信的表情看着胡周的脸问道。
　　胡周只是点了点头，那样子好像再说什么的话，杜小薇就会拿他做一次实验了。而事实上，他是多么希望自己能够做一次杜小薇的实验品呀。她那玲珑的身段儿，那可人的小脸蛋儿，在学校的时候绝对算得上校花了，而现在不但没有退色，反而更加妩媚动人了，最重要的是，她那眼神儿里更多了几分女人的魅力出来。如果说大学时候的杜小薇还是一颗青杏子的话，而现在她却是成了色香味俱佳的美味了。那多出来的几分成熟更让她的身体具有了女人的弹性与水灵出来。
　　“这样吧，我经常回学校的实验室做实验的。咱们的老师还是很念旧情的，今天下午我带你一起去学校怎么样？”
　　杜小薇的神情很真切，那样子是要帮胡周把这事儿弄个水落石出。
　　“好的。”
　　胡周并不羞于去见自己以前的老师，毕竟是小有成就了，算起来毕业之后能够像他这样出息的学生并不多见，甚至是凤毛麟角了。所以说，他胡周在同学当中应该算是佼佼者了。
　　“去就去。”
　　胡周带上那支药剂跟杜小薇一起出发了。目的地就是曾经在那里苦学了五年的医学院。
　　“你跟哪个老师最熟？”
　　胡周最喜欢跟自己的女老师们打交道了，女人身上自然透着一种亲切，要是现在师生相见的话，那会是亲上加亲，在车上，胡周便侧过脸来问杜小薇。
　　“吴小雪老师你还有印象吧？”
　　杜小薇一直盯着前面，她并不是想向别人炫耀她坐上车了，家里也有一辆小型车子，只是没有胡周这个好，她所感到荣耀的是，她身边这个男人是多么的帅气。
　　一个身段玲珑身材却不高的女人形象立即在胡周的脑海里闪现了出来，吴小雪老师是教他们化学分析的。这是一个江南女子，三十出头，戴一副金丝眼镜，文文弱弱的样子，说话都是娇声细语，很有些女人味儿的。以前上学的时候，胡周从来没有拿哪个校花意过，却没少把这个吴小雪当成意的对象。
　　“记得。相当记得了。”
　　杜小薇笑了笑却没有再说话。
　　胡周在刑警队里呆了这快一年的时间并不吃亏，那些摸爬滚打让他的身上更多了几分男人的英气来。这正是这个年龄的女人所喜欢的。
　　杜小薇不时会瞟一眼胡周的脸庞，他变得越来越有棱有角的了，不像大学的时候那么奶油。杜小薇心里说，你胡周那时候要是早这样的话，就是你不出击，我也会来一个凤求凰的！此时杜小薇只在心里悔恨自己没有一双慧眼把这个胡周牢牢的套住，要是那样的话，她会觉得自己比赌了一支上好的股票还划算！只可惜，股市有风险，谁也没有前后眼不是。
　　“你的女朋友是做什么的？”
　　杜小薇似是不经意的问了一句。
　　胡周半天没有回答她。他决定不了如何来说，因为他就没有定下来将来是娶江雪婷还是王莎莎，而且一旦说了出来，她杜小薇会不会以为自己是在她面前显摆自己的女朋友而对自己产生了厌恶？那可就得不偿失了。
　　“八字还没一撇呢。”
　　这样的回答更让杜小薇有些捉摸不定了，他给杜小薇一种正在挑挑选选的感觉。
　　“可别挑花了眼哟，照着我这样的标准选一个吧。”
　　她打趣的说，其实是在试探着胡周，到底对她有没有兴趣。
　　“呵，我可没有你老公那样的福气。”
　　胡周哂笑了一声。车子已经拐到了医学院的门口。
　　杜小薇朝门卫摆了摆手，甜甜的一笑，那门卫就同样笑着一摆手同时升起了栏杆放行了。
　　“看来你经常来了？”
　　胡周一看到医学院的大楼们，心里顿时生出了一种亲切感来，真想再回来当一回学生。
　　按照杜小薇的要求，胡周把车子泊在了实验楼前的停车坪上。那里已有好几辆中档的轿车了，想必是那些教授们的车子。
　　杜小薇带着胡周直奔二楼的办公室。
　　站在门口，杜小薇跟胡周就看到了那个伏案看书的女老师吴小雪了。杜小薇轻轻的敲了敲门，吴老师抬起了头来，她第一眼就看到了一身裙装笑容可掬的杜小薇，抬起头来的时候，她的金丝眼镜便有些下滑，她不得不继续扬了扬下巴，从镜片里去看站在杜小薇身后的那个男人。
　　“老师，你看谁来了？”
　　杜小薇很是兴奋的走进来，把胡周让到了前面来，好像那是她在路上拣到的一块宝石似的。
　　“胡……胡周？”
　　吴老师的脸上顿时现出了往日的亲切，不，比上学的时候更加亲切的一种笑容。
　　“老师您真是好记性呀，连我的名字都还记得！”
　　时隔这么长的时间她居然还能记得自己，胡周的心里真的好感动。
　　“怎么不记得！你们怎么来了？”
　　吴小雪立即从自己的椅子上站起来，她的裙装上还有一个镂空的马夹式披肩。这样才好将她那到了三十岁却依然娇嫩的脸蛋儿与那些学生们区分开来。因为医学院里不少学生已经不下三十了。她若不打扮得老气持重一些，就会有人把她当成学生了。
　　“我是出差，顺道过来看看老师您。”
　　胡周随口为自己编了一个理由，他不想说是专程来看望恩师的，那样就太假了。一个三十多岁的女人是不会轻易被这种花言巧语欺骗的，相反，还会增加她的厌恶感。胡周是个聪明人，他才不会故意表白对老师的感情的。那样会适得其反的。
　　“看来你们都成了忙人了。”
　　当老师的自然希望自己的学生能有出息，要是做到了联合国主席的话，那老师脸上就更有光彩了。而且胡周刚才的回答也让这位昔日的老师又对这个曾经印象不错的学生多了几分好感DD他诚实！不像有的学生那样油嘴滑舌。
　　“老师，我们想借你的实验室一用，不知可以不？”
　　胡周原本不想把那药剂的事情让别人知道，可现在他却改变了主意，这个实验让这位美女老师参与进来未尝不是一件好事，一是她的业务可是在全院校里都数得着的，二是她是女性，而且还是自己喜欢的女性老师。如果有可能的话，胡周有可能成为这两位美女的实验品。他愿意做这两个美女的实验品，最好是她们一起来。
　　胡周临时改变主意并没有在车上跟杜小薇商量过，这让她的心里不由的有些慌乱，她本打算瞒着老师来做这个实验的。谁知道胡周是什么心思竟然半路上自己改变了主意。但善于应变的杜小薇并没有让吴小雪老师看出自己的窘态来，而是脸上一直保持着甜甜的微笑。
　　“做什么实验？看来你们一直没有丢下业务呀！”
　　吴小雪老师对自己的学生很满意。她希望的是学生一生都不要把自己的业务丢了。
　　“当初老师花了那么大的心血，我们不敢丢呀。”


第254章 注射到老师的身体里吧
　　三个人都穿上了白大褂一起来到了吴小雪的专用实验室。按照职称，吴小雪还不够资格拥有专门的实验室的，可是，她不仅是院校的业务尖子，还是全国有名的稀缺型人才，所以，她竟然一个人拥有两个自己的实验室以及相应的科研经费。而吴小雪却是并不以此为自豪的女人，许多一般女人身上通有的那种虚荣，在她的身上你都无法找到，但你却不能因此而否定了她作为一个女人的品质。
　　她是那种让男人很喜欢的女人，温柔而敬业。
　　考虑到胡周在女老师的面前无法开口描述那药的来历，杜小薇便在去实验室的路上自告奋勇的向吴小雪老师讲述了这药的基本情况。吴小雪并没有多问胡周一句。她只是一边走着一边听着。
　　到了实验室之后，吴小雪坐在一把椅子上继续听着杜小薇的讲述。她不时的抬起头来看看胡周的脸，想从胡周的表情上来证实一下杜小薇的讲述是否与胡周的亲身经历有什么出入。胡周一句话也不插，但他的表情却给了吴小雪最好的回答。
　　“我能检查一下你的身体吗？”
　　吴小雪俨然一副严谨治学的态度，没有半点儿男女之间的害羞。虽然胡周一度是自己教过的学生，而且到现在他自己也承认是她的学生，但现在她却把胡周当成了一件实验品。或者说，从刚才杜小薇的描述里，她预感到了胡周身体情况的严重性，她必须亲自检查一下。
　　胡周当然知道这位女老师要忽检查的是什么地方。
　　“没问题。”
　　胡周拿出了为科学而献身的精神来。他不知道要是自己稍一犹豫的话，老师会不会放弃对他身体的检查。或者杜小薇会不会因为他的犹豫而离开现场。那可就大煞风景了。心想，漂亮的女老师给自己检查着身体，而漂亮的女同学却在一边看着，那是一种多么惬意的情形呀！
　　“那就脱了吧。”
　　吴小雪那白嫩的手轻轻的一扬，示意他脱衣服。
　　“就在这儿吗？”
　　胡周还是有些尴尬的问。
　　“你不会再要个布帘子吧？这实验室外面的人是看不进来的。”
　　吴小雪的脸上最终还是浮上了一层红润。
　　“嘿嘿，那倒不用。”
　　胡周先扒了上衣。杜小薇就站在一边，接过了胡周脱掉的衣服抱在了怀里。
　　“挂那儿吧。”
　　旁边其实有一个衣架。吴小雪指着那衣架说。
　　当胡周连里面的背心都脱了的时候，他的上体露出了让女人心动的发达肌肉。虽然还是穿着裤子，但杜小薇已经开始脸红了。毕竟胡周的身体是有血有肉的男人肌体，而不是那些干尸。她甚至闻到胡周衣服上的细微味道的时候都有些兴奋。但她并没有扭捏，而是一直站在一旁，大胆地看着胡周在那里脱衣服。自己的老师可是面对着胡周的，她杜小薇又怎么好意思把脸别过去？可一想起胡周说过的，他的那个东东竟然比原来增长了七八公分的话来时，她的胸口便突突的跳了起来。她不知道胡周原来的尺寸，单是增长出来的那七八公分就够规模的了。就是原本基础再差，再长出这七八公分来，那是一种什么景象呀！越是心跳，她越是想看到真相。不过，她一点都不怀疑胡周的话，因为他都开始脱裤子了，如果有假他怎么敢在自己的老师面前显山露水？
　　当胡周把裤子脱到一半的时候，隔着那小裤，杜小薇就已经估摸出胡周大致的规模来了。那的确是一个不小的家伙，那小裤裤几乎要包不住了的样子，很突兀的一团支在那里。这还是原始状态，要是蓬来该是什么样子？
　　杜小薇不时的会把目光投向表情严肃的吴小雪老师。毕竟是大学的老师，跟她就是不一样，从始至终，她没有看到吴小雪脸上太过明显的表情变化，顶多只是微微一红，但那红润随即就会消失得无影无踪。看来她的道行已经相当深了，绝对不是她一个凡间女子能够比得了的。
　　胡周的两条长腿上的肌肉很相当发达，有的肌肉都像梭子似的，女孩子最喜欢看男孩子身上这样的肌肉了，它会给女孩子一种力量感。而那种力量感又会自然而然的激发出女孩子雌性荷尔蒙的分泌。
　　当胡周最后把那知短小的底裤退下来的时候，杜小薇都感到心要跳到嗓子眼儿里了。一个寂寞了多日的年轻少妇，怎么抵得住如此雄性的诱惑！要不是有吴小雪老师在这儿的话，她真的会扑上去跟他翻云播雨的。
　　胡周不是神仙，当他一步步的脱着衣服的时候，那种欲就从他的心灵深处萌发了出来而且一点点儿长大，那种欲念全都汇集到了那蓬乱的草丛中的一根上了。跟拍摄的幼芽生长过程一样，那一根在那草丛之中瞬间窜了出来，因为的缘故，不时还在抖动着。
　　对于两个搞医的女人来说，自然应该知道那是一种男人在女人面前正常的生理反应，但是那尺寸却让两个富有性生活经验的女人都吃了一惊。两个女人几乎同时把目光接在了一起，脸上满是惊诧。
　　显然，她们都没有见过如此巨大的家伙。最早冷静下来的还是吴小雪老师，她是把胡周当作一个患者来对待的。在没有确定胡周的肌体没有什么毛病之前，她只能把他当作一个患者。这是最科学的态度，这种科学态度正是她作为一个尖端医学研究者所应具有的素质。
　　她转身拿到手里一把尺子，来到了胡周的面前，她娇小的身材不需要怎么弯腰，就可以去丈量他的尺寸了。
　　她拿起尺子看了看手掐住的地方，标注的刻度是二十四公分！这是一个亚洲男人不可能达到的尺寸。她的研究之中从来没有过。
　　“原来勃起的时候有多长？”
　　吴小雪问这话的时候，脸上还是不免浮上了一层红润，只是那红润不到两秒钟就消失了。
　　“大概有……十五六公分吧。”
　　胡周以前是丈量过的。在高中的时候，同学在厕所里就经常搞这样的恶作剧，而胡周算是最长的了。
　　“那是多长时间长到了现在的程度？”
　　这一点杜小薇的介绍中没有说出来。她估计她得到的信息也不过是胡周的口述而已。
　　“好像是一天之内。”
　　胡周也不确定到底是多长时间长到了这般长度的。
　　“长的时候，疼不疼？”
　　“这个……不记得了。”
　　胡周如实说，他是在跟女孩子行事的过程中长出来的，那种疼痛早已被那强烈的快感所湮没。
　　“我们需要把药的成分分析一下。就这一支吗？”
　　她转身看向放在实验瓶架上的那支神奇的药剂问道。
　　“就这一支。不过，如果需要的话，过些日子也有可能再弄到一支。”
　　但他能估计到丁聪弄出这一支药剂来得冒多大的风险，他不太想让丁聪再为他冒这个险了。
　　“做实验的话，用不了这么多的。我这里有分离器，可以保证剩下的药剂不被破坏。”
　　吴小雪很有信心的说，她是为了打消胡周跟杜小薇的顾虑。因为她现在已经有了一个初步的打算，她要用一部分来做分析实验，而剩下的另一部分来作人体实验，她向来奉行的是实践才是检验真理的唯一标准，胡周说的再真，她也要眼见为实！这是她一贯的科学态度。
　　她将那支药剂放进了一个玻璃圆瓶之中固定住，然后又封闭起来。在外面的按钮上一按，只见一束强光突然射向了药剂瓶的顶端，没有听到任何声响，那瓶口就掉了下来，接下来，在对着瓶口的顶端有一根注射针头徐徐下落扎入药剂之中，吸了一毫升的剂量之后，那针头便自动返回。
　　更让胡周与杜小薇惊奇的是，那药剂瓶口在另一种蓝颜色的强光的照射下不到几秒钟的工夫就重新封了起来！
　　整个过程不到一分钟。
　　科技的发展让两个昔日的学生看得目瞪口呆，这种仪器只在吴小雪的实验室里才能见到。目前世界上也许没有第二个。因为这是吴小雪为了自己的实验专门设计的。而今天她们两个能够一见，也全是因为发生在胡周身上的这件神奇事情正是这几年她致力研究的方向。能有胡周跟杜小薇这样的志愿者来配合她的科研当然是她求之不得的事情。
　　吴小雪告诉两个学生，那个玻璃器皿是完全封闭的，而且无菌，因此抽取药剂的时候剩下的部分不会受到外界任何的感染。被抽到针管里的部分用于分析实验。
　　两个学生一直站在老师的身旁看着老师熟练的操作着。
　　吴小雪的科研成果是将实验时间缩短到了原来的十分之一。
　　她用了不到半个小时的时间就将那支药剂的成分全部列出了分子式。其中里面有一种叫做酮的成分，在某种条件下，它可能会跟人体里的某些东西产生化学反应从而导致人体的某些器官的变化。但至于这种成分具有什么样的性质，吴小雪当然还不得而知，她从来没有见过这东西。
　　“你确定是注射了这种药剂之后身体才发生的变化吗？”
　　在实验面前，吴小雪还想进一步证实一下胡周的经历是否存在着记忆上的错误。这对她的下一步实验非常重要。
　　“确定。”
　　胡周肯定的回答，杜小薇也非常仔细的观察着胡周的表情，现在她几乎忘记了胡周是赤着身子的尴尬了。
　　“如果我再在你身上注射一次，你愿意吗？”
　　吴小雪非常郑重的看着胡周问道。她的眼神是那样的深邃，胡周一时间还不能猜出她的真正意图。
　　“愿意。”
　　胡周毫不含糊的答道。他既然已经注射过一次，还差了再来一次吗？如果能让吴小雪老师亲眼看到他那地方注射之后的变化，或许更有利于弄清楚这支药剂的身份了。
　　“谢谢你的配合，不过，老师今天不想在你的身上做这个实验了。”
　　吴小雪把目光随即转向了一直默不作声的杜小薇的脸上。
　　杜小薇的身子不由的一阵发紧。她心里在祈祷着，“老师，千万不要在我的身上做呀！万一有什么三长两短，我可怎么办？”
　　她向来对那种未知的东西充满了恐惧。
　　“还是注射到老师的身上来吧。”
　　吴小雪的目光缓缓的从杜小薇的脸上移开，她或许压根儿就没想在杜小薇的身上做这个实验。


第255章 剧烈的反应
　　正
　　在胡周跟杜小薇两个迷惑不解的时候，吴小雪已经将剩下的那多半支药剂又抽到了针管里一半，剩下的再次封闭了起来。而且她脱掉了她的白大褂，露出了她那雪白的藕臂。
　　“你们谁来？”
　　吴小雪坐到了一把椅子上，目光在两个学生的脸上来回扫着。
　　胡周跟杜小薇两人面面相觑。不论是谁，只要是拿起了那针管来，就意味着把老师推向了不可预知的深渊，所以，谁也不肯去给老师注射。这不仅是对老师的大不敬，更是对老师生命的威胁。
　　“老师，还是注射到我的身上吧。我已经注射过一次了，没有其他的危险，而你就不一样了，我们怎么能让你来冒这个险呢？”
　　胡周表情诚恳，声音也激动。他走上前去想把那白大褂再给吴小雪披上。
　　“不要耽误时间了，药剂可不能在针管里呆过长的时间的，”
　　吴小雪很坚决的说，“搞研究怎么会不冒险？”
　　“老师，那……还是我来吧啊。”
　　杜小薇毅然决然的走上前去，不知道她是不想让胡周去碰吴小雪那洁白如雪的香肌还是怕胡周粗手大脚的弄疼了老师。毕竟是自己的恩师。
　　但在拿起那个针管的时候，她还是长吐了一口气，以平静一下自己的心跳，她从来没有这样紧张过，她不知道这一针下去之后，会出现什么样的后果。如果老师吴小雪因为这一针而出现了什么意外的话，她都不知道自己该负什么样的责任。
　　“不急，让我写个东西放在这里。”
　　吴小雪为了打消两个学生的顾虑，自己写下了一份免责书压在了办公桌上。
　　“老师，你这是何苦呢？”
　　胡周真的被感动了。
　　“万一有什么事儿，我不能让你们背黑锅不是？”
　　吴小雪笑了笑，此时，她全然不像一个老师，而像一个战场上的将军，谈笑风生，镇定自若。
　　杜小薇拿着药棉在吴小雪的手背上擦了又擦。
　　“在这儿吧。”
　　她伸着胳膊，让杜小薇在她的臂弯里注射，她不想把自己那好看的手弄得千疮百孔的。或许，她根本就没有想到会死。或者即使死了，她也要让自己的手保持着原有的细嫩与洁净。她手指细长，非常好看，玉笋一般。
　　杜小薇的手还是微微的发抖，但吴小雪一点儿也没有责怪她的意思，她能理解此时杜小薇的心情。
　　一阵微微的刺痛之后，那大约一毫升的药剂被杜小薇推进了吴小雪的体内。
　　当杜小薇从吴小雪的臂弯里拔出针头的一刹那，胡周看到了杜小薇的脸上渗出了细密的汗珠儿。
　　她长舒了一口气。但心情却并没有轻松，这只不过是刚刚注射完毕，能不能发生什么意外还不能肯定。
　　而吴小雪却像是一个轻度患者刚刚输完了液一样的轻松。为了让两个学生不致紧张，她跟他们聊起了分别之后的事情，当然，杜小薇是常客，她更多想了解的是胡周。听说胡周已经成了公安局副局长的时候，她都有些惊奇了。
　　杜小薇只知道胡周是刑警队的领导，还没有想到他竟然是一队之长了，更没想到他都是副局了，心中不免对胡周暗骂起来。
　　吴小雪对这个上学时并不张扬的胡周还是蛮有印象的，她喜欢这种类型的男孩子，他的身上有着能成大器的素质，这让一个成熟的女人非常欣赏。现在这么年轻就是副局，将来自然前途无量了。更让她欣慰的是，他居然没有丢掉自己的专业，依然做着法医。
　　时间很快就过去了一个小时。
　　吴小雪开始隐隐的感觉到了身上的变化。那种变化是让一个女人对于男女之事的渴望骤然强烈了起来。她估计到再过十几分钟之后，她或许会有着更加强烈的渴望，甚至会在两个学生面前出什么洋相，但她更想让两个学生在她神智不清的情况下把整个的表现都能如实的记录下来。也只有像她的学生这样专业的人才能做这项工作，所以，尽管她已经预感到了后面将要发生的一切，她还是坚持坐在那里，不想离开实验室半步。
　　“记信，不论发生什么，你们都不要离开。事情总会过去的。”
　　她断定，身上所起的一系列变化，只不过是那种欲念的强烈而已，还不至于出现生命的危险。即使出现了生命危险的话，现在的医疗条件也不可能解决这种药物所致的后果的。
　　而胡周相对来说心里的把握更大一些，但他依然对老师这种敬业精神充满了敬意。
　　两个学生都没有说话，但能看得出来，吴小雪的脸上渐渐红润起来，她也渐渐现出了躁热的迹象。
　　“老师，你现在有什么感觉？”
　　杜小薇很不安的问道，她都后悔把胡周领到这里来了，因为这很可能让她陷入一场官司之中。
　　“没什么，只是有些热。”
　　吴小雪依然沉静的说，但披在她身上的白大褂让她有些受不了。胡周赶紧给她拿掉挂在了衣架上。此时胡周都忘记了穿上衣服，依然赤着身子站在那里。而两个美女也因为注意力被那注射到吴小雪身体里的药剂而转移，谁也没有注意胡周是没穿衣服的了。
　　只见吴小雪微微的扭了子，从办公桌上拿起了笔来在一张纸上记录了自己的感觉：“下方有骚痒感，欲念逐渐强烈……云云”胡周偏着脑袋也看不清吴小雪写在那纸上的是什么字，那字几乎只有吴小雪一个人才认得。
　　“哦DD小薇……你来替老师记一下吧。”
　　她渐渐的不能写字，手抖得厉害，浑身有了躁热感。
　　“身体……躁热……性要求……强烈……注意时间……”
　　“唔DD好难受呀……我想……”
　　吴小雪已经在椅子上坐不住了，胡周赶紧上前扶住了她，吴小雪趁势抓住了胡周，她不顾胡周光着身子，那粗大就蹭在她的身上。因为她是坐在椅子上的，而胡周站着，那正好抵在了她的下巴与胸口之间。
　　“啊DD我……真的受不了……”
　　吴小雪一反平时的矜持与文静，紧紧的抱住了胡周，“身上好热……”
　　她不时撕扯着自己的裙子，“胡周……快给老师……注射解药呀！”
　　“老师，什么解药？”
　　胡周有些不解，既然这种药剂她没有见过，她又怎么会有解药呢？
　　“就是……这个……”
　　吴小雪把手伸到了胡周的胯下，握住了那粗大的一根，她完全没有了原有的羞涩，而不顾廉耻了。
　　从吴小雪身上的反应来看，这种药注射进女人的身体里表现得会强烈许多。要不就是吴小雪老师太夸张了？
　　杜小薇一边观察着吴小雪的样子，一边飞快的记录着，而胡周此时正拿不定主意的看向了杜小薇。
　　而杜小薇则把目光移开，不敢与胡周对视。
　　“老师，会好的。”
　　胡周抱着吴小雪那几乎的身子安慰着，但他此时的话语却无足轻重，根本起不了安慰的作用。
　　“不……我要……快呀……受不了啦……”
　　吴小雪一边撕扯着自己的裙子，一边在胡周的身上抓了起来。
　　胡周环视了一下实验室，这里哪有一张小床呀，有的只是办公桌子。
　　“小薇，把那张办公桌收拾一下！”
　　胡周朝杜小薇命令道。
　　“你……你想干什么？”
　　杜小薇听说要她收拾那张办公桌，知道胡周要在吴小雪老师的身上干那个了，而且是当着她的面来做，便觉得不可思议。她想在老师神智不清的情况下能劝阻胡周免得他做出什么傻事来。
　　“别管，快收拾吧！”
　　胡周的话越来越强硬。而且吴小雪也越来越神智不清，她呼天号地的要胡周给她解痒。眼见这种情形，杜小薇也没有办法了，她只能服从，但愿吴小雪老师能先闯过这一关。
　　她赶紧把办公桌上的东西收拾到了地上，胡周抱起吴小雪就她放在了那张刚刚收拾出来的桌子上去。掀起她的裙子，手伸进去的时候，便感觉到那底裤已经一片泥泞了。看样子刚才吴小雪的叫喊与疯狂并不是装出来的。
　　“啊DD快呀DD”吴小雪一边扭着身子一边叫喊着，那样子十分的痛苦。
　　胡周一把从她的裙子里面扯出了那已经湿透的底裤，将吴小雪的两条雪腿环到了自己的腰上来，然后再将她的身子往身前一拉，小雪的身子便扣了过来。
　　已经不需要什么前戏的工作，胡周直接挺进。滋的一声，那长硕便直接捣进了她的府底！
　　“啊DD好舒服呀DD”吴小雪原来那痛苦的表情立即换成了一种陶醉。
　　胡周不敢怠慢，一阵阵的急挺，全是深入长出，此时他能感觉到来自吴小雪身下那种与她那文弱的身体极不相配的巨大力量。他怎么也难以接受，这么弱小的女子怎么会有如此的劲道，开始的时候，胡周还有些顾忌，毕竟自己太雄伟了，像吴小雪这样娇小的身材怎么能承受得了他的巨大？可是，吴小雪那越来越强烈的夹动令胡周更加兴奋起来，他也疯狂的朝里顶了起来。
　　杜小薇则从远处渐渐的移到了近处，她虽然只是一个旁观者，但此时她却完全融入到了这师生两人的激战之中了，她的身体也在一阵阵的发抖，裙子底下越来越冲动，她好想躺在桌子上的是她而不是吴小雪。
　　胡周在那里激战的时候，杜小薇的手便不由的伸到了自己的裙子里面。
　　“唔DD哦DD”吴小雪不顾一切的呻吟着，扭动着，她主动的把那裙子拉到了上身来，露出了她那洁白的双腿与平滑的小腹，那洁白的身子更让胡周性起，要不是他紧抱着吴小雪的胯部的话，吴小雪的身子早就被他顶到桌子下面去了！
　　师生两人的大战还没有结束，杜小薇就已经瘫软在那里了，她看着那两人的激战，自己却不知道泄了多少回，而且呻吟连连。她再也经不起折腾了，一个人瘫软的坐在了一把椅子上喘息起来。
　　而胡周与吴小雪的大战却一直持续了一个半小时。
　　“哦DD我不行了DD快停下吧DD”吴小雪终于求饶了，她的身子急剧的颤抖着，一阵阵的抽搐着，花露都不知喷了多少回，整个身下都是泥泞一片。
　　胡周却拉过了吴小雪来，搂住了她那娇小的身子一阵疯狂的撞击，直让吴小雪叫喊连天……


第256章 师徒三人
　　一场暴风雨终于过去。
　　吴小雪已经完全瘫软在了那张桌子上不能起来。
　　看她那虚弱的样子，杜小薇很是心疼，想要前去扶她起来。
　　胡周伸手止住了她：“让她休息一下吧。一会儿就恢复了。”
　　吴小雪并不急着从桌子上爬起来。她似乎还陶醉在刚才那激烈的战斗之中，余韵未了，呻吟不断。她两条腿微微并拢，胡周将她的裙子拉了下来，遮住了她的隐私。他的表情告诉杜小薇，她应该没有事儿的。
　　看着那场激烈的肉搏，杜小间薇心里好惭愧，她跟丈夫连十分钟都没有过。最多的一次也就七八分钟的事儿，老公就软了。所以现在她十分羡慕吴小雪老师了。如果早知道是这样的结果，她宁愿以身试药，哪怕是注射了那种药物之后再有什么后遗症她也认了，而且还能在恩师面前表现一把为科学献身的勇气。可现在说什么都晚了。她后悔莫及。
　　现在已经过了吃晚饭的时候，杜小薇正在心里盘算着该如何补偿一下，也算是给这两位肉搏的师生补一补身子。刚才那激烈的战斗一定消耗了他们不少的体力。由她出点钱还是应该的。
　　“咱们到哪儿吃饭去？”
　　杜小薇征询的目光看向了胡周。
　　“你是东家，当然你说了算，这儿我可不熟，我来就是投奔你的，你可不能让我满大街的找饭店吧？”
　　胡周调皮的说，看来他的体力还力，没有伤到他。杜小薇在心里想，要是现在再让他在自己身上打一炮不知道能不能再坚持一个小时，哪怕是二十分钟也算让她尝到做女人的滋味了。这样想着，再看胡周的眼神儿里便多出了几分妩媚来。那双眸子里秋波流转，顾盼多情，勾得胡周心中荡漾。
　　“我想请你去吃火腿！”
　　杜小薇暧昧的瞥了胡周一眼，全然不顾恩师还躺在桌子上。
　　胡周看了一眼还躺在桌子上呻吟着的美女老师吴小雪，向杜小薇会意的笑了笑，什么也没有说，现在杜小薇老公不在家，正是吃她的好时机，更何况杜小薇还这么殷勤的向他暗送秋波呢。
　　得到了胡周的默许之后，杜小薇心里不由的兴奋起来：“吴老师，咱们该去吃饭了吧？”
　　“扶我起来！哎哟DD”吴小雪艰难的起了一起，却浑身无力。杜小薇赶紧上前拉了她一把。
　　“这个怎么办？”
　　杜小薇拿起了那已经湿透的小裤裤让吴小雪看，吴小雪摇了摇头，表示不要了。
　　还是胡周把吴小雪从那张桌子上抱了下来。在放她下地的时候，胡周忍不住在她那丰挺的胸上又捏了一把，再次让吴小雪身子酥软了一阵。
　　“这药的确厉害呀！”
　　吴小雪不由的赞叹起来，“是什么人发明的？”
　　喜欢搞研究的人自然想弄明白一切新事物的来源。
　　“以后再跟你说吧，现在我们得去吃饭了。”
　　杜小薇扶着吴小雪让她整理了一下衣服，好在刚才肉搏时那裙子并没有弄脏。只是那小裤裤实在不能再穿了。
　　“到了外面，小薇再帮我买一条吧。这样里面空荡荡的，让人很不放心。”
　　吴小雪脸上红潮未退，依然红光满面。
　　“这样就挺好的，没有人看得出来的。吴老师，您真美！”
　　胡周上下打量着美女老师由衷的说。
　　本来已经红润的脸更红了：“说什么呢，我可是半老徐娘了都。”
　　吴小雪娇羞的眼神更加迷人起来。
　　“我就不开车了，坐胡周的吧。我到后面去。”
　　吴小雪为了让小薇给她买一条小裤裤换上，她不得不放弃开自己的车子了。
　　“好的。”
　　胡周拉开了车门扶吴老师上车，杜小薇坐到了前面。
　　车子在美食街上转悠了二十分钟之后，终于找到了一家让杜小薇满意的饭店。三个人进了一个中档的包间。说实话，开始的时候，杜小薇没打算请这位老师一起出来吃饭的。可眼下她却不能把吴小雪抛下不管了，而且如果自己不积极主动的一点的话，很有可能自己就成为被甩的对象了。
　　路上小薇下车给吴小雪买来了一条小裤。但吴小雪却没有在车上把它穿上。
　　喝酒的时候，吴小雪忍不住又谈起了刚才的感受来。
　　“不瞒你们说，我这是第一次，好像是那药给了我神奇的力量，胡周应该能够感觉得出来吧？”
　　她没有正眼去看胡周的反应，但她相信胡周此时应该深有感触的。
　　但吴小雪的话很容易让人以为此前她跟胡周就曾经试过一样，其实她是拿着自己过去跟丈夫做过的生活来比较的。正是由于丈夫在她的面前始终不能找到自信，两人才离了婚。目前这位美女老师正是过着独身的日子。
　　“但我们现在还不敢肯定这药会有什么副作用。”
　　胡周有些担心的说，尽管对这位美女老师刚才的表现他非常满意，没有一个女人能够像她那样有力的反攻他的。她那巨大的力量根本让人无法想像。
　　“你用那药多长时间了？”
　　“半个月了吧？而且之后再没有用过，看来至少在这段时间里，人体对药物没有什么依赖性。”
　　这是胡周最为担心的，如果此后每次都要用药的话，那可不是什么好事儿了。
　　“有一种可能，那药原来的主治方向是愈合伤口的，而这方面的作用则是衍生出来的，甚至研制它的人都没有想到，你说有这种可能吗？”
　　杜小薇插嘴说。
　　“研制之初或许不知道，但任何药品在研制之后都会有一个临床实验，我想，那个研制者就是再冒险，也不可能不经过临床实验的，他怎么会不知道如此强烈的副作用？”
　　吴小雪仍然以一个学者的口吻发表着自己的见解。胡周听着不由的点了点头。但由此他也想到了，既然那个王大夫明知这药会有如此强烈的副作用，他不可能不对胡周的生活进行跟踪的。但是，凭他一个警察的机敏，却从来没有发现这一点，这就有些奇怪了。
　　“为什么没有人跟踪我的情况？”
　　胡周不解的问道。
　　“要详细跟踪一个人是很困难的，更何况你的工作又特殊，人家未必肯冒这个风险，在你身上注射了这种药物已经够危险的了。”
　　吴小雪处处有见地，让胡周不得不佩服了。
　　“今天唐突了老师，老师不会见怪学生吧？”
　　胡周故意旧话重提，现在他越看越觉得吴小雪好看了。他的屁股不由的又向吴小雪这边挪了过来。
　　“什么时候也学会哄人了？”
　　吴小雪娇嗔的瞪了胡周一眼，那酥手在下面就握住了胡周的手，她小声的说，“你让老师都魂销云天了！”
　　说着，吴小雪情不由己的将脸贴在了胡周的肩上。看着师生两人如此的亲热，杜小薇都不由的生出醋意来了。
　　“老师，学生想冒昧的问一句，胡周他那么大的家伙，一般的女人能受得了吗？”
　　杜小薇真的是控制不住了，也想参与进来。
　　“你要是让他搞肯定就受不了。格格格……”
　　一向严谨的吴小雪此时竟然也放荡了起来，她娇媚的看着跃跃欲试的杜小薇很有挑衅味道的笑了起来。
　　“那也未必，老师太小瞧人了！”
　　杜小薇撅着小嘴儿不服气的说。她端着酒杯，那眼睛却色迷迷的看向了胡周。
　　“要是不服气，当场你们就试试。我可向来只相信我的眼睛的。”
　　吴小雪用起了激将法。不过，从自己的体验来说，她敢断定，杜小薇是绝对顶不住胡周那一阵狂轰乱炸的。除非她也注射一次那种药物。但吴小雪又非常清楚，那药量如果再大一丁点儿，或许她就会因为过度兴奋而休克了，所以，对于胡周当时被注射的药量她无从考证。但胡周却从丁聪那里得到消息，当时他是被注射了整整一支的。也就是说至少有注射到吴小雪身体里的药量的三倍。如果胡周说的是真的话，那么，胡周显然有着不同于常人的体质了！
　　“老师如果今天晚上没有什么特别安排的话，不妨住到我那里去吧，正好让胡周也住在那里，我们正好可以探讨一下这个问题。”
　　杜小薇的目光在胡周跟吴小雪两个人的脸上扫来扫去，她想，胡周应该是没有问题的。但要是只让胡周去，万一被熟识的人碰到了她带了一个陌生男人回家住宿的话，将来一定会有什么绯闻出去。而吴小雪去了那就可以把这事儿给掩盖过去了，另外，杜小薇还有一个目的，那就是她想跟吴小雪一起玩胡周。她时常在小说或是新闻里听到多P的玩法，却从来没有过这样的经历，实在是太亏了。现在遇到了自己喜欢的男同学，岂不正可以实践一下吗？
　　“我就一个吃饱了全家不饿，你还是问胡周吧。他要是同意的话，我没有问题。”
　　吴小雪很爽快的答应了下来。
　　“我当然求之不得。”
　　胡周以热切的目光回应着这位美女老师。他把手伸了过来，搂住了吴小雪的细腰，那手指上下划动，轻易就能抚摸到她裙衣底下那丰挺的秀峰。那种柔软与弹性在这暧昧的灯光下愈发蓬来。胡周已经不怎么避讳杜小薇那嫉妒的目光了，他直接捏住了吴小雪那硬硬的峰尖，轻轻的揉搓着，直捏得吴小雪娇羞欲滴了。此时她并不希望继续在桌子上那种肉搏，而更希望胡周能对她温存一点，毕竟好久没有被男人温存过了。
　　胡周也看出了她的心思，现在胡周还为在肉搏中对恩师的不敬而深感内疚，他也想以这种温存的方式来弥补一下。于是，他把吴小雪直接抱到了他的腿上来，一手揽住了她的细腰，亲自把盏给恩师敬酒。
　　“老师，这一回这酒你可非喝不行了，人家胡周都把你抱到怀里去了！你要是不喝，那我可要喝了！”
　　杜小薇何尝不想，只是她现在不能夺了老师的位子。但受了那情境的感染，杜小薇也坐到了胡周的身边来，将身子偎在了胡周的身上来，用那娇挺的秀峰在胡周的身磨了起来。
　　吴小雪无限幸福的喝着酒，不时朝胡周瞥上一眼，秋波流转，眉目传情，好不荡漾。
　　“老师，你好幸福哟，胡周，也敬我一个吧。”
　　杜小薇把小嘴儿凑了上来，争着去喝胡周手里的酒。胡周却喝到了自己的嘴里去，等着杜小薇来从他的嘴里吸出来。


第257章 师徒三人2
　　胡周左拥右抱着两个美女，一个是昔日的恩师，一个是过去的同学，那样子简直就跟喝花酒差不多，甚是惬意。吴小雪此时竟然不像一个成熟的女人，倒像一个小么妹那样可爱了。
　　吃了酒从饭店里出来已经是晚上九点。吴小雪压根就没有回去的意思，而杜小薇更有留师生二人住宿的想法，三个人一拍即合，便决定都住到杜小薇家里去。
　　杜小薇说：“胡周，我来开车吧。你到后面去跟吴老师聊聊。”
　　于是，胡周就把方向盘让给了杜小薇。
　　这杜小薇平时的车技就不错，也想在老同学面前展示一把，她的目的更是想让胡周到后面去跟吴小雪亲热一番，故意给他们创造这个好机会。
　　见到胡周从前面下来打开了车门，吴小雪便把屁股向一边移了移。胡周屁股一落座，就把手搭在了吴小雪的大腿上来，她的裙子很柔软，也很滑，抚摸上去就跟抚摸着她那爽滑的皮肤差不多。吴小雪不是小女孩子了，胡周摸上来的时候，她很镇定，至少没有让在前面开车的杜小薇看出来。
　　但胡周没有见好就收，他知古道，这个时候的吴小雪已经开了戒，就是再冒犯一点也没有什么。所以他大胆的把吴小雪的裙子拉了上来，直接露出了她那雪白的皮肉来。
　　胡周的动作幅度很小，所以尽管杜小薇一次次的从反光镜里向后看，却也没有发现什么，胡周把身子靠在靠背上，主动的拉开了自己的裤链儿，吴小雪瞥了他一眼，没有理他，但胡周却硬抓着她的小手伸了进去。两个人你摸着我，我摸着你，渐渐的，两人的身体就靠得越来越近了。
　　两人不再那么躲避杜小薇，便在那里放肆起来，吴小雪的小手在胡周的裤子里使劲的捏他，而胡周则使劲的抠她，杜小薇最后干脆不再去看，只管开自己的车。
　　胡周不过瘾，竟把吴小雪抱到了自己的腿上。他直接把吴小雪那儿当成电源插座了，而他那儿就是插头，一下子就在那裙子底下对接在了一起。然后，两只手抚到了吴小雪的胸上，轻拢慢捻了起来。
　　路再平也是有颠簸的，那颠簸正好省了胡周跟吴小雪两人的力气了，那插头在插座里出出进进的摩擦着，两人一路上也没有少了体会快感。
　　可惜的是很快就到家了。吴小雪跟胡周两人在路上一句话也没说，却没有断了交流。直到要下车的时候，还是胡周亲自把吴小雪从他的身上抱下来的，准确的说，是他硬生生的把插座给拔了下来的。
　　临下车的时候，吴小雪还怨恨的瞪了胡周一眼，嫌他没有让她在他的腿上多坐一会，她觉得那电源插座还没有热乎够呢。但那怨恨的眼神却勾得胡周再次心神荡漾起来。
　　“一会儿补偿你好了！”
　　胡周俯下头来在个头儿不高的吴小雪的耳根耳语了一声。其实他已经完全没有必要去回避杜小薇了，他只是想多一份神秘出来，给吴小雪一种特别的感觉而已。
　　上杜小薇家的时候，杜小薇在前，吴小雪跟胡周两人在后，就是这个当空儿，吴小雪也没有少了跟胡周眉目传情，暗送秋波，两人你挠我一下，我拧你一下，专往那要害的地方下手，好像他们才是一对刚刚步入热恋中的一样。
　　平坦吴小雪是个矜持的女人，可这一回被自己的学生开了荤之后，她便再也无法在自己的学生面前保持稳定的老师风范了，她干脆放下了架子，露出了她那小女子的真性情。这个江南水乡的女子在外面生活了二十多年，依然没有改掉她水乡女子的柔情，现在让胡周这一引发，竟然有些不可收拾的样子了。
　　“我不想走了。”
　　吴小雪竟然停了下来，努着小嘴儿朝胡周撒起娇来。
　　杜小薇家在四楼，没有电梯的。其实也并不是吴小雪懒得走路，而是她知道过了今夜，她与胡周再次见面的机会肯定会更少，尤其是这种机会，所以，她一定得抓住这样千载难逢的时机享受一回。
　　杜小薇在前面听到吴小雪如此说，便知道她要出花招了，只是回头笑了笑没再理他们，直接向上走去。这才是二楼。
　　胡周看了看楼道里没有人，便停在那里蹲了下来。
　　“真懒，还得我过去！”
　　吴小雪立在下面的一级台阶上不肯往前走，想让胡周退回来背她。
　　在女人的撒娇面前，男人就是没辙，胡周只得退回来重新蹲下。吴小雪这才把身子结结实实的伏上去，搂紧了胡周的脖子。
　　她的身子娇小玲珑，并不沉。胡周都有一种把持不着的感觉。她太过苗条了。他好容易把到了她的屁股。他故意把手伸到了她的裙子里面，她连小裤都没有穿，到现在还在胡周的车上呢。
　　胡周的手没有悬念的摸到了一把泥泞。但那感觉很令他兴奋。这是两人在车上搞的。
　　胡周背着吴小雪上楼，吴小雪则趴在胡周的背上扯着胡周的耳朵：“这是对你奸污女老师的惩罚！”
　　“我那叫学雷锋做好事，怎么成了奸污了？”
　　胡周鼻子里哼了一声争辩道。
　　“你当着别的女生的面把我奸污了还不认账！到现在我的身体里还有你的精呢！你敢不承认我就去告你！”
　　“承认承认行了吧？”
　　胡周不时把她的小身子往上一颠，好感受一下她那两个小馒头的确切位置。
　　“一会儿你也得把小薇给我收拾了，不然我可不依你！”
　　吴小雪趴在胡周的耳朵上说。
　　其实胡周心里明白，像今晚这阵势，就是胡周不去奸污杜小薇，恐怕杜小薇也得奸污他胡周了。
　　“一会儿你们两个躺在一张床上让我练习插秧吧？”
　　胡周微微侧过脸来笑着说。
　　“你这个坏蛋，让你插进去拔不出来！”
　　吴小雪直了直身子，伸过头去咬住了胡周的耳朵。
　　胡周一直把吴小雪背到了杜小薇的沙发上放下。
　　“你们先洗个澡吧，我最后。”
　　说着，杜小薇就打开了电视，但她并没有选择哪个频道，而是从抽屉里摸出了一大摞碟子来要放。
　　“小薇，你平时还看这个呀？”
　　吴小雪惊奇的问道。
　　“我是给我老公提神儿的。要是看着这个来，他还能硬一会儿。”
　　杜小薇笑着说，好像她在说的是别人家的丑事儿而与她杜小薇毫无关系似的。
　　吴小雪没有急着去洗澡，而是等着杜小薇放碟子看看是什么内容，其实，她在家里一个人也是常放这东西看的，没有什么可以来安慰自己，只能看看这个了。
　　后来杜小薇干脆把老公给闪到一边去了，不用几分钟就下来的家伙用了也是白用，她直接自我安慰了。结果她发现，自我安慰比老公带来的快感还要爽。所以，老公不在家的时候她就拿出这个来看，或者老公睡下了之后她再看，总之是自己娱乐自己。不过她常用的工具就是从医院里拿回家来的男人的替代品。这个她没好意思跟吴小雪说。就是自己的老公她也没有让他知道。
　　胡周一个人去了浴室。
　　“你也快去洗吧。我一个人看来劲儿，你也看就没味儿了！”
　　杜小薇推着吴小雪往浴室里去。吴小雪已经看到那画面上出来了一个雄伟的男人，那家伙竟然可以跟胡周媲美了。只是看不出来那是真家伙还是人工制造出来的。杜小薇只想独享这样的镜头，竟然捂着吴小雪的眼睛把她推到了浴室的门口。
　　“洗完了没有？”
　　吴小雪站在门口问道。
　　“洗着呢，进来一块洗吧。”
　　胡周在里面说。
　　吴小雪看了看客厅里的杜小薇，小薇正在那里聚精会神的看碟子，吴小雪便闪进了浴室。
　　人刚一进去，就被胡周一把拉进了怀里。
　　“哦DD你好大的劲儿DD”吴小雪被胡周双臂环抱着，那娇小的身子竟然一下子缩得成了一小把儿，她的细腰更是不盈一握了。她还没有脱裙子，可胡周却不让她脱就搂着她亲吻起了她的小嘴儿来了。胡周弯着身子，也将这江南美女的身子折成了一张弓，他那雄起已经硬硬的戳在了她的小腹上来，而有一只手则抚在了她那被淋浴湿透了的胸上来，捏住了那娇挺的小馒头。
　　吻着吴小雪的小嘴儿，胡周格外来劲儿。尤其是她的裙子湿透了之后，她的模样就更加可人了，这个三十多岁的少妇此时却如一个十六七岁的少女一般。胡周撩起了她的裙子来，将她的两腿架到了自己的胯上，吴小雪很配合的伸过手去，握住了那雄起送到了自己的幽谷里……
　　吴小雪知道洗完澡之后一定还会有一场更加激烈的暴风雨等着她，所以，她现在并不急于跟胡周交战。她只让胡周捅了她几下就从他身上滑了下来。她让他替她把裙子扒了下来，于是，她整个的身子就如一条美人鱼了，她身上洁白如雪，正如她的名字，身上所有的皮肤没有一点儿瑕疵。
　　“小薇在客厅里看碟子呢，你去陪陪她吧，别老在我身上打主意了，她会吃醋的。”
　　吴小雪娇媚的看着胡周，那娇挺的两座小山竟也是那么的，她的眸子尤其好看。她只看你一眼就会让你心旌摇荡。
　　“让我亲亲你的小奶奶……”
　　胡周还是赖皮的蹲下了身子，趴在吴小雪那玲珑的小身子上亲了起来。他大嘴一张就能将吴小雪整个的小馒头给吞下去。被胡周吞着的滋味儿竟是那么爽，虽然比不得云来雨去的激烈，但这样却别有一番滋味的。
　　“行了，一会儿让你亲个够……”
　　她娇嗔着轻轻的往外推着他。那馒头却被他那顽强的嘴巴扯得变长了……
　　在离开浴室的时候，胡周又抱住了吴小雪的身子咬住了她……一只手……大把的抓了起来。
　　“行了……”
　　吴小雪娇笑着又被胡周折磨了一分钟才消停下来。胡周只把身子胡乱一擦就出了浴室去了客厅。
　　胡周是光着屁股过来的，杜小薇只是瞥了他一眼，也没有说什么，所有的窗帘都拉上了，这屋里干什么外面的人也不会看见了。她正坐在那里看着碟子里那动人的情节。今天在医学院里胡周趴在吴小雪的身上撒云播雨的场景她都见了，所以现在胡周这样光着屁股坐到她的身边看电视她一点都不奇怪。


第258章 插秧
　　订阅第一有些日子了说明大家还是喜欢这本书的，可是，这两天的鲜花却不太多呀，第十不保呀！最后两天，加把劲儿！这是我唯一可以享受的福利！
　　胡周坐到了杜小薇的身边，并没有过分的举动，只是伸手搂住了杜小薇的腰，她的个头儿虽然比吴小雪略高了一点点，但她的体形却绝对算得上苗条，那细腰简直不盈一握，再加上她穿的是连衣裙，那细腰被裙带一束，更是纤细无比了。
　　女人就是这样，若是跟自己的老公在一起，哪怕是光着身子趴在一处也许未必会有什么感觉，可此时搂着杜小薇的不是老公，却是昔日的同学，当胡周刚刚挨近了她的身子的时候，她的身上似乎就有了某种反应了，更别说胡周还这样搂着她呢。她看着那不堪入目的画面的时候，已经就有些心神荡漾了，只是缺一个伴儿而已。如果这个时候家里再没有人的话，或许杜小薇早就自我安慰起来了呢。
　　“怎么这么快就洗完了？”
　　杜小薇的声音都格外的温柔，好像生怕吓着胡周似的。
　　“我不是怕我的美人儿一个人寂寞了吗？”
　　胡周把嘴附到了杜小薇那几乎透明的耳垂上来，那嘴里的气息扑在她的脸上脖子里，让这个寂寞的少妇更加荡漾起来。
　　“谁说我寂寞了？”
　　杜小薇用嘴上硬着，却已经把身子投进了胡周的怀抱里了。胡周搂着她的那只手顺势摸了上来，握住了她那丰挺的秀峰。那一握之下，连胡周都心旌摇荡了，因为刚刚回来的时候，她还是全副武装的，可现在竟然那连衣裙底下空荡荡的了。
　　“是为了我才把这城防给撤了的吧？”
　　胡周轻轻的咬着杜小薇的耳垂，大手更加肆虐起来。
　　“哦DD你好大的劲儿，都捏疼我了……”
　　杜小薇的声音都颤悠悠的了，胡周没有办法不昂扬，他直接把她抱起来让她坐到了自己的腿上来。胡周想，那裙子底下一定也是空荡荡的了，于是，他一只手摸了进去，顺着她那光滑的腿，目标明确的游动起来。
　　“你好坏……”
　　杜小薇努力的把身子贴紧了胡周的胸膛一点也不觉得热了。画面之上正有一个女人趴在那里为坐在椅子上的男人服务着，那镜头看得胡周跟杜小薇两个人都不由得心猿意马起来。
　　“想不想学学人家的样子？”
　　胡周两手同时抄进了她的裙子里面，离目标越来越近了。而杜小薇的脯子也起伏得越来越厉害了，自己的老公哪曾有过如此浪漫的情怀？他就知道爬到她的身上来耕地，而且还那么不经折腾，一会儿就没劲了。
　　“你要是让我高兴了我就学……”
　　杜小薇慢慢的抬起了屁股来并将自己的裙子撩了起来。胡周身上不过是一条浴巾而已，只是一掀，那浴巾被从胡周的身上滑落到了一边的沙发上。
　　胡周很配合的扶正了那根长钎子，杜小薇很顺利的将那长钎塞进了那灌满了水的洞中，只听扑哧一声，那钎子便直顺到底。
　　胡周的手腾出来之后也没有闲着，而是抚到了她的胸上来，握住了那两只娇挺的馒头轻轻的揉捏着，那滋味对于杜小薇来说实在是美妙至极。那感觉绝对比跟丈夫做上一千次都要强。她一边看着电视，一边不时把目光投向浴室那边，因为吴小雪还在那里洗澡，不一定什么时候就会出来。虽然今天下午她亲眼目睹了胡周把吴小雪按在办公桌上给她解痒的全部过程，可是，当她自己与胡周做着同样的事情的时候心里却忍不住在打鼓。毕竟吴小雪跟胡周那好像还有一个工作需要的理由，而她杜小薇现在却是纯粹为了娱乐自己了。
　　女人都有保护自尊的心理，她也不愿意被吴小雪把她看成是一个放荡的女人，尤其是两人还有着师生的关系，以前两人在一起的时候，都是那么一本正经的，可现在却如此放荡不羁，一时间还真有些不太习惯了。但胡周抚摸着她的身子让她的身体上所起的反应却是那么的强烈的抵抗着那种自尊。她也在劝慰着自己，连一向为人师表的吴小雪都那样了，更何况她一个学生呢？再说了，她跟胡周是老同学，按说，就是放荡也只能是她跟胡周先放荡，怎么会先轮到了她一个老师的份儿呢？
　　这样一想，杜小薇就不那么拘谨了，她甚至嫌随着她身体的起落而忽闪着的裙子都有些碍事，干脆将那裙子撸上来缠在了腰间，将自己那雪白的屁股都露了出来。
　　胡周在她的秀峰上捏了半天竟有些不过瘾，干脆从后面拉开了她的裙子上的拉链儿，把她的裙子直接扒了下来。此时的杜小薇光溜溜的如一条美人鱼，身上一丝未挂，胡周两只大手再抚上去的时候就是另一番滋味儿了。
　　杜小薇全身都是那么细嫩洁白，胡周现在只能看到她的后背，就是那后背也是那么的白晰，让胡周看了之后怦然心动。他捏着她胸前的那两颗红樱桃，甚是陶醉。尤其是被杜小薇这样主动的套动着，更是爽不可言了。
　　“哦DD唔DD”杜小薇在自己的运动中很快就进入了佳境，她不由的呻吟了起来，她已经毫不顾忌吴小雪的存在了，哪怕是现在她来到她的跟前，她也决定照常进行她的活塞运动了。
　　当初看到胡周那分身特别巨大的时候还有些担心，但她却没有想到这家伙用起来却是如此的爽！现在她根本没有精力再去看电视上的动人画面，而只能全力以赴的去享受来自胡周的快感了。她拼命的起落着身子，当那快感越来越强烈的时候，从未体验过如此快感的杜小薇竟不知道珍惜多享受一会儿，而是加快了原来的节奏，让自己的春水一泻千里！
　　“啊DD”在身体与灵魂被抛到最高峰的时候，杜小薇控制不住的大声叫了直来。她从来没有这么尖叫过，可现在完全是身不由己的了，那种快感无与伦比的袭上了她的全身，只有大叫出声来才找能突破口。
　　还在洗澡的吴小雪当然知道杜小薇为什么会这么尖叫，她一如既往的搓着身子，又慢条斯理的擦干了身上的水才裹了一条浴巾出来。
　　可这时候，杜小薇已经坐在胡周的腿上一动不动了，不是她不想动，而是不敢动了，哪怕是胡周那硬硬的在她的身体里轻轻的一挑都会让她浑身战栗。
　　吴小雪看着光光的坐在胡周身上的杜小薇笑了笑，她把浴巾裹得恰到好处，上下都微微露着的一片白晰。这种欲盖弥彰的装饰正是她所追求的效果，她相信胡周一定喜欢。从今天下午她对胡周能力的评估，胡周至少应该能够斗过三个女人的。所以，她并不担心被杜小薇吃了这一回之后胡周就会瘫软下来的。她充满了自信的向胡周走去，坐在了他的身边。
　　“在大学的时候你们没有做过吗？”
　　吴小雪并没有具体指问哪一个，但似乎又是问他们两个谁都行。
　　“没有……”
　　杜小薇好像是为了表白自己学生时代的清白便选择了这样的回答，因为她在大学一年级的时候就有过恋爱史的，别人都以为杜小薇一定被那个小子干了，而事实上是杜小薇对那个男生一直没有感觉，只是他追得紧一些而已。她最终也没有在那个男生面前撤掉自己最后的那道防线。可让她懊悔的是，等到准备嫁给现在的老公的时候，第一夜也没有给她多大的快乐。所感受到的却只是疼。
　　“你也没有吗？”
　　吴小雪把目光投向了胡周，他也气息未平，正在喘着粗气。
　　“有过三个。”
　　胡周故意卖弄的说。其实他一个都没有。
　　吴小雪撇了撇嘴，没有说话。凭她对胡周在学校时的观察，她根本就不相信胡周现在所说的话。她的印象中，那时的胡周是很安分的一个男孩子，从来不跟任何一个女孩子打交道的。现在的男生只要得了哪个女生，谁不炫耀一番？况且在她看来，胡周也不是那种特别沉得住气的男孩子。
　　“你不信？”
　　胡周有些受到打击的样子。但嘴还挺硬的。
　　“我信。咱们胡周风流倜傥，女孩子都一大群，别说三个，就是三十个老师都信的。”
　　吴小雪不阴不阳的讽刺着。
　　“我现在的技巧就是那时候师姐们教我的呢。”
　　胡周继续夸大其词的说，看那样子，不说服了吴小雪跟杜小薇他誓不罢休的。
　　“那你能不能跟我说说看，是你哪个师姐传授给你的？”
　　吴小雪眨着美丽的眼睛看着胡周问道。
　　“这个……多了，我都记不起她们的名字来了。”
　　胡周嘿嘿笑着说。
　　“就知道吹，连我们宿舍里最丑的都没有看上你，还三个呢！就是有也不会是什么好货色！我敢打赌！”
　　杜小薇也插嘴说。
　　“上了五年大学就搞了三个美女的男生就是厉害呀，只可惜我们没有注意到，也没听说过呀。”
　　吴小雪笑着说。
　　“呵，我这人内敛，不像有些人跟谁谁恋爱了就张扬着不休，那不叫真男人！”
　　胡周好像自己真是那么内敛的男生似的，“要不，我能让我的美女老师跟校花同时坐到我的怀抱里吗？”
　　胡周把吴小雪跟杜小薇两人同时搂进了怀里，他特意低下了头来，在吴小雪那雪白的沟壑里吹了一口气，吴小雪只感觉到一阵清爽，并无特别的激动。她已经不是听句男人的话就会脸红心热的那么敏感的女孩子了，她需要的是男人激烈的撞击与揉捏。
　　“胡周，那时候你有没有过同时干三个女孩子的经验？”
　　吴小雪挑衅的看向胡周问道。
　　“那叫聚众淫乱！”
　　胡周笑着说，一只手捏在了吴小雪的浴巾那突起的地方。
　　“刚才不是还说要练习插秧的吗？今天我们两个就当作稻田了，你插一回我们看看？”
　　吴小雪的话语里就透着无法抵抗的挑逗之意，再加上她那勾魂的眼神更让胡周意兴陡增。
　　“嘿嘿，插得标准不标准我不敢说，但我敢保证你们不让插了我也不会嫌累的！而且要插多深由你们说了算，怎么样？”
　　胡周信心百倍的说。
　　“小薇，咱们去哪儿？”
　　吴小雪也兴致颇浓的问道。
　　“总不能在这地板上吧？走，去我们那张大床上吧。反正闲着也是闲着。”
　　杜小薇现在完全被吴小雪给同化了，不论什么事儿，吴小雪一提，她就马上响应，不打折扣。


第259章 真的插秧
　　我算见识了翠微读者的强大了！
　　“小薇，在你们结婚用的大床上，你就不怕你丈夫在美国眼皮跳？”
　　吴小雪打趣着说。
　　“他跳他的，说不定现在他正搂着别的女人睡觉呢，我干嘛要为他守节呀？他可从来没给我过真正的幸福的。今天倒是爽了你了。看你躺在桌子上被胡周折腾的样子我就来气！”
　　杜小薇娇嗔着却把吴小雪搂在了怀里摸起了她的玉兔来了。两个女人顿时扭成了一团，荡漾得很。 “你们先去吧，我一会儿就到。”
　　胡周坐在沙发上依然看着那动人的画面。其实那些招数不过都是他用过了的，只是看着别的女人格外动心。他还想让这两个女人先到床上去等他一会儿，现在可是这两个美女求着他了，而不是他来求两个女人，不说吴小雪，单是杜小薇吧，她正在兴头上，就像那还没吃到肉的狐狸正馋着呢。刚才那一战只能算是浅尝，她是不会放弃的。
　　吴小雪跟杜小薇两人一起走进了杜小薇的夫妻卧室里，那里面摆了一张两米宽的大床。房间里豪华不说，单是杜小薇布置出来的气氛就够温馨的了。
　　“哦，这一定是你杜小薇的妈手笔了？”
　　吴小雪看着房间里的布置不由的赞叹起来。在房间摆弄这一方面她是很少夸奖别人的，因为她自己就是很精到的一个女人，很讲究生活的品位。所以，别人家的房间一般很难入她的法眼的。
　　“关键是今晚我能让你在我这儿快活一夜！”
　　杜小薇并不去领吴小雪的恭维之情，而是一把将吴小雪按在了床上。
　　“怎么，刚才让胡周给折腾浪了吧？胡周不在，倒拿我撒气了？”
　　吴小雪两眼迷离的看着扑到她身上来的杜小薇，知道她又要在她的身上捞什么油水了。她想，让这个小少妇来荡漾一回也未尝不可的。于是，在杜小薇把身子压上来的时候，她也很自觉的分开了两腿，而杜小薇并不满足于此，而是轻轻的吻上了吴小雪的芳唇，同时一只手伸到了她的下面去，轻轻的摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”
　　杜小薇成为主攻手，她的小舌很迅速的钻进了吴小雪的嘴里，两条小舌但激烈的纠缠了起来。特别是杜小薇小的手由抚摸变成了抠动的时候，吴小雪更是蛇身扭动，荡漾无边了。可杜小薇并没有继续吻下去，而是放开了她的小嘴儿，沿着她那白晰的玉颈吻了下来，一直吻到了她的峰尖上。
　　第一次被一个女孩子吻着自己那峭立的峰尖，吴小雪浑身酥麻，那种滋味是她从未体验过的，没想到如此的爽。吴小雪虽然身材娇小，但那波却很具规模，有些比例失调的感觉。这更让男人兴奋。
　　胡周看了一半的片子便关了电视进来了，这时，杜小薇正趴在吴小雪的两腿之间，吴小雪似是要尽情享受这同性的抚慰，极力的劈开了两条苗条的白腿，不断的上挺着，用力的去摩擦杜小薇那犀利的唇舌。
　　胡周看到这荡漾的场面更是心血来潮，他扔了身上的浴巾，直接爬到了床上去，从杜小薇的后面进攻起了她。
　　杜小薇趴在那里的时候已经知道了胡周的意图，便很配合的翘起了屁股来，三个人便成了一串同时动了起来。
　　胡周从后面并不是插进了杜小薇的后庭，而是进入了她的桃源蜜洞。那里是一片泥泞，他很顺利的挺进了她的府底，直捣她的花蕊。而胡周挺得越是有力量，杜小薇在吴小雪的蜜洞上就舔得越起劲儿。同样，吴小雪的身子波动得就越是疯狂……
　　最后两个女人同时狂叫了起来，身子波动得如两条蛇拧在了一起。
　　“受不了啦……胡周……快……”
　　两个美女几乎同时叫喊着。胡周只能轮番着一人一下，那节奏控制得实在是均匀，谁也不偏向。最后他还能将那爱意一人分了一半留在了她们的身体里。
　　吴小雪跟杜小薇两人直接瘫软在了床上。现在她们只有呻吟的份儿，动都动不了啦。
　　胡周躺到了一边，非常惬意。这是他出战以来极为快活的一回。当然跟与江雪婷母女比起来，那感觉还是稍稍差了那么一点点，只是眼下这两个美女比唐怡跟江雪婷母女两个更加疯狂一些。
　　“我这秧插得还行吗？”
　　胡周依然喘着粗气问道。
　　“你可插死我们了！”
　　吴小雪嗔怨的看着胡周，刚才那个爽劲儿实在让她不知道这是在天上还是在人间了。她此时的眼神更加迷离，完全失去了平日的镇定与自信。
　　“你还是人吗？”
　　杜小薇也被胡周折腾晕了，她感觉到浑身无力，只有喘息的劲了。
　　“我不是人是什么？”
　　胡周笑着伸手在她的秀峰上抚弄着。
　　“简直就是头驴！”
　　杜小薇幸福的形容着刚才与胡周那一场激战的快感。她描述得一点也不过分，战斗起来的胡周就是一头驴！他很喜欢被美女这么称呼着。遗憾的是，他在这两个美女的身上还没有尝到唐怡的身体给他带来的快感，唐怡那身子就是特别，一般的女人恐怕不会有的。想来一定是造物主在几万个女人里才造出那么一个恰好又被胡周碰到了。所以，胡周一想起唐怡来，就觉得自己是这个世界上最最幸福的男人了。
　　“今天你做了几回了，真的就不累吗？”
　　在吴小雪的研究领域里，她似乎还没有听说过如此厉害的男人，胡周算是天外之人了。她真的想弄明白，在胡周的身体里到底有着什么样的物质令他如此坚韧，竟然连战几场而且还能同时田驾驭两个女人！
　　“真的不累，如果你们两个还想要的话，我现在就可以再跟你们大战一场。只要你们能够受得了！”
　　胡周非常自信的看着两个女人说。“我可不敢了，再要就得搭上人命了！”
　　杜小薇并不夸张的说，刚才的感觉让她心里很清楚，即使再跟胡周战上三次，失败的仍然还是她们两个女人。而且凭她的体力，她真的难以再承受一次摧折了。胡周真的不是凡人！现在她倒庆幸自己没有嫁给他了，要是做了这种男人的老婆，一天不让他干上个四次五次的，他哪肯罢休呀？她可受不了他那犀利的进攻的，她也明显的感觉到了，刚才与胡周交战的时候，胡周只不过是把自己分身的三分之二给了她，要是全部塞入的话，一定会弄出人命来的。但作为一个懂得享受的女人，她不得不承认，胡周对此却是掌握得恰到好处，很有分寸，一点儿都没有伤到她。所以，在快活之余，杜小薇的内心里也十分的感激胡周。因为她看过了不少的片子，那些男人们为了发泄自己的邪欲，总是毫不顾忌女人的身体。而胡周就不这样。
　　此时两个女人身下的床单已经弄得泥泞不堪，到处都是精斑累累。
　　“你们去洗个澡吧，我把这床单儿给换了。”
　　杜小薇早已觉得身子底下不舒服了。她拍了拍依然不能动弹的吴小雪，又催着胡周下床。
　　吴小雪趴在那里一动也不想动了。还是胡周把她抱了起来一起进了浴室。
　　胡周为吴小雪这个昔日的老师擦洗着每一寸香艳的皮肤，而吴小雪趴在他的肩头，任他抚摸，任他擦洗，她感觉到此时被胡周这样抱着都是一种人生的享受。现在她倒反思起来，以前怎么就不知道找个胡周这样的好男人伺候一回呢？
　　等到洗完了之后，吴小雪依然不想从胡周的身上下来，柔性似水的问道：“以后还会来看我们吗？”
　　她那迷离的眼神很让胡周满足，一个女人到了这般程度，一定是爱上了自己了。
　　“当然，我怎么会不来呢？”
　　胡周在她那雪白的脯子上亲吻着，同样的柔情似水。
　　“要是想你了，我……可以去找你吗？”
　　在吴小雪看来，自己跟胡周这种关系，只能是偷偷摸摸见不得人的，要是去找胡周的话，一定也会给这个已经担任了公安局副局长的男人带来什么不便的。
　　“没事儿，只要是不耽误你的研究，我会随时接待你的，我跟我的女儿住在一起，没有人会打扰咱们的。”
　　胡周很自信的保证道。
　　“你的女儿？多大了？”
　　本来听说胡周还没有结婚，现在怎么忽然冒出一个女儿来了？“是我的养女，已经十七了。正在读高中呢。”
　　胡周非常自豪的说。
　　“天哪，像你这样的男人也能领养女孩子吗？”
　　凭着吴小雪对于华夏法律的了解，像周这种身份的男人绝对不可能有领养权利的。
　　“天下能有什么不可能的事儿？”
　　胡周笑着反问道。
　　吴小雪想想也是，天下还有什么事儿不能发生？更何况这么一点儿小事儿！不过，对于胡周这样有些极强欲的男人养着一个十七岁的女孩子，她怎么想都不可思议，而且，她的脑海里也立即闪现出了那个漂亮的女孩跟胡周生活在一个屋檐下的荡漾情景。她此时只有一个感想，那个女孩太幸福了！
　　“什么时候我能见见你那位漂亮的小公主？”
　　在吴小雪的意识里，想都不用想，胡周的养女一定是一个十分漂亮的女孩子。这一点是她从胡周的审美观上判断出来的。如果是一个丑女的话，他可能会出钱帮她，但他断不可能会让她跟自己生活在一个地方的。
　　“我说过了，只要是你愿意，随时！”
　　胡周在美女面前就是这样痛快，痛快得让美女无法挑出他的毛病来。
　　“杜小薇已经不行了，连我都有些受不了了，今天晚上你不可以再动她。要是觉得还不过瘾的话，你让我睡上一觉，在我身上再发泄一次两次都行……”
　　吴小雪娇媚的绻缩在胡周的怀里。她不是贪婪，而是真的替杜小薇着想，她毕竟从事这项研究多年，而且今天又注射了那种奇怪的药物，抵抗能力相对要比杜小薇强一些，不会出事儿。
　　虽然两人已经到了无话不谈的份儿上了，可此时在胡周的怀里说出了这样的要求来之后，吴小雪还是脸红了起来。
　　“那……我可以摸她吗？”
　　胡周故意装作不懂的样子傻傻的问道。
　　“摸还能摸出人命来吗？傻样儿！”
　　吴小雪勾住了胡周的脖子，将身子盘到了他的腰上。


第260章 幽会菲菲
　　杜小薇知道那床单换也是白换，可她还是换了，反正家里也不缺这个，总不能让身下冰凉冰凉的而且粘乎乎的。
　　胡周把吴小雪从浴室里抱出来上了床，便安安稳稳的睡下了。不到半夜，不等胡周醒来，倒是杜小薇却在黑暗中爬了起来，趴在胡周的身上拉起锯来。
　　胡周睡得正香，朦朦胧胧中觉得有人在身上蠕动，伸手一摸才知道是杜小薇。他本以为杜小薇吃不起他那连番的折腾早就累了，没想到她却有这般性趣。
　　“你不累呀？”
　　胡周扶住了杜小薇的屁股问道。
　　“我比她还少一次呢，我这么年轻就那么容易累了？再说了，我还不能保证你已经把种子撒到地里来呢！”
　　杜小薇有些不满的说。胡周不再跟她争执，任她在他的身上俯仰起落。他没有想到她竟然想要他的种子。这丫头也够大胆的了，丈夫不在家，她居然向他胡周借起了种子来了。看这架势，她是一点儿都不怕将来与丈夫打离婚了。
　　而吴小雪被两个人蠕动的从了梦中醒了过来，看到杜小薇骑在胡周的身上解痒，她便没有去凑那个热闹，她倒是真的有些累了，再说，作为一个性功能方面的研究专家，吴小雪当然知道纵欲的害处，所以，她还是强忍着转过身去睡了。
　　杜小薇跟胡周就折腾了那一次，便再也不馋了。
　　不过天亮之后，杜小薇还是再三挽留胡周想让他多住两天，可胡周觉得身为一个刑警队长又兼着局党委成员，总不能太过随便，便决定回到天恩去。临走的时候他还特别嘱咐吴小雪老师，一定要把那剩下的三分之一瓶药剂再研究一番，弄出个眉目来。
　　吴小雪心里早就有了谱。因为在第一次的分析中，她已经弄清了那种药剂的结构成分。凭着她的经验与学识，经过几次实验，再搞出这种药剂来并不困难。难的是接下来的活体实验，她想真正弄明白，这种药物对于人体到底有没有什么特别的危害……
　　胡周回到天恩之后不到一个星期，就接到了吴小雪的好消息，她说她已经制出了那种药剂的样品，其结构成分与剩下的那三分之一进行对比之后毫无分别。
　　这个消息让胡周十分的兴奋。他想，也就是吴小雪能做到这一步。有了这一步，他就有望知道注射在自己身体里的药物会不会危及到自己的生命了。
　　当然这次回到母校他还有一个更大的收获就是收了吴小雪跟杜小薇两个美女。
　　胡周把这一消息很郑重的告诉了江雪婷。江雪婷这才知道他那天回母亲原来是为了这个，她还以为他是专门去会老情人的呢。江雪婷对于胡周大学时的情况一点儿都不清楚，她也不想打听。只要现在的胡周让她喜欢就行了。
　　话说唐怡的那位女同事刘芳菲自从跟胡周有了那一次之后，便天天心神不宁起来，身为一个女人竟然尝到了跟丈夫那吃饭家伙大不一样的器物，她的心怎能静得下来？好几次她都在梦里胡乱呻吟，把丈夫弄醒了，丈夫问她做了什么梦，芳菲却红着脸笑而不答。
　　刘芳菲因为太思念胡周，却又不好意思再让唐怡约胡周出来，她便天天在办公室里编辑短信，但她一次也没有发出过，全都保存在信箱里了。后来被丈夫无意中翻了出来，问她编这么多情书似的短信是准备发给谁的？芳菲便慌了神儿，谎称是自己编着玩儿的，丈夫当然不信，却又抓不到什么把柄，只能生闷气。
　　这天胡周跟江雪婷来到了岳母家吃饭，饭后岳母唐怡便笑着对胡周说：“那个芳菲现在像是着了魔似的，我看你还是抽个机会见见她吧？”
　　家里就江雪婷唐怡跟胡周三个人，他们的谈话已经不需要遮遮掩掩的了。但江雪婷并不知道刘芳菲的事情，因为唐怡并没有跟女儿说起过，再说，唐怡现在还不敢肯定胡周就一定得了刘芳菲了。她只是在试探。平时在办公室里的时候，她已经觉察出刘老师那种心神不宁的样子，那不是一般的女孩子坠入了爱河，而明显是红杏出墙的样子。
　　一是因为胡周太忙，照顾不过来这众美女。二是他也想再抻一抻芳菲姐那颗芳心。越是让她等得不行，她越会离不开他。
　　“那天我看她手机上存了好多神魂颠倒的诗，恐怕都是写给你的了。却没有发。这死妮子死矜持。”
　　唐怡说。
　　胡周笑了笑说：“那我明天去，你们有空吗？”
　　“我可不会跟你在办公室里乱搞，学生随时会进去的。不过，你要是想跟她搞，我倒是可以给你们腾地方。”
　　唐怡娇嗔的瞪了女婿一眼。
　　“妈，天下哪有你这样当丈母娘的？竟然把自己的女婿往别的女人怀里推的？”
　　江雪婷却娇嗔起来。
　　“看把你吓的，就那么不自信？人家吃个一口两口的就能把人给吃没了？”
　　唐怡在女儿江雪婷的额头上戳了一指头，“是不是连老妈吃他一口你都不让？”
　　江雪婷努着嘴也不生气笑道：“我可是出租给老妈的，没想到你却给我转租了出去，拿钱来？”
　　江雪婷摊着手伸到了唐怡的面前。
　　“死丫头我给你个头！看今天晚上我不让胡周好好的收拾你！”
　　说着，唐怡还娇媚的瞥了胡周一眼。
　　在老江头不在家的日子里，其他人就像是过着天堂的日子，随随便便，想咋样就咋样，现在他们就三个人都穿着睡衣坐在一起，胡周坐中间，唐怡跟江雪婷一人一边，要是江雪娇回来了，一定得坐到胡周的怀里了。
　　为了确保安全，唐怡还是屈尊来到了女儿的房间里。万一江老头半夜回来也好闪避。
　　这三个人睡在一处，还能干啥，他们在那一张大床之上翻云覆雨，快活似神仙。真不知道要是江雪娇那个活宝回来了会是一番什么样的景象了。
　　胡周好像浑身有着使不完的力气，有着永不干涸的精力，总是能让他的女人们心满意足。
　　白天胡周在江家出出进进已经司空见惯，也无人觉得奇怪，都知道他快要做江家的乘龙快婿了。所以，与唐怡的方便就不言而喻了。
　　第二天下午，胡周果然如约来到了唐怡所在的学校，唐怡为了给芳菲一个惊喜，才特意没有事先告诉她，唐怡知道芳菲的活动规律，没有特别重要的事情，她是不会随便外出的。她平时最大的爱好就是伏案看书。而这些日子她却再也看不下去了。只要不在编辑那些永远不外发的短信，就会对着一页书愣愣的出神半天。
　　今天下课之后唐怡就说有事儿出去了。办公室里只剩下她一个人。
　　当胡周突然推开了办公室的门走进来的时候，她还坐在那里出神。
　　“怎么是你一个人在呀？”
　　胡周看着芳菲那粉红的俊脸问道。
　　“唐老师有事儿先走了。”
　　看到胡周突然驾到，芳菲简直不知如何是好了。她的心再次突突的跳了起来，跳得她自己都听到了那剧烈的声响了。她从来没有过这样的感觉，就是在最想胡周的时候也没有这样过，可现在，当胡周站在她的面前的时候，她竟然手足无措像一个小学生站在了校长的面前。
　　现在她还弄不明白，胡周今天过来是为了她还是为了唐怡。但她的心跳却是抑制不住的狂野。
　　“你来的时候怎么……不先给唐老师打个电话？”
　　芳菲抬起脸来看着胡周的时候，那眼睛里正水汪汪的，像一个十八岁的姑娘处在激动中，那高耸的胸也在剧烈的起伏着，她都忘记了给胡周让座。
　　“呵，我喜欢作不速之客，有你在不很好吗？”
　　胡周看着芳菲那张被羞涩烧红了的脸，非常的欣赏的坐了下来。这架势好像胡周比她芳菲还成熟似的。
　　“那……我给你倒杯水……”
　　不知所措的芳菲只能想出了这样的措辞来，她从自己的位子上走开去倒水，可那水却一直倒不进杯里去，倒是洒了一地。因为她的心思就不在那杯子上，而是在胡周的身上了。
　　今天她穿了一身白色的连衣裙，那全身的素洁更让她一尘不染，如一个天使。她端着杯子递到了胡周的面前。虽然那天夜里两人一起沐浴了瑶池，可那毕竟是晚上，而且都喝了不少的酒，俗话说，酒是色媒人，喝了酒干过的算不得坏事儿，也正是因为有了那酒的掩护，今天一见才更让芳菲心里没谱了。
　　在芳菲把杯子递过来的时候，胡周连同她的酥手也捏在了手里。
　　“这是办公室……学生会随时进来的。”
　　芳菲慌张得不行了，胸上起伏更厉害了。她也不敢正眼去看胡周的眼睛。但她并不想把那被胡周捏住的双手抽出来，被胡周这样握着，不正是自己所期待已久的吗？这些日子她总是魂不守舍的，不就是因为这个死胡周吗？今天他来了，你却又害怕跟他接近！
　　芳菲在心里狠骂着自己的胆小，但她的心还是狂跳不止。因为她更想一头扑进胡周的怀里，再次感受一下那雄伟的男人的力量。
　　“唐怡不会回来了，她有事回家了。”
　　胡周的目光一直盯着芳菲那粉红的脸蛋儿。她却是娇喘微微，万分动人。
　　“你怎么知道？”
　　芳菲的声音小得几乎听不见。而她呼吸的声音却是很大。
　　“她亲口跟我说的，说你在办公室里，不然，我还过来干嘛？”
　　胡周微微用力的拉着她的手向着自己的身前靠了过来。
　　芳菲半推半就的走了过来，却紧张的注意着门口。虽然门是闭着的，可只要一推，那门就开了。
　　“你真的是来看我的？”
　　芳菲简直有些不敢相信自己的耳朵，她激动得眼睛都滚出了泪水。胡周真没想到一个快三十的女人竟然还会听了他一句话之后激动成这副样子。他肯定的点了点头。
　　“那咱们到三楼上去吧。”
　　芳菲当然想起了那间活动室来，上次胡周来就是跟唐怡在那间活动室里乱搞的。要不是她早就怀疑的话，她还真的发现不了。现在那间活动室正好派上用场了。
　　“不，我就要跟你在这间办公室里。”
　　胡周任性的抓住了芳菲的手不肯放松。
　　“这里不敢，学生有可能进来的。”
　　芳菲真的害怕被学生知道。
　　“学生进老师的办公室是不是得打报告？”
　　胡周问。
　　芳菲点了点头：“嗯！”
　　“老师不批准进来是不是不能进来？”
　　胡周又问。
　　“嗯！”
　　“那不就结了？不论哪个学生要进来，先让她在外面等会儿，再说了，小孩子家的，懂个屁呀！”
　　说着，胡周一把将芳菲拉进了怀里，大手突然伸进了她的裙子里乱摸了起来……“胡周……这里是……办公室呀……”
　　芳菲被胡周抵到了她的办公桌上来，一只手在她的裙子里面摸索了起来。
　　“学生不会擅自进来的，放心吧。”
　　胡周一边在她裙子里面摸索着，一边把唇凑到了她的耳际，嘴里的热气清晰的搔痒着芳菲那敏感的耳垂。
　　“咱们……还是到三楼上去吧……”
　　芳菲真的被胡周的撩拨得既既痒又羞，她好害怕被闯进来的学生看到，因为在学生面前，芳菲还是很注意体面的。一个女老师在自己的办公室里进行这种偷情的事情，无疑是一种危险的游戏。
　　胡周一只手在她的裙子里摸索，一只手则抚在她的胸上在那丰挺的秀峰上按着，而他的嘴则在她的香颈里逡巡着，再加上芳菲对胡周的思念与对于偷情的期盼，此时此刻，芳菲的心就要跳到嗓子眼儿了。她娇喘着，身上竟然颤抖起来，而且她的皮肤都一阵阵的酥麻起来，那感觉正是她很享受的，可是，在这办公室里实在是太危险了。
　　但她再也拗不过胡周的任性，她得迁就着这个淘气的弟弟，尽管她很担心，可还是由着胡周的性子在她的身上揉搓了起来。
　　当然，她的心里也清楚，什走么事情要是没有个风险的话，也就不那么刺激了，她干脆自己跟自己赌了起来，所以，当胡周的嘴从她的脖子里滑出来的时候，她干脆痛痛快快的迎了上去，香滑的小舌立即如饥似渴的缠住了胡周的舌头，两手也迫不及待的搂住了胡周的腰，那种急切的样子直如暴风骤雨一般让胡周有些喘不过气来了。这个女人的热烈早在胡周的预料之内，她的性格就决定了她会这样的。她的似决堤的江水一般泻了出来。


第261章 被女学生撞见了
　　就在两人喘息着狂吻的时候，一个女生轻轻的敲了一下门，那声音实在太小，让两个热烈拥吻着的人并没有听到。那女生轻轻的推了一下门，很想知道里面到底有人没有，可当她推开门的时候，却正好看到了自己的老师跟一个男人搂抱在一起激烈的拥吻着的镜头。那情景把一个初中的女生一下子羞得满脸通红，赶紧把门带上退了出来。
　　毕竟芳菲心里有鬼，当那个女生推门进来的时候，她注意到了她，那是她的课代表，是要过来交作业的。她怎么也没有想到在老师的办公室里会遇到这样的情况。
　　当芳菲看到那个课代表萧晓的时候，她猛的推开了胡周。
　　“没看见学生进来了？”
　　激动与羞涩让芳菲的脸如被彩霞染过了一般。她的胸剧烈的起伏着。
　　“我……我怎么没看见？”
　　胡周其实也看到了，他真的没把这些初中的小孩子们放在眼里。就是看见了又怎么样？馋死她们。
　　“她是我的课代表，我真不知道她会不会说出去？”
　　芳菲有些无助的看着胡周。
　　“都已经了，还能有挽救的法儿吗？”
　　胡周再次把芳菲搂在了怀里。
　　“不行，我不放心……”
　　芳菲忧心忡忡的样子，她实在是太在乎自己的名声了。
　　“那怎么办？”
　　胡周也不知道如何来劝慰这个既想出墙又不想被人看见的女老师了，不过，胡周并不像她那样担心，一个男人被一个小初中生看到了跟另一个女人亲嘴儿又有什么？在这个开放的社会里，就是当着全班女生的面亲吻她们的老师他也能做得出来的。
　　“我……我得找她谈谈……我能……先离开一会儿吗？你在这里等我。”
　　芳菲从唐怡的抽屉里拿出了那把三楼上的钥匙。脸上还是一片潮红。
　　“去吧。”
　　胡周拉过她又在她的唇上激吻了一分钟才放开了她。
　　“我又不是不回来！”
　　芳菲娇嗔道。
　　出了办公室，芳菲径直去了那个课代表萧晓的教室。
　　现在是课外活动时间，同学们已经都到户外活动去了，教室里只剩下了萧晓一个人。她正趴在那里，那张小脸蛋儿如发烧一样的红着。看到芳菲进来，她羞得立即低下了头。
　　“萧晓，你把作业送过来吧。”
　　说完，芳菲就出了门口。
　　有了老师的命令，萧晓只好站起来把那码好的作业本重新抱了出来，跟在老师的身后，她预感到老师要找她谈话。
　　可芳菲停在了办公室的门口，对她说，“把作业放到我的办公桌上，一会儿到三楼活动室里来。”
　　说完，芳菲就一个人上了三楼。
　　但萧晓万万没有想到，刚才跟老师亲嘴的那个男人依然坐在老师的座位上。一看到胡周，她就更紧张了。
　　一般能担任老师课代表的女生都是班里挑一的学生。没有几个老师喜欢让一个丑女生来担任课代表的。而这个萧晓不但是班里最漂亮的女生，还是整个年级里最出色的。她不单是脸蛋儿长得好看，那小身材更是一绝，刚刚十六岁就已经凹凸有致了。这么大的女生还不懂得戴那种紧束在身上的罩子，所以，小女孩走起路来的时候，胸前那一对宝物便很有些招眼。
　　从她一走进办公室的时候，胡周的目光就被她胸前那两座小山峰给拉直了。那弹性似乎比成熟的女人更加。
　　萧晓因为一看见胡周就更加紧张，所以她的目光在与胡周一对视之后便立即低了下来，看都不敢去看胡周一眼了。她想把作业本放下就赶紧离开老师的办公室。这是一般的女孩子再正常不过的心理了。
　　“同学，你们老师呢？”
　　胡周故意问道，他明知道这个女生是被芳菲叫进来的却偏偏要多问上一句，无非就是找话说。
　　“老师……在……她去了三楼了。”
　　她忙不迭的回答了胡周，声音也颤颤的，想赶紧离开。
　　“你等一下。”
　　胡周却又节外生枝起来。
　　女孩不得已停下了脚步。她不得不看着胡周了，她得注意着这个男人的表情，因为在这样的情形之下一个小女生不得不考虑自己的处境，免得陷入了危险之中。她好像裂着架子随时朝门外跑。
　　“你叫什么名字？”
　　胡周倒是很沉静，他的目光没有女孩想像的那么猥亵，很像一个坦坦荡荡的男人。
　　“我叫萧晓。”
　　女孩怯怯的说，她从他的目光里感觉到了一丝的安全，他不像要扑上来把她吃掉的样子，她的精神便有些放松。
　　“帮我办一件事儿好吗？”
　　胡周很诚恳的问道。这种表情很容易让女孩子放松警惕。所以说胡周其实是最危险的男人，让人不易对他设防。
　　“什么事儿？”
　　女孩这回坦然一些了，她甚至把身子正了过来对着胡周，这样，胡周就更容易欣赏到她那衫子底下很的一对秀峰了。
　　“麻烦你给我带一个纸条给你的老师，我现在就走。”
　　胡周一边说着一边找了桌子上的一张纸，拿起笔来就写，那女孩出于礼貌便没有去看胡周写什么。
　　写完之后，他只是把那张纸条一对折就交到了女孩的手上，女孩接那纸条的时候，胡周也很注意分寸，没有去趁机捏她那好看的手指，但他却看出了女孩的紧张与小心。
　　接了那纸条之后，小女孩便逃脱了狐狸扑猎范围的兔子一样的奔出了办公室。此时她才注意到自己的心突然扑通扑通的狂跳了起来。
　　她一口气跑到了二楼。她想，芳菲老师在三楼上一定等急了。
　　但对于这样一对偷情的男女之间的信件，女孩子有着一种难以抑制的好奇心。更何况那张纸条只是对折了一下，她是多么想知道那张纸条里到底写了什么样的情话呀。作为一个十六岁的级部美女，萧晓当然也收到过不少的纸条儿，只是她家教很严，而且还没有哪个男孩子能够引起她的兴趣来而已。但对于老师的恋情，特别是这种婚外恋，小女孩更是有着浓厚的兴趣。
　　在二楼到三楼的拐角处，她的脚步下意识的停了下来。那张纸条儿就篡在她的小手里，只要是轻轻展开，就能看到那张纸条上的内容了，而且再对折起来，谁也不会知道她曾经看过那上面的东西。
　　她停在那里矛盾了好久之后，终于没有经得住自己那好奇心的诱惑，四下里看了看没人便悄悄的打开了那张对折起来的纸条儿。
　　不看不要紧，一看之后，萧晓的心便忽忽的跳了起来，刚刚有些平静的心湖再次掀起了波澜。因为那张纸条上竟赫然写着她萧晓的名字！
　　一个少女看到那纸条上的一行字，无法平静。


第262章 异常师生恋
　　慌忙之中，萧晓将那张纸条竟然两次对折，生怕泄露了什么似的。
　　她拿着那纸条来到了三楼活动室。轻轻的敲门之后，她听到了芳菲老师的应答声，她这才轻轻的推开了门。
　　让她没有想到的是，芳菲老师的表情并不那么可怕，而是似乎比平时更加和蔼了许多。
　　“萧晓，把门关上吧。”
　　芳菲说，她没有坐下，而是站在那里。
　　“老师，有什么事儿？”
　　其实萧晓已经预感到了一定会发生点儿什么的。但毕竟是一个女老师，她没有那么害怕，“这是办公室里那个叔叔让我交给你的。”
　　她把手里的纸条交到了芳菲的手上，如果不是自己打开了那纸条的话，此时她会很坦然的跟芳菲说一声“我没有打开看过。”
　　可是，此时她却没有这样的勇气。她甚至连芳菲的眼睛都不敢看了。
　　芳菲接过了那张纸条后，竟然笑了。她将那纸条压在了桌子上没有说什么。现在她还没法跟萧晓说什么。
　　“萧晓，刚才我们的事儿你看到了？”
　　芳菲的目光盯在萧晓的脸上。
　　“我没有，我什么也没有看见！”
　　萧晓辩解着。但她却不敢抬起头来。
　　“要做一个诚实的孩子，看见了就说看见了，老师又不会骂你。”
　　芳菲鼓励着萧晓。
　　“我不会说出去的。”
　　她终于承认了。
　　“你怎么向我保证？可我不放心呀！”
　　芳菲比萧晓稍稍高出几公分来，她走上前去两人的身体很近。
　　“那……我怎么样老师才能相信？”
　　萧晓只得抬起了头。
　　看着她那秀气的小模样，芳菲的心动了一下。
　　“你是一个很讨老师喜欢的女孩，老师喜欢你……”
　　芳菲犹豫着说。
　　萧晓点了点头，表示她已经感觉得出来。
　　“那……你可以让老师……亲你一下吗？”
　　说出这话来的时候，连芳菲自己都吓了一跳，她的心跳声自己都能听得见。
　　对于这个“亲”字，萧晓不知道应该如何去理解。所以，她也没法去说可否。
　　芳菲把这种沉默当成了默许。她走上前去，把萧晓搂在了怀里，然后捧起了她的小脸，在她那红润的香唇上亲了起来……
　　当芳菲捧起萧晓的脸蛋的时候，她已经有些紧张了，那绝对是一种暧昧的动作，虽然她一向对自己的老师满怀尊敬与仰慕，可从来没有想到老师会跟她这样亲昵。但她又似乎无法去拒绝这个女老师对自己的这种亲热，只是老师捧起她的小脸儿要亲她小嘴儿的时候，她的心再次砰砰的跳了起来，她的脑子里一片空白，连挣扎的想法都没有了，直到老师的舌头钻开了她的贝齿勾住了她的丁香小舌的时候，她才意识到发生了什么，但老师那香滑的舌头一触到了她的舌头的时候，就像是给她注入了一种麻醉剂一样，她的舌头也身不由己的迎了上去，与老师的舌头勾在了一起。
　　那实在是一种美妙的滋味儿，她还从来没有亲吻的经验，每次在电视上看到亲热的镜头时，她总会脸热心跳，但又很想去看。而今天她怎么也没有想到，自己的初吻却是给了自己的老师。
　　或许是芳菲在吸到了萧晓的舌头的时候也感觉到了她舌头的香滑滋味，当她感觉到萧晓不会反抗的时候，她也不再那么用力，而是让自己的舌头在萧晓的小嘴儿里柔和的打着卷儿。她缠她，吸她，渐渐的，芳菲的一只手从她的脸上滑了下来，抚到了她的细腰上。
　　开始的时候，萧晓的舌头迎上来还有些生硬，可不到一分钟的工夫，她的天性便被激发了出来。萧晓也在学着老师的样子主动回应着，她原来那不知该放在哪儿的手也很自然的勾住了老师的蜂腰。而此时，芳菲的手却从萧晓的腰上移到了萧晓的腋下，进而朝着她的胸前进发了。
　　在萧晓已经有了预感却不打算逃避的情况下，芳菲的手最后还是大胆的抚到了这位女弟子的胸前，虽然没有正正的按在那秀峰上来，但已经明显的触到了她的柔软与弹性。那是少女的秀峰，是少女的柔软，是少女的弹性。即使一个女人，她同样无法遏制自己的激动，她的吸吻似乎在瞬间变得更加疯狂了起来，同时那只手也更加大胆的在萧晓那发育良好的秀峰上使劲的握捏了起来，她完全是凭着胡周捏自己时候的感觉而对付萧晓的，一个花季少女哪经得住一个富有情爱经验的女人的揉捏，芳菲在萧晓的胸上没捏了几下，萧晓就已经气喘吁吁了。但老师吻得她好紧，她只能用鼻子来呼吸，她感觉到自己有些缺氧了。那一对丰挺的玉兔在她的校服裙底下剧烈的起伏着。
　　芳菲似乎也意识到了自己的车吻过于疯狂，让萧晓无法承受。她终于放开了她。
　　两人相互看着，两人的脸都是一片绯红。萧晓的小脯子也在呼呼的起伏着。的眼睛搜索着对自己的看法与感觉。萧晓的眼里只有羞涩，她是为刚才的热烈而羞涩。
　　“男生吻过你吗？”
　　芳菲终于平静了一下自己的呼吸。
　　“没有。”
　　萧晓干脆的回答，她有些急于想向老师表白自己白纸一样的恋爱生活。她没有觉得一个没有被男生吻过是一种耻辱，而是想让老师知道她是一个乖女孩。其实芳菲刚才从她的吻技就能感觉得出来，这是她的初吻。而且还能感觉得出来，她并不讨厌自己，甚至对自己的老师早就有些恋意了。
　　“萧晓，能答应老师一件事儿吗？”
　　芳菲的目光一直不舍得离开萧晓那张稚嫩而且漂亮的脸蛋儿。
　　“什么事儿？”
　　她忽闪着长长的睫毛，那眼睛更是水灵灵的动人。那脯子还在剧烈的起伏着。跟老师接吻这样的事儿都做了，她还能有什么事儿觉得困难？
　　她很期待的望着老师。
　　“以后要是有空儿，就到老师这里来，好吗？”
　　芳菲极力避免让自己的话流露出半点儿威胁的语气。
　　“嗯！”
　　萧晓出乎芳菲意料的痛快的答应了她的要请求。
　　“能再让老师亲你一下吗？”
　　芳菲决定要为以后的师生约会打下坚实的基础。
　　萧晓上前走了一步，两人的身体又贴在了一起。一个十六岁的女孩早已有了对于接吻的渴望，只是她始终没有找到合适的对象，而没想到今天却让自己的女老师主动出击了。对渴望着却不敢行动的小女孩来说，这无疑是一个极好的开端。这一次，是萧晓主动的仰起了脸，而且搂住了老师的，脚尖微微踮了起来，在还没有够到芳菲的嘴是，她的唇就微微开启了，她的唇是那么的红润动人，微微开启的唇间露出了她那整齐而洁白的牙齿，嘴里呼出的气息更是，从她领口里冒出来的少女的芳香也诱惑着芳菲这个成年的女性。
　　芳菲没有像第一次那么急切，而是慢慢的俯下了脸，让她的唇在萧晓的芳唇上若即若离的扫动着，似乎这样更能让她嗅到她嘴里那芳香的气息，更容易撩拨这个少女的渴望。
　　萧晓像是吃不到奶而着急了的小羔羊，她感觉到自己像被烈火灼烧着一样，几番追逐之后，她的小嘴儿终于捉住了老师芳菲的唇，如饥似渴的吸吻了起来。
　　她的吻技明显比第一次更加熟练，也更加用情起来，吸，吐，卷，咂，缠，她极尽其能。她非常珍惜与芳菲老师幽会的这短暂时光，好想一次吻个够。现在当芳菲把那手抚到她的小脯子上捏着她那娇小可爱的嫩乳时，她不再有躲闪的意思，而是很享受的微微转动起了她的小身子来回应着老师了。她的嘴被芳菲的唇堵得严严的，而她的鼻子里却不断的呻吟着。虽然那呻吟还有些稚嫩，但芳菲却听来非常爽。
　　芳菲慢慢的松开了她的唇，却吻起了她的脖子，她的耳垂。
　　“你可以摸老师的……”
　　芳菲贴在她的耳际说。
　　但萧晓却有些害羞，她可以去吻老师的唇，却不好意思用手去抚摸老师的胸。芳菲等了将近半分钟也没有等到萧晓的手抚到自己的胸上来，她只好抓住了萧晓的小手引到了自己的胸前。当萧晓的手触摸到芳菲那柔软而丰挺的乳时，她竟不敢去抓她，而只是被动的把手放在那上面。
　　“使劲抓老师……没事儿的……老师喜欢抓……”
　　芳菲一边亲吻着萧晓的脖颈，一边动情的鼓励着这个刚刚被她引到道儿上来的女生。现在她才真正意识到教会学生做一件事，最难的并不是技巧，而是攻克她们的心理障碍。
　　“帮老师拉开后面的拉链儿好吗？”
　　为了能让这个小学生进一步解放思想，她只能先解放自己。
　　芳菲安排给萧晓的这个任务让萧晓消除了很大的心理障碍，至少让她觉得这是在帮老师做事儿，而不是行为不规。她果然照做了。尽管她的手有些抖，可一个女孩子，干起这种事儿来，还是挺熟练的。解开之后，芳菲又让她给解里面的罩子并拿出来。萧晓便把那罩子从她的裙子里解了出来。
　　芳菲将上面的裙子退下，露出了那雪白的脯子。
　　“就这样给老师揉揉吧……”
　　芳菲再次引着萧晓的小手摸到了她的身上来。萧晓试着用她的手像老师抓她那样的抓了起来。与自己的小馒头相比，芳菲老师的秀峰简直就是两座大山了，抓在手里也更有弹性。老师两座大山之间那深深的沟壑更让她怦然心动。
　　开始的时候是一只手在抓，后来她竟然越来越大胆，两手用力的抓了起来。
　　“老师能看看你的吗？”
　　芳菲觉得现在已经到了火候，可以进行下一步了。


第263章 诱得雀儿入巢来
　　她没有提出反对，让芳菲把她的上衣从裙子里扯了出来，那手就顺势摸进了她的衬衣里。她穿的并不是有杯的罩子，而不过是一件小衫子，芳菲的手摸进去之后，就直接伸到了那小衫子的底下。那小馒头根本就不盈一握，实在太小了，可是，对于芳菲来说，她似乎看到了小时候的自己。那僵硬的峰尖硌得她手心好有感觉。
　　“你的……真好看！”
　　芳菲支起了她的小衫子仔细的欣赏着说。此时萧晓已羞得满脸通红，刚才芳菲老师摸她的时候毕竟还是隔着衬衣和衫子，而现在却是直接抚在了她那皮肉上来，这让她少女的芳心不由的迷乱起来。
　　更让萧晓惊恐的是，芳菲老师竟然俯下了头来，在她的小馒头上吃了起来，她用力的吸她，又轻轻的咬她，弄得她的小身子一阵阵的酥麻起来。最后，芳菲竟然直接两手抱住了萧晓的细腰，在她的小脯子上吃了起来。
　　“哦……嗯……”
　　萧晓再也承受不住芳菲那要命的撩拨，她感觉到自己身体里的那个妖魔被芳菲老师给唤了出来，身上某处开始有了痒的感觉。如果不是当着老师的面的话，她真的会自己用手去触摸那个让她羞涩的地方的。
　　为了不吓着萧晓，芳菲适可而止。是她亲自给萧晓又整理好了她的衣服。可穿好衣服之后，萧晓却依然贪婪的看着老师的那两座大山。
　　“要是喜欢，你也来吃两口。”
　　还光着膀子的芳菲很大方的把脯子挺了出去送到了萧晓的面前。萧晓羞涩的笑了笑，突然扑上来抱住了芳菲的身子在那两座大山上吮了起来。
　　“哦DD你吸得老师好爽呀DD”芳菲也搂住了萧晓的头，尽情的享受起来。受了老师的鼓励，萧晓更加起劲儿了。她甚至一边抚摸着一边去吸咂着。
　　两人正在享受着的时候，走廊上突然响起了男人的脚步声。一听那声音，芳菲更估计是胡周上来了。
　　萧晓赶紧从芳菲的怀里挣了出来。
　　“老师，快穿上吧！”
　　她似乎比芳菲更加紧张。
　　芳菲笑着，不紧不慢的又穿好了裙子。等到一切就绪之后，芳菲示意萧晓去开门。
　　门开了之后，果然是胡周站在门口一手支在门框上。
　　萧晓心里一直慌着，尤其是看到胡周出现在门口，她的心就更慌了。
　　“老师，我走了！”
　　她几乎不敢去看胡周的脸，就从胡周的胳膊底下溜了出去，连个招呼都没有跟胡周打。
　　胡周看着萧晓匆匆跑去的背景，更喜欢这个小女生了。
　　“搞定了？”
　　胡周看着芳菲那满脸潮红的样子，知道这师徒二人在这个活动间里一定有什么勾当了。
　　芳菲得意的继续整理着自己的衣服，暗示胡周刚才她跟萧晓在这里正干着他所想像的那种事情来着，“什么好事儿都让你给搅了！”
　　她那嗔怨的眼神更让胡周觉得此时她很需要安抚了。
　　胡周笑着说：“嘿嘿，咱们的好事儿不也让她给搅了吗？有机会让她给赔偿不就得了？”
　　“怎么让她赔偿？你还真想收人家当干女儿？”
　　芳菲身子靠在了身后的那张办公桌上，下半身已经在胡周的控制范围之中。
　　“不可以吗？我看刚才出去的时候，像头小鹿儿似的，那样子可爱极了，开始只是说说而已，而现在我都这头小鹿儿迷住了。那小家伙真是个尤物呀！”
　　胡周不无感慨的说，这是发自他肺腑的评价。
　　“你真那么喜欢她？”
　　芳菲看出来胡周的表情有些动真了。
　　“你不也同样喜欢着她吗？”
　　芳菲的脸刷的又红了起来，一个女人如果有什么婚外情或许引以为自豪，而如果与同性之间有类似的秘密让人知道了，那她还真需要相当的勇气来承受。刚才胡周进来的时候她并不怎么避讳他，是想让他知道，这头小鹿已经被她驯服了。而现在胡周说她芳菲也喜欢这个女孩子，那可是心理上的真正喜欢了。所以她才不免脸红起来。
　　“看来，我不为你做点儿什去么的话是说不过去了。既然你那么喜欢这个女孩儿，我完全可以给你们做一回红娘，不过，成与不成，那就全看你的本事了？”
　　芳菲对这件事儿也好像有着极大的兴趣。但她同样有着担心，那就是万一事情到了最后让女孩的家长知道的了话，她也脱不了干系的。因为这个萧晓一看就是一个痴情种儿，如果到时候她也真的喜欢上了胡周，甚至抛弃了学业都是有可能的。然而已经到了这一步，似乎不为胡周做好这件事儿就很对不起胡周了。
　　“嘿嘿，张生在这厢给红娘小姐有礼了！”
　　胡周学着西厢记里张生的样子展脚作揖起来。
　　“呵，别再美化我了，这样的勾当也就水浒传里王干娘能干得出来！我还真的担心到时候冒出来武二郎来把我给收拾了！”
　　芳菲不想把心里的忧虑直接说出来。
　　“咱不管什么名堂了，只要好姐姐能办成了这一件事儿，我就感恩你一辈子了！”
　　胡周搂过来芳菲在她的脸上亲了起来。
　　“你打算怎么感激我？”
　　她挡住了他继续往她脖子里进军的嘴说。
　　“你说。”
　　“你能不娶江雪婷了把我娶了不？”
　　芳菲半真半假的看着胡周等着他的回答。其实她自己都知道这纯粹是胡闹的一句玩笑。
　　“我现在就想娶你！”
　　说着，胡周突然撩开了她的裙子，一把将她的小底裤从里面扯了下来，那种疯狂的样子直接让芳菲没有反抗与回应的余地。他这样很自然的把刚才芳菲那句玩笑话给淹了进去。
　　“格格格……”
　　芳菲在胡周的一阵疯狂中娇笑了起来。她半推半就的被胡周一根长棍钉在了那里。
　　两人一阵热火朝天的肉搏弄得那办公桌顶在墙上发出了凄惨的叫声。胡周两只大手按在她的雪胸上将两朵柔软揉得面团似的。
　　因为快到放学的时候了，芳菲还有重要的事情没有做，她不想在这里高峰迭起。她还没等胡周尽兴就赶紧鸣金收兵了。
　　“干嘛这么急？你不会急着去会别的男人吧？”
　　胡周开玩笑的说。他很自信，有了他这样的野男人，再厉害的女人也不可能再喜欢别的男人的了。他那一根不知道要顶别的男人的几根，被他干一次，就顶得上被十个男人一起干一次！所以，胡周从来就不担心自己的女人会走穴。
　　“你不是喜欢那个小妖精吗？现在可是快放学了，我得抓紧把她弄到我家里去，我想趁热打铁！但是有一点儿，今天晚上只是给你们提供个机会，我可不是要你一定今晚收拾了她，你要是做急了把事儿给办砸了的话，我可承担不起这么大的责任！”
　　芳菲本来是很相信胡周的办事风格的，只是她害怕这个女孩儿太小，会弄出什么插曲儿来那就麻烦大了。
　　“放心吧，我能保证万无一失！”
　　胡周为了能芳菲办成这件事儿，现在芳菲怎么要求他，他都不会觉得过分。
　　芳菲说她老公这些日子在外地学习，不会回来，正好可以约萧晓到她家里去。只是得先让萧晓去，胡周随后才能来。芳菲的家胡周早就去过，那一回只是没有进到她家里去，但大体的位置他却是记在了脑子里了。
　　胡周先离开了学校，为的是不让萧晓引起怀疑。然后就是芳菲来做萧晓的工作了。
　　萧晓的家住在学校东边不远的地方，父亲是一家工厂的中层领导，而母亲则是小学老师，从她母亲的角度，家教一向很严。但正是这种比较严苛的家教使得这个女孩子的外表并不那么开朗，但她的心却是更加渴望着跟人交往。这也是她能以最快的速度被芳菲吸引并被征服的原因。芳菲先给萧晓的妈妈打了个电话，说想请几个同学到她家里坐坐，一般的家长就是再严格要求自己的学生，当一个女班主任这样向家长提出如此的要求来的时候，都不会遭到拒绝，反而会让家长感到荣幸的。
　　就这样，家长的工作做通了。萧晓当然也很高兴，因为一旦回到家里，她就会被妈妈看管起来，连电视都不能看。她难得有这样的机会出来撒个欢儿。更何况今天下午在活动室里跟芳菲老师那一段亲吻更让她魂销云天了。她心里很清楚，这个老师喜欢她，她也同样的喜欢着这个比自己妈妈小不了多少的女老师。老师的思想那么开放，那么前卫，这很自然的让她的心就倾斜到了芳菲老师的这一边了。
　　萧晓放了学之后把车子放在了学校里，直接坐上了这位女班主作的车子。
　　开始的时候萧晓还很担心的问还有谁在家里，而芳菲则一下子就打消了她的顾虑，说家里没有人，只有她自己。芳菲看得出来，听到这个消息时，萧晓的脸上有些兴奋。两人似乎都在想着同一件事情。但芳菲心里想得更多一些，因为中间会冒出一个胡周来。
　　芳菲老师回到家后亲自下厨，做了几样可口的饭菜。看到做的菜比较多，萧晓便笑着说：“老师，只咱们两个人吃，干嘛做那么多呀？”
　　芳菲说，“我可是做给我最亲爱的人吃的，不多一点儿能行吗？”
　　这话让萧晓好一阵感动，眼泪都要流出来了。虽然芳菲不是异性，但这话从她最仰慕的芳菲的嘴里说出来就是不一样。
　　当两个人正准备坐下来吃饭的时候，芳菲却接到了胡周的电话。她跟胡周两人都装着没有计划的样子。芳菲还装着埋怨道：“要过来也不早打个电话过来，既然这样，那就快过来吧，我炒了好多菜呢，那就过来一块儿吃吧。”
　　放下手机之后，芳菲还朝萧晓有些无奈的说：“你见过的，他是我的野味儿小儿！你可不许跟别人说，我是没办法了，谁让他那么会让女人开心的！”
　　芳菲是故意先在萧晓这儿给胡周来一番铺垫，这样就让萧晓对胡周先有了一个好感。
　　听到老师这么说自己的，不由的一阵脸红。她的心也跟着突突的跳了起来。因为在学校里的时候，她似乎已经看到了芳菲老师跟那个男人抱在一起的亲热情景。
　　“那我在这儿……不太合适了吧？”
　　萧晓有些迟疑的说。
　　“甭管他。你更是我的小儿！”
　　芳菲捏着萧晓那粉红的小脸蛋儿说。
　　很快，胡周就来敲门了。芳菲朝萧晓努了努嘴，让她去开门。
　　没有办法，萧晓只得站起来去给这个让自己臊得脸红的男人开门了。
　　胡周手里还真的提了些礼物进来。他似乎不在乎是不是被芳菲的男人为了这些礼物而找芳菲的麻烦，因为有人来看望老师也是很正常的事情。
　　打开门两人面对的一刹那，胡周看萧晓的目光让这个情窦初开的少女心如鹿撞。但她还是很礼貌的替胡周接过了他手里的东西。


第264章 掏雀儿
　　三个人坐在一起吃饭，简直就像是一家人。特别是芳菲跟胡周说话的口气更像是老婆跟老公那样。胡周任芳菲差遣，两人配合得相当默契，让萧晓都有些羡慕了。她在心里都替这一对野鸳鸯惋惜起来，当初怎么就没有让这两个人结为夫妻呢！
　　吃完饭后，芳菲故意说：“你带了那么的礼物就不知道弄点水果来吃，我家里这两天他不在家，水果都没了，我天天泡在工作上也没顾得上买。”
　　胡周赶紧说要去买，而芳菲却笑着说：“哪有打发客人出去买水果的道理，你还是在家里吧，别去招摇过市了。你陪着我的干女儿萧晓聊聊，还是我去买吧。”
　　萧晓没法儿提出异议来，这样，家里就剩下了胡周跟萧晓两个人了。
　　芳菲一带上门出去，萧晓就有些紧张，毕竟是她亲眼目睹了胡周跟芳菲老师两人的奸情，而偏偏是现在又让他们两个人这么近的坐在了一起，她一个十六岁的女孩能不紧张吗？
　　“怎么，你是芳菲老师的干女儿了？呵呵，那可就是我胡周的干女儿了！我能不能看看你的手相，看看你们两人到底命相里合不合？”
　　其实哪有看手相来判断命相合与不合的，但萧晓哪里会知道一个成熟男人的阴谋，尽管她不好意思把手递到一个大男人的手上，但她还是那样做了。胡周捏过了她那稚嫩的小手，萧晓的手指细长而匀溜，而且有肉。如果说手是女人的第二张脸的话，那在萧晓的身上就太正确了。
　　当胡周捏着萧晓的手在那里看的时候，其实他的目光根本就没有落在她的小手上，而是在她那因为紧张而红润的脸上以及那呼哧呼哧起伏着的小脯子上。
　　女生穿着校服裙儿，那雪白的衬衣完全能够让胡周分辨出她那虽然不大却形状不错的两座小山的轮廓来。胡周只是捏住了她的小手，却不说话，而萧晓也不敢抬起头来去看胡周的脸，当然也就不知道原来他正在注意着自己的脸蛋儿与胸峰了。
　　“再让我看看你的面相好吗？”
　　没等萧晓允许，胡周已经放开了她的手，而用一只手捏住了她那肉乎乎的小下巴。这一下萧晓更是紧张了，但她却不想立即闪开身子躲开胡周的手，男人的手指触摸到她的下巴的时候，她是那么的兴奋，那两座小山起伏得更加厉害了，胡周几乎能够听得到她那咚咚的心跳声。
　　“你可是有福的女孩呀，一生中你将运到两个贵人！”
　　他两手的手指轻轻的捧住了她那好看的脸端相着，现在他从她的眉毛到她的鼻梁又到了她的脸颊，最后到了她的嘴巴，他甚至用手指在她那温润的唇上比量了起来……
　　萧晓的芳唇被胡周的手指轻轻的扫动着，虽然很害羞，可她却那么喜欢，胡周的眼神是那么的温柔而又真切，让萧晓的目光稍一相遇就会怦然心动。萧晓是很清纯的女孩，她看胡周的目光也不大胆，她只看胡周一眼就赶紧垂下，但越是那样，她的样子就越加迷人。胡周似乎是受不了这个清纯女孩的诱惑，他的唇不由自主的向着萧晓的脸上贴了过来，这让萧晓既兴奋又紧张。
　　令萧晓既放松又遗憾的是，胡周竟然在她准备被吻的时候却放开了她。
　　“我将遇到的两个贵人是什么样的人？”
　　萧晓天真的问。只有两个人的空间里如果只坐着不说话会显得有些尴尬。
　　“天机不可泄露。”
　　胡周故意卖起了关子来。他觉得刚才那样捏着她的下巴而且到此为止就做得恰到好处。从萧晓那微闭上眼睛做好被吻的准备的样子，胡周就判断出来，她已经对男女之吻有些期待了。这个时候停下来是最合适不过的。
　　两人继续聊了一些，不过是东一句西一句的扯，这样等了半个小时之后，芳菲才拎着水果从外面回来，她本以为胡周一定会跟萧晓两人已经脱了衣服跑到床上去了。所以，当她看到这一男一女却安然的还坐在沙发上的时候真的有些意外。她出去并不全是为了买水果的，而是想给这两个人腾出空儿来交流一下，最好是能直接擦出火花儿来。但看这情形，好像没有什么火花。
　　“你们两人就这样干坐着？个”芳菲有些不相信的问。
　　“没。你怎么知道我们是干坐着的？”
　　胡周反问道。他说话的时候还特地瞥了萧晓一眼看着她的反应。这个女孩反应很敏感，胡周刚说完，她的脸就倏的红了起来。
　　“那你们两个做什么了？”
　　芳菲立即有了兴趣，两眼放亮起来。
　　“刚才我们研究萧晓的唇来着，是不？”
　　胡周笑着说。
　　“真的吗萧晓？”
　　芳菲更是瞪大了眼睛。
　　“胡叔叔……”
　　萧晓羞得一只手按在胡周的腿上推了一把。胡周跟芳菲两人都哈哈的笑了起来。
　　“萧晓，反正现在也不急着回去，咱们玩会儿纸牌吧？”
　　芳菲提议说。她说玩纸牌不过是个借口而已，目的就是把这只小雀儿给圈进来。
　　“玩什么牌？我只会跑得快。”
　　萧晓不好意思的说。于是，三个人很快就达成了共识，输的最多的人要接受赢者的惩罚，惩罚的方式就是在输者的怀里掏雀儿。掏雀儿的节目其实是从陕西一带传过来的，那本来是闹洞房时的一个项目，让新郎把一条手绢从新娘的左袖子里用喜秤捣到右袖子里。这样特别是把那手绢儿捅到新娘的的时候往往会遇到一些困难，而这正是看点。那些油的新郎会找个因子把这一关混过去，而那些实在一些的新郎拗不过闹洞房的大姑娘小媳妇就只得当着众人的面把那雀儿从新娘的怀里给掏出来。
　　要掏出那“雀儿”非得经过新娘的两座大山不行，所以，新郎越是紧张，这个节目用的时间就会越长，这洞房就闹得越欢了。
　　胡周只是听说过而已，而芳菲却是从陈忠实的小说里看到的这个节目，今天把萧晓哄到家里来，她很想在这个十六岁的女生身上过一把瘾。她自己也捏过萧晓的雀儿，可毕竟是女人捏女人的，没那么大的滋味儿，要是让胡周捏起来，肯定是另一番景象了。
　　三个人围着一张小桌子便玩起了纸牌，第一轮当然是胡周输，他是故意的给芳菲创造这个机会，目的是两人表演一番给萧晓看。胡周穿的是短袖衫，掏起雀儿来便容易得多。
　　第二轮的时候就是胡周赢而芳菲输了，胡周便学着前面的样子将一方手帕从芳菲的左侧放进去，又从她的右侧掏出来，中间胡周当然不失时机的在芳菲那两座大山上揩了些油水，那情景看得萧晓脸红心跳。不过，胡周在芳菲那怀里掏雀儿的时候，萧晓却是看得很入迷。
　　为了轮到萧晓的时候能进行得顺利一些，芳菲又连续输了两次，一次还是输给了萧晓，虽然在学校的活动室里萧晓已经在老师芳菲的胸前摸过她的两座大山，可现在却是当着胡周的面，她便有些害羞了，那手绢儿被芳菲的大山挡着，掏了好几次都没有掏过来，这样时间越久，萧晓便不再那么拘谨了，她也学着胡周的样子在芳菲的大山上硬捏上两把，捏得芳菲格格格的笑起来。
　　芳菲跟胡周都觉得时机已到，两人一使眼色，便开始圈起了萧晓来，萧晓一直担心着自己输了，又害怕输了，可那种结果早晚还是发生了。
　　当萧晓手里还有一大把的时候，胡周就全部出完了。萧晓把舌头伸得老长，那意思是终于被你们捉住了。
　　“萧晓不会耍赖吧？”
　　芳菲笑着问道。
　　“你们都认罚了，我当然不好耍赖了！”
　　可是，她的脸却刷的红了起来，因为刚才玩儿掏雀儿的时候，她就开始想像起了自己被人掏着的情景了。胡周是个男人，当然不怕被人掏了，芳菲虽是女人，可她毕竟还戴着罩子，又是成年的女人，也没有那么害羞，而她里面却只穿了一件小衫子，要是对方故意使坏的话，就会把那雀儿给捅到她的小衫子里面了，掏起来要是再费劲一些，就更越折磨人了。
　　萧晓果然乖乖的站了起来，两臂伸开朝着胡周。现在她不像刚开始的时候那么拘束了，还能大胆的看着胡周。胡周嘿嘿的坏笑着说：“那我可真掏了？”
　　“掏吧！”
　　萧晓努着嘴忍着笑。
　　胡周从芳菲的手里接过了那手绢儿，将那雀儿从她的短袖衫袖口处放了进去。他不用其他东西来辅助，只凭着两只手来操作。当胡周把那手绢儿给捅到她的腋窝处的时候，她就有些受不住了，胡周的目光盯在那手绢儿上，换句话说，其实是盯在萧晓的上。而萧晓则大胆的看着胡周的脸，两臂平展着让胡周来掏她的“雀儿”胡周没有让那只雀儿越过萧晓里面的小衫子从她的上爬过来，而是直接伸进了她的小衫子里面，那雀儿便压在了她的玉兔儿上。胡周的手隔着两层衣服来操作那只雀儿便有些吃力，倒腾了很多时间而那只雀儿却在里面移动了很小一段距离。萧晓也不催他，任他两只手在那隆起的两座小丘上抚来摸去。虽然表面上萧晓并不紧张，但她的心却怦怦的狂跳了起来。而胡周却故意将一只手压在她的玉丘上，另一只手则在那另一只小馒头上捏来捏去，萧晓明知他是在故意赚自己的便宜，却也不争辩，因为胡周那手在她小玉丘上捏来捏去的时候，那感觉很是爽。
　　且不说摸到了她的小脯子来，单是她那小嫩胳膊就够让人喜欢的了。胡周另一只手从她的右袖口里插进去，其实那雀儿还没有到达她的中间位置，胡周的手就从那袖口里伸了进来。他摸的不是那手绢儿，而是那小衫子下的“雀儿”萧晓那玉丘并不算大，可少女的胸微微有些硬硬的感觉，最硬的当是那小樱桃般的峰尖了。胡周坏坏的抓了两下她的“雀儿”两个手指又捏住了她的小樱桃。萧晓已经紧张得满脸潮红起来，连呼吸都明显急促了。她里面的小衫子软软的，松松的，胡周的手在里面活动起来就方便得多。特别是两人面对着面，他闻着她身上的少女的气息，格外兴奋。
　　“掏到雀儿没有？”
　　芳菲在那里其实已经看得清楚，只是想借题发挥一下。
　　“摸到雀儿了！”
　　胡周说的雀儿当然是指他手里正捏着的柔软的两座玉丘。萧晓朝芳菲努了努嘴。芳菲却笑着问胡周：“是我的雀儿大还是萧晓的雀儿大？”
　　“虽小却很可爱呀！”
　　胡周顾不得回过头去，他的目光一直盯在萧晓那微微隆起的玉丘上了。女孩的皮肤那么爽滑，而那小馒头的手感却相当的舒服，他真不舍得立即掏了雀儿出来，故意在那里磨蹭着……“胡叔叔好笨……”
　　萧晓害羞的瞥了芳菲一眼，却又抬起头来看着胡周的脸。
　　“萧晓，我把你的扣子解开吧，这样太费劲了。”
　　胡周商量着说。
　　“随你便！”
　　萧晓撇了撇小嘴儿一副任他施为的态度。
　　胡周笑了笑，果然把手抽出来，解开了萧晓上衣的扣子。现在里面的小衫子就彻底露出来了。她两只小兔子虽然还没有像芳菲那样硕大，但已经初具规模了，特别是在那薄薄的软软的小衫子底下更具诱惑，只要是她的上身微微一动，那两个没有束缚的小肉团就会轻轻的晃动起来。胡周分开了她的上衣，只从她的小衫子两端伸了进来，现在他已经不再去动那手绢儿，而是直接握住了那两只小兔子了！这一次抓上去的时候感觉似乎更不一样了。
　　“嘿嘿，还是萧晓这雀儿嫩呀，抓着真爽！”
　　胡周很满足的说，此时萧晓也低下头看到了他裤裆里支起来的那架帐篷了。她的心跳得更慌了，她还没有见过哪个男人在她的面前这样雄起过。一个十六岁的女孩子当然知道这是男人来了那种要求的表现，看着那鼓鼓的一团突起起来，她既有些害怕，又有些渴望。她完全是被芳菲跟胡周一步步把她吸引进来的，而现在她也似乎稍稍明白，自己已经陷入了一个极度危险的陷阱里，可是，她已经无力自拔了。她甚至很愿意朝着这个陷阱滑下去，一探其中的奥妙。
　　“你这样掏雀儿也太费劲了，你们先掏着，我先去洗个澡。”
　　芳菲故意想给胡周跟萧晓两个再次腾个空儿好让他们的奸情朝着顺利的方向发展下去。
　　胡周跟萧晓两人都没有发表什么意见，芳菲一个人去了浴室。
　　胡周两手抓着那雀儿，慢慢的把萧晓的身子拉了过来，他慢慢的俯下了头，嘴向着萧晓那有些发干的唇上靠近。
　　萧晓喘得更急了。她知道接下来他一定会吻她的。
　　她的眼睛慢慢闭了起来，她只凭着感觉就能判断出来胡周的嘴已经离她的唇不到半寸的距离，因为她的芳唇已经感觉到了胡周唇上的温度。而且他的两只大手将那两只雀儿也结结实实的握在了手里。
　　“哦DD”她第一次轻轻的呻吟了一声，嘴里那迷人的芳香气息立即沁入到了胡周的肺腑之中。当胡周的嘴伏到了萧晓的唇上时，她便迫不及待的伸出了她那香滑的小舌，胡周紧紧的抓着她那两只雀儿，她的身子便不由自主的贴了上来，她的小腹之上就感到了有一硬硬的东西顶在了那里。她当然很清楚那是什么，她非但没有害怕，反而更加兴奋起来，她伸开双臂紧紧的抱住了胡周的腰。
　　胡周抽出了一只手来，搂住了她的细腰，而另一只在她的玉兔上抓着，揉着，嘴在她的唇上轻轻的吸着。她那香滑的小舌在他的嘴里很灵巧的钻动着，缠绕着，竟然非常娴熟。胡周不知道这个女孩除了跟她的老师芳菲有了一次暧昧的机会之外还有没有跟其他男孩子的亲密，只感觉到她的吻很让他享受。他贪婪的吸咂着她的小舌，感受着她那越来越滑腻的唇。她的身子在他的怀里渐渐的扭了起来。
　　胡周似乎不太满足于这样用手握捏着她的小雀儿，很想亲眼看一看它是什么样子的。于是，他的吻便慢慢的滑了下来。当她感觉到他的舌头从她的嘴里抽出来的时候，她更加贪婪的吸了他一下，但没有挽留住，他的吻贴着她那细腻的香肌滑到了她的脖子里面。
　　上衣扣子已经全部被胡周解开，现在遮着她上体的只是那件薄而柔软的小衫子了。隔着她的小衫子，几乎可以清楚的看到那下面两个的圆点很突兀的将那衫子顶了起来。
　　胡周隔着那小衫子咬住了那的圆点。
　　“哦DD”萧晓还是发出了受轻轻的呻吟。
　　浴室里发出了很响的水声，说明芳菲已经开始洗澡了。萧晓更加无所顾忌起来，其实就是现在老师过来了，她也不会躲避的，刚才让胡周在她的怀里掏雀儿的情景都让她看了，她还在乎这点儿吗？她尽情的享受着胡周那恰到好处的轻咬与吸咂，他的牙齿与舌头都撩拨得她浑身痒痒起来，她好想让胡周掀开她的衫子直接在那只小雀儿上吸咂。
　　胡周一边轻咬着她的雀儿，一边两手揉起了她那丰挺的小屁股。胡周觉得这个十六岁的女孩身子发育得不错，尽管这臀还不是那么硕大，可捏起来却很舒服。他的手还没有进入她的裙子里面就已经让他斗志昂扬了。胡周的手慢慢的又升了起来，将她那小衫子一点一点的往上推去，很快，那小衫子底下就露出了两片洁白来，像是露出了两个刚刚出笼的白面馒头，他忍不住在那白面馒头上咬了起来。
　　“哦DD啊DD”她在呻吟的同时，两只手情不由己的搂紧了胡周的头，让胡周的脸紧紧的贴在了她的胸上。当胡周的两手将那小衫子彻底从她的身上撸下来之后，她那如雪的香肌更让胡周兴奋不已了。她白白嫩嫩的，简直就是一个小雪人儿。
　　“你太美了！”
　　胡周舍不得一口吃下这个雪人儿，又怕捧着她会化了。
　　萧晓低头看着胡周那真诚的眼神，知道他的赞美并非恭维，她知道自己漂亮不漂亮，不然，芳菲老师又怎么会这么喜欢她呢？而且她也知道，一个不讨男人喜欢的女孩子，男人看都不愿多看一眼的，又怎么会如此疯狂而迷恋的亲吻她抚摸她？


第265章 到里面去吧
　　男人的赞美永远都是女孩子最喜欢的奖赏，她的手动情的在胡周的脸上抚摸着，这是对于他的欣赏的回应，更让胡周兴奋的是，她竟然将小脯子往前挺了一下，将那的乳尖送到了他的嘴边暗示让他来吸她了。看来刚才胡周在她身上的抚摸与亲吻已经在她的身上起到了相当的催情作用了。如果没有意外的话，估计现在她的校服裙子底下也会有了温润的反应了。但他并没有伸手去试，对于这么小的一个女孩，那动作未免有些猥亵了些。胡周不想打破这个女孩对于美好爱情的梦想。他只是张开嘴将那一颗红樱桃似的乳尖含进了嘴里。
　　他还没有吸，只是用他的舌尖在那硬硬的乳尖上轻轻的扫了几下，萧晓就醉得闭起了眼睛，他能感觉到她的整个身子都在发紧。她的小胳膊也紧紧的抱住了他的脖子。
　　她的身上散发着迷人的少女芳香，这么小的女孩子是不会使用什么化妆品的，更不会用香水，可她的雪肌却比香水的味道更加。
　　胡周用自己的脸在她那雪胸上来回扫着，这样似乎更能感受到她那雪肌的柔软与细腻，那乳尖很兴奋的峭立着，如就要绽开的小小一般。胡周忍不住吸了这只再去吸那只。
　　就在他用舌头来回撩拨着她的两只小雀儿的同时，两只手也在悄悄的将她的校服裙的背带从她的肩上勾了下来。那裙子从她的雪人儿一样的身体上陡然间滑落，更显得她冰清玉洁了！
　　她那洁白如雪的身上除了小腹下那一片倒三角的黑色丛林，别无他色。她那并不浓密却很有生命力的芳草镶嵌在那里如一片生机盎然的三角洲。
　　“抱我到里面去好吗？”
　　萧晓毕竟还是个孩子，在人家的客厅里这样光着身子似乎太不雅观了。她那最后的自尊让她向胡周提出了这样的要求。
　　胡周没有理会她那散落在地板上的衣服，只抱起了她那光溜溜的人就进了芳菲的卧室。
　　其实胡周更喜欢在沙发这些不太正规的地方做的，可既然萧晓已经提出来，他当然得答应她的要求。
　　胡周将萧晓小心翼翼的放到了那张宽大的床上，她羞涩的并拢着双腿，却并不过分的夹紧，那修长而匀称的美腿像是用玉雕刻出来的一样，那两个隆起在雪胸上的玉丘不大也不小，因为是平躺着，便让那雪胸有了恰到好处的起伏。她羞涩而大胆的看着的眼睛，她那明若秋水的眸子清澈而纯净，但胡周却能从她那纯净的秋水般的眸子里感受到了她那火一样的热情。
　　卧室的门半开着，胡周就没有打算避开芳菲。
　　“门还没有闭好……”
　　萧晓的声音都有些颤抖了，毕竟是第一次要把自己的献出来了，她不免还是有些紧张。更不想让芳菲直接看到她跟胡周躺在芳菲的大床上做这事儿。
　　“开着就开着吧。我喜欢让她看到。”
　　胡周伏下了身子在她那雪白的玉胸上吻着，一只手已经在她那修长的腿上抚摸了起来。他的手渐渐的向着她的大腿上抚了过来，这越发让她紧张了起来，当那手顺着她的大腿抚到她的腹沟的时候，她更是颤栗了一下。而他没有直接进入那一片隐秘地带，而是越过了她的丛林，按在了她的小腹上。
　　“害怕吗？”
　　胡周的唇已经压到了她的唇边。
　　“嗯。”
　　她轻轻的应着，目光没有离开胡周的脸。太近她却看不清了。但她的感觉却能意识到他同样的激动着。
　　“放开就不紧张了。”
　　他的手又回到了她的腿上来，轻轻的一掰，那腿就自然的打开了一些，虽然还不够开，要胡周的手已经能够深入到那一片草丛下面了。他果然在那里感觉到了一片湿润。羞涩的她闭上了眼睛，因为此时胡周已经抬起了头来看着她。她羞得无法与他那殷切的目光相遇。现在只要他的手指轻轻一动，她的腿就会很听话的向两边分开一些，虽然那幅度不算太大，可对于一个初中学生来说，这已经很不错了。
　　胡周曾经在尹萍的身上尝足了那种暧昧的滋味，今天，他想继续让这个女孩子与他保持着这种暧昧。
　　“我不会伤到你的……但我会让你爽个透！”
　　胡周的手指慢慢的贴着那湿滑探进了下面的幽谷之中，当他感觉到那一层薄薄的膜时，他的手指便停了下来，他是那么小心翼翼，又是那么用情，他的手指以极其细微的运动在那里让这个还没有尝过仙果儿的女孩感受到了那种让她热血沸腾的摩擦。
　　“哦DD”随着胡周的手指的运动，萧晓的身子不由的微微扭了起来，虽然并不剧烈，却很让胡周满足。
　　他的手指终于在萧晓越来越兴奋的时候抽了出来，那湿滑的手指在她的腿上抹了起来，现在他才真正的伏来，从她的脯子上起，一直到了她的小腹。
　　他就趴在她的两腿中间，他的身体成了她两条长腿并拢起来的障碍物，她只能大大的分开着，将中间那的桃源呈现给胡周了。她羞涩的闭紧了眼睛，其实这个时候胡周已经不再去看她的脸，而是把注意力放在了她的桃源。
　　那粉红而且带着露珠的小洞口让胡周跃跃欲试，于是，他两手抄到了她的臀下，正正的托住了她。这样，她的某个部位就被掀了起来，他用自己的下巴在那里摩擦着，那微微露出的胡茬儿不但没有让这个十六岁的少女感到疼痛，却是感到了难以抑制的快感。而当胡周的下巴滑下去，用他的唇舌在那洞口处滑动的时候，萧晓再也控制不住的呻吟了一声：“唔DD”因为她的身子一阵发紧，因而桃源洞口便立即有一小股液体流了出来。
　　萧晓两手篡紧了，她感觉到胡周那软软的滑滑的舌头在她那里快速而且灵巧的动了起来。
　　“哦DD唔DD”她努力的挺起了上身，将那种快感深切的感受了一番。接下来，她所感觉到的不仅仅是舌头的滑动，而且还有胡周那用力的吸咂了。
　　胡周在下面悉悉索索的解开了腰带。这并不妨碍他的唇舌在她那儿继续折磨着她。那是一种什么样的滋味呀！萧晓曾经偷偷的看过一回情爱的描写，她的想像已经把爱人亲吻与抚摸的感觉发挥到了极致，可是，今天她才知道，那远远没有现在这种感觉的十分之一！
　　当她觉得自己就要崩溃了的时候，胡周却突然停了下来，而且他将身子上移到与她一样的位置，亲吻起了她的小嘴儿，而就在这时，却有一根灼热而且强硬的东西慢慢的推进了刚刚被他舔过的地方。
　　她身上的每一根神经都作好了迎接那种传说中的撕裂般的疼痛了。
　　可是，胡周却没有继续推进，而只是停在了那一层薄膜的外面来回蠕动着。
　　她有一种要被撕裂的预感，可最终她还是没有被撕裂。现在胡周的亲吻与下面那要命的摩擦都让她有些神智不清起来。
　　“嗯……嗯……”
　　萧晓的鼻子里不断的哼哼着，那种美妙的感觉让她忘记了自己不过是一个十六岁的初中学生，而且他们两个正躺在自己老师的大床上……
　　“你们两个掏雀儿怎么掏到我的床上来了！”
　　芳菲裹了一条浴巾来到了自己卧室的门口，那门闪了一道缝儿，芳菲正好可以看到两人趴在一起的情形。她也不想吓着萧晓，所以说话的语气还是挺柔和的。
　　胡周听到芳菲的声音之后，还是从萧晓的身上爬了起来，当那身体从她的身体里拔出来的时候，让萧晓顿时感觉到一阵空虚。她好希望胡周能将那灼热直接刺进她的身体里去，而现在刚刚入门却被芳菲给叫停了。
　　萧晓紧跟着从床上爬起来将旁边一条毛巾拉过来遮在了身上，羞涩的看着已经走进来的芳菲老师。
　　“你们两个想瞒着我偷吃仙果儿了？”
　　芳菲走近萧晓在她那光滑的香肩上抚摸着，目光里充满了欣赏与爱怜。十年前自己也是这个样子的，可那少年的时光却一去不复返了。
　　萧晓羞红着脸低下了头，胸前那一对娇兔儿在她那雪胸上不停的起伏。刚才的游戏归游戏，可现在光着身子两人压在一起而又让芳菲看见了她就很有些尴尬。
　　“我们还没来得及偷吃呢你文就过来了，真是的！”
　　胡周埋怨道。
　　“忘恩负义的家伙，要是没有我，你能得到这么娇嫩的花骨朵儿？”
　　芳菲在胡周的额头上戳了一指头娇嗔道。
　　“你问她，我们刚到了一半呢！是吧，萧晓？”
　　胡周故意逗萧晓说。萧晓更是羞得面红耳赤不敢说话了。
　　“人家是第一次，你可得悠着点儿！多少也知道点怜香惜玉，可不能弄疼了她！”
　　芳菲爱怜的抚摸着萧晓的秀发说。
　　萧晓很想问一句，到底能有多疼。但出于少女的羞涩，她没有开口，只是默默的低着头。
　　“你别吓唬萧晓了，哪有那么疼？你也太夸张了！当时你疼得流泪了吗？”
　　胡周反问芳菲道。他朝芳菲使了个眼色，想让芳菲再安慰萧晓两句，免得她害怕。在此之前，他是想把萧晓那一层膜留着的，可现在越看他越喜欢，已经有些忍不住了。
　　“我不过是说说，哪有什么了不起的，那滋味儿可爽了，要是有了第一次保证萧晓还会馋第二次的。”
　　芳菲也看到那床单上根本没有少女的红，便猜到胡周真的没有破她了。
　　“老师，我得回去了，要是晚了，我妈会担心的。”
　　萧晓说，现在她真的犹豫起来，刚才她已经感觉到了胡周的强大，她担心自己的小身体承受不住胡周那硬硬的东西。
　　“别急，有老师送你，怕啥？要不就让你胡叔叔送你吧。他可是刑警队的队长，还怕路上有歹徒吗？”
　　芳菲笑着说。 听到芳菲这样安慰，萧晓也不再坚持。
　　“我的萧晓害羞，那我就不在这儿了，本来是想跟我的爱徒一起享受来着，现在看来不行了。那我看电视去了，你们继续掏你们的雀儿吧。”
　　芳菲笑着起身从床沿上离开出的时候还不忘了把门给带上。
　　为了让萧晓更安心，芳菲在外面打开了电视而且把音量调到了很大，足以掩盖她即将发出的动人呻吟。
　　“别害怕萧晓，我会很轻的……”
　　胡周坐过来，抱起了萧晓搂在怀里，在她那两只娇兔上轻轻的揉捏着。萧晓再次颤抖起来，但她却依然很温驯的任胡周在她的身上抚摸，那滋味已经挺美妙，现在她期待着下一步的感觉了。
　　胡周让她分开腿坐到了他的身上来，然后一只手扶着那坚强再次送到了萧晓那已经湿滑的地方去。
　　“宝贝儿，勇敢点儿，坐下去，一切就结束了！”
　　胡周轻吻着萧晓的耳垂，热气在她的耳边拂动搔得她好痒。刚才她躺在床上被胡周压着的时候，胡周是轻轻的在她的外面抽动着，那种感觉已经教会了她如何做这个。萧晓伸出两条藕臂来搂住了胡周的脖子，那隆起的雪胸紧贴在了胡周的胸膛上，那屁股便开始下落……
　　胡周清楚的感觉到了那层脆弱的薄膜破裂的声音，萧晓只是眉头微微一皱，那阵轻微的疼痛感便瞬间消失了。
　　“哦DD”她不由的呻吟了一声，那是一种放松，紧接着，便是那被完全充满的感觉充斥在她的下面，伴随而来的是初次被塞入软塞的摩擦的快感。
　　“很疼吗？”
　　胡周两手扶住了她的细腰，大姆指按在她那娇嫩的乳壁上，辅助着她的身子慢慢起落起来。
　　“不疼DD”现在她只感觉到了一种摩擦的快乐，随着一次次的摩擦，她的下面在不断的收缩着，少女的身体是多么富有弹性，她已经将雄起的胡周包裹进了大半，而且她的身子每一次都会落得更深入一些。
　　在她的身体慢慢起落的同时，她胸前突起的两座小山也恰到好处的在胡周的胸膛上摩擦着给胡周带来非常美妙的快感。她的脸也若即若离的贴着胡周的腮，每次身体滑动的时候，两人就耳鬓厮磨着，那感觉完全超过了她平时的臆想。
　　现在胡周只是把两手架在她的腋下，任她自己凭着感觉而掌握着起落的节奏。或深或浅，或快或慢都是萧晓自己说了算，他感觉到里面越来越滑腻，运动得也越来越畅快了起来，胡周两手架着她的身子让她微微离开了自己的脸，这样，他就可以看到萧晓那陶醉的神情了。许是因为害羞，萧晓的眼睛闭了起来，那长长的睫毛轻轻的颤动着，她的脸上写满了醉意，那小嘴儿更是动情，微微翕动着，娇喘着，她甚至会探出舌尖来似是要乞求胡周的亲吻。
　　但胡周没有亲吻她，而是弯下了头，去捕捉她那上下不定的两颗红樱桃。因为她是在运动中，捕捉不住，只能用他的舌头在那红樱桃上扫来扫去。但这已经让萧晓很是享受了。
　　“哦DD啊DD”她的小嘴儿开启得越来越动人了，那美妙的呻吟就从那的唇间发出来，胡周感觉到她的起落越来越快，也越来越深了些，几乎要将她的命根子全部包住。
　　胡周并不回应她，只是用舌头在她的雪上来回扫动着，这种刺激似乎并不比其他的手段差。尤其是对付一个少女，有时候只是抚摸都会让她如醉如痴的。
　　胡周突然抱住了她，然后将她压在了床上，但胡周并没有进入猛烈进攻的阶段，他只是在趴在她的身上，轻轻的蠕动着，那节奏与频率比起萧晓自己运动的节奏更慢一些，但那种捣入的深度却更让这个十六岁的女孩陶醉，他勾起身子在她的脖颈里亲吻，手捏着她的屁股，从容进退。
　　“啊DD我DD”萧晓的身子突然一紧，她有一种要洒的感觉，这是她的第一次高峰。果然，一股炽烈的感觉瞬间迸发了出来，那种感觉让她浑身不由的一阵剧颤，随着胡周身体的蠕动，萧晓的身体也一下一下的蠕动起来。此时她已经不再闭眼睛，而是好奇的看着胡周的眼睛，两人四目相对，情波交融，萧晓所体会的，不仅仅是胡周在她的身体里的涌动，而且还有男女之爱的流动。现在她不再哼哼，而是默默的享受着那美妙的律动。
　　当她的身体很有节奏的蠕动着的时候，那两座小山也很配合的动着，引得胡周不得不努力勾着身子去看她的上体。
　　胡周以最大的耐性控制着自己，始终匀速的蠕动着，两手支在萧晓身体的两侧，有时候还会抬起一只手来在她那小馒头上捏上两下。然后再两手撑着，让自己的邪欲直接顶到了她那娇嫩的花蕾之上，初次尝到那种快意时，萧晓简直无法形容，她的娇躯控制不住的从体内颤抖了起来，似乎全身的血液瞬间沸腾了起来。她本来还睁着眼睛与胡周对视着，可这一下却立即让她将眼睛闭了起来同时发出了一声娇呼DD啊DD更让萧晓醉意的是，胡周顶住了她轻轻的研磨起来，那种研磨似乎将一种奇痒植入了她的体内并向着周身散发开来。
　　那种研磨持续了大约不到半分钟的时光，萧晓就承受不住，两条腿轻轻的扬了起来，那是完全不由自主的动作，而且是在她的不知不觉之中。她的两腿在上扬过程里就有些颤抖，同时有一股热流从她身体的某处喷了出来，她的两只手也情不自主的抓住了胡周的胳膊。
　　快乐的滋味让萧晓轻轻的咬住了自己的下唇，那浪峰刚刚过去，她又期待着第二次浪峰的到来了。而此时胡周却只在外围运动了起来，这便让萧晓更有了期待，她是以她那动人的呻吟来呼唤的。
　　“哦……哦……啊……”
　　她的呻吟长一声短一声，里面夹杂着一个少女的羞涩与期待。她的小腹因为肌肉的收缩而不时的凸起而又落下，身上渐渐的渗出了细密的汗珠儿。越是这样，胡周却是考验起了她的耐性，故意推迟了进入的时间，而直到萧晓将她的身体勾起来的时候，他才深深的送入再次顶到她的花蕾上去。
　　如此三番，萧晓的汗珠更多了，她几乎全身的肌肉都紧了起来，让她魂销云外的是，每次都是她最最期待的时候胡周便把那快乐送给她，她的身体便不由自主的发泄一次。
　　大约让萧晓连续泄了五六次之后，胡周见她大汗淋漓，他才进入了最后的冲刺，那种快速连续而又深入的摩擦让萧晓几乎没有了喘息的机会，她急促的喘息着，胡周弓起了身子，抱住了她的细腰，用力勾着头在她的樱桃上吸咂着，强烈的快感将萧晓的整个身体都包裹了起来。
　　当那灼热的岩浆一阵阵的喷射进她的深处时，那种难以言喻的快感让她的身体不住的打起了战栗。
　　五分钟之后，胡周才慢慢的松开了紧搂着萧晓的手。而萧晓也依然抓着他。
　　在此之前，萧晓从没有提醒过胡周自己有什么担心，所以，胡周便肯定萧晓一定懂得女孩子的安全期。
　　“不会有事儿吧？”
　　胡周问得很含蓄。
　　萧晓答得也有些含蓄：“不知道……”
　　“那要是有了小宝宝怎么办？谁来带？”
　　胡周半开玩笑半认真的问。萧晓没有回答，而是勾起了身子来，搂着胡周的熊腰，趴在他的胸口上轻轻的咬了起来。


第266章 弟子不必不如师
　　这时候芳菲也推开卧室的门走了进来：“你们真够热烈的，弄得我电视都看不下去了！也不知道小点儿声，外面的人都听见萧晓的浪叫了！”
　　“老师DD”听见芳菲这么说，萧晓一头扑进了芳菲的怀里羞得脸都抬不起来了。
　　“为了你，老师都这样干忍着，你可知道你们在做的时候，老师身上有多难受！你现在可比老师强多了，正所谓弟子不必不如师呀，你想怎么报答老师呀？”
　　芳菲抚摸着萧晓那光光的身子笑着说。“老师，我得回家了！”
　　萧晓看看时间已经不早，心里便有些着急起来，她这是第一次晚上离开家这么久，而且还干了这样的事儿。如果不是芳菲老师给她向妈妈请了假，她是绝对不可能被放出来的。
　　胡周也不想让萧晓提心吊胆，跟芳菲两人交流了一下眼色，便欣然同意。
　　因为要带路，萧晓自然要坐到前面去。当车子上了路之后，萧晓却有些不舍了，她不时的侧过脸来瞟胡周两眼，心里想让胡周把车子开的慢一些，嘴上却又不好意思的说出来。
　　“慢点儿吧。别太快了，怪吓人的。”
　　萧晓终于找到了一个借口让车子慢下来，其实胡周已经把车子开得很慢了，他也不想更快的结束这一段美好的时光。他一只手打着方向盘，左手就伸了过来，与萧晓两人握在了一起。
　　在快要到了萧晓家的小区旁时，萧晓的手在胡周的手心里抠了起来，那意思很明显，她不舍得跟他分手了。她抬起眼来依依不舍的望着胡周，眼里是那么的多情，如脉脉的流水。
　　“到后面去好吗？”
　　胡周把士车子停了下来。
　　萧晓会意了胡周的话，也知道，她总算没有白抠了他那一下。萧晓下车来到了后面。胡周跟着从另一侧进来。那车门刚刚关上，萧晓就扑了过来搂住了胡周的脖子疯狂的亲吻起来。
　　两人长吻了三四分钟之后，胡周才松开了嘴。但萧晓却把身子靠得更紧了。
　　“抱紧我……”
　　萧晓紧紧的搂着胡周，恨不得将自己的身子融进胡周的身体里去。
　　“会在家里等急了吧？”
　　胡周也说着违心的话，他何尝不想跟萧晓再多呆一会儿。但他也想试探一下萧晓，抱着她那柔弱的身子，胡周真想跟她再来一次。
　　“我不管……以后……咱们还能见面吗？”
　　她伏在他的胸膛上幽幽的问。
　　“我来学校这么方便，咱们见面还不是小事情吗？只要想我了，就让芳菲老师给我打电话。”
　　胡周更想一箭双雕。这一对师生可真算得上了。
　　“现在……再爱我一次……可以吗？”
　　她的脸已经羞得通红。但那种强烈的愿望却让她不得不说出来。
　　胡周的手轻轻的探进了她的裙子里面……
　　一分钟之后，萧晓坐到了胡周的身上来，两人都已经脱得赤溜溜的，身上一丝未挂，萧晓那丰挺的小山紧紧的抵在胡周那坚实的胸膛上，她恨不得让自己的身体的任何一部分都能触摸到胡周的与他那雄健的肌肉的力量。她慢慢的起落着身子，快感从身下慢慢的向周身扩散开来，她的小嘴儿紧紧的贴在了胡周的唇上，并不像前面那样的疯狂，但她吻得更深情了。她身身的每一个动作都想带给胡周不同的快感。
　　她骑在胡周的身上一直套动了二十分钟之久，身上都流出汗来了，可胡周却还是那么坚硬，那么刚强，没有一点要泄气的样子，现在萧晓已经顾不得去胡周了，而是仰了脖子，让胸前两座小山在胡周的视野里甩动着，她现在的样子一点儿都不像一个十七岁的女学生，而是像一个成熟的女孩，她想让自己的身体来感动胡周让他一同飞到快乐的高峰上。
　　直到她再也动弹不了的时候，胡周也没有出现最后那个动作，他整个过程都是在欣赏着萧晓那极其优美的起落姿态与她脸上那动人的神情了。
　　“你为什么没有……”
　　萧晓有些兴奋却也有些沮丧，她觉得没有让胡周把那爱意泄出来就是自己的失败。
　　“喜欢你不一定要谢，正是因为太喜欢你了，才没……你试试，到现在都硬着呢！”
　　胡周故意抽出了他的分身来让萧晓看。
　　“真够强的了！我都累出汗来了！一点儿都不照顾人家的情绪！”
　　萧晓嗔怨道。
　　“我要是一上来就软了的话，你就满意了？”
　　胡周笑着反问道。
　　“那就叫早谢对吗？”
　　萧晓立即好奇起来。
　　“原来你啥都懂呀？”
　　胡周捏起了她的小鼻子来。萧晓骑在胡周的一条腿上坏坏的将那些粘乎乎的东西擦在了他的腿上来。
　　“书上看的！”
　　萧晓自豪的说，她觉得能知道一点儿男人的东西就挺了不起了。
　　“我可以送你上去吗？”
　　胡周在她胸前那娇挺的秀峰上捏着问道，他是想借这个机会看一看，生出这么一个如花似玉的小仙女儿来的是一个什么样的女人。胡周对萧晓的母亲还是充满了期待的。
　　“你不怕我妈把你当成坏人呀？还是算了吧，我可不想在你走后再接受一次审问。”
　　萧晓还是担心母亲的猜疑。
　　“会把我这样相貌堂堂的男人当成她女儿的坏人吗？”
　　胡周干脆直接伏子来，噙住了她的小馒头几乎全都吸进了嘴里。
　　“哦DD你好馋嘴DD”萧晓娇呼着，却很陶醉，那滋味儿一点儿都不比刚才去套动他那大毒刺差。她倒想天天让胡周这样来吃她的小馒头，他那舌头在她的乳尖上扫几下都让她兴奋得不得了。她努力的挺着自己的小脯子，好让胡周吸得更深一些。他一吃她的小馒头的时候，她就会想起来他趴在她的两腿间吸她的样子，那滋味儿更爽。
　　胡周轮换着在她的两只玉兔上吃了好半天才放开她。
　　“穿衣服吧，我送你上去。”
　　反正胡周知道一般情况下萧晓的爸都不在家，这正是拜见女主人的好时机。
　　萧晓没有提出异议，穿好了裙子便下了车。她一点儿都不顾忌自己在车上跟胡周颠簸的时候会被人看到。她大大方方的在前面走着，带着胡周就朝她家走去。


第267章 萧晓之母
　　开门的是一个三十几岁的女人，女人穿了一件睡衣，那玲珑的身材似乎比胡周的想像更要耀眼。女人的相貌自不必说，跟萧晓真有姐妹之分，却不像是一对母女。从她的睡衣底下可以清清楚楚的感觉到她作为一个女人的魅力，那丰挺的两座秀峰倒是比萧晓更具诱惑了一些。
　　“你是？”
　　萧晓的妈妈贾茹看到不是芳菲老师来送，而是一个男人，她不免有些警惕起来。
　　“哦，我是刑警队的胡周，是芳菲老师的朋友，今天我去芳菲老师家里作客，正好顺路捎她回来。”
　　胡周自我介绍着。
　　“这是胡叔叔。”
　　为了打消妈妈的疑虑，萧晓也替胡周解释起来。
　　一听对方是刑警队的，贾茹那刚刚升起来的疑虑便烟消云散了，她对于当刑警的自然充满了信任，更何况从面相上来看，这个二十多岁的小伙子不像是那种猥亵的男人。
　　“到屋里坐坐吧。”
　　贾茹很客气的让道。
　　“呵，不打扰您休息了，我得回去了。”
　　胡周有意让目光在贾茹的睡衣上停了两秒钟，让她意识到，他是因为看到她穿了不方便见客的睡衣才不进去的。
　　“那谢谢你了。”
　　贾茹一脸的感激之情，好像自己的女儿迷路被这个好心的警察送回来似的。她一点儿都没有怀疑到女儿与这个男人之间有什么事情瞒着她。胡周与她对视的时候，那眼神里却同时流露出了一种让这个年龄的女人怦然心动的东西。虽然自己一向对老公不太满意，但这个贾茹还从来没有过想要出墙的想法，而这个叫胡周的男人一见之后，他那种不太经意的眼神却是那么清楚的触动了自己的心。
　　连她自己都吓了一跳。一个三十好几的女人了，孩子都这么大了竟然还会对一个小伙子有如此的感觉！她真的怀疑自己是不是有些不太正常了。
　　“别介意，进来坐坐吧，我一会儿就去换衣服。”
　　贾茹连自己都闹不清楚为什么执意要这个年轻人进来坐坐了。
　　胡周没有再推辞，对于一个女人真诚的邀请一再推辞的话那就显得太不礼貌了。于是，他信步跟了进来。
　　贾茹很快到了里面穿了一身便装出来。那衣服却依然遮不住她身体的风采。
　　萧晓给胡周倒了一杯热水之后陪在了胡周的身边。
　　“萧晓，不早了，去睡吧。”
　　贾茹用特别的眼神暗示女儿不应该继续陪在这里了，母亲间的默契让女儿心领神会。她多情的看了胡周一眼才站起来离去。
　　避开了妈妈的视线，她在去自己卧室之前又朝胡周这儿看了一眼，那一眼似乎要将胡周带到她的睡梦中去。
　　客厅里只剩下了胡周跟贾茹两个人，贾茹竟奇怪的意识到，她跟这个年轻的小伙子坐在一起的时候，好像自己又回到了年轻热恋的时候。那时候上高中，班上有一个小伙子挺让她喜欢的，那小伙子也喜欢她，可惜，后来那个同学在一次车祸中走了。后来，那小伙子就一直埋在了她的心里。当她看到胡周的时候，她在他的眼睛里似乎又看到了当年那个同学的目光。
　　看到胡周没有喝水，她竟主动的把水端起来递到了他的手上，在胡周去接那杯子的时候，她的手故意没有早放开，让胡周的手指触摸到了她那纤柔的手指。
　　胡周有些不好意思，而她也羞涩的一笑，她的笑很宽容，意识她并没有介意。而且，她的目光总是情不由己的在胡周的脸上流淌着自己那深深的爱意。她不清楚这个胡周跟芳菲老师是什么关系，但她对眼前这个胡周的好感却有些没有来由。她突然有了一个想法，她想认胡周作弟弟。
　　“你多大了？”
　　贾茹没有想到胡周已经是一个副局级的干部了，只看到他面嫩。
　　“二十七。”
　　胡周说的是虚岁，这样会给人以沉稳的印象。他不想让人说他是嘴上没毛的孩子。
　　“那你可真得做我的弟弟了。你不介意吧？”
　　贾茹在一个年龄比自己小的男生面前有一种居高临下的成熟感，“我叫贾茹。草头茹。”
　　说着，贾茹主动的向胡周伸出了手来，这个介绍让她的手非常自然的被握在了这个她说不出来为什么喜欢的男人的手里。当胡周的手握住了她的小手的时候，她的内心里却是很不平静的跳了起来，但她善于以平静的面部表情来掩盖自己。
　　可是，胡周却明显感觉到了她胸上两座秀峰的起伏。他以一个专业法医的水准还能明显感觉到她那不太平静的呼吸，同时又闻到了她身上散发出来的那种迷人的幽香。她身上淡淡的体香及那若隐若现的香水味道都在告诉胡周，这是一个很有品位的女人。从这个女人的反应来看，她已经对自己有了极大的好感。当然，就凭现在的好感，她是不可能接受自己任何过分亲昵的举动的。哪怕是一个吻。胡周还是很得体的松开了贾茹的手，但只是那一摸，就让胡周感觉到了这个女人身上的那种温柔与可爱。他真不明白，这么好的一个女人，她的丈夫怎么会舍得不回家。
　　“大哥一定很忙吧？”
　　胡周故意刺激女人的弱点。
　　贾茹的脸上立时现出了淡淡的愁容，她勉强的一笑，道：“他只有事业，哪有我们娘儿俩！”
　　语气中带着一股无可奈何的怨气。这让胡周心里不免有些得意起来。这样的女人才有可能攻克，从她的语气里，胡周已经感觉到了她对丈夫的不满了。
　　“听说你在小学里教学，是这样吗？”
　　“是萧晓告诉你的吧？”
　　贾茹以这样的问句作了一个肯定的回答。
　　“我说嘛，怪不得你女儿那乡么有品位，真是有其母必有其女呀！”
　　胡周赞美的明显不只是她的品性，更有她的容貌。当被别的男人赞美着的时候，任什么样的女人都少不了要兴奋的。即使再矜持，再有教养的女人也会因为男人的得体赞美而高兴的。


第268章 第一高峰
　　就在贾茹对胡周的好感一点点多起来的时候，胡周却突然说要走了。这时候的贾茹真想能留下他多聊一会儿，她的心已经寂寞了好长一段时间，而胡周的每一句话都像是一滴露珠滋润着她那干涸的心田，既然如此，她又怎么舍得让胡周走呢？
　　可是，毕竟初次相见，如果继续挽留，倒显得她有些过分热情了。
　　因为恋恋不舍，贾茹竟然把胡周一直送到了楼下，在两人就要分别的时候，两人的手再次握在了一起，贾茹真不想松开胡周的手，她没有主动的把手撤回来。胡周也不好意思主动松开，这样，两的手就那么一直握在一起。从她的这一表现胡周当然猜出了她的心思。胡周的手便有些故意的作了一个小动作，他在她的手上捏了两下，贾茹还是没有抽出来。胡周便越发大胆了起来，上前一步，一把将贾茹搂进了怀里。
　　贾茹完全因为下意识才微微挣扎了一下，但最终还是被胡周搂住了，她没再反抗一下，那剧烈起伏的胸紧紧的贴在了胡周的胸膛之上，因为紧张而急促的呼吸在胡周的胸前蔓延。胡周的手放开了她的手而是搂住了她的细腰，与她耳鬓厮磨着。他觉得现在就去吻她的脸或是唇的话，或许会让她有些难堪与紧张，而这样的亲热更能让她接受。这是胡周第一次这么大胆的侵犯一个淑女型的女人。她能让他抱在怀里，已经获得了巨大的成功。
　　他的两只手在她的后背上不住的抚摸着，这样简单的刺激在贾茹的身上已经够强烈的了，胡周能清楚的感觉到贾茹的身体在微微的颤抖。
　　胡周的嘴从一侧慢慢的转了过来，向着她的脸上靠近。
　　她没有逃避，而是任胡周的嘴在她的腮上亲吻了起来。
　　一个女人，如果在这种暧昧的没有人的情况下让一个男人亲吻了她的腮的话，她一定也能接受这个男人亲吻她的芳唇。这是胡周的感觉与经验。所以，在她的腮上只亲吻了不到一分钟之后，胡周就大胆的向她的芳唇进攻了。
　　果然，当胡周的嘴刚刚靠近她的芳唇的时候，她只是微微闪了一下，迅即便被胡周的嘴捉住了。她虽然没有主动的探出她的舌头来表示欢迎，但胡周感觉得出来，对于这样一个女人，那已经相当主动了，胡周以自己的舌头撬开了她的贝齿，钻进了她的小嘴儿里。两人的舌头一旦相遇，便热烈的交织在了一起，成熟女人的矜持不过数秒钟的工夫，很快，她的舌头就主动的向胡周发起攻击了。她的两只手也不由自主的搂住了胡周的腰，在他的身上抚摸着。不用胡周去吻她，她的舌头她的唇都在胡周的嘴上表现得很疯狂。胡周一面感受着她的舌头的香滑，一面感受着她胸前那两座丰挺的秀峰的滚动。
　　胡周也终于忍不住一只手抄到了前面来，直接探进了她的上衣里面，隔着那蕾丝罩子在那两座秀峰上揉捏了起来。
　　她没有一点儿的回避，挺挺着脯子让胡周在她那弹性十足的小山上抓捏着，揉搓着。她的舌头一秒也不舍得离开胡周的嘴，一直在他的嘴里钻动着，缠绕着他的舌头。
　　在楼道的黑暗里，两人越来越疯狂，如果她是穿了裙子的话，胡周一定会掀起她的裙子来在这楼道里跟她干起来的。他已经把她拥到了楼梯的扶手上，她的身子仰在那里，而他两只手在她的胸上摸了起来，那圆圆的，肉肉的两团在他的大手里滚动着。
　　“嗯……”
　　她微微的呻吟着，她也不想弄出什么动静来，可那完全是情不由己，发自内心的，好像她的身体已经有些不受自己的控制似的。
　　为了给她留点儿念头儿，胡周突然放开了她。
　　贾茹两眼喷火的望着胡周，两人都在压抑着自己的呼吸，但依然能够听到对方的喘息。贾茹好想听到胡周邀请她到他的车里去的话。可是，胡周只是很贪婪的看了贾茹一会儿，什么也没有说，他迅速的转身朝楼道外面走去。
　　“周末你有空儿吗？”
　　在胡周刚刚出了楼道的时候，贾茹以百倍的勇气突然问道，她觉得这样问一个喜欢自己的男人并不丢份儿。她要抓住属于自己的东西不放开。胡周就是她应该得到的男人。
　　“随时。”
　　胡周已经走进了外面的路灯下，他小声却非常肯定的说并朝黑暗中的贾茹笑了笑。
　　在车子发动的时候，贾茹的心跟着颤了一下，她真的不想让他走，如果不是萧晓在家的话，她真的会跑上前去抱住他让他陪自己过一夜。但她还是两脚牢牢的站在了那里一动也没有动。
　　胡周的车子消失在了夜色中，但贾茹的心里却燃起了希望，这个周末！
　　回到家里，贾茹才想起来，到现在为止，她还没有他的联系方式。她自嘲的在自己的脑门儿上拍了两下。
　　但她忽然想起了萧晓的手机。这只是一个渺茫的幻想而已，自己的女儿不过刚刚认识他，她又怎么会有他的手机号码呢？
　　但她还是怀着一线希望拿起了女儿的手机。
　　萧晓一直是一个很守规矩的女孩，贾茹也从来不担心女儿会跟什么不三不四的男生交往，事实上萧晓真的手机上也没有什么秘密，所以，那手机一回来就会放到客厅里。
　　可是，当贾茹在那手机的通讯录上翻到了第二页的时候，就看到了胡周的名字！虽然这一发现令她欣赏若狂，可更让贾茹担心，自己的女儿不是刚刚认识他的吗？怎么会马上就有了他的手机？一个不祥的感觉立即袭上了她的心头。不用说，女儿跟这个男人一定有了感情的纠葛，不然，她是不会把一个男人的号码储藏起来的！
　　贾茹不是那种没有心计的女人，见什么事情就会立即爆炸，她只是把那号码抄了下来录在了自己的手机上，又将女儿的手机放回了原处便悄悄的上了床睡觉去了。
　　胡周回到了住处，尹萍已经睡熟，好长时间以来，她不再傻等着胡周回来，她知道，不论有多晚，只要是胡周回来，他一定会跑到她的床上去的，叫都不用叫。而他要是不回来，那一定是宿到哪个女人的怀里去了，她也就不再指望。而且白天学习了一天，晚上早早的躺下休息，还可以养足了精神晚上等胡周回来跟他拼上一段然后再心无二事的睡觉，一切都是那么的自然，顺理成章。
　　胡周悄悄的开了门，他没有洗澡，就上了床，尹萍在黑暗里也能感觉到胡周回来了，听到他回来的声音，尹萍动都没有动，直到胡周脱得赤溜溜的上了床之后，她才迷糊着伸过手来，那手从他的上身摸到了下面，最后抓住了他胯间那粗大的一根。
　　“还能战不？”
　　她好像刚刚醒来，带着一些让人心动的慵懒，从她那雪白的胸间升腾出来一股温热而馨香的气息溢进了他的肺腑。
　　“你战我吧？”
　　他把身子仰了过来，将她拉到了他的肚子上来，两人那光滑的身体虽然不知摩擦过了多少回，但一旦触到一处就要擦出火花儿来，胡周身下立即硬了起来，她也有些蠢蠢欲动，用两个白面馒头在胡周的胸上磨动着。
　　“我要你趴着。我从后面进攻你！”
　　尹萍任性的捏着胡周的腮帮子。
　　“可能吗？你可真会异想天开！”
　　胡周觉得有些不可思议，那姿势亏她一个十七岁的女孩子想得出来。
　　“试试嘛！”
　　她晃着他，央求着。胡周向来拗不过这个女儿的，她想要怎样，胡周总会由着她的性子来。
　　胡周只得将身子翻过来，半撅着屁股，两腿分开，像是受罚的样子。
　　尹萍从他分开的两腿间把两条腿钻了进去，这个姿势让胡周费了好大的劲儿才把那根棍子捅进去，好在尹萍配合得好。不过，这个姿势还真让胡周有些不爽，开始的时候还行，可当尹萍把身子慢慢的往后抽的时候，他就像是被人拽住了硬往后扯着那根棍子似的，有些疼。
　　尹萍也似乎感觉到了难度，但她不想放弃，而是跪在了那里，两手紧紧的抱住了胡周的胯DD她现在只能抱住他的胯了，这样她才可以动一动身子。
　　胡周的确够雄伟的，即使以这样的姿势，他依然能够让尹萍爽到底部，戳到她的花蕾上来。她似乎比以往任何一回都有兴致，她慢慢的蠕动着身子，让那摩擦的快感在自己的身体里慢慢的扩大，升腾。
　　因为这种姿势有些别扭，因而那摩擦与刺激就变得更强烈一些，不到十分钟，尹萍竟控制不住的哼哼了起来。胡周那越来越雄伟的家伙几乎要将她的小宝宝撑开的样子，她每一次身子往后撤的时候，那一根硬物就会在下面撑得她有些隐隐作痛，而那种疼似乎又加剧了身下的快感，于是她不仅没有改变这种姿势，而且故意把两条腿向后撤了一点，这样，就将胡周的宝贝弯得更厉害了。
　　“啊哟DD你想要老子的命呀？”
　　胡周轻声呻吟着，其实更多的是爽。
　　“我……这样更……过瘾……”
　　尹萍已经荡漾得有些不能自持，她的身子开始微微的颤抖而且直流……
　　她的两只小手紧紧的扣在胡周的胯上，从她手上的力量，以及身下所承受的夹力，他就能感觉得出，此时尹萍已经达到了第一个高峰……


第269章 黑了一把
　　在距离朝阳区十公里的一片山上，这几年开出了一大片厂矿来，那石料很值钱，每天都有不下二十几辆大车从朝阳区所管辖的省道上经过。由于这些车辆多是接近报废，所以不敢白天走，都是晚上行驶。
　　这天晚上九点，正是运送石料的车辆经过朝阳区的高峰期。当第一辆运料车快要驶出了朝阳区的时候，却被人拦了下来。
　　拦车的都是二十岁出头的小伙子，一个个膀大腰圆，面相凶恶。那些司机惹不起，又不敢报警，他们不但被把身上的钱全部搜光，还被警告说每辆车每年要拿十万块钱的保护费，这一带是他们的地盘儿。
　　当时共有十一辆车子被敲诈，这些司机都被警告说，谁要是报了警，就收拾他的全家，所以，都忍气吞声，只把事情原原本本的告诉了自己的老板。这些司机的老板基本上都是矿山的老板，司机们都想，老板们也不缺这几个钱，破财免灾吧，自己身上的这点损失算什么。
　　被敲诈的老板们凑在一起一商量，这事儿就是送钱都找不到庙门儿，那些家伙抢劫了之后也没有报上自己的门户，于是，大家就想到了警局。
　　上午九点多一点，矿山老板住就推举了六个当代表来到了朝阳区分局。
　　张铁黑着一张脸坐在椅子上，对面坐着六个矿山老板，他们想请朝阳区公安分局来解决这件事儿。
　　“不太好办呀，这些家伙又没有什么名头儿，只打黑枪，要是让民警们日夜不停的巡逻的话，我的工作也不太好做呀，不错，我们就是要保一方平安的，可……眼下警力有限，这些民警们工资都不高，那些临时工就更不用说了，我总不能把人家八小时之外的时间给占了不是？”
　　张铁一边说着，一边用眼睛的余光扫着面前的六个老板，看到他们这大腹便便的样子，张铁心里就来气，他妈你们一天就挣我一年的工资，能不让人眼红？他恨不得把眼前这些老板们的肚子都剖开抽出些板油来卖钱。
　　六个老板面面相觑，为头儿的一个说：“这好说，我们所有的矿主都出一个份子，算是给弟兄们的补贴，你看行吗？”
　　那老板伸着脖子观察着张铁的表情。
　　“这可是不允许的事情，那怎么能行呢？”
　　他的语气明显有些为难了。不收钱，就没法支使下属，收了钱又违反政策。
　　“这都是我们自愿的事情，不走账目，不知道张局能不能说个数目？”
　　那为头儿的老板小心翼翼的继续察言观色，在他的预测中，每年他们几个人交出来的总数不会超过十万块。以前一分都没交，他们不也得给保一方平安吗？
　　“这个……我怎么好说？”
　　张铁的黑脸苦笑了一下。
　　“这个数怎么样？”
　　那老板把手伸出了四个粗胖的指头来朝着张铁一晃。他是想一共出四万块，要是张局长不高兴就再加一万，做生意的人一般都会留有余地，不把话说满了。
　　“这怎么好呢？让你们一家出八万块太多了，我们成了土匪了？那跟打劫的还有什么两样？”
　　张铁似乎一脸的正气，“你也不容易，每家就出四万吧。每年都这个数，要是再有什么人捣乱，你们就拿我张铁是问！”
　　张铁的信誓旦旦一下子让六个老板僵在了那里。他们怎么也没有想到张铁会这么狠的说出了这么一个数来！可是，现在明明是自己求到人家头上来的，而且是自己让张铁张局长说个数的，现在又怎么好把他顶回去？他们心里都明白，自己那些车子都有什么问题，那些司机身上都有什么问题，要是张铁跟他们真的计较起来，那麻烦恐怕比那几个打劫的就更大了。
　　六个老板再次面面相觑起来，这个数目确实出乎他们的预料，好在这个老板们个个都财大气粗，这点儿钱还是拿得出来的，而且也绝对伤不了他们的元气，只是他们此时的感觉正像被人打劫了一次似的，心里很不是滋味儿。
　　“怎么样，有难度吗？那就算了，呵呵，反正我也不是自己吞了，如果太少了的话，弟兄们会以为我私吞了呢。你们说是吗？再说了，是不是真出力，还得靠下面的人哪！”
　　张铁的目光在六个老板的脸上扫着，他的目光看到谁，谁都会赶紧避开。
　　“没问题，绝对没问题。嘿嘿，我们本来是想给八万的，既然张局这么体恤我们，我们当然感激不尽了。”
　　为头的老板陪着笑脸说。他很想在张铁面前要一回面子，反正钱是早晚要出了，他也不会再追加。但当他说出八万那个数来的时候，其他几个老板着实吓了一跳，生怕张铁再加上多少，都在心里埋怨头儿多说了话。刚才就是因为那手指比划得不够清楚把总数四万弄成了每家四万，现在要是再一家追加一万，岂不冤枉。
　　“既然大家没有意见，那明天就开始吧。我明天一早就给弟兄们开会，一定保证你们的安全。”
　　张铁斩钉截铁的说。
　　出了公安分局，六个老板才算松了一口气，可那头上都出了汗，吃了张铁的哑巴亏，谁也不敢说什么，只能自认倒霉。
　　回到矿山之后，为头儿的才愤愤的骂了一句：“没想到他这么黑！”
　　“算了大哥，就算是买路钱了，这两年咱们哥几个发了这几个钱，不少人正眼红着呢，送给他也不白送，日后也就没人看找咱们的麻烦了，”
　　其中一个安慰着说，“钱都送了，明天过去送钱的时候，顺便再捎几条好烟给他，一不做二不休了，就当交个朋友，这世道，没有个人撑着，买卖也不好做呀。”
　　“其实这事儿咱们就不该找张铁，直接找王书记得了，干嘛还隔这一层墙。王书记又不是没收咱们的钱。”
　　另一个埋怨道。他说的王书记就是区党委书记。
　　“你懂个屁，县官不如现管！再说了，这么点儿小事儿咱都摆不平还得麻烦王书记，岂不是让他笑话了，王书记有时候有这种事儿不还得找咱们哥儿几个？”
　　老大愤愤的说。
　　快到十一点的时候，一个剃着蛋头的二十多岁的年轻人走进了张铁的办公室。
　　“张局，嘿嘿。”
　　那个蛋头一进张铁的办公室就得意的嘿嘿笑。
　　“你来有什么事儿？”
　　张铁板着一张脸问。
　　“嘿嘿，那几个家伙都来进贡了吧？昨天夜里哥儿几个都好好的吓了他们一下，他们还真听话！”
　　蛋头是个刑满释放人员，前两天被张铁找到谈了一段时间，算是做他的政治思想工作。当时张铁只是说了句闲话，说现在那些矿山老板都很嚣张，在朝阳路上没人敢打他们的主意，是你帮了他们的忙吧？怎么没见他感谢公安分局的功劳？这蛋头脑瓜子一转便明白了张铁的意思，很快就聚集了一帮弟兄搞了昨天晚上的行动。蛋头早就在分局外面看到了开进分局的那六辆豪华轿车了，便知道一定是矿山的老板们来求分局出面的。要出面，那就得出血。所以蛋头来请功了。也想讨得赏赐。
　　“我朋友送了一条骄子，一时半会儿抽不了，给你吧。”
　　他从抽屉里拿出一条烟推到了蛋头的面前，蛋头喜不自胜的揣进了怀里。
　　“干嘛掖怀里？你小子做事就不能光明正大一点儿？”
　　张铁眉头一皱，觉得此时蛋头贼一样的表现很让他这个分局局长丢脸。
　　“嘿嘿，在张局面前，我腰都直不起来。”
　　蛋头一脸的恭维倒让张铁心里很满足。
　　“不过，事儿弄大了我可保不了你！”
　　张铁叮嘱道。
　　“放心吧张局，我有分寸的，”
　　蛋头得意的扬了扬手里的那条香烟，“张局，听说是胡周那小子夺了你的位子，要不要兄弟替你出口气？”
　　“少！谁说是他夺了我的位子的？你要是敢打他的主意，我轻饶不了你！”
　　张铁立即脸色铁青起来，吓得蛋头赶紧赔不是退了出去。
　　第二天上午八点，依然是那六个老板一起来到了天恩市朝阳区分。张铁故意不在办公室，让那六个家伙又等了一会儿他才从外面回来，但他没有进办公室，而是让一向守口如瓶的小李给收下了。小李子办事儿很干练，他一句话也不说，像是收税款似的，一一清点之后装进了一个塑料袋子里，然后只对那六个老板说：“今天局长有事儿，如果还有什么话，就改日再说吧。”
　　那六个老板忐忑不安的把钱交了之后，还真的担心张铁见不到那些东西。
　　于是，他们出警局之后又给张铁打了一个电话：“张局，东西送过去了，就是昨天那个数目，你可得清点一下。”
　　他们是怕被那小李子给昧下了。
　　“放心吧，礼我们是绝对不能收的，不过，你们提出的要求，我们一定会做到，这是我们的职责嘛。”
　　张铁在电话里说。
　　“老狐狸！”
　　那老板扣了手机之后骂了一句。
　　十一个矿山老板每人四万，总共四十四万全是现款。张铁进了办公室之后朝那个袋子瞅了瞅，根据体积大体估算出了数目，应该没错儿。
　　“拿出四分之三，一会儿我送市局去，这项专项斗争咱们一个分局可办不了。”
　　张铁也不说多少，那小李子是个办事儿的人，默默的把那钱分成了两部分，大的装在一个黑色塑料袋子里塞进了张铁的车里，那一小部分全装进了保险柜里。
　　“办公室里可不能乱放这些东西。”
　　小李子明白，赶紧把钱取出来去了银行，打到了分局的一个不太常用的账号上。


第270章 换活儿
　　张铁没去市局，却是去了刑警队，他从那袋子里取出二十万，剩下了十三万，他提着那十三万就进了胡周的办公室。
　　“这是什么？”
　　看到张铁提了个大黑袋子进来，胡周便吃了一惊，还以为那是什么证物呢。
　　“给你娶媳妇用的。”
　　张铁直接将那一袋子钱放在了胡周的办公桌上。那一摞摞的捆得整整齐齐的钱在那黑色袋子里面也是那么扎眼。同样也在办公室里的江雪婷听了那一句话，脸上不由的一阵臊红。不用打开，胡周也知道那里面装的是什么。
　　“呵呵，我们现在又不急着结婚。”
　　胡周现在最怕在江雪婷面前提到结婚两个字儿，跟人家经常睡在一起，却不能给人一个明确的答复，怎么说都有些理亏。
　　为了自己要点儿面子，江雪婷也赶紧附和着胡周说：“谁说要结婚了？”
　　而张铁却毫不客气，涨红着脸说：“有人要跟你结婚呢？”
　　张铁对江雪婷的那份心思还没有彻底死掉，他想在胡周面前来一个逼宫，他当然早就知道胡周跟某某女人的关系，这事儿虽然传得不算是沸沸扬扬，但已经不再是什么秘密了。他此行的目的就是要胡周当着江雪婷的面说一句话，如果他胡周不要，他张铁要！
　　面对如此的挑衅与逼宫，胡周一时还真的没有了主意，如果答应跟江雪婷结婚，那王莎莎怎么办？要是说不跟江雪婷结婚，那当着张铁的面，他又怎么说出口？
　　胡周正在犹豫之际，江雪婷外却走上前来说话了：“谢谢张局的关心了，虽然眼前结不着婚，但这钱或许能用得着，我们就先收下了，不过，我可不希望你这个老领导再给我介绍什么男朋友，天恩城里想跟我结婚的人多了去了，也许犀利哥还想娶我呢，所以就请张哥不要难为小妹了好不好？”
　　江雪婷并不直接指出张铁的荒唐，那样就太不给他张铁面子了，但她也让张铁这一下死了心，不要再对她抱有什么幻想。
　　现在张铁真恨当初胡周还没来的时候没有对这朵花儿下手，可世上没有卖后悔药的，一切都晚了。
　　听到江雪婷的回答，胡周坐在那里总算是松了一口气，其实这个回答并没有什么特别之处，只是江雪婷没有正面去碰张铁那犀利的话锋，而是避其锋芒，来了一个四两拨千斤的手法儿。如果说之前他对江雪婷只是觉得漂亮可爱的话，而现在则更多了几分佩服了。胡周曾经有一个成见，那就是女人不能太聪明，可现在看来，漂亮的女人的确得聪明，事实证明，江雪婷的聪明一下子让他们三个人都避免了尴尬。
　　“雪婷，把钱给张哥吧，说不定眼下张哥要结婚了呢。”
　　胡周这语气直接把江雪婷拉到了自己的怀里，明显他们两个人是一个整体了。
　　张铁苦笑了一下坐下来，自己掏出了一支烟点上。
　　“看来你们是拆不散的一对鸳鸯了，这钱还是收下吧，这是我黑了几个烧包客的。他们的钱多得很，不收白不收，反而会被他们笑话你胆儿小。”
　　他并没有说出这钱的来源。
　　“张哥不会想把我拉下来吧？”
　　胡周半开玩笑的看着张铁吞云吐雾。
　　张铁狠狠的吐了一口烟后，身子一欠，伸手就去抓那钱兜子。江雪婷眼疾手快，一把将那袋子捂在了手里。
　　张铁嘿嘿的笑了，毕竟他从来没有见过江雪婷这么爱钱，美女装清高的他倒是见过，像江雪婷这么漂亮的女孩这么露骨的趴在钱上的样子着实可爱。
　　“不瞒你说，我自己也留了些，雪婷，跟你说实话，我那份儿可更多哟DD”他得意的看着江雪婷笑。
　　江雪婷则将身子伏在了胡周的肩头上，笑问道：“张哥是黑了什么人的？这么容易，让我家胡周也去帮你一吧，咱们多捞点儿！”
　　虽然不再是江雪婷的头儿，现在还能赚她一声大哥，张铁就满足了，他现在算是死心地认了，江雪婷这种女孩子是不会喜欢像他那样老气横秋的家伙的，在这些女孩子眼里，像他这样的男人已经OUT了。
　　张铁从胡周的办公楼里出来的时候，感觉心里顿时敞亮了许多，原来他一直对这个江雪婷抱有幻想的，而且对胡周这种占着茅坑不屙屎的做法更是耿耿于怀，而现在他却心里平和得很，这不怨胡周，也不怨江雪婷，而是怪自己太落伍，身上没有什么可以吸引小姑娘的了。
　　胡周跟江雪婷两个人一起出来目送这位老领导。搁在以前，张铁刚刚从这里走出去的时候，他还真的不想再踏进这个大门半步，而现在，他已经对那种感觉越来越淡漠了一些。一是因为分局副局长主持工作的缘故，二是他在江雪婷跟胡周面前依然受着尊敬。尤其是他上车之后，江雪婷还跟胡周站在一起，扬着小手在那里朝他拜拜的样子，更让他不觉得这座大院有什么可恨之处了。
　　当张铁走后，江雪婷的脸上微微现出了一丝不悦来，但胡周只当没有看见，他知道她为什么不悦，但他真的无法承诺什么，夏家姐妹两个、茹茹、蝎子、初雪等一系列的美女他娶得过来吗？江雪婷自然知道自己在这些女人中的位置，连电视台的美女主持都在其列，更不用说还有那些家庭背景神秘得让她都云里雾里的王莎莎了。
　　“今天中午咱们回家吃饭吧，你可好些日子没见我妈了。”
　　江雪婷又拿出了唐怡来说事儿。
　　“就用这些钱来孝敬她老人家？”
　　胡周笑着问。
　　“这钱当然有我的一半儿！你知道，张铁他可是拿着这些钱来向我求婚的。”
　　江雪婷骄傲的说。
　　一看表，已经到了下班时间，江雪婷先给妈妈唐怡打了个电话，唐怡便提前离校顺便多弄了几个菜。胡周跟江雪婷回来的时候，唐怡正在厨房里忙活着。


第271章 情诱小茉莉
　　一进厨房，胡周就从后面抱住了唐怡的腰。虽然曾经跟女儿一起野过几回，但每次胡周这样搂着唐怡的时候，都会让她脸红心热一番。
　　“去跟婷婷玩儿去，我这里忙着呢。”
　　唐怡晃了晃身子，却让胡周握住了她胸前的两座小山。
　　“我不耽误你干活的。”
　　说着，他的大手就在那高耸的小山上抓捏了起来。这么年轻的岳母对胡周来说很刺激，每次这样握着唐怡的时候，都觉得似乎比在江雪婷身上更来劲儿。江雪婷坐在客厅的沙发上，从厨房的门口就看到了厨房里面的事情。
　　“你已经耽误我了。”
　　胡周的两手都伸进了她的衫子底下直接握住了那两团肉，让唐怡觉得浑身都麻酥酥的。
　　“小妹今天中午回来不？”
　　胡周两手在唐怡的怀里不住的把揽着问道。
　　“不让她回来吧。回来的话我还得多做饭。”
　　唐怡说。其实她是怕小女儿回来了她就不那么自由了，只江雪婷在家，她在胡周身上分享得更多一些。再说天越来越热，四个人挤在一张大床上受不了。
　　“要不要我协助你一下？”
　　胡周把下巴顶在了丈母娘的脖子里。
　　“快去玩儿吧，我一个人就行。”
　　唐怡已经被胡周捏得干不下去了。
　　胡周却退出手来，伸进了她的裙子里面，他已经猜透，这种时候，唐怡很有可能已经解除了里面的武装，她的上身就是这样，除了小衫子，里面空荡荡的什么也没有，摸起来就格外爽。伸到裙子里面一摸，果然如此，那光滑的长腿一直到根部都没有什么遮拦。
　　“乱摸什么……”
　　唐怡被胡周的手撩拨得有些晕，尤其是女儿江雪婷坐在那里一切都看得清清楚楚，想避都避不过去，“门还开着呢。”
　　“怕什么，就让她看见的。”
　　胡周已经拉开了自己的裤链儿掏出了枪来。
　　他把唐怡的裙子撩上去……
　　这样唐怡正好跟客厅里的女儿对视着，江雪婷只是哧哧的笑。
　　“这样舒服了吧？”……
　　“哦……你快些吧，我还要做饭呢……”
　　唐怡已经闭了眼睛，她不好意思与女儿的目光相遇。
　　胡周把她摁在灶台上长短结合的快速运动了不下一百多个回合，唐怡就紧紧的抱住了胡周，胡周没有完成最后的冲刺，而是紧抱着她研磨了一阵子才抽出来。
　　许久之后，唐怡都觉得身上发颤，她站在那里都有些站不住的样子。
　　“我来吧。”
　　江雪婷从客厅里进来，从妈妈唐怡的手里接过了活儿干了起来，唐怡来到了客厅。
　　胡周也跟了出来，他坐到丈母娘的身边，把她抱到了腿上来，又把她的裙子撩到了腰间……
　　“别……我都有些虚了……”
　　唐怡其实心里很想继续，下面的分泌正旺盛着，而且她看到胡周还在那里挺着。
　　胡周抱着她将她的身子托了一下，唐怡便分开两腿骑在了他的腿上，很快，那灼热便探进了她那湿淋淋的芳草之间……
　　“哦DD啊DD”唐怡在大女儿跟前已经不那么拘谨，她轻声的呻吟着，身子也幅度不大的起落着……
　　电视上的画面她已经什么也看不到了，只感觉到下面被一种浓烈的欲刺激着，周身翻腾……
　　“哦……胡周……射了吧……”
　　唐怡两只秀峰被胡周从后面握捏着，快意十足，很想再尝一尝被他喷射的美妙滋味。
　　而胡周却一直像在门前逗球就是不射，倒弄得唐怡火烧火燎的难受，她疯狂的摇摆着，起落着，节奏越来越不平稳，有时候还会让两人有些脱节，胡周能感觉到她整个身体尤其是里面已经开始着了……
　　“啊……胡周……我……真的不行了……”
　　她努力的压抑着自己……
　　“妈，吃饭了！”
　　江雪婷在厨房里喊道。
　　“哦……”
　　唐怡已顾不得答应，身体颤抖着，只等着胡周最后那一下了……
　　唐怡此时已经无力动弹，她完全不能控制自己的身体了。胡周突然把她从自己的腿上抱了下来按在了沙发上，将她的裙子翻到了腰上，慌乱的解开了自己的腰带，一下子就将裤子退到了下。唐怡两手颤抖着替他扒了下去，只听扑哧一声，两人就合在了一处……
　　胡周不似以前，而是以极快的节奏，深深浅浅，快速的抽动了起来，唐怡两腿高扬着在空中抖动，两只酥手也紧紧的抓住了胡周的胳膊……
　　当胡周最后一下俯冲下来，压住她的身子，顶住了她的花蕊之后，那灼热的岩浆便喷射而出……
　　唐怡急促的喘息了好久才缓过了气儿来，她的小腹上都是汗……
　　现在饭早已被忽略了。她只想躺在那里再享受一下余韵。她柔性的看着胡周，抓着他的手按到自己的秀峰上来轻轻的揉动着……
　　江雪婷从厨房里出来，把胡周的裤子一把扯了下来：“快去洗洗吃饭吧，我在里面忙死了，你们倒快活了！”
　　平时都习惯了妈妈做饭她休闲，可今天却倒了个儿。看来让妈妈懂得享受了并不是一件好事儿。
　　最近单晶晶好像越来越忙，她经常在台里都找不到人儿，不是跑乡下就是到外地，胡周几乎连影子都见不着她了。好在电视台里还有胡周想见的人。
　　他从部里出来直接朝演播室走去。
　　现在是晚上六点过五分，今天的最后一次直播还没有结束。胡周看了看表便站在门口耐心的等了起来。
　　十分钟的演播节目结束之后，谢小娅穿着一身演播正装走了出来。
　　“你什么时候来的？”
　　谢小娅看到胡周出现在这里不由的有些吃惊，迅即脸上一阵绯红，虽然胡周仪表堂堂，但她还是顾忌自己被人说闲话的，向来有过不少的追随者都会在她下班的时候在电视台的大门口等着她，小胆儿的，自觉身份不能与她相配的男人顶多站在那里远远的看一看她的风采，而那些自以为有些资本的男人则会手捧着鲜花上前献殷勤，或者直接发出一起吃饭的邀请，还有一些有些身份的人物则是通过电视台的人发谢小娅发出邀请，但都被谢小娅一一拒绝了，她并不是那种什么人都可以一见的女人，所以，在外人的眼里，这是一个十分清高的女人。
　　还有一部分像孙越孙二爷那度种始终不服输的男孩子，经常在谢小娅外面的路上进行堵截，施以无赖的伎俩。
　　胡周算是最最幸运的一个，终于得到了她的芳心。
　　“嘿嘿，我……我刚来。”
　　胡周生怕被谢小娅说自己是专门来找单晶晶的，所以说起话来竟有些口吃了。
　　谢小娅当然知道他找过单晶晶，凭着单晶晶的为人，要是胡周来了电视台不过去找她的话，她定不会饶他的。但聪明的谢小娅却不想戳破那一层窗户纸，只是菀尔一笑。
　　“咱们一起吃饭吧，好些日子没见你了，好想……”
　　胡周那双会说话的眼睛多情的看着这位电视台的美女主播，她的一身正装更让他抓狂，要不是演播室里还有其他的工作人员的话，他真想能有一天把谢小娅按在演播台后的椅子上干上一回。
　　“我约了肖茉莉的，请她也一起好吗？”
　　谢小娅闪开身子让一个工作人员从她跟胡周的身边穿了过去。
　　“行。”
　　胡周痛快的答应着，肖茉莉是个快嘴的女孩，但心眼儿却不坏，自从那次跟她顶过了一回嘴之后，他越发觉得这个女孩更可爱了。只是想像不出来，像她那么开朗而且好像不解风情的女孩子在他的身下会不会，叫出来会是啥样子。
　　“在想什么呢？”
　　谢小娅看出来胡周微微有点儿走神的样子。胡周只是笑了笑便拥着她的身子一起朝他的车子走去。
　　到了谢小娅跟肖茉莉两人约好的饭店之后，肖茉莉早已等在了那里。
　　“小娅姐，不是说好了只约了我一个人的吗？”
　　肖茉莉娇嗔的瞪了他们两个一眼说，她历来主张不在她们两个纯女性之间掺杂男性公民的。尽管胡周曾经灭了孙越的威风而解了谢小娅的围，但在约会吃饭这件事儿上，肖茉莉却从来没有妥协过。
　　“呵呵，茉莉花小姐，我胡周就那么讨厌吗？”
　　胡周已经不请自坐了而且挨得肖茉莉很近。
　　“胡大官人的情我们可是早就还过了的，现在不欠你的了，你可不能像孙越那样的赖皮狗一样粘着我们的。”
　　肖茉莉因为家境优越，向来说话就没有遮拦，口气也壮。
　　“茉莉，怎么说话呢！”
　　谢小娅自己知道肖茉莉心直口快的，可她怕胡周受不了而影响了对她的情绪与感情。
　　“那总不能他做了一次好事就让我们欠他一辈子吧？那这样的好人也太好做了！”
　　肖茉莉依然有理，她斜着眼睛看着胡周，那眼神像是挑衅又像是蔑视，而在胡周看来，那更像是挑逗。
　　“我要是不天天跟着你们，又怎么对你们做一辈子好事儿？”
　　胡周真的成了一只赖皮狗。他对肖茉莉的话一点儿也不反感，倒喜欢跟她斗嘴了。
　　“你想当我的保镖我可不付费的。”
　　说着自己打开了一听啤酒自己倒了一杯喝了起来。胡周一连打开两听，递给谢小娅一听，自己一听跟肖茉莉一碰就喝，一点也不把自己当外人儿。而肖茉莉并不是对胡周反感，她就是这种我行我素的性格，说话基本不顾别人的感受。三个人喝着喝着，她竟不自觉的被胡周拉近了距离还与胡周主动的碰起杯来。


第272章 制服辣玉女
　　酒过三巡之后，肖茉莉越喝起大气，直接跟服务员要了扎杯跟胡周干了起来。
　　“跟我说实话，这么粘着我们，是不是打起小娅姐的主意来了？”
　　肖茉莉已经有些醉眼朦胧，她把脸贴近了胡周戏谑的问道。
　　“茉莉，又在拿我开涮是不是？”
　　谢小娅娇嗔起来，因为酒的缘故，她的脸上也现出了酡红，更加妩媚动人起来。
　　“呵呵，小娅姐却说我是想打你的主意，今天才让我来的。我现在都不知道自己在打谁的主意了。”
　　胡周故意调侃起来。不过，他真的挺喜欢茉莉这种性格的。她？”
　　活泼开朗，不容易受男孩子欺负，有什么就说什么。而且，她长得很漂亮，身材也不错，那一双大眼睛一看就是不藏奸的那种。
　　“那你喜欢我吗？”
　　肖茉莉渐渐的不正经起来，在别的男孩子面前她就是不正经，也不会有人敢怎么着她的。
　　“喜欢，很喜欢！”
　　胡周很认真的回答。他的认真倒令茉莉有些意外了。
　　“那你把小娅姐放哪儿呀？你这样说小娅姐可要吃醋了！”
　　茉莉虽然不太相信男孩子们的好话，但听到胡周的这番表白之后，还是心里很高兴，她得意的看着谢小娅，问道，“小娅姐，你吃醋了吧？”
　　“我才懒得理你们两个呢，小心别喝醉了，没有扶你回去。”
　　谢小娅笑着说。
　　“没关系，这里不是还有一个护花使者吗？我要是喝醉了，就让他把我亲自送回去！”
　　肖茉莉握着扎杯的手指伸出一个指着胡周说。
　　因为酒逢知己，肖茉莉还真的喝高了。
　　“我……都不敢走了！”
　　她被啤酒撑得有些不行，本来很苗条的身材竟然看起来小肚子有些隆起，像是怀孕的样子，“你扶着我。”
　　她指着胡周命令道。
　　“你这个样子，别人还以为是我弄大的呢！”
　　胡周看着她那微微隆起的小腹调侃道。
　　“美得你……”
　　肖茉莉虽然有些醉，但此时心里还是比较清醒的，“既然占了我的便宜，那今天你非送我不行。”
　　胡周只好把自己的车子给了谢小娅，由他开着茉莉的车子送她。谢小娅也是故意给胡周提供一个机会，所以没跟着去。
　　肖茉莉自己住在父亲给她的一栋别墅里，在城东。那别墅的名字挺好的，叫原野。这一带已经形成了一个规模不大的别墅建筑群，但真正入住的并不多，大部分还在装修之中。
　　肖茉莉掏出钥匙来之后已经打不开门了，还是胡周一手揽住了她的腰一手去开门，省怕她跌倒。
　　在上楼的时候，胡周看她东倒西歪的样子扶着她走都走不上道儿来了，他干脆把她抱了起来，而肖茉莉并没有拒绝。她的身子并不重，不过一百出头儿的样子。抱着这样一个美女在怀里，胡周的血便有些沸腾。但他也只能是沸腾，这样泼辣的女孩他不敢轻易招惹，不过他相信，她早晚会主动跑到他的怀抱里的。
　　放下茉莉，胡周就去弄水她喝。
　　“我喝不下去了。”
　　茉莉躺在床上懒懒的说，“过来陪我说说话儿。”
　　胡周只得回来将一把椅子拉到了她的床前陪着她说话。
　　可说着说着，肖茉莉竟然睡着了。胡周只得拉了一条毛巾被盖到了她身上。看她睡的那样子，胡周还真担心她从床上滚下来，就干脆趴在她的床沿上睡着了。
　　胡周断定肖茉莉中间一定醒过，因为他醒来的时候，茉莉已经是一身睡裙了。
　　谢小娅第二天早早的醒来便想知道胡周是不是得逞了，她开着胡周的车子直接来到了原野别墅。肖茉莉的车子还停在院子里。
　　敲开门之后，是胡周出现在了门口。
　　“还真有你的！”
　　谢小娅不知是夸还是贬的说了这么一句。
　　肖茉莉正在洗手间里刷牙。看到谢小娅这么早就来了，她抽出牙刷笑着说：“是担心我抢了你的相好了吧？我可没有动他半根毫毛！”
　　“鬼才信呢，你搂了一夜还敢说没动人家半根毫毛？等我检查检查，看你破了身子没有我才信！”
　　谢小娅虽然在外面淑女，但在肖茉莉面前却是随便得很，她看肖茉莉腾不出手来，便把手伸进了肖茉莉的睡裙里乱摸了起来。
　　“小娅你坏死了！耍流氓啦！”
　　肖茉莉竟然在洗手间里大声的叫了起来。
　　“到底你们睡了没有？”
　　谢小娅不依不饶的在肖茉莉的裙子里乱摸着。
　　“睡了！睡了！”
　　肖茉莉受不了谢小娅的折腾，赶紧求饶。胡周正走到洗手间门口，听到两个女孩子闹着便走进了茉莉的房间。自从走进这栋别墅，他就没去过别的房间。
　　“看你穿得这么暴露，一定让他给干了！”
　　谢小娅终于抽出了手来，她这话有一半带着醋意。只是她自己也说不清，是吃胡周的醋还是吃茉莉的醋了。因为她同时喜欢着胡周和茉莉这两个人。不论是谁睡了谁，她觉得自己都有些吃亏。在此之前，她并没有觉得自己对肖茉莉的感情是带着那种成分，可现在，她却明显的意识到了自己骨子里对茉莉的喜欢有些异样了。那不是一般的女孩子之间的交往。
　　谢小娅没再纠缠，而是去了电视台。胡周本想回刑警队，可肖茉莉却不让他走。
　　“昨晚为什么没有动我？”
　　肖茉莉坐在床沿上，低着头，胡周一夜那么规矩，倒让她有些恼怒了。这是对一个女孩子最大的污辱。
　　“昨天晚上，你喝醉了，我……不能乘人之危……”
　　胡周装作腼腆的说。
　　“现在我还醉着吗？”
　　肖茉莉抬起了头来看着胡周，那双眼睛竟不似从前那样霸道，而是充满了女儿的柔情。话已经说得够明白的了，她喜欢胡周，她只差没说出来：“你睡了我吧！”
　　胡周的嘴动了动，走上前去，突然一把将肖茉莉搂在了怀里。他紧紧的箍着她那苗条的身子，嘴在她的脸上四处亲吻着，她的身子瞬间颤抖了起来，任他的吻雨点般的砸在她的脸上，并慢慢的向着她的芳唇靠近……
　　其实肖茉莉似乎激光更加期待，作为一个二十出头的女孩子，虽然她一向瞧不起那些随便找个男人就把贡献出去的女孩，但她对于男孩子的吻在内心的期待几乎超过了任何女孩。尤其是当胡周出现在她的生活当中的时候，她便有意想试探起胡周来，如果胡周在她醉酒之后猥亵了她的话，这个对男朋友非常挑剔的女孩一定会拒胡周于千里之外的，然而，胡周却是一个从不乘人之危的小伙子，这是他做人的原则，在他的心里，乘人之危那是欺负女孩子，不是男人的本事。而正是这一点才让他在单晶晶跟肖茉莉两个女孩子的芳心有了颤动。
　　“胡周，抱紧我……”
　　肖茉莉抱着胡周的身子，那芳唇在胡周的嘴上疯狂的逡巡着，而胡周则拥着她慢慢的向着床边靠近。他的手已经按到了她那丰挺的秀峰上来，隔着睡裙轻轻的揉动着。另一只手则伸到了她的屁股上在她那翘起的臀瓣上揉捏着。她的身子慢慢的倒了下去，接下来的事情她已经有了预感，但她不想过多的考虑任何后果，她真的想在这一刻付出自己最宝贵的东西。
　　当胡周的身体压下来的时候，她清晰的感觉到了胡周胯间那雄起的硬硬的一根，虽然是第一次接触，但一个二十出头的姑娘当然明白那是什么。
　　“胡周，吻着我……”
　　两人身体倒下去的时候，胡周一度松开了她的小嘴儿，可肖茉莉却一秒钟也不想让胡周的唇离开自己，她喜欢他的舌头在她的小嘴儿里那种快乐的撩拨与挑动。
　　胡周再次俯下了身子，将唇压了下来，只是轻轻的一吸，肖茉莉的小舌头便飞快的探了出来，勾住了胡周的舌头。
　　然而胡周却没有在她的小嘴装儿那儿纠缠下去，却在她的胸上折腾起来，隔着睡裙，胡周的嘴就噙住了一颗峭立的樱桃。
　　“哦DD”胡周轻轻的一咬之后，肖茉莉便轻轻的呻吟了一声，那种呻吟比起初雪等女人的叫唤更加刺激。同时，胡周的一只大手在她的腿上来回抚摸着。虽然依旧隔着睡裙，可肖茉莉却已经觉得相当过瘾，她的身子还没有被哪个男孩子这样抚摸过，所以，胡周的初次进攻便让她魂销云天了。她的身子在他的抚摸之下不住的颤抖着，呼吸也渐渐急促了起来，她的心里很想说，胡周，你快占有了我吧，可是，少女的矜持却没能让她开口。
　　肖茉莉几乎不知道是什么时候让胡周的手从自己的睡裙外面伸了进来直接抚摸起了自己的两腿，而且他的手渐渐的向着深处靠近，当胡周的手扯起了她的小底裤的时候，肖茉莉心里更加紧张了起来。虽然这是她所期待的，可到了最后的关头却还是免不了害怕与紧张。
　　“茉莉，我怕……我控制不住自己，你……让我走吧。”
　　胡周试探的问道。他看着她那美丽的脸庞，她那美丽的大眼睛忽闪着一种少女的渴望。
　　“我不……”
　　她的双臂更加用力的搂住了胡周的身子，好像唯恐他立即从她的身上爬起来跑了。此时的胡周已经成了她的一个猎物，如果现在放手那就太吃亏了，“我要把自己给你……你害怕了吗？”
　　肖茉莉装着很无畏的样子却反问起了胡周来。
　　“可我不能娶你……”
　　胡周说这话的时候有些心虚，既然不能娶一个女孩，为什么还要向人家表示自己的爱意？这不是坑人吗？
　　然而他却听到了非常满意的回答。
　　“我不会逼着你娶我的，我只要你的爱……来吧……”
　　她主动的解着胡周的衣服，她想把他扒得干干净净，她要真真正正的占有他！这是男人第一次向她发起攻击，也是她第一次向男人发起攻击。她一点儿都不后悔，也不再害怕，是胡周的些许犹豫更加鼓舞了她的斗志。她想让胡周看到她是一个多么勇敢的女孩，为了爱，她可以付出一切，在她所见过的男孩子当中，她认为胡周是她最欣赏的了。
　　在肖茉莉给胡周脱着衣服的同时，胡周也退掉了她的睡裙，隔着衣服跟光着身子绝对不是同一个境界，如果说在那些酒店里看到的女孩算是漂亮的话，那么，肖茉莉给胡周的感觉则是纯净，她的身体上没有一点儿瑕疵，洁白如雪而且晶莹剔透，仿佛含到嘴里就会化掉一般，他甚至担心自己的手触摸到她的皮肤的时候就会让她的身体消融一样，所以，他的手指不太敢再去碰她那细腻得春雪一般的皮肤了。然而此时肖茉莉的内心却是十二分的渴望着胡周那种更加透彻的抚摸与揉捏，如果这个时候胡周用力的拧她的话，她也不会生气的。
　　她似乎并不怎么羞涩，而是大胆的将身子在胡周的身下拧动着，似乎是在展示着她身材的优美与动人。胡周半支着身子，并不急于与她行云欢雨乐，此时欣赏着这样美丽的身体那也是人间一等的美事儿。
　　男人对女人最初比较感兴趣的地方一般会是，而且肖茉莉的的确美得无与伦比，在胡周看来，他所际遇的这些女孩子，好像一个比一个的胸迷人，江雪婷跟单晶晶自然是美女中的美女，可现在再去看肖茉莉的秀峰的时候，却又是另一番景象了，他不得不佩服造物主的能量，外形看起来大致相同的女人们如果脱了衣服却有这么多的细微差别！
　　肖茉莉的不是那种夸大的高耸，可是，当她躺在那里被胡周欣赏着的时候，胡周的那种欲念就特别的强烈，他慢慢的俯下了身子，让自己的唇在那嫣红的乳顶上轻轻的扫动着，那种麻酥酥的感觉便从她的向着她的周身扩散起来。
　　“哦DD”肖茉莉的手似乎比她的呻吟更能传情达意，当她那尖尖的手指嵌进胡周皮肉的时候，就像是给胡周注射了一针兴奋剂似的，他的阳刚立即有了明确的反应，此时此刻，他有了一种非常强烈的占有她的躯体的欲念。而就在这个时候，肖茉莉却很自觉的分开了她的两条长腿，将她那最隐秘的部位呈给了胡周。
　　这个姿势差一点儿让胡周把她当成了一个熟女，因为她的形体动作所表现出来的那种欲念比任何一个熟女都要强烈。
　　胡周一边在她的上亲吻着，一边在她的两腿间抚摸了起来，那地方已经泥泞不堪，胡周很难想像，一个少女被他这样抚摸着的时候，两条腿竟然还能分得那么开，而且还用自己的身体去努力的碰触他的手指，这太不可思议了。
　　“哦DD”她的上身努力的向上挺起来，整个身子像一条蛇在蠕动，这样强烈的反应给了胡周一个明确的信号，此时的她已经很想那个了！
　　但胡周却一点儿都不着急，而是一手在她的上揉搓着，另一只手在她的两腿间最隐秘的地方抚摸着，抠动着，她则闭了眼睛，身子在床上不停的扭动起来，这种美的展示对于任何一个男人来说都是一种要命的刺激，胡周一次次的昂扬起来。她的呻吟，极有穿透力的在房间里荡漾着。
　　直到胡周把那根手指轻轻的伸进了她的秘穴的时候，她的身子才微微一紧，两腿也跟着夹了起来。
　　“哦DD不要DD”她的拒绝并不强烈，而且她说的不要，也并不是不让他动自己的身子，而是不想让他以手指戳破她的。胡周当然知道她的心思，女孩子都到了这种时候了，不可能没有将身子献出来的打算，只是这种用手指的方式让她无法接受。
　　胡周的手从她的两腿间抽了出来，抚过了她那茂密的三角丛林，那小腹紧跟着一起一伏。她的两腿再次劈开，两条腿形成了一个菱形。现在胡周再次把头俯了下来，趴在了她那幽深的沟壑里，身子也爬到了肖茉莉那雪白的身体上来，肖茉莉激动的期待着那灼热的一根刺进自己的身体……
　　果然，便有如蛇一样的东西滑进了那道幽谷里。随着胡周身体的下压，一阵巨痛从下面骤然升起。
　　“啊DD”那剧烈的痛楚感让肖茉莉忍不住叫出了声来。眉头也随之紧蹙起来，但她似乎比以前更加美丽动人了，胡周也明显的感觉到自己的巨大已经刺破了她的处子之身，那种快感是无与伦比的。
　　而胡周就在肖茉莉那种痛楚之中不断的抽动了起来，他支起了身子，一边欣赏着她那平滑小腹的曲动，一边勾起头来看着两人身体相交的地方的变化，那种韵律是那么的迷人，尤其是听到她的呻吟的时候，胡周就更来劲了，虽然速度并不怎么快，可那深度却足以让任何一个女人放弃自尊的。
　　胡周清楚的感觉到了她深处那一朵绽开的，每当自己的前峰顶在她的娇嫩上的时候，肖茉莉的身体就会骤然一颤，那种毫不矫揉造作的反应令阅女无数的胡周深感满足。要知道，在天恩城里，这个肖茉莉也算得上富翁的女儿了，更何况她清纯无敌，几乎没有几个男人能入她的法眼，而现在，她却是真真切切的躺在了自己的身下，她的两腿为他的抽动而曲动着。
　　胡周越攻越深，渐渐的将自己大部分的武器塞进了她的娇躯，那种富有弹性的夹动让男人无法言说自己的快感。
　　他知道，凭自己的能力，完全可以让肖茉莉这样的女孩晕倒几次，但他不想那样，他只想给她一次快乐，让她体会到，在与男人的结合中，那是一种什么样的境界，尤其是他的快慢结合，更让这个肖茉莉心满意足。每当她有些承受不住的时候，胡周就会放慢节奏与深度，而当她的欲念再次升腾起来的时候，他又会根据她的反应调节着自己的节奏，让肖茉莉那刚刚消退下去的潮水再次汹涌而来。
　　就这样，肖茉莉在胡周的身下不知道翻越了多少个波峰浪谷，涔涔的汗水湿遍了她的全身，她的两腿也高高的扬了起来并急剧的抖动着。越是这种时候，胡周越是不急躁，而他的沉稳却令肖茉莉更加焦急起来，越发激烈的撞起了胡周来。
　　肖茉莉……已经不知道喷出了多少了，她感觉到自己的身体就要，可胡周却还在不慌不忙的动着。
　　“啊DD快DD快呀DD”她突然夹紧了两腿，将胡周整个身子夹在了那里！


第273章 儿行千里母担忧
　　周末的上午，胡周去了刑警队处理了一下手头上的事务，给几份文件签完了字之后便准备去贾茹那里，他不打算再等她的电话。
　　而事实上是，贾茹正准备给胡周打电话约他的时候，一个学生家长带着礼物以及自己那不太争气的孩子来到了贾茹的门前。她只好把给胡周打电话约会的事儿给推迟了。
　　当胡周刚刚走到办公室门口的时候，却看到了一辆蓝色小车停到了院里，不用去看那车子的号码，胡周就猜到这车的主人是谁了，那是他妈妈周敏的车子。
　　胡周的心里一动。
　　漂亮的周敏从车上下来，抬头就看到了正欲出门的儿子。她菀尔一笑：“又要去哪儿？”
　　“我……你怎么来了？”
　　他听原以为妈妈来之前会打个电话的，这样突然到来还是让他吃了一惊。不过，见到周敏的时候，他的心里还是有些愧疚，因为好久没有回家看她了。
　　“我就不兴来了？”
　　母子两个不断的拉近着距离。
　　周敏好想在见到儿子的一刹那会有一个结实的拥抱。可是，自从儿子上了大学之后，这种母子之间的默契便再也没有了，倒是老感觉到儿子似在躲着自己。现在她都怀疑儿子去读法医都是因为这个缘故。
　　“都周末了也不休息？”
　　妈妈娇嗔的看了儿子一眼，每当单独跟儿子一起的时候，周敏的感情闸门总会不自觉的打开，母爱里流淌着另一种温柔。
　　“这工作哪有什么周末不周末的！”
　　胡周抱怨道，这样至少也能让周敏理解他周末也不回家的原因，算是给自己找了个借口。
　　“那也得注意身体，可不能一工作起来就什么都不管了吧？怎么把尹萍一个扔在家里？”
　　周敏说。
　　“你去过我的住处？”
　　胡周接过了妈妈手里的东西。那都是一个母亲为儿子准备的。
　　“她说你来刑警队了。我就直奔这里来了。尹萍说的果然没错儿。”
　　周敏的手并没有松开，母子两人的手同时握着那个大包的提把儿。两人手指自然的触碰在一起。
　　“我想让她多看会儿书。”
　　胡周不知说什么才好。
　　“我儿子懂事儿了。”
　　周敏很不自然的用另一只手抚摸着儿子的胳膊，而眼神却有些游离，不太敢跟儿子的目光对视。“走，上车吧，回你的住处。”
　　胡周接过了那行李，周敏才松开手，转过身，胡周顺便以手抚在母亲的后背上。就是这个再平常不过的接触方式都让周敏一等就是六年！现在让周敏觉得儿子这个简单的动作对她来说都是一种奢求了。
　　到了现在，周敏还在为六年前的那一次冲动而后悔，所以，她现在几乎不敢再去碰自己的这个儿子了，唯恐他再次离她而去。
　　周敏的记性很好，她开着车子在天恩的城里奔往胡周住处的路上竟一点儿都不生疏，好像是走在金陵的街道上。
　　上了楼之后，尹萍早就过来开门了，一见周敏，尹萍就甜甜的叫了一声奶奶。其实刚才她来的时候，已经抱过这个孙女了，而此时，她把对儿子的那份感情再次转移到了这个孙女身上，不能尹萍扑上来，周敏就紧紧的抱住了尹萍那苗条的身子。
　　虽然尹萍对周敏有着感恩之情，可是，毕竟两人在一起的时间太短，奶奶如此的热情倒让尹萍有些不太适应了。她觉得这个年轻的奶奶的热情似乎有些过了头。
　　“今天咱们就不出去了，在家里做着吃就行。”
　　周敏好像是对胡周说，又像是对孙女说。
　　“好的，奶奶，我来做。”
　　尹萍被奶奶的热情所感染，也不得不以更大的热情来回报这位改变了她一生命运的恩人。
　　“咱们两人齐动手，让你爸好好的享受一下。”
　　尽管周敏自己也觉得儿子这么年轻就做了父亲有些太滑稽，可她很想让这种关系维持下去，现在儿子不论做什么，她都想由着他，只要他不把她这个当母亲的拒之门外。这几乎是她唯一的要求了。甚至连这一点要求她都不敢明确的提出来。
　　整个中午，周敏忙得不亦乐乎，但她很高兴，那是发自内心的兴奋与满足，因为六年来，儿子几乎没有单独吃过她做的饭菜了，每次回到金陵，都是在他二婶家里吃，而她也没法说什么。
　　周敏像个孩子似的不断的给尹萍夹菜，然后再给儿子夹上两筷子，其实胡周心里最清楚，她给尹萍夹菜那只不过是一个铺垫而已，为的是免得引起尹萍妒嫉。
　　周敏那温柔的目光每当在胡周的脸上扫过之后，都会有尹萍的小脸上也扫一遍，她总担心自己那有些特别的目光会引起这个孙女的怀疑。当胡周跟尹萍两个人都埋头吃饭的时候，周敏就会不失时机的在胡周的脸上看一会儿，那时候，她的柔情便如微微敞开闸门的水，只要是哪一个抬起了头来，她便立即把自己的闸门关上，又拿出一副母爱的关怀来，而她的目光也总是有些躲躲闪闪的。
　　“尹萍，这些日子没有别的姑娘来骚扰你爸吧？”
　　周敏瞥了一眼尹萍说。她的筷子继续往两个晚辈的面前夹着他们爱吃的菜，她弄不清尹萍喜欢吃什么，只好夹给她跟胡周一样的菜。现在为了讨好胡周，周敏几乎也要讨好起尹萍这个小孩子来了。
　　胡周已经明显的感觉到了这一点，他心里并不好受，妈妈都对一个十七岁的孩子低三下四起来，他有些不忍，便从自己的面前夹了妈妈最爱吃的菜送到了周敏的面前。
　　这一举动，让周敏差一点儿掉出了泪来，尹萍抬起头来的时候，已经看到了周敏的眼睛里滚动着晶莹的东西了。她当然不明白周敏为什么会这样。
　　“我爸可是够风光的了，都成了中年妇女的偶像了！”
　　尹萍打趣着说，她也不是无所指，初雪，还有莫云菲这茹茹这些女人跟胡周的交往几乎不避讳尹萍。所以她才知道胡周跟她们的一切，只是把自己跟胡周的关系隐藏了起来，她知道，自己跟养父之间的这种暧昧那是绝对不能说出去的，尤其不能让这个奶奶知道。
　　“小孩子跟着胡说！”
　　胡周瞪了女儿一眼，尹萍赶紧做了个鬼脸。
　　“真的假的？”
　　周敏的目光在胡周跟尹萍两个人脸上来回扫着。
　　“她没大没小的，妈你也信？”
　　胡周赶紧朝周敏的盘子里夹菜，似乎是想堵住她的问话，再问下去，他就撑不住了。
　　不过尹萍的话却让周敏想起了另一件事儿来。
　　“我来的时候没让你二婶儿三婶儿知道，要是让她知道了，一准会跟着来的。”
　　周敏说完之后便开始观察起了胡周的反应来。以前她只知道胡周爱往二婶儿三婶儿家里窜，却不太清楚自己的儿子竟然跟二婶儿三婶之间那些事儿。但后来这一段时间尤其是三婶儿有一次偷着跑来天恩见了胡周，回去之后，她还在周敏面前说漏过一回，其实也不算是说漏，她好像是在试探大嫂。周敏这才知道她跟儿子的关系已经到了非同寻常的地步了。
　　听到母亲说到二婶儿三婶的时候，胡周的脸不由的一阵红润。尹萍是早早的注意到了，周敏更是看得清楚。他的这一反应更加坚定了她对他们婶侄关系的猜测。这样一联系，周敏便又想到了胡冰冰跟胡杨来了，原来胡冰冰跟胡杨都与胡周一起胡闹，会不会也有这样的情况？想到这里，周敏的心头不由的一紧，她知道成年人尚不能控制，更何况两个小孩子呢，尤其是她最了解胡冰冰这个孩子了，她是那么要强，却又是那么任性，而且都是已经情窦初开的年龄，万一弄出什么丑事来，那可是丢大了。
　　“冰冰这些日子有没有给你来信？”
　　周敏一想到哪里就会忍不住问到哪里，她的掩饰聊胜于无。
　　“奶奶，现在都是E时代了，谁还玩那个呀！”
　　尹萍在一边插嘴道。她这话里其实还包含了另一层意思，那就是不通过书信还会有电子邮件和直接通话，更何况她就知道冰冰过年的时候就亲自来住了一夜的。而且她清清楚楚的记得她跟胡周兄妹两个可是睡在一张床上的！这一切之所以说了出来，都是尹萍不自觉的透露出来的，而这种不自觉完全是出自她那种深埋于内心的妒嫉。如果换了别的女人她可以忍受，就是再多也行，哪怕是像谢小娅那样的知名度很高的漂亮角色都不会让尹萍产生一丝一毫的妒嫉。可是，胡冰冰跟胡杨就不一样了，她总觉得自己跟这两个小姑比起来起点就不一样，所以，一说到胡杨跟胡冰冰，尹萍的内心里就会有一种极度的不平衡。
　　“E时代就兴写信了？哎！冰冰这孩子心重，别看整天风风火火的像个男孩子，其实这孩子最重感情，心里要是有事儿就放不下，也不知道在部队里过得怎么样了，其实你该去看看她的，你可是她唯一的哥哥呀！”
　　周敏竟不知为什么，心里明明反对儿子跟这个女儿过密的交往，可嘴上却又顺着劲儿说出了这样的话来，“怎么，她也没有来看过你吗？”
　　最后这一句话才是周敏的最终目的，女人再聪明就是不行，总会把狐狸尾巴露出来。聪明的胡周当然明白了妈妈说话的意图了。他担心尹萍会再口无遮拦说出来，便抢着说：“来过了一回，她说是出差路过顺便过来看看，坐了一个小时就走了。”
　　听到胡周当着周敏的面竟然把谎说得如此圆满而且脸都不带红的，她忍不住撇了撇嘴，被胡周狠狠的瞪一眼，吓得她赶紧低头吃饭。
　　“哦！是这样。”
　　周敏若有所思的说。
　　当天下午，周敏既没有说要出去找宾馆也没说什么时候要走。她的心里很害怕胡周会说出来替她找住处。要是那样的话，她宁愿立即说自己当天回去的。
　　还好，胡周没有说话。
　　母子两个正无话可聊的时候，尹萍的同学李静打来了电话，约她出去玩。尹萍便向奶奶爸爸请了假跑出去了。
　　“这孩子还行吧？”
　　周敏看得出来，这父女两个生活得很融洽，尽管尹萍有时候会淘气，可更让周敏觉得尹萍跟胡周贴皮贴骨的了。
　　“不错。”
　　胡周的回答总是很简单。他在周敏面前总是有一种很压抑的感觉。而这种压抑的感觉就是来自六年前。“我……能用一用你的洗澡间吗？”
　　作为母亲，周敏竟然出奇的客气起来，这一点儿都不奇怪，哪怕是一个小小的要求如果能够得到胡周的恩准的话，周敏都会欣喜若狂的，仅仅是因为六年前的那个夜晚。
　　“用就是了，要不要我给你调好？”
　　胡周看到周敏脸上那种努力控制着的欣喜之情。
　　“不用……不用……妈自己来……”
　　周敏有些激动的从沙发上站了起来，但一时间却好像不知道要做什么了。
　　“卫生间在这边。”
　　胡周指着那个洗澡间跟卫生间共用的小间门口说。不等周敏反应过来，他已经进去收拾去了，他这里没有江雪婷的睡衣，这让他有些哭笑不得，他只好拿了尹萍的吊带衫式的睡衣放进去给周敏准备着。看到胡周拿了睡衣进去，周敏没有说什么，直到胡周从里面出来，周敏才进去，并把那扇门轻轻的闭好，但还是闪了一条不小的缝儿！那道缝似乎就是她与胡周母子之间沟通的渠道了。
　　胡周回到客厅里在沙发上静果静的坐着，电视也被他关了，他想从这宁静中寻求一种什么东西，自己也说不出来。


第274章 交流
　　他双目微闭，水珠儿落地敲打着瓷面砖地面的声音从卫生间的那道小缝儿里非常自然的流淌了出来，胡周感觉自己就像是躺在了一条溪水淙淙的小河的那种滑溜溜的岩石河床上，让清澈的溪水漫过自己的半截身子，甚至还会有柔软的，足以让你陶醉的那种长了不知多少年的青苔被河水冲刷着在你那敏感的皮肤上扫过一样。胡周的眼前立即出现了一尊美丽的女人的身躯，那么充满诱惑的在自己的面前晃动着，那皮肤的洁白与弹性，那如青苔一样的乌黑的卷曲的毛毛，那微微隆起近似平滑的小腹……还有那羞涩的笑容……
　　胡周努力的咽了口唾沫，一股甜甜的味道从他那男性的喉头间滑过，像是女人的香津被他吸进了咽喉……
　　水敲打瓷面地砖的声音越来越大了，他完全可以想像出来，那水帘从周敏的头上脸上冲过之后在她那美丽光滑的身体上漫过的情形。那被水冲刷着的身体如同被水洗过了千年的光滑的玉质岩石，透着一种晶莹的光泽。
　　胡周紧紧的压制着自己的冲动，他好几次都想站起来走进那间小屋，或是递上一条毛巾，或是再找个什么合适的借口……可是，他想了半天，觉得这些借口都太牵强。
　　他叹息了一声，把自己已经坐直了的身子又重重的摔进了沙发里。
　　他知道，如果此时他走进去，她一定不会惊慌的，而且还会表现出相当的惊喜来。但他就是没有那种勇气，六年前自己的惊慌与拒绝让自己好像与那种接触永远的隔断了，就像是自己把一扇门牢牢的锁死，将钥匙扔进了深不见底的湖里。
　　在美妙动听的水流的声音里，他自然而然的想像到了一双如玉的细长的手在那身体上抚摸的情形，很慢，很慢……
　　他猛的从沙发上坐了起来，一种的鼓动让他推开了那扇并没有关着的门。
　　水帘中，女人的身体猛然抖了一下，但没有回头。她似乎早就料到了，或是早就期待着这一情景的发生一样，那两只一直在身上抚摸着的洁白如玉的手突然慢了下来，只是没有停住。
　　“要我帮你吗？”
　　胡周说话的时候，喉咙里有些硬硬的感觉。那是一种说不出来的紧张。
　　“……”
　　她无言的搓洗着自己的身子，两手交叉着从自己的腋下露出了长长的指甲。那指尖如笋。
　　他走了过去，站在她的身后，抬起手来按在了她那白晰的脊背上来回的滑动着……
　　她没有拒绝他的帮忙，似乎早就期待着了，但她也没有多么的激动，或者说她已经到了很善于掩饰自己情绪的年龄了，尤其是只从她的背后，难以发现她的情绪的变化。
　　他搓得很轻，但这也足以能让她那纤巧的身子在他的面前微微的摇晃。
　　她夹着双臂，抬起一只手来，拧小了水流，让那水只有一小部分从她的头顶或是肩头上滑落下去，不至于溅到身后的胡周身上。
　　在她抬起手臂的一刹那，他从后面就看到了她那隆起的前胸那座高峰的一部分。
　　他的兽血在一秒钟之内就沸腾了起来，但他还是努力的压制着自己的呼吸。这对于平抑自己的情绪很有用处。他不得不闭了眼睛，不让自己的目光落在那散发着无敌诱惑的身体上。但似乎这并不起什么作用。
　　为了避免她的身子剧烈的摇晃，他不得不用左手握住了她那纤细的藕臂，用另一只手在她的已经不需要再搓的光滑的脊背上搓着。他的右手只局限在她的脖颈与她的之间的区域。但即使这样，她那纤细的腰肢被他的大手抚摸到的时候，两人还是无法抵御性的吸引……
　　“好了，冲冲吧，浴巾、睡衣我都给你准备好了。”
　　胡周说完几乎是闭着眼睛退出了卫生间。在走出门口的时候他都没有睁开眼睛看一眼。因为他知道自己的那点儿定力。


第275章 不急
　　虽说年龄长了，但定力却好像与日俱减了一些，其实他不知道，是女人的魅力一直没有改变！
　　他出来回到了沙发上坐下，他为自己能还算平静的给她搓完脊背而有些自豪。就像自己度过了一场严峻的考验一样。
　　过了五分钟，周敏穿了尹萍的那身睡衣出来了，虽然她是成年人，但穿着少女的睡衣却还是那么的自然与搭配。
　　胡周上下打量着周敏的身材，笑道：“想不到你穿起来正合适！”
　　他的目光里流露出一种欣喜与欣赏。那隆起的秀峰将那睡衣顶得有些夸张了，雪白的皮肤从那平口的胸口处显露出来，因为是刚刚从沐浴中出来，她的肤色有些微红，脸上也红润了许多，有些春意盎然的意思。
　　“还行吗？”
　　她不需要造作，她那曼妙的身材就能显露出来，因为那单薄的睡衣实在不能遮住什么，倒有些欲盖弥彰了。透过那单薄的睡衣，他甚至可以在灯光之下看到那暗红的峰尖……
　　“要不我去给买一身回来，很快的。”
　　胡周说着多余的话。
　　“我那箱子里有一件的。你帮我拿出来吧。”
　　周敏说。
　　“不用了，穿这个就挺好，尹萍还有一件的。”
　　胡周这才知道，她早就想在这里住下了。想到这里，心里不免有些感动。
　　“尹萍什么时候能回来？”
　　她迈着小碎步绕过了茶几朝沙发这边走了过来。胡周抬起屁股来让出一块地方让她坐下。一股带着女人体香与沐浴液香味的气息飘了过来，沁入了胡周的肺腑之中。
　　“谁知道呢，也许会疯到明天吧。”
　　胡周不知道要干什么，只好从茶几上摸出了一支香烟来点上。
　　“小孩子可不能由着她的性子乱窜的，现在外面坏人太多了。”
　　周敏有些不太放心的说，这一回看到尹萍她有了不一样的感觉，觉得尹萍仿佛就是自己的亲生孙女了。
　　“还能有人比我更坏吗？”
　　胡周坏笑着吐了一口烟雾。那烟雾立即在两人的面前萦绕了起来。
　　两个人再也没有什么话说，但谁也不想走开去睡。不过，即使这样坐着，周敏的心里也十分的安然了。在此之前，这却是一种奢望，而现在她却可以非常近距离的靠在儿子的身边了。对于一个四十多岁的女人来说，这真是一种难得的享受。如果这样的日子长着，她宁愿抛弃自己的那些荣誉与金钱。
　　许久之后周敏才说：“今晚我就睡在这沙发上吧，这沙发挺舒适的。”
　　她一边用手拍着屁股下面的沙发一边说，她并没有别的意思，晚上要是尹萍回来的话，胡周是不能睡到尹萍的床上的，尽管她曾经设想过，平时有可能这两个人就是睡在一起的，但毕竟是在奶奶的面前，尹萍不可能那么放肆。胡周也不敢。而现在的女孩子又不太喜欢跟奶奶级别的同性睡在一起的，尽管她喜欢尹萍这个孩子，她也不会自讨没趣儿的。
　　“你睡我那床就行，”
　　胡周说的时候，周敏似乎有些异样的反应，但接着就听到了胡周下面的话，“我睡沙发还差不多，哪能让你睡？困了吗？”
　　“不困，咱们坐着聊聊就挺好，看会儿电视也行。”
　　周敏说。胡周就打开了电视。他捏着那遥控器一个台一个台的搜着，虽然不常在一起，但他知道这个年龄的女人喜欢看什么节目。当频道转到天恩新闻节目的时候，画面上出现了谢小娅的镜头。他不由的停了下来。周敏并不知道这个女人就是自己儿子喜欢的女人。做电视节目主持人的女人多了去了，似乎从来不可能与自己的儿子沾边。
　　胡周突然一笑。看着一脸严肃的播讲新闻的谢小娅，胡周就不免会想起两人一起翻云播雨的情景来，所以他忍不住笑了。
　　“怎么了？”
　　周敏奇怪的问儿子。因为在她看来，儿子笑得实在有些太莫名其妙了些。她能猜出来儿子一定是想到了什么才这么笑的。
　　“这是我的一个朋友，挺不错的朋友。”
　　胡周笑着说。
　　“没少请人家吃饭了吧？”
　　周敏心里不免有些自豪，她并不嫉妒儿子的女人，倒是因为儿子有了这样的能耐而高兴。
　　“吃饭那还不是小菜儿吗？嘿嘿，别看她这么一本正经的，可会玩儿了，不过，她不像别的女孩子，我很喜欢。”
　　胡周像在介绍自己的一件稀罕物件一样，好像在跟周敏说，“你儿子还成吧？”
　　“人家成家了吧？”
　　周敏并不想让自己的儿子对那些有夫之妇动什么非分之想，因为那最容易惹出祸患来的，她不需要什么虚荣的东西，只想让儿子平平安安的就好。
　　“已经离婚了。她那男人真没福气！”
　　胡周倒觉得自己是一个很有福气的男人。
　　“不会是因为你才离婚的吧？我可不想让我的儿子卷到什么是非里去，天下好女孩有的是，没必要盯住了哪一个不放的。”
　　当母亲的对儿子最不放心的就是这个了。
　　“你看你儿子是招惹是非的人吗？”
　　胡周自以为是的反问道。周敏的目光一直盯在屏幕上看着谢小娅播完了新闻。
　　“不是你们刑警队上有可姑娘喜欢你吗？”
　　周敏突然想起了那个江雪婷来，当初就是为了让儿子避开江雪婷她才不得已用了给儿子找养女的法子。 “喜欢你儿子的女孩子多了去了！”
　　胡周很自豪的笑道。胡周并不想直接把他跟这些女孩子们的关系说得太明朗，其实他已经无法说明朗了，本来就是不清不浑的，他能说得清跟谁最近跟谁又远。
　　“那你总不能把人家莎莎给忽悠了吧？你可别把老妈砸在架子底下了。”
　　周敏不无担心的说，她真的不希望胡家跟王家之间的关系因为孩子之间的这种本来不错的事情而走向了不可逆转的死胡同。
　　“这事儿你就别操心了，我自会处理好的，只是你不要在她面前再承诺什么就好，你就是承诺了又能怎么样？告诉你吧老妈，我现在自己都作不了主了！”
　　胡周慨叹一声倒在了沙发里。如果说到了这么大还不能娶到媳妇的话，当然会着急，可像这样，被一大群女孩子围剿着，更是一种痛苦。他现在都觉得在这些女孩子之间周旋简直是一种折磨了。
　　“睡吧，你还是催一催尹萍，问她什么时候回来。可别太放纵她了，她毕竟太小，还不经事，小心让她走到了邪路上去了。”
　　周敏一方面希望今天晚上能跟儿子单独相处一夜，另一方面又担心尹萍的安全。所以不得不提醒胡周。
　　胡周拨通了尹萍的电话，尹萍说不回来了，今天晚上就跟静静两人一起睡。胡周没有催她，不回来也许正合了周敏的意。
　　看到胡周那种并不在乎的神情，周敏也放下了心来。
　　“你就睡我那屋吧。她不回来了，我睡她的房间。”
　　胡周说。周敏犹豫了一下，还是去了胡周的房间。但她如洗澡的时候一样，没有关门。她不是希望儿子能够过来，而是不希望把与儿子的通道关闭。哪怕是听到儿子睡觉时的声音对她来说都是一种幸福。
　　“那你也睡吧，不早了。”
　　周敏进去之后又出来嘱咐道。她不是不放心胡周的休息，而是总想借一切机会跟儿子说话。
　　“行了，你快睡吧。”
　　胡周推着周敏进了她的房间。看那样子，他几乎要替老妈解衣服了。周敏心里很激动，却不敢表现出来，唯恐再像六年之前，把儿子吓跑了。现在好不容易把儿子再次拉到了自己的身边，她更加小心翼翼起来。


第276章 夜探
　　等周敏躺下之后，胡周才进了卫生间洗澡。那不断的水声却又让周敏的心怦怦的跳了起来。她根本就无法入睡，支起了耳朵来听那清脆的水声。这并不是因为那水声有多么，而是那水声很容易引起她的想像来，她把儿子拉扯这么大，却在儿子成年之后没有能够看到儿子那充满男子汉魅力的气魄，对于一个母亲来说，这是多么遗憾的事情！她是那么的不甘心，而正是这种不甘心才让她在六年之前犯下了让她后悔莫及的错误。
　　但现在当她感觉到儿子再次靠近了自己之后，那种企望再次萌动起来。她悄悄的下了床穿过了客厅来到了卫生间的门口。
　　卫生间里没有灯，客厅里的灯也已经熄了。整个房子里一片黑暗。即使这样，她也觉得自己能够感觉到那个不断传出水声的房间里的一切影像。站在门口，她觉得自己清楚的看到了儿子那健硕而高大的体魄。她努力抑制着自己的心跳，好像在担心自己的心跳就能惊动了正在洗澡的儿子。她努力让自己的呼吸更平稳一些，以致用手压住了自己的胸口。
　　胡周洗完了澡之后，用毛巾简单的在那骨肉凸出的身上擦着。他完全没有注意到在卫生间的门口的黑暗里还有一个人影在默默的注视着他。他的嘴里还哼着小曲儿，旁若无人。
　　虽然没有开灯，他还是走到了镜子面前，对着镜子里的自己梳理着自己的头发。要不是做了刑警，他真不舍得把自己原本柔顺的那一头秀发给剪了。他光着身子，一丝都不挂。
　　等他觉得身上的水珠全干了之后，他才这样光着身子突然朝门口走去。
　　一直站在那里的周敏没有想到儿子会这么快就出来，她来不及躲闪，竟被胡周撞了个满怀。
　　胡周当即被吓了一跳。要是有灯光的话，相信周敏也一定会面红耳赤，是黑暗替她掩饰了自己的羞涩。
　　因为胡周突然被身前一个人挡了一下，他那重重的身子便不得不有些失衡的向前倾去，他的两臂便不由自主的抱住了身前的人，他无需多想就知道怀里抱着的人是谁了，除了周敏还能有谁，如果是尹萍回来的话，他一定会听到的。
　　胡周为了不让自己跟怀里的人的身子继续向前倾去，他迅即伸出了一只手来撑在了过道的墙壁上。
　　怀里的人身子是那么的柔软，她毫不抗争的被胡周那样搂着，一任自己的身子随着胡周那重重的身子往后倒去，她很相信胡周的力量不会让她有半点儿伤害。果然，在她的身子后仰了二十五度的时候，她的身子突然停了下来，而且被对方那健硕的身体紧紧的抵住。她明显的感受到了来自对方手臂上那种巨大的力量。虽然她那柔弱的娇躯不胜箍搂，但她却觉得那种来自男人的力量是那么的让她陶醉与慌乱。她的两座秀峰都被紧紧的抵住了，压得如同两个被按下来的馒头。
　　他就那样抱着她，在黑暗里停留了数十秒钟的时间，姿势没有一点儿变化。然而，在她的心里却如同经历了云里雾里的千种奇遇一般的变幻无穷。她那带着香味的呼吸在他那坚实的胸膛上蔓延着，弥漫着，如同一股清澈的溪流漫过了他的身心。
　　“还没睡？”
　　他低低的嗓音那么富有磁力，在周敏的感觉中，仿佛她第一次听到，那么的陌生。
　　“我……睡不着……”
　　她的喉咙里发出了颤颤的声音。那颤音告诉胡周跟她自己，此时她的心里有些慌乱，正不知如何回答胡周的问话，这句回答还算是能够蒙混过关。其实一切都已经无所谓了，任何的解释都是那么的苍白无力，只有儿子那结实的双臂才是真实的，让她满足的，她多么希望这种姿势能够保持得更长一些时间。
　　天的确有些热，天恩市一旦热起来也像一个大火炉，即使到了晚上也会烤得人难以入眠，像周敏这种在高档的房子里舒适的环境里过惯了的女人，在这样的地方真的睡不着，只不过，像今天晚上，睡不着的因素并不在此，而是她的心境与情绪。更让她心慌的，却是小腹处所感受到的硬硬的戳痛感。那是在瞬间硬起来的一根。她清晰的感觉得到。她的呼吸随之急促了起来。
　　就在这时，两人同时听到了楼道里女孩子高跟鞋的声音。那节奏绝对出自尹萍的脚下，最近尹萍竟然喜欢起了高跟鞋来，胡周在这方面往往由着她的性子，所以从未阻止过。那响声告诉胡周，她回来了。
　　胡周慢慢的放开了周敏那只穿了睡衣的身子，或许是周敏也意识到了楼道里的声音是尹萍，她更加慌乱的从胡周的胳膊底下钻了出来，迅即回到了胡周的房间里去。接着就听到了尹萍拿钥匙去捅锁孔的声音。
　　当尹萍刚从门缝里挤进来的时候，却突然被胡周抱住了，吓了她一大跳。
　　“你吓死我了！”
　　尹萍的身子在胡周的怀里不由的一颤。
　　“你不是说不回来了吗？怎么杀了个突然袭击？”
　　胡周紧箍着她的身子，一只手在她那翘起来小屁股上捏了起来，而她胸前的两座秀峰则恰到好处的蹭在了胡周的胸前。
　　“我是回来查夜的！”
　　尹萍把嘴凑到了胡周的耳朵上诡秘的说。
　　“那让我先查查你！”
　　胡周一把掀起了尹萍的裙子，因为他本来就光着身子的，十分方便，而且好家伙正硬着。
　　“这么硬？”
　　尹萍又惊又喜又疑。
　　“我在洗澡时就听到了你在楼道里的脚步声了，你太，你走路的声音都让人那么兴奋！”
　　胡周俯下了头来，用嘴去寻她的唇。她顺从的给了他，同时伸出一只小手来握住了胡周那硬硬的粗大。
　　两人在过道里放肆的吸吻着对方，啧啧有声。胡周一步步的扒掉了她的底裤，她自觉的抬起两脚来让那底裤从她那秀气的脚上退了下来，并以手引着胡周向着她的私密处进发。
　　胡周抱起了她，让她的两条长腿盘在了他的腰间。两人在黑暗中配合的是那么的默契，不需要一言一语，一切顺利。
　　周敏已经迅速的躺到了床上，唯恐被这个孙女发现什么似的，其实她在家里什么事情都没有发生，偏偏她自己心虚，躺在床上的时候，心都呼呼的跳得厉害。但她同时静听着客厅外面过道上儿子跟尹萍两人的动静，凭她的经验，她完全可以听出来两人在黑暗中作着什么，特别是那吸咂有声的亲吻，甚至能让她听出来两人的姿势是什么样子。她还能听得出来两人的手在对方的身上乱摸一气的急切。
　　“哦DD哦DD”周敏突然听到了外面那种让她魂动的呻吟，那是尹萍的嘴里发出来的，不用说，现在两人在过道里已经干起来了！只是她无法想像两人正使用着什么样的姿势。但不论是什么姿势，仅是尹萍那种醉人的呻吟就已经让她嫉妒死了。强烈的嫉妒之心让周敏不由的在心里骂了起来：“你这个小妖精，日后想叫我妈还是叫我奶奶！”
　　依稀中，周敏听到了另一种有力的吸咂的声音，似是胡周的嘴在尹萍身体的某处用力的着而发出来的，这一点儿也不影响尹萍嘴里的呻吟就说明，此时吻的根本不是她的嘴，而是别的什么地方！
　　“看样子这两个小家伙早已不过规矩了，还不知道玩过了多少种花招了呢！”
　　周敏躺在那里想着，身子却不由自主的爬了起来。
　　借着在黑暗中的适应，周敏基本能够分辨得出来尹萍的身子被抵在墙上，而胡周正趴在她的胸口上在左右两侧轮流吸咂着，两手在她的身上胡乱的摸着，她的呻吟的原因可能与他的抚摸与他的吸咂都有关系。原来两人的身子扣在一起不到一分钟，胡周就从她的身体里硬生生的拔了出来，只许她老老实实的站在那里，而他却从她的脖子底下吻起，一路下来，直奔幽谷……
　　“哦DD到床上去嘛……”
　　尹萍浪声央求着，她的两手同时在胡周的身上乱摸着不知道该放在哪儿了。
　　“不急，在这儿就挺好的……”
　　胡周只是让自己的嘴在她的雪胸上松开了一小会儿，刚说了一句话就再次俯了上来……
　　胡周手抱着尹萍来到了她的房间里，两人上了床之后却不再那么激烈，而是温柔如流水一般。胡周两只大手在尹萍那光滑的玉肌上轻轻的抚摸着，感受着她如丝绸一般的润泽，却突然感觉似乎身后有人。
　　他的手嘎然之间停了下来，完全凭着第六感觉去分辨身后的人是谁，在他的判断之中，那不应该是周敏。那么还会有谁能够在他不知不觉之中来到他的身边？
　　他猛然从床上跳了下来，身形陡转一下子跳到了那个人的跟前，同时出拳袭上了对方的面门。
　　然而，对方却巧妙的躲过了他的一击，身子一偏的同时一只拳头也袭到了他的腋下，如果不是他身子灵活，那一拳也够他受的了。他立即侧身闪过出击的拳头变进攻为防守，一把握住了对方的拳头，但对方的拳头却如泥鳅一般从他的手中滑出，而且将整个身子贴了上来：“是我！”
　　果然是蝎子！胡周心里不由的一动。
　　他一把将蝎子拉了进来。
　　“我妈在那屋。”
　　胡周小声提醒道。
　　“我才不管呢。当着的面，你竟然睡到了你养女的床上！也不怕她老人家家法治你？要不就是你们家上梁不正！”
　　蝎子一口气说了那么多，好像早就想好了的一大串朝胡周砸来。
　　“这些日子你到哪里去了？”
　　胡周把蝎子按到了床上，让她跟尹萍两个人并排着躺在了那里。
　　“我不在的时候你才好跟别人爽快呀，岂不是更遂了你的心愿吗？”
　　蝎子不无醋意的说。她并不嫉妒初雪那些女人，却对于这个尹萍怎么也免不了吃醋，因为从许多方面来比，这个尹萍只不过是一个中学生而已。而正是这个中学生的身份，才更让她想不通了，她尹萍区区一个小学生，有什么魅力就能把胡周拢到怀里去而且让胡周爱得那么深切！而她空有一身绝技却只能得到胡周的点滴的爱。更何况她为胡周做了那么多，这便让她心理更加不平衡了。
　　“蝎子姐姐，你一定又有什么大动作了吧？快说说让我听听开开眼界吧。”
　　尹萍把身子凑过来央求道，她根本就没有意识到蝎子对她的那份嫉妒，好像她从来就不懂得什么叫嫉妒似的。
　　“我能有什么大动作，我只不过顺道过来看看你们。”
　　面对天真的尹萍，蝎子真的没有什么办法，自己怎么好对她大发醋意？那也太失态了，“我没打扰你们的好事儿吧？”
　　蝎子侧过身子来看到尹萍的裙子正被翻卷到了她的腰上，露着两条雪白的长腿。尹萍半点儿都不在蝎子面前扭捏，却不是那种泼辣的女孩性格，她的放纵之中总带着几分无所顾忌的天真。这一点正是蝎子所无法与之相比的。
　　蝎子转而问胡周道：“初雪这两天跟你接触了吗？”
　　“没有。”
　　“她真的就是那天咱们在生物研究所里见到的那个女人，我已经证实了。如果不信，今天晚上我可以让你亲眼看一看。”
　　蝎子很有信心的说。今天晚上来这里就是想向胡周证明这一点的。因为如果不让胡周亲眼看到的话，胡周是永远不会相信的。
　　“这么肯定？”
　　尽管胡周也曾经怀疑，但他的心里却很不希望那是真的，“她现在哪儿？”
　　现在胡周被蝎子的话弄得已经对刚刚跟尹萍做着的那种事儿没有了兴趣，倒想去看看事情的真相了。
　　“尹萍，委屈一下吧，要是实在忍不住的话就先自行解决了，我带他出去一趟。也许天亮之后才能回来。不过你放心好了，我会完璧归赵的。”
　　说完，蝎子拉起了胡周就往外走。
　　胡周不得不赶紧去穿衣服。他刚想穿他的警服，就被蝎子阻止了，“你怕别人不知道你是警察怎么的？”
　　胡周只好重换了一身便装穿上，两人一前一后在夜色中出了那栋楼。
　　天恩的夜晚那么宁静，几乎连一辆出租车都找不到。偶尔有一辆也是行色匆匆。其实蝎子压根就没想搭的，凭着她的腿功，她相信徒步更加方便。
　　趁着夜色的掩护，两人用了半个多小时就来到了生物研究所的旁边。
　　“这是什么？”
　　胡周这才发现在蝎子的手里还有一样东西。
　　“远红外望远镜，一个堂堂的队长，连这个都不懂？”
　　蝎子简直不敢相信胡周会盲到这个程度。其实是在黑暗中他没有注意罢了。
　　“再过半个小时她就会出来，我们悄悄的跟着她，你看看她会去哪儿就知道她是谁了。”
　　蝎子不止跟踪过初雪一次。她对初雪的双重身份深信不疑。
　　两人趴在那里无所事事，在这样的夜色之下倒有几分浪漫。胡周忍不住把手伸到了蝎子的怀里。
　　“干什么？”
　　蝎子却没有推开他的手，任他的大手直接捏住了她罩子下面的一只秀峰。如果不是有夜色的掩护，她一定会脸红的，“刚才在你的养女身上还没捏够呀？”
　　蝎子娇嗔着却把身子转了过来，这样胡周就更加方便了。
　　“反正还有半个小时的时间，不如我们做点儿什么，否则岂不是浪漫了这大好时光了吗？”
　　胡周一面在她的怀里揉捏着，一边把身子靠了过来。


第277章 久渴的人
　　“去你的，也不分个什么时候了！”
　　蝎子轻轻的推了他一把，却不真心要拒绝他的要求，倒希望这个时候能与胡周见缝插针的干上一回。蝎子今天不同寻常的穿了一身裙子，而不再是牛仔裤，这样真的干起倒是方便多了。只是身边全是刻出来的石头，硬梆梆的，不如在床上更舒服。胡周一只手在她的怀里摸索着，而另一只手则摸到了她的裙子底下。她的两腿如丝一般的光滑细腻，一点儿都不比十七岁的尹萍更差。
　　“流水了没有？”
　　胡周坏笑着道，他已经将她的罩子全都推到了上面，将那两只秀峰完全的露了出来。
　　“试试不就知道了？我还没有到干涸的年龄呢！”
　　蝎子在胡周的下面狠狠的捏了一把。胡周的手隔着那薄薄的底裤在那里来回擦了几下，已经摸到了从那纯棉面料里面渗出来的泥泞。
　　“哇，好旺盛呀！”
　　说着，胡周竟忘了今天夜里出来的真正目的是什么了，好像跟蝎子出来就是为了寻找这份浪漫的了。他扯着她的底裤就想往下扒。
　　“坏蛋！”
　　蝎子扭捏着，心里却有几分渴望，毕竟有好些日子没有跟胡周见面了。她更渴望被男人温存一回。但出于女人的羞涩，她却身不由己的半推半就起来，而且嘴里说，“真那么想吗？”
　　“我真想！”
　　胡周故意把自己的硬处顶到了她的腿上来，暗示自己已经到了非常动情的地步，有些不可遏止了。
　　“我才不信呢，你天天搂着人家那么一个黄花闺女，就没过足瘾吗？小心被她给抽干了身子！”
　　“她会比你还厉害吗？”
　　胡周已经把身体彻底的靠了过来，搂住了她那纤细的腰肢，蝎子倒是很顺从的依了他，分开两腿让他如意的把那根触角伸了进来。
　　“哦DD”当他慢慢滑入她的身体的时候，她满足的呻吟了一声。渴望已久的感觉终于在那一瞬间传遍了她那敏感的全身，让每一根神经都活跃了起来。她努力的把身子挺了挺，尽量让自己把胡周那一截吞得更深一些。她微微的闭起了眼睛来，尽管天色是那么的暗，可她还是习惯性的不愿大睁着眼睛。她默默的感觉着胡周抓在她胸上的那两只大手的揉搓，同时感受着下面那快意的深入浅出。
　　“嗯……哦……”
　　她轻声的呻吟，身子也随之拨动起来，她完全忘记了身下那硬硬的石板，一点儿也没有感觉到不舒服。
　　“爽吗？”
　　胡周看着她那动容的脸庞，她越是动情，他就越是陶醉。
　　“哦，嗯！”
　　她轻声的应着。
　　她的表情楚楚动人。他把她的衫子全都推到了上面，露出了她那洁白如雪的胸肤。她的两腿开始越分越开，越来越往上抬起。
　　“哦DD唔DD”她很好的配合着他的挺动，每次都让胡周顶到她那娇嫩的花蕊上来，那种快感会激得她不由的一阵阵颤动，同时里面又会大量的分泌出一些水水来让胡周的抽动更加爽快。
　　“要浅一些还是深一些？”
　　胡周明知故问的看着她那俊美的脸庞问道。他很喜欢这个时候女孩子迫不及待的发出的请求，那是很荡漾的情境。
　　“哦DD深一些呀DD”蝎子好像好不容易抓到了胡周一回，总希望他能顶得她更深入一些，让她爽个透彻。
　　胡周抬起了屁股又狠狠的扎下去，直直的顶住了她的花蕊子研磨起来：“是这样吗？”
　　“哦DD好！就这样DD”她的身子一阵阵的颤抖。一阵玉液喷了出来。那一阵热液将胡周一下子包括了起来。
　　胡周趴在上面视野更开阔一些，就在他顶着蝎子在那里研磨的时候，却影影绰绰的看到了研究所门口里走出了一个女人来。
　　“有人出来了！”
　　胡周惊喜的说道。
　　“望远镜！”
　　蝎子并没有想让胡周立即抽出他的分身来，此时正是她的兴奋点，她很想继续下去。
　　胡周身子还套在蝎子的身体里，只是放开了握着她秀峰的两只手，拿起了身边的那架望远镜架到了眼前。
　　果然，那女人正是他所熟悉的初雪！
　　虽然早就有些预料，但当他看到门口里出来的那个女人真的就是初雪的时候他还是吃了一惊，远红外望远镜把初雪的身姿与脸庞看得那么清楚。
　　“看起来像，也不一定真的就是她吧？”
　　胡周还是留有余地。不到最后一步，他不希望那是真的。
　　“等她走过去，我们再跟着她，不能太近了，小心让她发现了咱们！”
　　蝎子是在为自己延长享受的时间而寻找着借口。
　　胡周当然能够理解她此时的心情，便加快了节奏，在蝎子身上狠狠的扎了几下便猛的抽了出来。
　　“别DD再来几下呀DD”蝎子却紧紧的抱住了胡周的腰，“不要那么急！”
　　胡周没有办法，只得重新扎下去，他的目光一秒也不敢离开初雪，死死的盯着她。她是徒步走着的，要跟踪她当然不难，但他的心里还是紧张得要命。
　　而蝎子似乎毫不在意，只想享受了。她紧紧的抱着胡周的腰生怕他会突然再次抽出来。她狠命的夹着他，证明着自己也能给他快感。就在初雪走出了大约一百米的时候，胡周再也控制不住了，一阵激动喷了出来，打得蝎子的身子也一阵剧烈的颤抖……
　　胡周放下望远镜，迅速整理好衣服，紧跟着那个酷似初雪的女人就追了上去。
　　“别急！”
　　蝎子也顾不得再穿那条被胡周给撕下来的底裤，将裙子往腰下一扯，就追了上来。她知道初雪并不是一般的女人，具有相当的反侦察能力，一旦被她发现，就很容易被她甩掉，那以后再想跟踪她可就难了。
　　而作为一个刑警队长，胡周并不是专业的跟踪高手，他只凭着一时的激动与热情，他想知道事情真相的心情太过急切，哪管蝎子在后面喊他。他自信自己还是有一定的跟踪水平的，更何况对方不过是一个女人呢。
　　蝎子最担心的就是被初雪发现有人跟踪，因此看到胡周那么急的追着初雪，她心里便骂了起来，什么狗屁队长，连起码的跟踪技巧都没有！
　　当蝎子追上来的时候，那个酷似初雪的女人早已发现了身后的胡周，她虽然没敢断定身后跟踪她的男人就是胡周，但她已经意识到自己被人盯上了。她只是一转身就进了一条较窄的街道。等胡周跟蝎子两人追过来的时候，那条街道里早已空空如也，什么人影儿也没有了！
　　“不让你急你就是不听，现站在怎么样了？”
　　蝎子气恼的瞪了胡周一眼。而胡周却依然不死心的向四下里张望着，他觉得对方应该藏到了不知哪个门庭的角落里了。
　　“她不会跑远的，应该就在这一百米之内！”
　　胡周不肯承认自己的错误。
　　“难道你还要挨家挨户的搜吗？你想让人把你当成盗贼？反正我是不会配合你的。”
　　蝎子赌气的说，“你要是早听我的话，何必这样？”
　　看着胡周站在那里那副焦急的样子，蝎子更是气不打一处来。她只差没说胡周“成事不足，败事有余”了。
　　可胡周还站在那里等待着目标的出现。
　　“别傻等了，她不可能出来了。”
　　蝎子拽了胡周一把，并向他使了一个眼色，两人相距很近，当然能够看得清楚。胡周会意，便跟着蝎子出了那条街道。
　　两人就蹲在街道的一头儿，按理说，一人一头那是最理想的方法，可是他们当然也清楚，凭着初雪的反侦察能力，要是听到两人的脚步声分向到了两端的话，她照样还能躲开他们的。
　　那个女人果然在胡周跟蝎子的脚步声消失了不到五分钟的时候就从一家院墙里翻了出来。单从她那身手的灵活上就可以看出，这个女人的功夫甚至不低于蝎子了。
　　胡周跟蝎子躲在暗处，看到那个身影从墙里翻出来之后，胡周再次急着要追上去，这次却被蝎子一把又拽了回来。两人只能眼睁睁的看着那个酷似初雪的女人朝着胡同的另一端从容的走去。
　　“不看看她往哪里去了，咱们怎么知道她是不是初雪？”
　　胡周焦急的问道。
　　“我已经给你证实了，只看你相不相信我了，就凭你这半吊子警察还能跟得了她？”
　　蝎子不屑的瞥了胡周一眼，要说在别的方面，蝎子还真的喜欢胡周，可要从这跟踪水平上，她实在觉得胡周是个不称职的警察，如果她是公安局长的话，真想把他这个队长之职给撤了才能解恨。
　　事实就是如此，好好的人的确让他给跟丢了，胡周没有话说。
　　“是她又怎么样，不是又怎样？”
　　胡周有些无赖起来，毕竟男人爱面子，在一个女孩子面前这么丢份儿还是头一次。
　　“那你搂着她睡觉的时候又有什么感觉？你就不怕她对你另有图谋？”
　　蝎子在这一点上似乎比胡周考虑的更多一些。
　　“我也并不清楚你的身份，那又怎么样？我觉得搂着你的时候特来劲儿，那地方比跟别的女孩子一起的时候更挺，怎么了？”
　　胡周坏坏的在她那尖尖的下巴上捏了一下。
　　“去你的！”
　　蝎子脸上一热，笑着把胡周的手给推开了。
　　“你猜如果是初雪的话，她现在会去哪里？”
　　胡周突然想出了这个问题。
　　以前蝎子跟踪她的时候，有两次是去了她的小店，而有一次是回到了跟胡周隔壁的房子。
　　“她是什么时候搬到你那儿去的？”
　　蝎子想从这个时间上来推断这个叫初雪的女人是不是把胡周当成了目标。
　　“这个……我也不知道，我是后来才发现跟她邻居的，谁知道她是什么搬去的？”
　　胡周的记忆还算清楚，的确是搬去一段时间之后才认识的。
　　“还是警察呢，你要是调查一下房东不就知道了？如果那房子不是她自己买的，房东当然应该知道她搬去的时间了。”
　　对于胡周的智商现在蝎子都有些怀疑了，之前她只听人说女孩子一旦恋爱了就会成为没有智商的女人，而她却没有想到男人也是这样！
　　“我觉得她不会回到住处的，应该在她的店里。”
　　胡周有一个直觉的判断。
　　蝎子眼珠子转了一会儿觉得胡周的话不无道理，扯起胡周就奔到了初雪的店里。
　　店门紧闭，看不出来人在不。
　　“如果现在敲她的门合适吗？”
　　胡周有些犹豫了。
　　“你我又不是外人。敲吧。我来解释。”
　　蝎子非常自信的说。具体的措辞似乎都胸有成竹了。胡周拍了两下门，里面的灯就果然亮了起来。
　　不一会儿，初雪就给他们两个开了门，她一脸没睡醒的样子，搓着眼睛问道：“这么晚了你们两个干嘛？”
　　“我想来跟你合铺！”
　　蝎子笑着说。她看到了初雪已经是一身睡衣，里面倒是空荡荡的很诱惑人。
　　“大热天的，谁跟你合铺？你们两个到哪里疯去了，还没闹够又跑我这里来折腾人？”
　　初雪把两人让进来又关了门，胡周跟蝎子狐疑的向里走着，胡周心里很矛盾，总想把那个被他追踪的女人与眼前的温柔漂亮的初雪分离开来，但怎么也做不到，初雪越是一副毫不相干的样子，他就越是怀疑起来。不论初雪表现得多么平静，他都觉得她是在演戏了。
　　进了那个简易的卧室，蝎子特地看了一下那张床，的确像是被人睡过的样子。
　　“知道我们来干什么吗？”
　　蝎子一脸神秘的问道。
　　初雪瞪着美丽的大眼睛不知所以的问道：“我知道你们深更半夜的来干什么？”
　　说话的时候她俊脸微微一红。
　　“胡周怀疑你……”
　　蝎子话说到了一半就停了下来。她的眼睛在胡周跟初雪两个的脸上来回扫着。初雪倒没有什么，而胡周却有些紧张了。如果把怀疑她初雪双重身份的事儿给说出来的话，那该是多么尴尬的事呀！但蝎子已经把话说到了一半，再制止也已经来不及了。
　　“怀疑我什么呀？”
　　现在又轮到初雪的目光在这两个不速之客的脸上来回扫动了。
　　“他怀疑你……背着他跟别的野男人睡！”
　　蝎子把嘴凑上来却并不小声的说。
　　初雪的脸腾的红了起来，在蝎子的腰里狠拧了一把娇嗔道：“就你！”
　　“反正今晚我们两个就睡你这儿了。”
　　蝎子赖皮似的当着胡周的面就脱起了裙子来。
　　“我这小床可容不下你们两个，要是给压塌了你给赔呀？”
　　初雪娇笑着道。
　　“刚才在外面我们还没有办完，他却急着追一个人而中断了，我想继续下去。”
　　蝎子一边脱着衣服一边说。
　　“追什么人？”
　　初雪好奇的问道。
　　“一个长得跟你一模一样的女人呗！胡周都把那女人当成了你了！”
　　蝎子说。
　　“是吗？这个城市里居然还有长得跟我一模一样的人？要是哪天再见了，一定把她找到，我也看看，到底跟我像到什么程度？”
　　初雪说得饶有兴趣。
　　蝎子于是把那个女人与初雪一模一样的事情说了个详细，初雪没地方睡，只好坐在沙发里。她让胡周跟蝎子两人睡到小床上去。那张小床仅仅是胡周跟蝎子两个就够挤的了，她不想再凑那个热闹。可是，胡周却偏偏又从床上跑了下来，硬要跟初雪两人在沙发上睡。初雪推了胡周几把没有推开，他死缠硬泡的跟她挤在了沙发上。
　　如果从女人的韵味上来讲，初雪要比蝎子更具女人味儿，她身上那种成熟女人的味道很令胡周兴奋，特别是天山之行之后，初雪对他的那份感情更让他从心底里感动。一个女人竟然能够以自己的生命来保护他，所以，不论蝎子怎么说，他都不愿意相信初雪是一个具有双重身份的人。而蝎子当然也能够理解胡周的这种心理，当初在天山的时候，蝎子也亲眼看到了初雪舍命相救的情景，当时就连她也是十分感动，所以，在发现初雪的双重身份的真相之后，连她也不想跟胡周说出这个事实了。但为了胡周的安全，她是不得已而为之。
　　蝎子折腾了大半夜，而且已经在外面跟胡周激烈过一回，所以不太想那事儿，而初雪却不同，她只是出于一个女人的矜持而半推半就，有好长时间没有跟胡周品尝男女之欢了，她何尝不想。所以，当胡周把手伸到了她的睡裙里的时候，她只是默默的享受着，甚至将身子调整了一下，来配合着胡周的进攻。
　　蝎子躺在床上，半闭着眼睛，开始的时候还想听一听初雪跟胡周的亲热，可是，她实在太累了，一会儿就迷糊着了。
　　胡周躺在了沙发上，把初雪架到了他的身上来，初雪开始的时候还有些害羞，老怕被蝎子看到，可慢慢的，她竟听到了蝎子那平匀的呼吸，于是便一步步放肆起来。
　　胡周借着窗子上射进来的天光，欣赏着初雪胸前那一片雪白，不用动手，他就能感觉到那一片雪白的柔软与弹性。
　　初雪骑在他的身上慢慢的起落着，每一个夹动的细节都能让胡周兴奋异常。
　　“哦DD唔DD”初雪也开始闭起了眼睛，深切的感受着胡周那非常深入的刺激，她尽管自己控制着节奏，但那种越来越旺盛的欲念却非常强烈的引诱着她一步步的滑向那个深渊。
　　胡周两手抚摸着初雪那如雪的香肌，滑滑的，软软的，真像三月的春雪，仿佛稍一用力就会被他手上的热量给融化了一般。他抚着她的身子慢慢的向他靠拢，让她的秀峰靠到了他的脸上，他只是轻轻的张嘴，就将那硬硬的如樱桃一样的乳尖吸进了嘴里。
　　初雪两手支在他的肩侧，身子轻轻的蠕动着，不论是哪个部位，都能给胡周以十二分的满足与快乐。同时她自己也得到了那种期待已久的快乐。声如潮，而蝎子却已经沉沉的睡去……
　　胡周跟初雪两人好久没有见面，相互都有些饥渴的味道，不论在多少女人身上幸福过，不同的女人却总是给人不同的感觉。所以，胡周跟初雪两人很快就进入了第二个潮峰。
　　正当波涛汹涌的时候，胡周却听到了刺耳的手机铃声。
　　他好长时间没有听到过这样急促的铃声了，在这个时候，那铃声似乎叫得格外起劲。他人还趴在初雪的身上，用力伸过手来抓过了搭在沙发旁边的衣服，黑暗中从兜里摸出了手机。
　　号码显示刑警队的值班电话。这个数字在这种时候尤其刺眼，心下立即想到，一定是又发生了什么重要的案子！
　　他下意识的与曾经捕杀过的那只怪物联系了起来！
　　胡周的身子当即就从初雪的改身体里拔了出来。
　　“胡局，香格里拉发生杀人案！”
　　值班民警的语气都有些紧张，毕竟天恩市平静了一段时间，这种杀人案突然发生，会让每一个天恩人都有些意外。
　　胡周呼拉一下子从沙发上跳了起来。那衣服都不知道是怎么穿上去的。
　　蝎子也猛的从床上爬了起来。
　　“杀人案？哪里？”
　　蝎子朦胧中听到了电话里的杀人案几个字。她那紧张的状态似乎比一个刑警队长更加着急。
　　为了不让刑警队里的人知道他所处的位置同时又能及时到达刑警队，胡周立即给单晶晶打了电话，让她去接着江雪婷一起到初雪这里来接他。
　　当单晶晶的车子赶到的时候，才发现这里还有蝎子。单晶晶跟江雪婷都没顾得上说什么，不等蝎子跟胡周上车坐稳，便启动了车子朝刑警队驶去。
　　胡周一下子就带来了三个女人，不能不让已经在刑警队里集合起来的民警们有些羡慕出眼珠子来。但有市长的千金电视台记者单晶晶跟随队记者江雪婷在，他们却都不好乱猜，而对于陌生的蝎子更是增加了些许神秘。那些雄性牲口们的目光一直在蝎子这个看上去并不怎么成熟却很有些江湖味道的女孩子上扫动起来。
　　“这位是上面下来的谢蓉蓉，协助我们的。”
　　胡周一时给蝎子找不出一个合适的出现场的借口来，便胡诌了个理由出来，倒搪塞得一个个目瞪口呆，都不由的想，案子刚刚发生，上面就派人下来了？之前好像也没有什么大案要案值得如此兴师动众呀？
　　疑惑归疑惑，可谁也不敢去向胡周问个仔细。他不但是刑警队的头儿，还是局里的领导，他自然有他保守秘密的责任。
　　而蝎子竟然非常自然的接受了胡周这个安排，她目光镇定，看那架势，真的比胡周位置还要高出一截来。
　　胡周带着蝎子上了一辆车，单晶晶带着江雪婷。其他人分乘三辆车子只亮警灯不鸣警笛奔向香格里拉。
　　香格里拉的保安已经警戒起来。看到刑警队的人马来到，他们立即从大门口分向两边严肃的侍立着。
　　现场在二楼的包间里。
　　一个外地大老板在包间里被人杀害，身上的三万多块现金与手上的四枚戒指，脖子上一条白金项链都被抢走，一名小姐与被害人睡在一起，已经被吓得魂不附体。
　　通过初步审讯之后，小姐只描绘了犯罪嫌疑人大体的相貌特征，但胡周根本自己的常识判断这个小姐的描述可能会因为过度惊吓而与真相有很大出入。
　　查看了香格里拉的所有这个时段的监控录像之后证实，嫌疑人是个男子，而且是经过了化妆的，头戴假发，不过身高与小姐的描述还是差不多的。
　　香格里拉外面的监控显示，作案男子是两个人，一个在外面望风，行凶者从里面出来后两人一起上了一辆出租车。之后就再也没有什么线索了。
　　那位外地老板叫到的小姐作为重点询问对象被保护了起来。
　　天一亮，胡周首先向局党委汇报了案情，然后按照布署又布置了下面的侦察工作。通过走访调查，很快就确定，当时那两个嫌疑人是早就叫了出租等在香格里拉外面的，下车之后，那两人先让出租司机把车开走，才又上了一车套牌的面包车。如果不是当时的出租司机细心，就无法发现他们下车之后的行踪了。
　　通过调阅各路口的录像，发现那辆套牌面包车驶向了去广州的高速公路。
　　胡周立即联系了广州警方协助调查并立即派人过去，胡周亲自挂帅前往广州。
　　与广州警方接触之后，胡周不得不亲自下一线调查。
　　他的调查方向就是吸毒人员。所以，他所调查的地方主要是那些娱乐场所。


第278章 夏川姐妹
　　在一家叫做东方玫瑰的歌舞厅里，胡周带着李国栋这名得力干将乔装成消费者坐在了并不起眼的角落里，胡周每次执行任务都会选择这样的地方，这样可以很从容的观察别人而不容易被别人发现。
　　可是，就在他刚刚坐了不到五分钟的时候，一对双胞胎的姐妹却突然出现在了胡周的视野。
　　李国栋立即发现了这两个女孩，因为曾经见过，而且这两个女孩打扮都非常抢眼，李国栋扯了扯胡周的衣角。
　　其实胡周早就看到了她们。他的心里不由的一动。怎么会在这里见到她们？
　　两个女孩的目光在整个大厅里环视了一周，虽然那目光并不是有意去注视某一个人，可在场的那些雄性牲口们却没有一个不觉得自己被这两个漂亮入时的女孩所注意，他们纷纷把目光投向了这边，在两个女孩的身上来回扫了起来。
　　当那两个女孩的目光落到了胡周的身上时，她们的脸上立即现出了一丝的惊喜。但她们的目光随即就移了开来，好像双方从来就不认识一样。
　　这两个女孩正是夏川姐妹两个。
　　如果说自己没有被她们发现，胡周也许会觉得心里平衡些，可当他刚刚想用目光与她们打个招呼的时候，想不到的是她们居然立即将目光移了开来！
　　真是岂有此理！
　　胡周好像受到了莫大的污辱，如果是一般的朋友就已经不能让他接受了，更何况这两个丫头曾经在他的身下多么的荡漾过！而今天在广州竟然就成了路人了！无论如何，胡周的心里也无法接受。
　　更让他接受不了的是，这两个丫头径直走到了吧台前，一人要了一杯酒，然后就一起上了二楼的包间。
　　难道这两个丫头要跟什么重要的人物见面而不方便跟他打招呼？只是打个招呼的话会浪费你多少宝贵的时间？
　　李国栋已经看到了胡周的脸色从本来的红润变得有些铁青，他虽然不知道夏川姐妹跟自己的头儿有着怎样的亲密关系，但他猜得出来，胡周一定跟这两个女孩有过他所不知道的接触，从他们双方目光相接的一刹那的表现他就能猜得出来，所以，他当然也就能够理解此时胡周被两个漂亮女孩冷落的心情了。
　　为了让胡周挽回这个面子，李国栋竟然替胡周打起了圆场来了：“头儿，那两个妞儿兴许还有些印象吧？她们去过咱们刑警队的。”
　　胡周的脸依然铁青着，却没有说话，他伸手从自己的兜里想摸烟，却没有摸到，倒是李国栋赶紧递上了一支给他点上。
　　“我们出来是执行任务的，不要分心。”
　　胡周长吐了一口烟，把目光移向了别处，但他的注意力却一直跟着夏川姐妹那丰翘的屁股上了二楼。
　　李国栋本来是想安慰他两句，现在却什么都说不得了。
　　不到三分钟，一个男生径直朝胡周这边走了过来，他躬身问道：“请问哪位是胡先生？”
　　胡周还没等开口，李国栋先接了过去：“什么事儿？”
　　出来办案，他是很小心的，还没弄清原委之前，他不想让胡周暴露出来。
　　“楼上6号房间有人请胡先生一个人上去。”
　　那位男生说。
　　李国栋虽然没指望着被两位小姐待见，可直接挑着名字把他甩出来真的让他好伤心，现在他终于体会到被人冷落的滋味了。刚才还想劝胡队呢，可现在连个安慰他的人都没有了！
　　“要不要我跟着？”
　　李国栋这句请示完全是出于对胡周安全的考虑。
　　“不用了，你就在这儿吧。”
　　胡周当然知道请他上去的人是谁。现在他的心里将刚才的那种郁闷一扫而净，取而代之的则是春风得意。
　　他站起来，整了整自己的衣服，信步出了几个桌子朝楼上走来。
　　当胡周推开六号房间门的时候，看见夏川姐妹两个正坐在一条长沙发上，双腿叠起，因为是穿着洁白的短裙，各自的小腿儿都裸在外面，煞是。
　　“呵呵，我以为你们两个不认识我了呢。”
　　胡周进来的时候一见故人便红光满面，完全不是在大厅里时候的苍白脸色了。因为此刻他的虚荣心得到了充分的满足。
　　“刚才没生我们的气吧？”
　　夏川只是换了一下叠腿的方式，又将另一条腿压在下面，她脸上那可掬的笑容算是对胡周到来的欢迎。
　　胡周径直朝着两个女孩的中间走了过来，虽然那中间的空间非常之小，但他还是坐了下来。要不是夏雨将自己的腿移得迅速的话，一定会坐到了她的腿上了。
　　当初在天山的时候，这两个丫头是何其的迷恋着胡周呀，而现在竟然这般沉得住气。胡周虽然脸上不再那么难看，但在心里却憋着劲儿要收拾这两个忘恩负义的家伙。
　　“呵呵，怎么会呢，我都被你们请到包间里来了，偌大的广州能有几人得此殊荣？我胡周能不知足吗？”
　　胡周顺便将两手抚在了两个美女的长腿上，“刚才在大厅里，我们是故意不引起别人对你的注意才没跟你打招呼的，想必你误会了吧？”
　　夏川说。
　　“是怕你们两个引起别人的注意还是怕我引起别人的注意？在这里谁能认识我？”
　　胡周不以为然的说，他想当即戳穿这两个家伙的谎言。对于在大厅里漠视他这个昔日的朋友他实在无法容忍。
　　“我说你误会了吧？还嘴硬呢，分明是生我的气了，还不承认！我问你，无缘无故的，你们跑到广州来干嘛？是不是出了什么重大的人命案子了？”
　　夏川胸有成竹的看着胡周的脸。看那样子，好像什么事儿都已经被她知根知底了。
　　“你怎么知道我有案子的？为什么就不是过来找你们的？”
　　胡周让两个还不到二十岁的女孩子逼问得有些急，只得信口胡诌了起来。
　　“你瞒得了别人可瞒不了我。你身边那个马仔不就是你们警局的吗？我见过的。我的记性可没有那么差。”
　　夏川抽出一支女士香烟递给了胡周一支。
　　“夏小姐什么时候当起侦探来了？”
　　胡周眉头微皱，因为他很不喜欢女孩子抽烟，夏川抽烟的样子尽管很优美，但胡周依然接受不了。
　　“从认识胡哥的那一天起你就应该知道我夏川是个很出色的侦探了，要不我怎么会知道你的底细？”
　　夏川得意的笑着将那烟圈儿吐得非常地道，竖着滚动了起来。“你从小在军区大院里长大，有两个捡来的妹妹，可以说是军人世家了，我说的对吧？”
　　“你知道的还不少嘛，耳朵可够长的呀！”
　　胡周不以为然，因为这些信息在胡周家里几乎不是什么秘密，不少跟他交往密切的女孩子几乎都知道了，尤其是他那两个很不安分的妹妹胡冰冰跟胡杨，她们都曾经来过他现在的住处跟他一起过夜过。
　　“我还掌握着你更大的秘密呢！”
　　夏川格格格的笑了起来。但她却没再往下说。
　　“什么秘密？说说看，能不能拿到白宫里换些情报费来？”
　　胡周笑得很轻松。在他看来，几乎没有什么秘密可言。或者说，他向来还没有觉得什么东西值得他向别人保密。
　　“算了，还是不说了吧。”
　　进就在这时，服务员端着饮料站在了门口。夏雨招了招手，那服务员才进来。
　　“听说天恩那边的一个人命案子过来了？就为这事儿来的吧？”
　　夏川端起酒来抿了一小口，眼睛专注的望着胡周那棱角分明的脸问道。
　　“你消息可真够灵通的啊！”
　　尽管胡周觉得这个情况并不是十分的保密，但能在这么短的时间里知道得这么准确，的确不是一般的人物，这让胡周更加肯定了夏家跟公安方面的联系了。
　　“不必大惊小怪的，我一个表姐就在局里。是她告诉我的，这不算什么机密吧？”
　　夏川说。
　　“你表姐是什么级别？”
　　胡周很有兴趣了解一下这家人的背景了。
　　“副处。”
　　夏雨干脆的说。虽然在公安系统里挣钱绝对比不上她们这些做生意的，但那种身份却足以让她感到自豪。
　　“我还以为是个处呢。”
　　胡周差点儿喷了。
　　“你这坏蛋，净往歪处想！”
　　夏雨一只纤手伸过来，在胡周的腋下狠狠的拧了一把。虽然有些疼，可她那柔软的小手捏住了他的皮肤的时候倒让他一下子就性起了。
　　“什么时候把你那表姐给介绍一下，也好方便我们联系工作呀。呵呵。”
　　胡周顺势搂住了夏雨的杨柳细腰，她的细腰真的不盈一握，而她那秀峰却又相当挺拔，只要手指稍一翘动就会扫到那充满弹性的柔软。而夏雨也就势将身子依在了胡周的怀里。
　　“你们总不能让我那同事凉在下面吧？”
　　胡周勾着夏雨的细腰，手指在她那秀峰上拨弄着，很是享受。
　　“你不会是想让我们姐妹两个来陪你那弟兄吧？要不，我给找个小姐？广州的小姐可是一流的。”
　　夏雨将手伸进了胡周的怀里，在他的胸膛上摸索着，柔情似水。她那柔软而且富有弹性的胸在胡周的身上产生了很大的刺激。
　　“现在还不急，得让他完成了任务再说，让他出来是执行任务的，可不是让他出来享受小姐的。”
　　胡周嗅着夏雨秀发里那的香味说。
　　“你是饱汉子不知饿汉子饥，只管自己吃好了，却不管自己的部下死活！”
　　夏雨说。
　　夏川用内部电话叫来了服务员。


第279章 纯粹的肢体感觉
　　一名女服务进来了，等那女生俯来时，夏川才跟她耳语了几句，那女生菀尔一笑，退了出去。
　　根据夏川的安排，酒店里找到了一名陪侍小姐，又把李国栋安排在了那个房间里，当李国栋一走进那个房间的时候，就看见了那个小姐已经脱得赤溜溜的躺在了床上。对于这种待遇，李国栋很是满意，他从来没有享受过这样的待遇。他知道自己的头儿正在享受着比他李国栋更加高级的待遇呢，所以，现在他接受得便有些心安理得。
　　“我会给你留意着的，放心吧，这种事儿就看是不是留心了，如果只当成一种任务的话，三年五年也不见得破了，若是有心，说不定就是眼前的事儿。我有几个弟兄，在这一方面还真有一套，兴许能帮上什么忙的。”
　　夏川自信的说。
　　“可别让你那些不三不四的小兄弟们给我把事儿给搅和了，谁知道这事儿是不是你的人干的？”
　　胡周一听说夏川还有一帮小兄弟，便不放心把这事儿交到她手上了。
　　“太小看人了吧？你以为我那帮弟兄能干出那种下三烂的事情？切！”
　　夏川不屑的切了一声，在她看来，胡周的怀疑对她简直就是莫大的污辱。
　　“但愿。”
　　胡周并不指望夏川能够给他提供什么线索，但既然她自己应承下来，让她试试也无妨。于是，他把随身带着的嫌疑犯的画像掏了出来让姐妹两个看。
　　“我可以拿着吗？”
　　“可以，我有好几张呢。”
　　“想不想去冲个凉水澡？这里的浴室还是不错的。”
　　夏雨提示道。
　　“哦？那倒可以的，”
　　胡周笑都会站起来，“不会被人当作嫖娼抓起来吧？”
　　“你才是娼呢！”
　　在胡周站起来的时候，被夏雨在他的屁股上狠狠的拍了一巴掌。胡周却笑着去了浴室。
　　那浴室很简洁，但很有情趣。
　　在胡周正当沐浴着的时候，却听到了身后有人进来的声音，胡周没有回头，他想用自己的身体感受一下，考查考查自己的判断能力。
　　身后很快就有了脱衣的声音。接着便听到了女人赤脚走近的声音。
　　他那光滑的脊背上，立即就感觉到了一个女人柔软的秀峰抵在上面的美妙滋味儿。一双藕臂从他的腋下穿了过来，搂住了他的身子。女人整个的身体都贴了上来。
　　夏川夏雨姐妹两个身材毫无二致，单从两人的身体上来判断还真有些难度，更何况此时胡周的感觉完全被女人的身体扰乱了，他的判断已经不再那么精准与灵敏。他将两手朝后伸了过来，抚摸着她那光溜溜的长腿与屁股，这样也无法判断出来，她们姐妹两人甚至说话的声音都十分的想像，如果不是胡周对她们比较熟悉的话，要分辨起来还不那么容易呢。
　　身后的女人好像也有意想让胡周猜一猜自己是谁，所以，她的身子贴上来多时也没有出声，只是用舌头在他的脖子里舔着。
　　胡周的手在身上女孩的身上摸了好久，依然没有摸出来是姐姐还是妹妹。就在这时，身后的女孩却又用毛巾将胡周的眼睛蒙了起来。确定胡周再也看不见的时候，她才让他转过身来。
　　这时候，他感觉到对方那柔软的小手在自己的下面轻轻的捋了起来，那动作之细腻，直接能让胡周想像出了她的温柔。
　　接下来，他感觉到了对方贴着他的身子滑了下去，自己那昂扬的分身也被她那温热的小嘴儿吞了进去。
　　“唔DD”胡周忍不住呻吟了起来，虽然被蒙着眼睛，但被人吞着的那种美妙感觉却是神仙一样的令人陶醉。而被蒙起了眼睛却更加开阔了他想像的空间，他从那小舌头灵巧的舔动自己的感觉中一会儿想像成夏川，一会儿又想像成了夏雨，而不论是谁，那神态与表情都会让胡周万分的动情。好像有一股无形的力量从女孩的唇舌之间生发出来，沿着他那真阳之根而攀缘上升，直达他的丹田，进而蔓延到了他的全身每一根神经。
　　那绝对不是一种机械的套动，而是用情的分享，他从下面女孩那忽快忽慢，忽深忽浅的细节之中，非常清晰的感受到了女孩在用心与他做着这一切。他更能想像出来，女孩那蹲着的姿势会让她两腿间形成一种什么样的优美动人的勾人魂魄的结构，在双眼被遮盖着的阴暗之中他依然能够想像到女孩身体某处会像岩浆一样的涌动着某种神秘的液体。
　　女孩无声的动着，只那手在那灼热的真阳之根上轻轻的捋动，向他传递着间最神秘也是最快乐的感觉。他自己都能感觉到那青筋暴起的一根根蚯蚓般的血管在女孩纤细的手指间轻轻的滑动着的美妙。
　　当那真阳顶到女孩细小的喉咙处的时候，胡周都有些不忍了，他微微的撤了一子，但女孩的嘴却接着跟了上来。
　　很快，她的爽滑的身体又升了上来，那柔软而富有弹性的秀峰不紧不松的贴着他的皮肤扫上来，她的纤柔的双手却按住了他的肩头，示意他蹲下来。他很乖巧的把身子下蹲，直到双手扶住了她的胯部，他的舌才贴着她那平滑的小腹溜到了她的腹下，沿着他所熟悉的方向一直找到了生命的源泉。他和舌尖敏感的找到了汩汩的溪水，贪婪的吸进了他的嘴里去，慢慢的咽下。
　　“哦DD嗯DD”女孩情不由己的发出了动人的呻吟来，他的双手能够感觉到女孩身体的轻轻扭动，双腿向两侧分开，两手按住了他的头，细长的手指在他的发间拧扯着。她的身体肌肉开始慢慢的发紧，那娇嫩的蛤肉也在轻轻的翕动着。
　　“哦DD”胡周从那动人的美妙的呻吟声中能够辨别得出来，这是妹妹夏雨。每一次都是她比姐姐更快的进入到快乐的高峰。她慢慢的躺了下来，双脚支在地上，将胯部高高的挺起来，给了胡周一个方便。胡周唇舌用力的服务着，让她的身子在并不舒服的硬地面上不停的拨动起来。
　　“哦DD我要DD”她极力的收缩着，强烈的快感让她无法承受。
　　胡周终于松开了唇舌，将身子压了上来。
　　当那灼热的刚性直挺挺的深入她的幽谷之中的时候，她满足的紧紧的抱住了他。结实而有力的研磨让她魂销云天。
　　等暴风雨过后，她解开了蒙在他脸上的毛巾，动情的望着他，他还在喘息着。
　　“你想到是我了吗？”
　　她的眼睛里依然射着晶莹烈火。
　　“我能闻出你身上的味道来。”
　　胡周肯定的说，其实这不过是后来的事情。他的确回忆起了她身上那种与姐姐稍有不同的味道来。
　　“喜欢吗？”
　　她坐起身子来，搂着胡周，将他的头埋进了自己的脯子间。
　　“你们两个我都喜欢。我真佩服你们的妈妈，能一下子生出这么一对天仙来。”
　　胡周由衷的说。
　　“你真的想见她吗？我可以给你引见。”
　　好像早就料到了胡周的心思似的，对于胡周的非分之想，她不但一点儿都不介意，反而很想促成他们的见面。
　　“你姐她反对吗？”
　　胡周只用自己的唇轻轻的蹭动着她那嫣红的峰尖。
　　“这我不知道，不过，只要我妈妈愿意见你的话，我姐是不会阻拦的。不过，你可不能性急。”
　　夏雨搂着胡周像搂着自己的儿子一样，她眼中的柔情足以让任何画家都为之动容。
　　在东方玫瑰胡周跟夏川姐妹两个疯狂了一夜，待到天亮的时候，夏川跟夏雨两个人都累得精疲力竭了，床都懒得起。而胡周却依然精力充沛。因为他心里还有一个念头。昨天晚上，夏雨曾经许诺过把他引见给她的母亲。
　　虽然从来没有见过夏川的母亲，但从这姐妹两个的风姿与相貌上，胡周可以想像出来，能生出这样的两个美女的母亲一定不是一般的女人。
　　“你不是还有公务在身吗？”
　　夏川衣服都没有穿，躺在床上懒洋洋的翻了一子。虽然不是在春情荡漾的时候，但她身上一丝都不挂的样子，却不是一般的迷人。
　　“宝贝儿，解馋了就撵我走了？”
　　胡周俯来在夏川的红唇上亲吻了一下，那手还是非常到位的按在了她的秀峰之上。
　　“人家不是怕耽误了你的正事儿吗？”
　　夏川也探出舌头来回应着胡周，任他在自己的秀乳上揉捏着。
　　“我想借这个机会拜见一下数令堂大人。”
　　他的大手在她的沟壑间穿梭着，又滑到了她平滑的小腹之下。
　　“你真想见她？”
　　“非常想！”
　　胡周说这话几乎把身下躺着的女人当成了夏川的母亲了，表情之真切毫不掩饰。
　　“你还真是个急性子，好吧，到时候我通知你。现在你可以干自己的事情去了，你的手下就在隔壁，去看看，是不是被人吸干了。”
　　夏川笑着说。
　　胡周从夏川的身上起来，刚要离开，夏雨却不满意了，她努着小嘴儿道：“还没亲亲我呢！”
　　胡周这才转到夏雨这边来，搂着她亲吻了一番，而夏雨的小舌头在他嘴里却是搅得十分疯狂，好像要与胡周永别了似的。
　　胡周从夏川姐妹的房间出来的时候，看到李国栋的房间还是紧关着，估计这小子一定还在女人的温柔乡里。
　　他敲了敲门，只听李国栋在里面不耐烦的喊道：“谁呀？这时候就敲门？”
　　“我！”
　　胡周站在外面吼了一声，吓得李国栋赶紧收敛了起来。他还不很清楚，昨天晚上自己睡到这女人的床上是不是已经被头儿允许了。他急急的从床边抓起了衣服，而那小姐却勾住了他的身子浪叫道：“再给妹妹一枪嘛！你好壮呀！”
　　女人那丰润的身子勾得李国栋直后悔自己睡着了没能在清晨起来再温习一遍。不说别的，广州这边的小姐不愧是大城市的特色，与天恩的就是不一样。
　　“宝贝儿，我有任务呢，头儿在叫我了！”
　　李国栋再想，也不敢耽误了上司的任务。
　　“这不是情况特殊吗？有机会再来这里，我一定再找你！”
　　李国栋只好俯子用吻来安慰美女。
　　“不嘛，再来一枪！”
　　女人如蛇一样的缠在了李国栋的身上。
　　胡周没听到李国栋在里面发飚便自己去了大厅里等候。而李国栋只好匆忙的跟那小姐干了不到五分钟草草了事。
　　下楼之后，看到胡周已经坐在了那里，李国栋心里虽然偷着乐，可更怕被胡周熊一顿。
　　“嘿嘿，头儿，现在就出发吗？”
　　李国栋走过来躬着身子陪着笑脸，一夜的风流让他觉得好像做下了什么错事儿，便陪着小心跟胡周说话。
　　“咱们先去吃点东西，一会儿就出发。”
　　胡周也没问李国栋昨天晚上的收获如何，这让李国栋很感激这位上司对下属的体恤。只要不批评他睡小姐的事儿，一切都会爽快的答应。
　　东方玫瑰并不经营吃的，他们只好到了外面随便坐在了一个小吃点上，凑合着吃了一顿早餐。
　　“头儿，去哪儿？”
　　李国栋并不急着去破什么案子，凭着他的经验，像这样在大街上去寻找嫌疑犯的影子，无异于大海捞针。但头儿说怎么找他就怎么找，在这一点上，他确实够做一个手下的。
　　“先转转吧，还没有方向，你去了解一下，这一带还有哪些娱乐场所，特别是有可能出现吸毒者的地方。我想，那家伙很可能是一个吸毒者。”
　　这是胡周一开始就有的判断。他始终相信自己的直觉。
　　李国栋在打听事儿上还是有一套的，出去不到一个钟头的工夫，他就摸清了整个这一片的主要娱乐消费区。在这样的地方最容易搞到毒品，那个嫌疑犯如果真的是个瘾君子的话，一定是走投无路了才铤而走险的。所以，这个方向应该没错儿，李国栋也很佩服头儿的主见。所以他打听得也格外卖力一些，因为如果案子在他的手上破了的话，那胡周就更有理由提拔他这个小弟了。蹲在刑警队里不就是熬个出头之日吗？他胡周难道还会当一辈子队长不把这位子腾出来吗？即使他多呆两年，副队长的位子总不给随便给了别人的。
　　胡周则找了一处茶馆喝起了早茶。
　　不到九点的时候，他就接到了夏川的电话。
　　按照电话的指引，胡周直接来到了广州云川制药总公司的办公大楼。
　　在听到云川制药公司的时候，胡周并没有觉得会有什么特别，但当他从出租车上下来，看到高达十几层的云川制药几个烫金大字高高的悬挂在那十几层的大楼上的时候，他不由的赞叹起来，不看别的，就凭这气派的办公大楼，就足以说明夏家的实力了。
　　胡周并不了解，其实夏家的云川制药在广州是非常有名的，而且对于这家制药公司的神秘总裁却有着不同版本的演绎，有人说，云川制药的老总不仅人长得漂亮而且精明能干，不少高层都被她的容貌给迷倒了，所以在许多方面都一律给她开绿灯，生意才如此兴隆，还有人说，这个漂亮的女人一直单身却从来没有闲着过，有不少男影星竟是她包养的小白脸儿。
　　这一切都只是传说，到底这位老总是个什么样的人物，一般的老百姓根本就无从知晓，甚至没有多少人见过她的芳容。因为她轻易不会露面，属于见首不见尾的神龙级人物。
　　胡周走进了电梯，按下了十四层楼的号码。电梯徐徐上升。
　　当他从电梯里走出来的时候，正好看到一个身材窈窕的女孩子抱着一个夹子轻轻的敲了一下写着董事长办公室门牌的门。
　　女孩闪身而进，从她的侧影可以看出，这是一个上等级别的美女。单是那露在裙子外面的小腿儿就足以让男人发疯的。虽然没有看到她的正面形象，只是那纤细的腰肢就够胡周赞叹的了。
　　看来这云川制药是个藏美女的地方呀，不会这总裁是个女同吧？这样想着，胡周就来到了门口，他刚想抬起手来敲门，那门却开了，刚刚进去的那女孩抱着夹子正好与胡周撞了个正面。


第280章 特别的女人
　　最打眼的是她那一双清澈如秋水的明眸，虽然她的眼神里不由的一惊，但那一惊之中不免还是显露出了女孩天生的妩媚来。因为胡周看她的眼神太过热烈，女孩有些害羞，那俊脸微微一红，躬身闪到了一边。
　　这女孩身高大约在一米六四左右，身材相当匀称，而且秀峰挺拔得恰到好处，典型的小西服裙装一点儿都不显得古板，倒是清丽明亮。她的秀发很柔顺的被精致的发卡拢成了一挂黑色瀑布，一直披到她的肩后。
　　最吸引胡周的还是她那宽而长挑的眼角，随着那上挑的细眉一直延伸出去，更显得眉清目秀，一副富贵之相。
　　门没有关，是因为胡周突然出现在了门口，打乱了她已经养成的习惯。
　　夏秋刚刚想唤她回来把门带上，却看到了站在门口的陌生男人。胡周之所以能够进来，自然是在一楼的时候得到了这栋高大办公楼的女主人的允许。
　　但夏秋却很快就忘记了这件事情，所以对于突然出现在她办公室门口的这位陌生男子她不由的一惊。但他很快就想了起来。
　　“夏总，我是胡周。”
　　胡周站在门口没有再敲门，因为他看到这位漂亮得一塌糊涂的总裁已经看到了他，再敲门就完全是多余的了。
　　“胡先生，请吧。”
　　夏秋身子微微前倾了一下，算是对于这位美男子的礼貌，一般的客人她是从来不用这个礼节的，身子连动都不会动一下，而且连表情都不会有任何的变化。如果胡周能够了解这些情况的话，这位美女总裁微微前倾一子的举动也应该让他受宠若惊的。可惜这一点却被胡周给忽略过去了，因为他从来没有见过如此傲慢的女人。
　　胡周想到，夏川一定早在她这位总裁妈妈面前做了一番介绍，所以，通报了自己的名字之后，胡周便没有再做更细的自我介绍。
　　“坐吧，胡先生。”
　　她指着宽而长的老板桌前的沙发说。
　　胡周毫不客气的坐了下来，他并没有正襟危坐，因为他不是来跟她谈生意的，男人要是过于拘谨了的话，是不可能在女人面前有什么潇洒可言的。这是他一向的经验。但他也不会用猥亵的目光一直盯着女人的看个没够，那会让女人非常讨厌的。那样的男人给女人的第一印象不过是个色鬼而已。
　　但在两人目光相遇的一刹那，胡周还是以他那特有的眼神表现出了对一个美女的赞美。这不但不会给女人以色鬼的感觉，而且还能给女人以虚荣的满足。当然，像夏秋这样的女人自然没少被各种各样的男人赞美，但初见之时，如果一个男人半点儿赞美之意都没有的话，她必然会得出一个结论，那就是这个男人不具有一定的欣赏能力与水平。
　　但像胡周这样能够掩饰或者说控制自己惊艳表情的男人却是夏秋生平所少见的。因为大多数的男人见到了她的美貌之后总少不了一大堆的溢美之词，而胡周却只不过是用自己那会说话的眼睛表达了不到一秒钟的时间，而仅这一秒钟就足够了。
　　“我听夏川说你来到广州是为了一桩案子，看来做刑警也不易呀。”
　　夏秋依然坐在那里，对于急切想知道她身材如何的胡周来说，很容易猜测着这样的女人是个残废，或者有什么缺陷。只有不自信的女人才不敢展示自己的整体。
　　从服饰上来看，夏秋与胡周所见过的一般的有钱女人有着很大的区别，她既不戴项链，也不戴耳饰，在整个胡周目所能及的部位上，几乎不见一点儿首饰。基于这一点，胡周就可以判断，这的确是一个自信到了无以复加的地步。
　　夏秋之所以能够破例来专门抽时间来接见一位素不相识的武警队长，而且还是外地的，并不是因为胡周长得有多帅，也不是因为他在天恩有着什么样的政绩，而完全是夏川姐妹两个时不时的在她面前对这个美男子赞不绝口的缘故。
　　夏秋自然了解两个女儿的脾气与心气儿，一个能够引起女儿兴趣的男人，而且是同时引起了自己两个女儿同时关注的男人自然应该有些不同。但至于他到底不同在什么地方，却又从来没有听哪个女儿说起过。所以，夏秋曾经当着女儿的面说过，你们什么时候把那个叫胡周的男孩子叫到我跟前来让我看看，是什么样的男人让我的宝贝女儿如此着迷？
　　夏川早就把妈妈这句话记在了心上，她当然无法跟妈妈说胡周在那方面如何厉害，这是让女孩子羞于启齿的话。又考虑到妈妈一直单身着，而且她们姐妹两个也听到了外面关于妈妈如何风流的事情。虽然没有亲见，但两个女儿却宁信其有，不信其无。把胡周介绍给妈妈，就算是替妈妈解决了她的难言之痒吧。这都是两个女儿私下里心照不宣的事情。
　　一见胡周之后，夏秋也在刹那之间感觉到了这个男孩子的与众不同。他不像其他男人那样的看她，更不像那些庸俗的男人那样恭维她，而只是用一秒钟的时间以目光的欣赏来表达他的判断。这就是他的不同之处。
　　当然，至此，夏秋还不敢保证自己的女儿已经与这个阅女无数的男人身体有染。她也没有立即与胡周身体有染的愿望，只是抱着了解一下的目的与他交谈了起来。
　　“胡先生家是哪里？”
　　夏秋忽没有一般商人的表情，而更像一个长辈在跟自己的女儿的男朋友说话那样随便。
　　“金陵人。我是靠自己读书出来的，考过了公务员才做了刑警的。”
　　胡周不想让对方把自己当成那种豪门二代来看，因为他自己就瞧不起那一种人，靠着父母的权势发家那算什么本事？
　　“看来胡先生是有为青年呀。”
　　她心想，怪不得女儿喜欢他，也许这是原因之一吧？
　　“夏总过奖了。我不过学了五年法医而已，又没什么出息，我的同学比我厉害的多了去了。我算是不太成功之列，呵呵。”
　　胡周在谦虚同时不免有些骄傲，时下能毕业之后靠着自己的奋斗很快就考上了公务员的已经很了不起了。
　　“这还不算成功？那在胡先生眼里，怎样才算是成功？你看我算是成功人士吗？”
　　夏秋饶有兴趣的看着胡周。这个问题太直接，一般人很难圆满回答的。
　　“呵呵，成功不成功，完全看个人的预期目标了，如果当初夏总给自己定下的目标只是一个部门经理的话，那夏总现在就算是超成功的人士了，而如果当初给自己定下的目标是跨国公司的董事长的话，那么应该说夏总离自己的目标还有一小段距离，不知道我这种说法有没有道理？”
　　胡周已经不是一个刑警，而是一个演说家了。
　　“呵呵，看来今天我得为你的讲座付费了，有时间吗？今天我们一起吃顿饭？”
　　女人很矜持的笑着，那眼神既不过分的热情，又不是那种高傲的冷淡，而是一种发自内心的欣赏。
　　虽然从进来门之后，胡周一直保持着处变不惊的心态，可是，当这位天王级的女总裁向他发出饭局邀请的时候，他那种欣喜却怎么也掩饰不住了。
　　“真的吗？”
　　胡周以极其怀疑的语气问了还不算，他的眼神更是充满了不信任。
　　“怎么，一顿饭，我不需要通过董事会的呀？”
　　夏秋两手一摊，双肩微耸，表示对方的怀疑没有太多的道理。
　　“不……不是的，我是说……夏总生意上的事儿那么忙，我怎么好打扰您呢？”
　　胡周的恐慌是那么的真实，尤其是在夏秋看来。
　　他刚刚进来的时候，的确是那么放松，男人越是放松了，他就越容易在女人面前被打高分，现在如此兴奋的胡周竟让夏秋无法将刚刚进来的他联系在一起了。但他初进来时的放松却绝对不是装出来的，潇洒是缘于自然，装是装不出来的。
　　那么现在他为什么又这么紧张和兴奋？真是让人费解！
　　夏秋虽然是过来的女人，但她却忽略了一点，当一个人对面前的好东西不抱什么希望的时候，他就会相当的格外的特别的放松，而如果这一样东西离他越来越近的时候，他便无法潇洒了。因为距离的关系，这两者之间就会产生一种相互的作用力，这正是牛顿的万有引力！
　　而此时的胡周简直是受宠若惊了，他能不兴奋吗？
　　“呵呵，生意再忙也得吃饭不是？我听说你跟夏川曾经结伴去过天山，一路上对她姐妹两个照顾不少，就冲这，我今天也得请你的。你说是吗？”
　　“夏总言重了，我们一起出游，那都是缘分，能照顾上她们两上还是我的福气呢。不过，像今天这种被夏总邀请的机会我胡周可是不会错过的，夏总要是真不怕耽误时间的话，那我可恭敬不如从命了？”
　　胡周喜出望外，笑逐颜开。他此时所显现出来的喜悦同样不像别的男人那样假惺惺，而是那么坦率与真诚。这更让夏秋欣赏不已了。像胡周这种虽然成熟却不油滑，虽然坦诚却不幼稚的男人，正是夏秋多年来所企盼的那种男人的极品。
　　只是不知道这个小伙子在那方面也有极品男人的功夫不？


第281章 练家子秘书
　　夏秋不由的想从胡周那棱角分明的脸膛上来判断他作为男人的力量，这并不是夏秋的经验，却是她莫名其妙得来的直觉，如果是一个奶油小生的话，无论如何也不会引起她这个经历了风风雨雨的女人的兴趣的。此时她再看胡周的眼神便有了一点儿异样，那长长的睫毛掩饰着女人的春情与阴谋。
　　“你多大了？”
　　夏秋觉得这样一直盯着人家看而不说话有些失礼，便问了一句无关紧要的话，其实她早就知道了胡周的年龄。
　　“虚度二十六青春！”
　　胡周自豪的说，那样子多少有些油滑，但他这种油滑却没有半点儿的玩世不恭，而是变成了在长姐面前的调皮。
　　从夏秋出道以来，还没有像胡周这样在她面前如此调皮的男孩子呢。
　　“怪不得我两个丫头都被你哄得晕晕转呢，你比她们两个可大不少。”
　　夏秋的话里有几分赞许，又有几分戏谑，至少她承认了胡周是个很会哄女孩子的人。这并不是男人的缺点，现在不会哄女孩子高兴的男人不是真正的男人已经成了全世界有目光的女人的共识了。
　　“夏总可过奖了，她们两个鬼精鬼精的，我可哄不了的。”
　　胡周心说，就你那两个人精，不把天下的男人哄晕了才怪呢。
　　“要不是今天她们各自有事儿，我也让她们回来咱们一起坐坐。这样吧，今天我就不找人陪你了，把我的秘书叫上，咱们随便吃个饭，你不会介意吧？”
　　夏秋现在已经不知什么变得相当的随和，脸上一点儿总裁的威严也没有了。她按了一下桌子上的一个按钮，很快一个女孩就推门走了进来，这女孩不是别人，正是刚才胡周在门口里遇到的那个。
　　胡周只是出于礼貌嘴角一裂算是向那个女孩打了一个招呼。虽然互不知道对方的名字，但刚才差点儿撞在了一起，也算是旧相识了。
　　女孩也微微一笑，那动人的目光在胡周的脸上停留了连一秒钟都不到就赶紧移开了。
　　“董事长，什么事儿？”
　　女孩子说话的声音稍稍有些沙哑，没有胡周想像中的清丽婉转，但依然是那么的迷人。胡周相信她是天生的哑嗓子，这一点都不影响男人对她的喜爱之情。相反，她的沙哑更让她显得与众不同了许多。
　　“你鸢飞阁去订个房间，今天中午咱们在那儿吃饭。”
　　夏秋对秘书的温和出乎胡周的意料，虽然她的女秘书长得十分年轻漂亮。因为在胡周所经见的那些总裁们眼里，个个都是对下属横眉竖眼的，尤其是在外人的面前，好像唯恐别人不知道他们之间的上下级关系似的。那种人让胡周觉得十二分的浅薄和无聊。
　　胡周甚至觉得夏秋对自己女秘书的温和都超过了他这个客人了。
　　“几个人？”
　　沙哑的而又带着几分迷人气质的女声。她说话时候嘴角微微翘起，更加讨人喜欢。
　　“就我们三个。”
　　夏秋没有把胡周介绍给这个女孩，这多少让胡周有些遗憾，但他觉得还有的是机会。因为过会儿还要在一起吃饭，就少不了喝酒聊天儿，甚至还会有这位总裁去洗手间的机会。
　　许是听说还要在一起吃饭的原因，那女秘书在退出去的时候还特地向胡周礼貌的点了点头，弄得胡周连忙半起了身子回礼。他那副激动的样子把夏秋好笑。但她只是笑，却没有说话。
　　下了楼，胡周才知道，这个漂亮的女秘书竟然还兼着司机！她不像其他的司机在本单位的时候不好意思给老总伸手挡车，她却是非常大方的快步走到夏秋的跟前，拉开车门，一条藕臂伸到车门的上方，那如笋一样的手指就非常标准的遮在了那里，等夏秋上了车子，她才转到胡周的一侧，而胡周没好意思等她来服务，自行拉开车门上了车子。
　　尤其是这位女秘书开车的样子竟然让胡周觉得她不像个简单的女孩子，而更像一个女特警。
　　“你当过兵？”
　　胡周不由好奇的问道。
　　“对不起，我开车的时候不方便说话。”
　　她的表情冷得与在董事长办公室里的时候判若两人。胡周碰了一个软钉子，悻悻的把身子又靠到了靠背上来。
　　“听说你学的是法医，眼力不差呀！”
　　看到胡周有些尴尬，夏秋给他缓和了一下气氛，“她是警校毕业的。看来上官的功夫藏得还是不行呀。”
　　夏秋一石二鸟，一下了贬了两个人，一个是说上官还是有些太外露了，二是说如果不是上官太外露了的话，他胡周也不见得能看出来。
　　但胡周对于自己的判断还是很满意的，因为如果不是经过专业的训练的话，一个女孩子是绝对不可能在动作与气质上有如此表现的，就在她站到夏秋面前做车搭的那个动作里，他就看出了她的军人气质。而现在她的手指搭在方向盘上不经意间那细小的不太安分的动作更暴露了她是一个练家子。
　　胡周在还没有上车的时候就已经注意到夏总换了一身特别的裙子，那天蓝色的连衣裙曼腰束素，而且小露香肩，一点儿都不像一个拥有几十亿身份的大老板，倒像是一大家闺秀去赴约。
　　夏总的车子是直接从办公大楼底下的遮阳亭子下面开出来，胡周估计不会有几个人能够看到他们夏总的这身装束。所以，胡周便觉得自己是个幸福的人了。
　　“夏总，要是你跟夏川一起走在大街上的话，我想会有很多人把你们当成姐妹的。”
　　胡周忍不住要夸上两句，因为现在的夏秋的确显得年轻，她每周数次的美容保养没有白花钱，你从她的脸上找不出一条可以证明她年龄的皱纹来，甚至她的眼珠都不会像一个四十岁上下的女人那样，而是出奇的黑亮。从胡周的经验判官，这绝对不仅仅是美容的效果，而是营养的因素。他学医五年，当然知道是什么原因让人变得人老珠黄。
　　所以，胡周不得不佩服这个非常注重养生的女人的饮食习惯了。
　　“你是说我年轻呢，还是想说我女儿显老？”
　　夏秋嘴角一撇，侧过脸来看着胡周说。
　　胡周怎么也没有想到男人的军赞美会遭遇被赞美者如此的反问。
　　“夏川的确有些显老，看上去根本就不像个十七八的女孩子，倒像是有二十了，而你却是三十岁不到的样子，怎么不像姐妹？”
　　胡周干脆不再回避问题，直截了当的说了出来。
　　的确，夏川虽然面嫩，但她的眼睛里却时刻透着一股子狼狈，比起她的实际年龄来，有些过于成熟了。
　　“这孩子是有点儿，看来你很会看人哟。这与她的环境有很大关系，她自小没有在我身边长大，少了我的宠爱，有些早熟，不过，这也不是什么坏事儿，我倒希望她能更快的成长起来，毕竟岁月不饶人呀，我可是在一天天的变老呀！”
　　夏秋不无感慨的叹了一口气。
　　“夏总才多大呀就说自己老了？您可正是如日中天的时候，云川制药一大家子人可都指望着您哪！”
　　胡周虽然觉得这个女人并不容易被几句赞美的话弄晕了，但他还是硬着头皮赞美着她。
　　“别给我唱赞歌了，我有几斤几两我自己最清楚。”
　　夏秋有些疲惫的把头靠在了后面的靠背上。
　　胡周现也不好说什么了。他不希望在两个人好不容易的约会里因为任何一句不愉快的话而影响到以后的进程。
　　他感觉到，云川制药似乎遇到了什么麻烦，或是夏秋个人的生活遇到了什么难以解决的波折。
　　她算是个风云人物了，本山大哥就有一句话，做女人难，做名女人更难。要是做名老女人就难上加难了。
　　鸢飞阁楼前已经泊了几十辆豪华名车，因为车子太多，有的车子不得不泊在了角落里。但在正面靠右却还留着几个车位。
　　当夏秋的车子慢慢靠过来的时候，一个服务生立即眼前一亮，赶紧引导着车子泊在了正门靠右的一个车位上。
　　胡周从服务生那快速变化的表情上看得出来，云川制药的这位老总至少在鸢飞阁有着相当的脸面。
　　下了车后，胡周单从那些车子的豪华程度上就能看得出来，凡是停在正面两侧的这些车子都是国内算得上顶级豪华的主儿。那车牌更是牛逼。
　　让胡周有些意外的是，夏秋走进大厅的时候，大厅里的客人竟然有不少人认识夏秋，而夏秋也只是以微笑或是目光跟他们笼统的打上一个招呼，而脚步却没有丝毫的停顿就直接上了二楼。
　　胡周在金陵的时候就曾经听别人说过，这家鸢飞阁跟别处不同，越是那些有钱有身份的主儿越是不在包间里，而是在大厅里，显得非常随便。只有那些有要事密谈的人才会进包间。
　　所以，当夏秋走在前面带着胡周上二楼的时候，她的身后自然而然的聚焦了不少人的目光。
　　大厅里不少广州的风云人物都听说过云川制药的这位老总的传闻，但他们似乎又谁都没有见过她跟哪个高层真的眉来眼去。而今天，她身后跟着的这个明显是客人的二十几岁的小伙子又是什么人物？
　　胡周的气质自不必说，他是从小在军区大院里长大的，那种优越感即使如何掩盖都会刻在他的脸上，又在大学里学习了五年的法医，更让这位出身不凡的年轻人的眼神里多了几分沉静与深刻，所以，胡周走在夏秋这位商业奇才的身边一点儿都不逊色，相反更能显出他的不同凡响了。因为，就是坐在大厅里那些自命不凡的风流财子们或是仕途宠儿们谁也不敢保证走在夏秋这个女人的身边还会如此的波澜不惊！尤其是他的目光跟着夏秋在大厅里扫视的时候，是那么的淡定，那么的从容。
　　进了包间之后，夏秋才对胡周说：“不要觉得咱们进了包间就比别人高一等，你不知道，在这里，在大厅里的人才是有有身份的哪。”
　　夏秋是看到胡周跟在她身边一直在骨子里有一种高傲。
　　“我知道，不过，我从他们的眼神里更知道，跟夏总在一起才是最有身份的人！”
　　胡周调皮的笑着说。现在他的脸上已经不再是那种淡定与从容，而更像一个孩子了。
　　“还挺会拍马屁的，要是在我手下干上两年，说不定我还真被你拍晕了要提拔你呢！”
　　夏秋也随和起来。
　　服务员走上前来要客人点菜。
　　不等夏秋说话，女秘书就已经把菜单拿到了胡周的面前：“胡先生您请。”
　　胡周赶紧摆了摆手，“还是女士优先的规则吧，我随便。”
　　胡周说完很清闲的两手叉起来托住了下巴看着对面的夏秋。
　　夏秋只好笑了笑，拿过了菜单来随便点了几个，但胡周已经注意到，夏秋在点菜的时候，她的注意力似乎有所分散，不知是想到了什么，脸上微微一红。
　　在胡周的眼里，两种女人最美丽。
　　一种是工作投入的女人，而另一种就是怀春的女人。
　　夏秋在办公室里的时候尽管对待胡周没有像对她的员工那样严肃，但脸上总洗不去那一层冰冷，那是让人无法接近的一种美丽，只能远观，却不能亲近。而现在，她微笑之时脸上现出的羞涩红润便更像一个女人了。
　　“呵呵，我倒愿意到你手下打工，只是没有这个福分。”
　　胡周说话的时候瞥了坐在身边一言不发的秘书。
　　“我倒是忘了给你们介绍了。我的秘书唐燕，胡周，夏川的朋友。”
　　夏秋并不把胡周更细的情况介绍出来，只是告诉了双方的名字而已。
　　胡周随即起身向唐燕施礼，唐燕大方的站起来与胡周握了握手，她那只细长如笋的手一到了胡周的手心儿里，竟让胡周不敢去握了，真像在化了一般。只可惜，那只手只在胡周的手里停留了不到两秒钟的工夫就不知道怎么从他的手间滑落了。胡周严重觉得，这个女孩相当不简单，单从这握手的技巧上来看，就是经过了千锤百炼的，她是在胡周不知不觉间把手抽回去的，而且没让胡周觉得她有半点儿失礼！天下还有这样的女孩子？
　　胡周不得不佩服，现在的某些警校真是出人才了，而夏秋能够挖到这样的顶尖人才，可见她的实力并非一般。
　　“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家呀。唐小姐这名字取得真是不错！既用了刘禹锡的典，又不落俗套，真是大家手笔！”
　　胡周不由的赞叹起来。
　　“看来胡先生很喜欢刘宾客的诗了，不知道还能背出前两句来不？”
　　唐燕知道，一般的人附庸风雅，都只会经典的两句，其他的却从来不记得，她想考一考胡周。
　　“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！对吗，堂前燕小姐？”
　　胡周得意的笑着，如果没有夏秋在场的话，他的眼神里一定会少不了对女孩子那种肆意的挑逗。但现在他必须收敛一些。
　　“胡先生不会是在讽刺我见异思迁吧？”
　　唐燕俊眉一飞，瞥了胡周一眼笑着说。
　　“唐小姐跳过槽？”
　　胡周看她这么年轻，应该是刚刚来到云川不久。
　　“不瞒你说，她是我从别处挖过来的，”
　　夏秋赶紧打圆场说，“像她这样的人才早就被人预定下了。”
　　“其实也不是，可能是宿命吧，正如我的名字，我开始去的那家公司竟在我去了半年之后就轰然倒闭了，真正成了没家的燕子，是夏总不嫌弃，接纳了我。”
　　唐燕说起自己的那段经历，不免微带伤感，不知是对原来主人的依恋还是对宿命的无奈。
　　但胡周喜欢看到这么漂亮的女孩子遭到不幸，那样才会打击一下她们的傲气。不过，经验告诉他，有了悲伤经历的女孩子一般都不那么容易被征服。


第282章 想要的是她的身子
　　三个人很快就转移到了轻松的话题上来，一边喝一边聊，不知不觉的已经到了酣畅淋漓的地步。而且三个人当中，夏秋与胡周两个人的脸都微微有些发红了。
　　作为老总的秘书，唐燕当然知道总得给老总腾出点儿空来让他们私聊，所以，半道儿上，唐燕就提出来要去洗手间。
　　“去吧。我陪着胡先生继续喝两杯。”
　　夏秋很感激这个时候唐燕能这么见机。
　　等唐燕离开包间之后，夏秋主动的给胡周倒了一杯，两人杯子一碰，她就仰颈而饮。她仰起脖子来的时候，那白晰的玉颈引得胡周想入非非起来，特别是她的两座秀峰因为上体后仰而更加挺拔，几乎可以从她那薄薄的衫子外面看到那暗红的乳点了。
　　胡周不由的想像起来，要是把这样的女人压在身下会是什么感觉？
　　“小胡，你也喝呀？”
　　夏秋把杯子喝干了之后，将杯口朝向了胡周，目光正好与胡周那失神的目光相遇，因为此时胡周正专注的看着她的。那V型的领口正好将一小片雪白露了出来，十分。
　　“夏总真是海量呀！”
　　胡周的偷窥被夏秋发现多少有些故意，如果永远不被女人觉得好色的话那也不见得是好事，她或许会认为你对她一点意思也没有，或者把你当成太监来看。
　　而这两样，胡周都不想要。他想要的正是这个女人的身子。
　　“夏总，您女儿一定在您面前没少说了我的坏话了吧？”
　　胡周一边喝着酒，一边不经意似的问道。
　　“怎么，你有什么把柄在她们手里吗？”
　　夏秋两眼迷蒙的看着胡周，因为酒精的缘故，她的脸已经变得像有些春意盎然了起来，尤其是那双眼睛，更加勾人了。
　　面对夏秋的反问，胡周只是哂笑了一声，不置可否。
　　“我只有这么两个女儿，所以，我希望她们交友能够慎重一些，虽然这两个女儿并不是不靠谱的那种女孩，但当母亲的却始终有些放不下，我想，这个你应该能够理解。”
　　夏秋将盛满了红酒的杯子贴近了自己的芳唇，目光迷蒙的看着胡周。
　　“你的宝贝女儿可不是随便吃亏的主儿，我想，将来继承你的衣钵不会有什么问题的。你何必那么担忧？”
　　胡周是想告诉这位女强人，在他们的交往中，分明是她们姐妹两个占了他这个大男人的便宜。
　　“胡先生不会是因为看到了这一点而要跟我女儿交往的吧？”
　　夏秋微笑着，而那话却像针一样刺着胡周。
　　“夏总既然已经知道了我的底细，想必不会以为我也是那种贪财之人吧？的确，你的两个女儿将来会很有钱，但我之所以跟她们交往却绝非因为这一点。我喜欢她们，是因为她们的确是人中之凤。不瞒你说，我今天特意拜访，就是想看一看，能够生出这么一对金凤凰来的女人到底是什么样子。”
　　胡周毫不示弱的把目光投到了夏秋那张让男人不敢正视的脸上。没有点儿定力的男人一看之后准会失态的。
　　“失望了吗？”
　　夏秋得意的迎视着胡周那火辣辣的目光。一个事业与相貌都无可挑剔的女人的自信让她没有必要去闪躲一个比自己小十几岁的男孩子的目光。她在大风大浪中所积累下来的经验，足以可以跟扬子鹗来游戏了。更何况眼前这个奶油小生，不过是一条还没有长成的小鲨鱼而已。所以，在等到胡周的褒奖之后，夏秋故意将自己的身子直了直，让那的胸挺得更高了一些。
　　“非常失望。”
　　胡周故作消沉的说，而且一字一顿，但他的目光却依然停在她的脸上。
　　他的回答让对方不免有些意外，而且还是很意外。
　　“为什么？”
　　从来没有听到过反面评价的夏秋有几分好奇，又有几分不悦，心想，这个年轻人也真不会说话，你就是不喜欢人家，也用不着当着人家的面打击人家吧？不论多么自信的女人，在她第一次或者偶尔听到批评意见的时候，总是难以接受的。
　　胡周的这种评判可以说是她有生以来第一次听到的令她不愉快的话。现在她很想听听有什么道理，尽管她自己无论如何也找不出得出这样的结论的理由，但她还是耐住了性子准备听下去。
　　“你的两个女儿虽然长得漂亮已经到了无以复加的程度，可以说是人中之凤了，但她们却并没有完全继承了你身上的优点。”
　　说到这里，胡周顿了顿，他的目光已经从夏秋那张很容易让男人犯错误的脸上移到了手里的杯子上。
　　夏秋的脸色瞬间缓和了一些，这可以算得上一种褒奖。她听得出来，胡周的话还没有说完，所以，她依然保持着静听的姿势等待着胡周的下文。
　　“正所谓曲高和寡，如果您的两个女儿能够加入到像您这般美丽的行列里来的话，您就不会显得孤独了。一个高高在上，可以俯视众生的女人会有真正的幸福吗？我之所以觉得失望，是因为见了您之后，我已经心灰意冷，因为您连把我当成一个交心的朋友都不可能了！”
　　胡周的表情似乎比他的语言更有说服力。那种垂头丧气的样子很让夏秋满足。
　　“这么不自信？”
　　夏秋终于忍俊不禁。她真的没有想到，这个看上去并无什么城府的大男孩竟然还会拐了这么多弯子来夸她。
　　如果说敢于当着她的面来批评她的人，胡周算是第一个的话，那么，能够动用了如此的心思来褒奖她的人，胡周也算是第一人了。现在她觉得这个大男孩拥有的不仅仅是显赫的家世与一张足以让任何女孩子倾倒的棱角分明的男人的脸，更重要的是，他拥有一种让女孩子不得不倾倒的智慧。
　　“呵，并不是自信就能办到天下所有的事情的。”
　　“那要是我想请你今晚陪我过夜呢？”
　　夏秋努力压抑着心潮的起伏，女人半真半假时候说出来的话也会把自己吓一跳。
　　“吓，夏总就是想安慰人也用不着如此呀。像夏总这样的人中之凤，必得出奇的人中之龙才能相配，呵，我算什么呢？”
　　胡周两手一摊，一副泄气到底的样子。
　　“你不是已经把我的女儿搞得晕晕转了吗？在我的记忆里，好像还没有另外一个男孩子能让我两个女儿同时为他着迷的。她们两个还带你去了避暑山庄？”
　　“看过，那是不你们夏家的什么秘密吧？太阳能板都无法被树木遮住，应该有不少人知道那山下面会有设施的。”
　　一提到那个避暑山庄来，胡周不由的有几分自豪，在那个山洞里能够与夏家出色的两个女孩同时，那是怎样的荣耀呀。就算是不能把这个当母亲的拿下，也值得他回味一生了。
　　“听夏川说，那次去天山的时候，曾经有一个神秘的人物保护过你，能告诉阿姨，那是谁吗？”
　　夏秋第一次以阿姨自居，很明显她并不反对胡周与自己女儿的那种暧昧关系。
　　胡周心头一颤，那次远距离射击杀死头狼的那一枪无疑是蝎子干的，可是，胡周却从来没问过她，有些东西只能心照不宣，但如果这个时候继续隐藏下去的话，会不会让夏秋觉得把她当成了外人？更何况她都已经了解到了这个份儿上！
　　胡周有些为难，但他并没有迟疑：“不瞒你说，我也不知道那一枪是什么人开的，那么紧急的情况之下居然能够一枪毙命，绝非等闲之辈。不过，任何猜测都只是一种偶然材料的叠加，没有把握的事情，我不敢在阿姨面前胡说八道。”
　　夏秋笑了笑，觉得胡周的回答虽然有些规避她的嫌疑，但还能说得过去，尤其是他说话的表情至少没有让她觉得在敷衍她。
　　“既然你是金陵人，想必广州这一带也挺熟悉的了，不然，我会让唐燕抽出时间来陪你走走。”
　　夏秋以征询的目光看着胡周说。她能感觉得出来，既然胡周那么看重她，想必不会与她很快就进入到那种火热的阶段，这个唐燕倒可以起一个过度的作用。
　　“唐燕是你的左右手，没有她，你忙得过来？”
　　胡周不拒绝也不接受。
　　“那你总不能非阿姨陪着不行吧？”
　　夏秋此时的眼神让胡周觉得，好像这两个人曾经是非常熟活的朋友，已经不需要过多的客套了。
　　“我可不敢劳您的大驾，要是什么时候阿姨确实闲得无聊了的时候，我倒可以摞下工作不干过来专门陪您。”
　　胡周非常真诚的说。那架势好像水火都无法阻挡他的决心似的。
　　这给夏秋以情种的感觉，她的心里立即漾起了一阵清爽的涟漪。
　　她娇嗔的瞪了胡周一眼，笑道：“你要是辞了工作，我这里可不需要什么刑警队长一类的职务，你上哪儿挣饭吃去？”
　　说话间，唐燕从外面回来了，她脸上的红润已经全部退去，看样子她是到大厅外面走了一圈才回来的。不知道大厅里那些认识夏秋的人看到这个秘书独自走开之后会有什么龌龊的想法。
　　“一会儿你还得开车，就不让你喝了，不过，下午你有另一个任务，陪胡队到那些好玩儿的地方走走吧，虽然人家是地道的金陵人，但毕竟到了咱们的地盘儿上，总得尽些地主之宜的，算是公差。公司里的事情我会交给小李去做。”
　　夏秋对唐燕布置了任务。其实坐到了贴身秘书的位子上之后，已经没有什么公事私事之分了，只要是董事长安排的，那就得服从，哪怕是让她把自己的贡献出来，她都没有拒绝的余地，除非离开这家公司。
　　饭后，胡周被安排在了公司的接待室里睡了一个午觉。
　　等他醒来的时候，唐燕才过来找他，问他想去什么地方。听你的。”
　　胡周看唐燕的眼神自然比看夏秋的时候要大胆一些，他知道她有一身的本事，但只要是董事长的旨意，想必她不会对抗的。
　　“想不想去漂流？”
　　唐燕好像在公司里憋了好久，也想借着这个机会出去放松一下，更何况还是董事长的旨意呢，她求之不得。
　　“行！”
　　胡周有些喜出望外了。他眼睛一亮，好像是看到了美味的饿狼，眼里显现着兴奋的光芒。
　　两人驾车来到了佛山九道谷。据说这里称得上佛山第一漂，总落差达138米，极其刺激过瘾。


第283章 秘书作陪
　　两个坐一条橡皮漂流船，面对着面，因为早有准备，唐燕穿得很精简，不少皮肉都露在了外面，这对于特别好色的胡周来说，很对胃口。特别是她的胸口处露出来的那一小片细腻香肌，因为不见天日的缘故而特别，那丰翘的秀峰将中间的沟壑隆起得有些夸张。现在的女孩子身材那么的苗条，而唯独特别有肉，正好满足了色狼们的要求。
　　当漂流船从落差高达十米的悬崖上飞下来的时候，唐燕却一下子扑到了胡周的怀里，尽管还隔着泳装，但她那极富弹性的丰挺的秀峰却结结实实的压在了胡周的身上，他不得不伸出手来去抱住了她，如果这个时候男人再那么装逼的话，一定会被女孩子骂遭雷劈的。
　　胡周抱着唐燕再就没有放开。她那修长的白腿就贴在他的腿上，他的雄性标致立即竖了起来，隐隐约约的顶在了她的身上。
　　胡周觉得唐燕是有意的，像她一个从警校毕业的身怀绝技（是不是真的身怀绝技胡周也不敢肯定，他只是猜测）的女孩子还会害怕这个吗，因为谁都知道这漂流是有惊无险的游戏，竟然扑到了我身上，一定是故意的，不过胡周却非常乐意。
　　等漂流船平稳了一些之后，唐燕却不知什么时候又如泥鳅一样的从他的怀里挣了出来。而且她挣脱出来的时候是那么自然，就像第一次见面握手时那样不知道她什么时候就把小手从他的大手里抽了出来一样。
　　唐燕在激流中大声叫喊着，旁若无人，她夸张的扬着自己的两条藕臂，丝丝的腋毛在她抬起玉臂来的时候会显露出来，一点儿都不避讳胡周那有些猥琐的目光。她穿的是三点式，所以胡周就有机会在她那平滑的小腹上多看两眼。
　　胡周意料之外的是，这个唐燕竟然领他去了温泉。
　　“我们一起洗温泉吧。这里的水质挺好的。”
　　唐燕提议说。
　　单听那声音，胡周就要晕了。与这样的美女一起洗温泉，那还不得在水里就涨起来了？但他不想错过这样的好机会。当时胡周就想，或许这是夏秋送他的一件贵重礼物吧。不然这个小秘书怎么会这么主动？
　　两人都穿着游泳装，倒是省了换衣服的工夫了。
　　三十多度的温泉水正好让人舒服，最舒服的是一边洗着，还能一边欣赏水中美女的样子。
　　唐燕并不拘谨，她有时候侧沙着身子，有时候又躺在那里，根本就没有避讳胡周的意思，在别人看来，这绝对是一对出来度假的。因为他们在相貌上或是年龄上都极其相配，并不像是那种带着三奶出来偷情的状况。
　　“你常来洗吗？”
　　胡周问。他的目光始终不离她那玲珑的身段儿，尤其是隆起的部位。透过她的泳装，就可以清晰的看到那下面的两个小圆点。因为穿着泳装就不可能再穿罩子。所以，那玉丘的轮廓就格外分明。
　　“很少来。”
　　她说话的时候，嘴角总是微微一撇，很有些勾人。
　　唐燕好像并不忌讳被胡周那么直勾勾的看，也难怪，现在的女孩子多数都是这样想的，长得漂亮就是让男人看的吧。
　　唐燕把一头秀发全都湿了，那样子就更好看了。现在胡周一点儿心思也没有放在追踪破案线索上了，那事儿早就被他抛到脑后去了。现在他满脑子里都是跟女人XX的镜头。
　　胡周试探着逐渐向着唐燕靠近，唐燕好像是为了躲避胡周而退到了温泉的一角，那里被一些灌木树枝挡住了，比较隐蔽。
　　当唐燕再无路可退的时候，胡周一下子游了过去，虽然没有扑在她身上，但那样子却如一头饿狼堵住了一中山羊的去路。唐燕愣愣的看着他，却没有害怕的样子。她只是绻起了两条腿来并拢着，两只手向后支在身下，如果这时候胡周扑上去的话，倒是正好可以把她压在下面。
　　但胡周犹豫了一下，不知是忌惮她会武功还是怕被这个美女把自己说成是色狼，他笑着游到了她的一侧，跟她一样的姿势，双手支在了身后，并排在那儿。
　　“咱们几点回去？”
　　看天色，已经有些晚了。胡周不知道夏秋是如何跟唐燕安排的。
　　“你是客人，当然你说了算。”
　　唐燕收起了胳膊坐在水底，她的姿势明显不像刚才那样带有警惕性的防备。胡周心想，要是刚才扑上去的话，她会两脚向他踹过来也未可定。
　　“我倒是想在这水里泡上一夜，你能陪我吗？”
　　“又不是做东坡蹄子，泡那么长时间干吗？”
　　唐燕笑了，她终于敢跟胡周开起玩笑来了。对胡周来说，这是个好兆头。如果唐燕始终板着脸一副公事公办的样子的话，他倒觉得很难去接近她了。
　　“既然夏总没说今晚一定要回去的话，那我可要在这里消费一晚了？行吗？”
　　胡周伸过脸来看着唐燕的表情问道。他同时让目光在她那隆起的丰胸上扫了一遍，胡周很痛恨她这身泳装，明明露得很多，可就是不如她穿着工作服的时候更让人上火。
　　她两腿交在一起，相互搓着，又侧过身来说：“董事长说了，这两天的工作都交给小李了，也就是说，你可以在这里呆上两三天的，一切消费都由我来支付。堂堂的云川公司还是能付得起的，放心吧。”
　　唐燕故意不去会意胡周的话外之音。
　　但这个角落的隐蔽性却总是让胡周蠢蠢欲动。胡周刚想把身子再向她靠近一点儿，她却突然调整了姿势说：“咱们到那边去吧，咱们把这个谈情说爱的好地方让给别人吧。”
　　说完，她先一个猛子扎了进去，那优美矫健的身子在水里如鱼一样的游了起来。
　　胡周几番没有得逞便丧失了信心，看来这个唐燕并不是容易上手的女孩子。
　　两人从温泉里出来，便乘车回到了漂流开始的地方。车子就停在那里。
　　“如果你想在这里住一晚的话，我现在就去订房间了？”
　　唐燕换好了衣服之后征询胡周的意见。
　　“住。”
　　胡周坚决的说。
　　唐燕撇了撇嘴去了住宿登记处。
　　她开了两个房间，都是单人的。
　　“你住哪儿？”
　　胡周最关心的问题。
　　“你的隔壁。有事儿随时叫我。”
　　唐燕俨然是他的保镖。他真想有这样的一个保镖，不保安全，专保睡觉就行。他心里想。
　　睡之前，唐燕特地来到了胡周的房间坐了坐。
　　“要小姐吗？”
　　她像是在问要不要茶一样，竟然脸上不红。
　　“有你这样的美女在这儿，我有那个必要吗？”
　　胡周借机试探唐燕，今天晚上再不能得手的话，那真的就没什么戏了。
　　唐燕竟然没有生气，而是笑了笑：“不要的话，我就不给叫了？”
　　“真不要。”
　　胡周一直盯着唐燕的脸，看她的反应。
　　“这里的小姐可是不错的，别后悔哟？”
　　唐燕有些狼狈的笑着最后一次征求胡周的意思。 “说不要就不要。”
　　胡周为了表达自己是真心喜欢唐燕，不得不顶着诱惑说这话。
　　“那我走了。”
　　说完，唐燕就从他的床上站了起来。
　　“别……”
　　胡周眼看着唐燕就要走人，心里一急，竟也猛的站了起来，“再坐会儿吧。”
　　胡周简直有些可怜巴巴的求她了。
　　今晚她换了一身漂亮的长裙儿，虽然唐燕不是身材颀长的那种女孩，但那连衣裙却很争气，穿在她身上再合适不过，不论是的隆起度还是的浑圆度都达到了胡周的理想状态。
　　唐燕又坐了二十分钟。她坐在那里，完全是为了让胡周欣赏她那一道若隐若现的迷人沟壑了，当然，唐燕并不知道胡周一直在那儿看她那地方。
　　现在胡周开始不相信什么爱情专一的狗屁话了，男人见了漂亮的女人就会动心！这是他绝对的经验，他几乎没有对哪个漂亮女人不动心过。而且一旦动了心，就想得到她。
　　女人的漂亮是多种多样的，但漂亮的女人都有一个共同特点，那就是容易惹男人那儿上火DD不论她是清纯还是荡。
　　“时候不早了，明天见！”
　　唐燕不等胡周再次挽留就从床上站起来走出了门口。胡周再也没有什么理由让她多坐一会儿，只好沮丧的把她送了出来。
　　胡周并没有就睡，躺了二十分钟之后，他还是忍不住从床上爬了起来。你不在我这儿坐，我可以去你那儿嘛。
　　他出了门口一步之遥就站在了唐燕的门口。让他兴奋的是，她的门竟然是虚掩着的！难道是故意给我留的吗？
　　想到这里，胡周的心就砰砰的跳了起来。真没想到这个看上去推三阻四的丫头还有这一手！
　　他再不多想，推门就进了唐燕的房间。
　　里面黑着灯！他照着她的床上就摸了过去！
　　可让胡周失望的是，那床上竟然是空的！
　　就在他刚刚从床上直起身子来的时候，房间里的灯突然亮了起来DD唐燕进来了。
　　“你还没睡？”
　　唐燕并没有怎么惊奇。也没有笑。
　　而胡周却闹了个大红脸，他非常尴尬的笑了笑：“我……睡不着，想跟你说说话儿。你……去哪儿了，也不关门？”
　　“我去车上取了件东西，今天晚上我得用。”
　　她手里真的拿了一个牛皮纸包，里面盛什么东西胡周并不知道，“坐吧。”
　　唐燕一指床对面的沙发说。
　　唐燕现在穿的并不是连衣裙，而是一件睡裙了，看样子是已经躺下了才忽然想起车上的什么东西来。
　　本来很想跟唐燕在一起的，可这一弄，让胡周尴尬透顶，他坐也不是，站也不是，总感觉就像个贼一样，如果唐燕不是外出了，而是在床上，刚才让他摸到了的话，那也就算了，可现在却让人从背后抓了个现行就很不光彩了。
　　胡周的目光从唐燕的上掠过的时候注意到，她的睡裙底下可是没穿什么东西的，那嫣红的圆顶都看得十分清楚。他甚至能够闻到那薄薄的睡裙里面散发出来的如夜来香的味道。
　　胡周搓着两手很不自在。
　　“我还是回去吧，你那么忙。”
　　胡周说。
　　唐燕也没有再挽留他。
　　胡周回到了自己的房间之后在自己的脸上抽了一下：“真不走运！”
　　他把自己重重的摔到了床上。


第284章 从化温泉浴清波
　　不到十分钟，房间里的电话铃声响了。
　　一个肉麻的女声。
　　是问需不需要夜间服务。
　　“要！”
　　胡周狠狠的说。
　　“那你把门开着，人一分钟之后就到，”
　　那肉麻的声音说，“还有别的要求吗？”
　　“没有了。”
　　胡周先挂了电话。
　　他想，小姐是不能睡的，但总可以陪着说说话吧，不然，这长夜怎么熬呀！
　　两分钟不到的工夫，门口真的来了两个小姐，模样算不上十分标致，但那身材却是相当不错，这是一般小姐的共同特点。没有好身材的女孩子出来混那得饿死。
　　“不要这么多，一个就行了。”
　　胡周瞥了门口的两个女孩。都是浓妆艳抹的，嘴本来不错的，涂得就像是……
　　“让我们谁留下，老板您说话。”
　　两个女孩很讲秩序的样子。但她们都走进了门里，并排在那儿，两人的裙子几乎一样，都刚刚包住了她们的丰臀，而上面则裸着半壁江山。
　　胡周瞅了瞅两个女孩子，其中一个在身材上更挺拔一点。
　　“就你了。”
　　被点了的女孩子走了进来，而另一个则笑着退了出去。
　　那女孩直接朝着胡周的床上奔过来。
　　“别，坐那儿就行。”
　　胡周像是躲避瘟神似的赶紧指着床对面的沙发说。那女孩子有些不解的止住了脚步，退到了沙发上。
　　她翘起腿来的时候，胡周发现她的裙子底下空荡荡的，可是直接望到底处。
　　“坐着说会话就行。”
　　胡周躺在床上靠在床头上斜对着那个女孩子。
　　“如果老板不做的话，我们也是照样收费的，那你可吃亏了。”
　　女孩子善意的提醒道。
　　胡周摆了摆手，“这样就很好。”
　　“我还是脱了吧。不做也不要紧。”
　　那女孩不等胡周说什么，先解起了裙子来。
　　“我说过了，这样就挺好，你要是脱了，我倒不喜欢了！”
　　胡周有些不耐烦了，竟然不听客人的话，真是岂有此理！
　　她的裙子其实脱起来很简单，就跟睡裙差不多，只要从下面翻卷上去，就能从头顶上撸下来。但胡周很喜欢那种若隐若现的样子，一个小姐要是脱得赤条条的，一定没什么看头了。
　　两人刚刚坐了不到五分钟，还没有切入正题的时候，门却突然开了！
　　进来的是一个年轻的女人，但手里却举着一架照相机，人刚进来，就卡嚓上了。
　　“你干什么？”
　　胡周一下子警觉的跳了起来。
　　但那个女人却在胡周没有从床上下来之前，就见那个女人对着他跟沙发上的那个女孩一连拍了四五张，那速度之快让人瞠目结舌。
　　虽然只做了一年的警察，但职业敏感却让胡周立即意识到了这个女人很不地道。
　　他只穿着小裤，现在也不顾了体不体面，从床上跳下去就要跟对方拼命，即使在这样的情况之下，那个女人也没有耽误了拍摄。
　　胡周被一条毛巾被缠住了脚科，绊了一下，差点儿摔倒。而那女人却很从容的退了出去。在她走到门口的时候，却遇到了从另一个房间里窜出来的唐燕。唐燕没弄清楚怎么回事儿，但看到那个女人手里还抓着一架照相机，便二话没说，一把就将那照相机夺了下来。而那女人却趁唐燕不注意，泥鳅一样的从她的身边溜走了。
　　“干吗不抓住她？”
　　胡周倒埋怨起唐燕来了。
　　“我知道她是干什么的，怎么好随便跟人家动手？”
　　唐燕知道那个女人已经跑掉，也不打算再出去追了，她现在连睡衣都没有穿，跟胡周一样，只穿着一条小裤，上面是一条浴巾随便裹了一下，要是追出去的话，跑不了两步，一准会露光的。看样子是听到了胡周那一声厉喝之后她不顾一切的从自己房间里窜出来的，因为她是一个人独住一个房间，所以，里面没穿东西是很正常的。
　　“你跟她是不是一伙的？”
　　胡周登时指着还坐在沙发里的那艳丽女孩子问道。
　　“我……我不认识她……”
　　女孩早已吓得魂不附体，哆嗦成一团，惊恐的看着胡周跟唐燕两个人。
　　不用问，唐燕就知道这个女孩子是进来干什么的。
　　唐燕瞪了胡周一眼，心说，你不是不要叫小姐的吗？
　　胡周看出了唐燕的意思，解释说：“我只想叫人过来陪着说说话，什么都没干。”
　　“你有必要跟我解释这个吗？要是这照片让那女人带出去了，有你解释的时候。”
　　唐燕气乎乎的把那相机扔给了胡周。
　　胡周打开相机，翻了几页，看到了自己赤着身子的样子，因为他跟那女孩离得远，其中一张，只照到了那女孩子的腿跟胡周的身体。但他知道，作为一个局党委成员，这一张照片就会产生什么样的效果了。
　　胡周的头上出了一阵冷汗。
　　现在他还弄不清楚，这个女人是受什么人指使的，还是专门以小姐作诱饵来敲诈勒索的。不论是哪一种情况，如果这事儿闹出去了，他都不会利索的。
　　“说实话吧，免得受皮肉之苦。”
　　胡周不慌不忙的坐到了那个艳丽的女孩的身边，手里把玩着那架差点儿给他惹出麻烦来的相机，却不看身边的女孩。唐燕也坐到了对面的床上，刚才一个剧烈的动作让她的浴巾有些走位，将半个秀乳露了出来而她自己却没有注意。
　　胡周瞥了她一眼，她才意识到，赶紧羞红着脸把那浴巾整理了一下勉强遮住了那露出来的半壁江山。
　　“我真的不知道她是谁！不是你让人过来陪你的吗？”
　　那女孩现在镇定了一些，倒理直气壮起来。
　　“那她是怎么进来的？怎么这么巧？你前脚进来，她后脚跟过来？”
　　胡周当然不相信这个女孩的话，在他看来，这两个人就是一伙的。
　　“她怎么进来的我怎么知道？爱信不信！”
　　女孩气乎乎的说着把头转到了一侧，她估计到今天晚上的钱是挣不到手了。
　　胡周一只手突然抓住了那女孩的。
　　“啊DD”那女孩疼得立即裂了嘴。
　　“你可能还不知道我是做什么的吧？那我现在就告诉你，我是专门审犯人的！不老实的话，你可会吃些苦头的！”
　　胡周的手在那娇嫩的上又用了些力，直抓得那女孩脸都变了型。
　　唐燕看到胡周那么狠的在女孩子上抓倒有些不忍了，把脸别到了一侧。
　　“我……真不知道……你弄伤我了……”
　　那女孩一边哭诉着，眼泪都流了下来。
　　“算了吧。反正她们又没搞成。”
　　唐燕看不下去了，劝了胡周一句。
　　“便宜了你，滚！”
　　胡周一松手。
　　“你还没付费呢！”
　　那女孩站起来，竟伸着手向胡周要钱。
　　“要个屁！”
　　胡周瞪了她一眼。
　　“多少？”
　　唐燕问“五十！”
　　女孩不管是谁给。她又把手伸到了唐燕的面前。
　　“跟我来。”
　　唐燕转身出了房间，那女孩也跟着她出去。
　　“妈的！”
　　胡周憎恶的骂了一声。他一点儿情趣都没有了，什么都没有玩到反被恶心了一回。
　　唐燕替胡周付了五十块打发走了那个女孩。她又回到了胡周的房间里。
　　此时她已经换上了一条超短裙儿，上身是一件薄衫，里面依旧没有东西，有的是那两座肉山，是时间太紧，她顾不上换了，并非想勾引胡周。
　　“会不会是有人跟踪了你，你在天恩有仇人？”
　　唐燕坐在他的床沿上，她没有将两条腿叠在一起，从她的裙子中间望进去，格外迷人。虽然什么也看不见。
　　“我能有什么仇人？”
　　胡周还是气乎乎的。
　　“那只有你知道了。那个女的总不会是临时起意的吧？这么巧，她一定早有预谋的。”
　　唐燕是根据胡周从她房间里回来的时间差以及胡周刚才接到的那个电话上来判断的。前后不过几分钟的时间，如果不是早有预谋的话，不会准备那么充分的。
　　“我又不是什么大人物，干嘛跟踪我呀？”
　　胡周自己也弄不明白了。
　　“我听小姐上门服务的电话是她们先打过来的，可能那个照相的女人与这些小姐有一定的关系，或者那女人非常熟悉这里的情况，不然不会那么快就跟过来了。要是她们随机撞上了你的话，那倒没有什么，如果她们是专门冲着你来的话，那就不好防范了。你也是，叫小姐又不跟我打个招呼。”
　　唐燕竟埋怨起胡周来了。
　　胡周有苦说不出，难道要小姐的事儿也得向她请示？又不是不知道男人的本性，男儿本色嘛，非得要人家说出来，就不会主动的给找一个？再不成，你自己上不更好吗？胡周这些话没法向唐燕说出来，只生气的瞥了唐燕一眼。
　　“要不，我再给你叫一个吧，刚才那个档次也太低了。”
　　说着就要拨宾馆的内部电话。
　　“不要了！”
　　胡周不耐烦的说。他是被刚才那一幕给弄恶心了。
　　“虚伪！”
　　唐燕娇嗔的瞪了他一眼把电话又扣上了。
　　一句虚伪让胡周清醒了过来，他抬起头来看着唐燕老一会子，忽然诡秘的说：“我想让你陪我，你肯吗？我现在不虚伪了。”
　　胡周大胆的看着唐燕这个熟透了的女孩，心血沸腾。
　　“你再胡说我要回去了。”
　　唐燕作出生气的样子，意欲起身。
　　“你不是想听我的实话吗？这就是我的真心话！”
　　胡周两眼喷着火，像要一口把唐燕吃下去似的，他呼哧呼哧的喘息着，样子很激动。唐燕也不敢再与他对视。他的目光会把她溶化了。
　　“今晚你不是没喝酒吗？怎么说起醉话来了。时候不早了，我得回去休息了。”
　　说完，唐燕就从床上站了起来。
　　胡周腾的从沙发上站了起来一下子挡在了唐燕的身前，只是没有动手去碰她。
　　“胡先生不是那种没有理智的男人吧？如果真想玩的话，我可以给你找一个上好的小姐，包你满意，如果不需要的话，现在就请休息吧。”
　　唐燕并不慌张，脸也不红，表情十分的冷静，两人相距不过十公分的距离，胡周已经清晰的闻到了她身上那迷人的肉香，但她脸上的冷静却让胡周不得不把自己的烈火给压了下来。
　　他撤开一步，闪出了道路，唐燕走过他身侧的时候，说了一声晚安，扭着丰翘的屁股出了门。
　　到了门口，她又转过身来，嫣然一笑：“把门关好，免得再出什么岔子！”
　　那美丽的倩影便消失在了走廊里。
　　胡周总算是碰了一回钉子，但他并不沮丧。这是他出道以来，遇到的第一个钉子女孩！她越发引起了胡周的猎心。
　　让胡周弄不明白的是，她之所以这么清傲，背后靠的是云川老板还是她本来就是这副性子？如果是后者的话，那这个女孩就更加值得一追了。
　　唐燕刚刚躺下，电话铃就响了，是胡周打过去的。


第285章 叫两个漂亮的来
　　“你给我找个漂亮的女孩，要不就两个吧。一定要漂亮的。”
　　胡周说完就摞了电话。然后，胡周就只穿着小裤躺在了床上，明亮的灯光把他那健硕的身体映照得更加雄性，小裤被他那巨大的原始顶了起来。
　　十分钟之后，有人敲门。
　　“进来吧。”
　　胡周躺在床上动也没动。门开了，一前一后进来了两个美女。
　　不论是身材还是脸蛋儿，都非常符合胡周的要求。
　　不用猜，这一准是唐燕给他找来的小姐了。而且还是两个！
　　但这结胡周的打击更大了，如果唐燕对他胡周有什么感觉或者想法的话，她是不可能在这方面如此大方的出手的。显然，她只是把他当成了一个客户而已，或者说她是在完成夏总交给她的一项任务而已，里面不搀杂任何个人的感情。
　　看来两人白处了半天了，她对自己一点儿感觉都没有！
　　这是让男人最感觉失败的地方！
　　“把门关好。”
　　看着两个身材窈窕的美女，胡周依然提不起什么兴致来，他想要的不是别人，而是唐燕。
　　关好门之后，两个小姐就开始脱起了衣服来，对于两个人同时伺候一个男人，这两个小姐竟一点儿都不觉得害羞，哪怕是连装一装样子的意思都没有。她们来到的目的就是跟胡周干，干完了就拿钱，拿了钱就走人。
　　两个女孩面冲着胡周把本来就不多的衣服脱得干干净净的，全身赤条着站在胡周的面前，却不知道如何进行下一步，因为胡周只是看着她们，并没让她们到床上来，而且他也没有半点儿急色的样子。
　　“老板，你干嘛不脱呀？不脱怎么干呀？”
　　一个女孩看着胡周那不急不躁的样子倒是急了起来。
　　“你们先坐着吧。”
　　胡周本来想叫两个美女过来使劲的干她们一番，让她们的声穿透墙壁钻到唐燕的耳朵里去，这么近就不信她能挺得住，同时他想让这个唐燕知道，在那方面他是多么厉害！
　　男人征服女人的办法就是干晕了她！
　　可现在，他却一点精神都提不起来了。他仿佛觉得唐燕正在一边冷眼看着他这种小孩子的伎俩。
　　胡周并不知道，这两个女孩子是先被叫到唐燕的房间里过目之后又来到胡周房间里的。根据唐燕对胡周的了解，觉得这两个女孩应该都能符合胡周的审美要求的。不然，她也不会放她们到胡周房间。
　　胡周一时提不起精神来，却又不甘心立即把她们放走，虽然胡周特别好色，却还没有低级趣味到了那种程度，随便抓过一个小姐来就干上。他追求的是一种情趣。
　　“你们谁给我讲个笑话？”
　　胡周在两个女孩的脸上来回扫着，顺便还会将目光在她们那丰挺的走一遭。两个女孩的身材的确有些火，胡周看上一眼之后竟然说不出什么不足来。可惜的是她们做了这个职业。胡周有个毛病，就是一想起这些女孩被多少男人压过，那个地方又被多少龌龊的男人插过，心里便不舒服。
　　两个女孩听说要她们讲笑话，便有些为难，面面相觑起来。
　　“那我讲个？要是你听过了的话，可不许笑话我的！”
　　一个更丰腴一点儿的女孩直了直身子，那更像是胸罩的小衫子随即将她那超大的波挺了起来。
　　胡周点了点头，现在这两个世美女至少不会像刚才那个引起他的厌恶来，看看她们的身材，听听她们说话也是不错的。而且两个女孩并不太了解胡周的真实想法，总是有意无意的交换着两条长腿的叠放姿势，而将小得不能再小的裙子底下那一片迷人的景色呈现给胡周。
　　胡周斜躺在床上，那双色色的眼睛正好可以总览那裙底的一切，只是不能看得真切一些，但那种朦朦胧胧，若隐若现的境界正是胡周所追求的佳境。
　　要讲笑话的女孩正了正身子，又把两腿换个了姿势，顺便让胡周欣赏了一下她裙底的风光。
　　“我说一个谜语你来猜吧。”
　　女孩子跟客人们在一起一定得了不少的荤话，还没有开讲，她就先笑了起来，那种忍俊不禁的样子也让胡周觉得很养眼。
　　“说吧。”
　　胡周的目光从女孩的裙子底下扫上来看着她那动人的。那紧巴巴的小衫子底下顶起了两个突出的圆点十分。
　　“什么东西把肉放进去就会变硬？”
　　女孩哧哧的笑着问道。
　　“这个嘛，当然是你们身上那个了……”
　　胡周笑着，眼睛又盯在了女孩的下方。
　　“你们男人净会往那地方想。不对，是冰箱！”
　　她没有识破胡周的诡计，他是故意这么猜的，只有这样，才会有荡的气氛。
　　“你又没说猜哪一类的东西，难道我说的不对？不信咱们试试？”
　　胡周做出跃跃欲试的样子，而那女孩却拿出一副害羞的样子扭捏着站了起来，将那撩人的身子压到了胡周的身上：“你真坏！谁敢让你试呀？你看，隔着衣服都那么吓人！”
　　说着那女孩的纤指就抚到了胡周的裆里，在那一团硬硬的上面捏了起来，同时，她的也靠到了胡周的身上，那软软的肉让胡周无法装作没有反应。
　　但一想到女孩子谁的身子都沾，胡周就害怕了，他可不想为了一时的痛快而惹一身的麻烦。
　　“你们两个陪我这一次得多少钱？”
　　胡周忽然看到了女孩胸口的小兜兜里有钞票。
　　“隔壁的小姐已经付过了，不过，你要是再付一遍的话我们也不反对。”
　　女孩瞅着自己胸口那些钞票说。
　　“让我数数。”
　　胡周把手伸进了女孩的胸口里，其实那是一道深沟，那一小摞钞票就夹在那道沟里。胡周摸那钞票的时候，自然会先在那丰润的香肌上揩一把油，不揩白不揩，他可是交了费的，虽然不是出自他的手，也算是他的消费了。更何况只是摸上一把，没有干她，真够便宜她的了。
　　当胡周的手在她那胸口上揉捏的时候，那女孩身子也扭捏了起来：“哎哟，哥哥的手捏到人家的肉肉了！”
　　女孩一边小声叫着，一边仰了头把个脯子挺了上来，好像很陶醉胡周的那一只大手。
　　胡周心说，你这皮肉恐怕早被人磨出老茧来了，还怕被我捏这两下子吗？
　　“哥，干嘛不数数我的呀？妹妹的也藏在这儿，你来拿嘛！”
　　另一个女孩肉麻的说着从沙发上走过来，把那肉肉的身子贴到了胡周的身上来，两个女孩好像要把胡周生吃了。后过来的那个把前面一个挤到了一边，低着胸让胡周去掏她胸口里的那一张钞票。
　　“你这个还用得着数吗？不就一张吗？”
　　胡周瞥了一眼那女孩的胸沟，好大的波！
　　“兴许里面还有呢，你就不想摸摸试试？”
　　她拉着胡周的手往自己的小衫子里插，胡周也不客气，心想，不摸白不摸了，摸了也是白摸，白摸干嘛不摸！
　　胡周的大手伸进去，在那一团肉上狠狠的捏了一把。
　　“哎哟，哥好大的劲儿呀，把小妹都捏出水来了！”
　　女孩娇媚的向胡周抛着眼风，使出了风尘女子的招数来。
　　“为了对付查夜的巡警，你们是不是有时候不藏在这种地方呀？”
　　胡周的手始终没有离开那女孩的胸，虽然他不想干她，但是那地方的肉抓起来却是很有味道，让胡周有些爱不释手的感觉。
　　“藏在哪儿也是白搭，巡警们可精着哪，有时候连我们下面都要搜的！”
　　如果她们不是小姐的话，胡周还真想把手伸到下面的小裙子里摸上一把。
　　“其实我很喜欢看女孩子亲吻的，你们两个不想表演一个我看？”
　　胡周身子依然躺着，并没有立即把哪一个女孩摁倒正法的意思。
　　“哥干嘛不让我们也尝尝你舌头的味道？”
　　女孩伸着舌头就往胡周的嘴上凑，胡周赶紧把脸别过去躲开了。
　　“别别，我真的想看看你们的表演。要是表演的好的话，我会让隔壁的出纳再付你们小费的。”
　　胡周鼓励着两个女孩子说。
　　两个女孩面面相觑了一会儿，一个主动的上前抱住了另一个，然后两人相互抚摸着就亲吻了起来。看那样子，至少这两个女孩还从来没有如此合作过，所以一上来两人的表演还是有些生疏，但很快她们好像就尝到了其中的快乐，很享受的进入角色了。胡周躺在床上静静的欣赏着，而让胡周没有想到的是，这两个女孩还真够敬业的，她们一边亲吻着一边竟然相互将对方的小衫子掀了上去，让对方各自露出了那雪白丰翘的大波来。更让胡周陶醉的是这两个女孩越来越开放，其中一个把脸伏在了另一个的胸口上，张着小嘴儿在那波上亲了起来。
　　“哥，快救救我嘛，你看，她都咬我了，哎哟，咬得人好疼呀……”
　　那个被亲吻着的女孩一边挺着脯子让另一个亲，一边用那勾人的眼神看着胡周，她还故意撩起一条腿来放在胡周的面前，那腿一抬起，小裙子底的风光就毕现了出来。
　　“嗯！不错，继续，哥很爱看！”
　　胡周啧啧的称赞着。伏在别人怀里的那女孩最后竟然把对方的小衫子直接扒了下来，自己也脱掉，这样的两个女孩的表演真够胡周欣赏的了。


第286章 小姐的收据
　　而且两个女孩轮流着来，直到两人那小山上像是化了雪水一般的流着对方的口水了才缓缓的停了下来。
　　“哥哥，你看我们都这样了，你还不出来给我们解痒呀？”
　　两个女孩挺着脯子来央求胡周。她们已经开始脱起小裙子来了。
　　“别脱了别脱了，我有些累了，我想睡觉。”
　　胡周一看那两个女孩要脱裙子就有些害怕了，他真不知道接下来如何应付。
　　“那你到底是满意不满意吗？”
　　两个女孩子一齐光着上身把胡周围了起来。
　　“满意满意……”
　　胡周实在受不了这两个女孩的纠缠与她们身上那种廉价的香水味道。
　　“你不是说要赏我们的吗？怎么个赏法儿呀？”
　　女孩那颤动的胸蹭在胡周的身上让他的欲根都有些不太安分了。
　　“好吧，天亮之后你们到隔壁一人去要一百块可以了吧？”
　　胡周可不想出这个冤枉钱，他并没有碰过这两个女孩，只是看了一场电影，就要付出二百块来实在不划算。
　　“还要等到天明？我们回去还要睡觉呢，哥你又不是不知道，干我们这一行的，全凭白天养精神呢。”
　　两个女孩纠缠着不肯罢休。
　　“好吧，我给，你们给我写个收据，我好找人报销。”
　　胡周让一个女孩拿过了他的衣服，从兜里取出了两张百元大钞付了小费，又收了两个女孩的收据才让两个女孩离开。
　　“真是个怪人！光看不练，是不是那个有问题？”
　　一个女孩说。
　　“谁知道呢，我看他那儿也胀得好大的，应该不像，我可是摸过了，那家伙老硬老硬的，而且还是个大号的呢，插进去不把你弄翻了才怪呢。”
　　女孩夸张的说。
　　“那他干嘛不做？我们两个也算得上这里的头牌了，他还想要什么样的货色？”
　　一个女孩不满的说，她很不理解胡周为什么只看却不睡她们。因为这样的玩女人的男人她们还是头一次见过，百分之九十九的男人都是一见了女人就往上扑的，而唯独这个男人是个例外。
　　两个女孩一边说笑着又回到了总部，等待新的活儿去了。
　　天亮之后，胡周还躺在那里大睡不起，而唐燕却早早的起床了。她敲了敲胡周的门，胡周下床开了门又躺到了床上，作出一副精疲力竭的样子来。他想告诉她，昨夜那两个女孩子全被他干了。
　　“胡大局长，还不起床呀？”
　　唐燕好像并不在乎胡周这个大男人赤着半个身子躺在床上的样子，她看胡周的眼神也不像其他女孩那么羞答答的，而是直来直去。她甚至以欣赏的眼光多看了胡周几眼，他身上的健子肉可是一般男人身上少有的。
　　“昨晚累坏了。对了，那是昨晚我给那两个女孩的小费，给报了吧。”
　　胡周身子躺在那里没有动，看也不看唐燕一眼。
　　唐燕本已经坐到了胡周的床沿上，听说还有小费的单据，这才往床头柜上瞥了一眼，那里果然放着一张字条：“金小姐银小姐各收据小费一百元整。”
　　唐燕拿起了那字条看了看，笑了。让小姐开收据她还是头一次见！
　　“这么说，昨天晚上你是玩的很爽了？”
　　唐燕一边从她的小包里掏着钱，一边朝胡周笑着问道，其实昨天晚上那两个女孩在这房间里的动静她都听得一清二楚，根本就不像是做过了的样子。她连的声音都没有听到，这些女孩子的把戏她还是很清楚的，动不动就，好像男人把她们爽上了天。
　　“那还用说！”
　　胡周鼻子一哼，把身子转了过去。
　　“钱我给放这儿了，马上起床吃饭去。”
　　唐燕把两张百元钞放到床头柜上就出去了。
　　“你对小姐有成见？”
　　吃过早餐之后，两人向着人少树多的地方走去。虽然还不到仲夏，但这里的天气却热得早，大清早的阳光就让人受不了。两个人朝着树荫里钻去。唐燕边走着边向胡周提出了自己的疑问。一个男人把小姐那么轻易的放过了的事情对她来说有些不可思议。
　　“谁说的？有成见我还叫她们？我可是一次就叫了两个的！”
　　胡周故作得意的样子，好像昨天晚上的爽劲儿还没有过。
　　唐燕哂笑了一下，她不想与他争执什么。但忽然关心起对方的私生活来，未免显得她这个女孩有些不地道了。她为此而不由的脸红了一下。这是她跟胡周在一起的时候少有的脸红的时候。
　　“昨天晚上你真的付给了她们二百块钱？”
　　唐燕停下了脚步，几乎是与胡周侧对着身子。
　　“你要是不相信，我只好把钱退给你了？”
　　胡周伸手就要去掏钱。
　　“我不是那意思，我是说…连…”
　　话还没有出口，人已经脸红了，在胡周的印象里，这个唐燕是很少会脸红的。
　　“我的确没有跟她们睡，但她们也算是付出了，所以我觉得给她们小费是应该的。”
　　胡周无所谓的说。别说二百块，就是两千块，看了那样的表演也算值得，因为那是专门表演给他一个人看的。
　　“你好像只钟情于名门闺秀，是吗？”
　　唐燕只用余光看着胡周。
　　“比如说。”
　　胡周也正过脸来看着唐燕。听她那口气好像早已对自己的一些情况有所了解。
　　“夏总的两个女儿你应该早就认识了吧？”
　　唐燕的嘴角有些微翘，那是她吃醋的表现。胡周的心里不免有些得意，能让这样的一个女孩吃醋那真是天大的福分了。
　　“怎么，你想把她们介绍给我呀？我倒是想，只是不知道人家喜不喜欢我呢。”
　　胡周好像对那两个女孩一点也没有胃口。
　　“再装！”
　　唐燕拿眼娇嗔的瞪着胡周，“你是怎么见到夏总的？”
　　“这不会你也知道吧？你还想探听老板的秘密，看来你这个秘书是不想当了吧？”
　　胡周开玩笑说。他知道这样的话当然不会吓倒一个机灵的女秘书的。
　　“是夏总告诉我的，你很不诚实哟！”
　　唐燕有些委屈的说。
　　“我要是在你这样纯情的女孩面前说我跟夏总的女儿认识，你不觉得我是在吹牛吗？我可不喜欢在女孩子面前吹嘘自己的泡妞政绩！尤其是我喜欢的女孩面前，呵呵。”
　　现在看到唐燕脸上的醋意，胡周的心里跟抹了蜜似的甜润起来。他真想看到这个丫头能当着他的面再流几滴眼泪出来，然后再由他上前哄上两句，那可就比英雄救美那样的俗桥段儿更有意思了。
　　“又在自夸了！真不谦虚！”
　　唐燕突然阴转晴，脸上洋溢着几分得意，因为刚才胡周的回答至少让她有了一些面子，现在听到胡周嘴里说喜欢她，跟昨天在温泉里的时候想去扑她，在唐燕看来这是两码事儿，在一个女孩暴露着身体显出迷人身段儿的时候男人的冲动那只是性的冲动，说不上真正的爱的意义上的喜欢，而现在又是清早，人的还是比较理智的，又没有特别的刺激，所以她就相信了胡周的话，唐燕是一个非常爱琢磨事儿的女孩，她觉得，在夜晚没有灯光的情况下男人的话是应该不可信的，而只有在清晨的时候，男人才最真诚，特别是在谈情说爱这方面，她并不是想要跟胡周生死一辈子，但她至少要知道这个男人是出于还是出于爱情。只有他是真心的，而不是缘于身体的，她才会有可能接受他。


第287章 小戏秘书
　　两人继续朝着树林深处走去，胡周很自然的把一只手伸了出来，唐燕看了看他，笑着把手伸过来让胡周捏在了手里。
　　“要是让夏总的女儿看见了的话，她们不会吃我的醋吧？”
　　当唐燕的小手被胡周捏住的时候，一股电流立即传了过来，她还没被男孩子这样牵过手呢，但她不想在胡周面前承认自己连手都没被牵过，那也太丢人了。所以，当那股电流沿着她的手臂传上来的时候，她尽量克制着自己，不让胡周发现她的紧张。但她的脸还是红了，那是幸福的红润。
　　“你确定她们会在这儿吗？”
　　胡周作出四下里紧张的搜索的样子来，有些鬼鬼祟祟，样子惹得唐燕捂着肚子笑了起来。
　　“要是她们真来了，你撒手不撒手？”
　　唐燕甜甜的看着胡周问道，同时她转过了身子来用另一只手勾住了胡周的手，像是小孩子做游戏那样而且把身子后仰着，一副完全信赖大哥哥的甜妹子的样子。
　　“你说我能撒吗？只有傻瓜才会撒手！”
　　胡周两手一用力，将唐燕的身子拉了过来，他俯在她的耳边悄声的说，他嘴里的热气喷在了她的耳垂上，让她的心砰砰的跳了起来。
　　那热气弄得唐燕有些痒，她两手却被胡周捏着，她只好使劲侧了头，用自己的香肩给自己挠了起来。
　　“怎么了，让我给挠挠吧。”
　　胡周把唐燕的身子拉得更近了，唐燕羞涩的将身子往后趔趄着，羞涩的笑着，她一笑，胸前那两朵花蕾就跟着颤了起来，夏天女孩子穿得更单薄，他能看清那两朵花蕾的大致轮廓，相当优美。
　　胡周突然撒了手，两手抱住了正在挣脱着的唐燕的腰，她在他的怀抱里只扭动了两下就不再挣扎了，只是胸口呼呼的跳着，满脸通红的四下里看着。此时的唐燕像是一只受惊了的小鸟。但胡周却没有再进一步的进犯，他只是那样搂着她。他那雄健的体魄让她的娇小形成了鲜明的对比。
　　再理智的女孩一旦对男孩子有了好感，一切都完蛋！原先给自己定下的那些规章制度统统都不中用了。现在理智告诉她要远离这个危险的男人，他有可能会让她坠入爱河而不能自拔，但是，她的身体却情不由己的留恋在了他的怀抱里。一个一米八个头儿的雄健的男人一定会给一个女孩子一种安全感，尽管她自己的能力对这种安全感并不是十分的依赖，但是，两人之间的那种悬殊却让唐燕心甘情愿的把身子靠到了他的怀里。
　　她觉得，这就是爱情，没有任何预兆的到来！没有任何经济因素的干扰！只有两厢情悦！
　　“把我抱到那边去！”
　　唐燕两手支在胡周的肩膀上，傻傻的望着胡周的脸，眼神里充满了期待。
　　胡周熊腰一弯，勾身抱起了刚刚到一百斤重的唐燕，那长长的裙裾从她的长腿上披垂下来，那淡红色的纱一样的长摆如果不是被胡周的手托住了的话，她一定会露光的。
　　胡周抱着唐燕一点儿也不急躁，慢慢的朝着小树林深处走去，他一边走着，一边用那深情的目光跟怀里的唐燕交流着，他的大手就托在了她那丰翘的屁股上，唐燕的臀浑圆而富有弹性，胡周想，如果可能的话，她一定能给他生一个儿子的。
　　唐燕现在虽然是红着脸，却是含情脉脉的看着胡周的，那种眼神是胡周这两天从她的眼里从来没有看到过的，原以为这个女子眼睛不会传情，只会严肃，现在看来，她一旦传起情来，就与别的女孩大不一样，是那么的撩人，那么深切，会把你勾到深渊里去。
　　胡周一直走到了后面没有人看到的地方，树林里的阴暗让他顿时对怀里的唐燕有了暧昧之心。他抱着她的那只手开始轻轻的在她那浑圆的屁股上捏了起来。
　　“真坏！”
　　唐燕娇羞的在他怀里扭了一子，这越发让胡周在发。他现在戏起女孩子来理直气壮的。
　　“就是朱熹他老人家要是跟老婆正襟危坐的话，你说，他老婆能生出好几个孩子来吗？”
　　胡周坏笑着。两人的关系一下子拉近了许多，再也不是公差的冷淡了。
　　“你怎么知道朱熹有儿子的？”
　　“都说胡静的儿子就是朱熹他老人家第29代后裔，能没有儿子吗？要想繁衍有保障，还不止一个儿子呢。你愿不愿意为我多生几个？要是不生，就可惜了这么丰润的大屁股了！”
　　胡周拍着唐燕的屁股说。
　　“坏蛋！美得你！”
　　唐燕一下子趴在胡周的怀里就咬了起来。
　　胡周最后坐在了一块大石椅上，身后的椅背正好可以挡住来路上游人的视线。
　　唐燕当然知道胡周把她抱到这么一个去处有什么目的，在这里，谈情说爱的人可以做些小动作而不被人发现。刚刚坠入爱河的唐燕当然希望在这里发生点儿什么，因为这里不比在宾馆里，虽然有刺激却不会有危险，她相信胡周应该会有度的。他不会蛮来。
　　唐燕并没有因为两人停下来就要分开，她的屁股一直坐在胡周的腿上，而且她也主动的伸展开了双臂搂住了胡周的腰，这样，她那柔软的身子就很熨帖的伏到了胡周的胸膛上。女孩子的对于男人来说有着最大的诱惑，但胡周不想做得太猥琐，所以，尽管唐燕很开放的而且很信赖的把身子靠到了他的怀里，他并没有立即去占她的便宜。
　　“害怕不？”
　　胡周低下头来像是要吻她的样子。
　　“怕什么？”
　　唐燕忽闪着大眼睛抬起头来望着他，那脸上的红润让她的脸更像一个大红苹果。她的眼睛黑白分明，一看就是精气十足的纯情少女，而不是那种风尘女人。而且她眼角微微上挑，显示着几分任性与傲气，更有一副富贵之相。
　　“你不怕……在这没有人的地方我吃了你？”
　　胡周的手只在她的香肩上滑动着，如果要落到她的胸上来，非得直接去触摸不行，那样的话，就太露骨了，所以，唐燕斜躺在胡周怀里的这个姿势还是相当科学的。他最多只能用手在她的胳膊上抚摸两下。
　　“撑死你！”
　　她小鼻子一挑，小嘴儿一撅朝胡周调皮的哼了一声，眉眼之间都是那么可爱。她让胡周只能欣赏，不能亵玩。
　　“看我不把你吃下去……”
　　胡周突然俯来在唐燕的身上咬了起来，他的嘴咬到哪儿，唐燕的手就跟着捂到哪儿，可是，胡周总能咬到她那富有弹性的肉，唐燕一边在他的怀里滚着一边不停的笑着，她笑的时候，浑身的肉都在抖动，特别是胸前那两团软肉颤得更加厉害些。
　　在唐燕躲避着胡周的进攻的时候，胡周的手也在她的身上乱摸着，他的手终于像是不小心而按在了那一座小山上……
　　就在胡周跟唐燕两个人戏闹的时候，唐燕身边的小包里的手机却响了起来。
　　两个人立即停止了戏闹，因为那部手机是专门接打夏总的。只要铃声一响，一准是夏总的召唤。
　　“你们两个人还没玩够呀？”
　　听到夏总的声音，唐燕立即觉得好像是夏总就在附近的某个角落里看到了她跟胡周在一起的情景，唐燕马上就紧张了起来。
　　“董事长说回去，我们马上就回去。”
　　唐燕很干脆的给了回答。
　　“那今天下午你们就回吧。今天晚上夏川姐妹两个就会回来的。”
　　说完，夏秋就挂了电话。
　　“什么意思？”
　　胡周瞪着眼什睛看着唐燕，要不是刚才被电话打断了的话，也许他就可以再进一步了。她那柔柔的感觉让他十分留恋。
　　“夏总让今天下午就回去。”
　　唐燕好像也有些失落的样子，至少中途被人打断是件很不愉快的事情。现在想重新进入佳境有些难度了。她总不能赖着脸皮再投入到胡周的怀抱里去。
　　“那剩下的这段时间我们可以做什么？”
　　胡周似在启发这个情窦初开的少女。他想开垦这片处女地。
　　“还能做什么？”
　　唐燕被夏秋的电话一打断仿佛一下子被泼了一瓢冷水，一下子就降了温。身为秘书的唐燕此时表现出了一丝无奈。
　　“时间是我们的，空间还是我们的，想干什么就干什么呗。她不会派人跟踪着咱们的吧？”
　　胡周与她的距离保持了十个公分。但依然能闻到她身上那种奇特的少女芳香。在这没有风的清晨，那芳香幽幽的，很怡人。尤其是看到她那鼓鼓的的时候，胡周就忍不住一阵胡思乱想。
　　“说的倒轻巧。”
　　唐燕瞥了胡周一眼，她心里说，你不知道一人之下万人之下虽然有荣耀，但也有许多的不自在。
　　“至少上午我们还可以一起吃饭。”
　　胡周把跟唐燕一起吃饭说得像是多么的享受似的，这让唐燕心里也很满足，“你能把你的手机号给我吗？”
　　唐燕说了一个她自己的手机号。她是为了区分铃声的。而且她也不愿意让夏秋偶然发现那部特别的手机里会存着别人的号码，尽管胡周已经是夏秋的朋友，但现在她还不太敢肯定这个胡周到底跟夏总交到了什么深度。
　　“你想让我把老板的政策用到极致？亏你想得出。我们最好还是上午就回去吧。如果你有心的话，作回东，请夏总吃饭，我也可以作陪的呀？”
　　唐燕偏着脑袋笑着说，好像有意要揩胡周的油水。
　　“你倒是很会替你们夏总着想的。小鬼精！”
　　胡周伸手在她那的鼻尖上刮了一下。唐燕倒也没逃，任他在她那笔挺的鼻梁上刮了一下。
　　“我可是替你着想，这都听不出来！你知道夏总为什么要我陪你出来玩儿吗？”
　　唐燕两手支在身后，上身向后倾斜着，这样更看出了她在胡周面前毫不设防，这是对男人的一种尊重而不是勾引。胡周当然明白。
　　“那好吧，现在我们就回，走，先回宾馆去收拾一下东西。”
　　其实宾馆里哪有什么东西可收拾。不过胡周觉得就这样回去的话，未免太遗憾了。
　　“你宾馆里还有什么东西？我记得你可是空着手来的。”
　　唐燕倒认真了起来。
　　“宾馆里的浴室我还没用过呢，这样走了，岂不是吃大亏了！”
　　胡周也很认真的说。
　　唐燕不知道胡周是不是真的那样想，反正她觉得他想回去的做法有些可笑，但也没有阻止他，反正她也得跟着回去到住宿部退房结算去。
　　像云川这样的大户在这里结算的时候，基本不用查房，当唐燕结算回到胡周房间的时候，却发现那门半掩着的。唐燕就轻轻一推走了进去。


第288章 一起洗个澡吧
　　她见房间里没有人，却听到了浴室里哗哗的响着水声。
　　“你还真洗起来了！”
　　如果说胡周说要洗澡的时候唐燕只当了个笑话就已经觉得这个胡周有些不俗，而现在，她真的佩服这个当着刑警队队长的胡周真的有些太出格了。
　　“不洗白不洗！”
　　胡周在里面大声的回应着。
　　大约过了五分钟之后，胡周才裹了一条浴巾从里面出来，他一边擦着头上的水一边朝唐燕傻笑，问道：“你也洗个吧？放心，我不会偷看的。”
　　“去你的！”
　　唐燕俊脸儿绯红，嗔视了胡周一眼，但她的目光却被胡周那一身的健子肉给吸引了。少女的芳心因为看到了男人身上的肌肉的力量而砰砰的跳了起来。刚才在外面两个戏闹的时候身体的接触并没有让她感觉到他是多么的强健，可现在直观的感觉却非常让她震撼。
　　一想到一个男人跟一个女人在一个房间里，而且男人还邀请女人洗澡，尽管不是同浴，但只是提那么一个要求就够暧昧的了。她长这么大，还从来没做过什么出格的事情，尤其是没有做过什么浪漫的事情，如果让他在外面等着，而自己在里面洗上一个澡的话，应该算得上浪漫了。
　　“这水还行吗？”
　　唐燕终于忍不住。
　　一听到这句话，胡周立即兴奋了起来，但也只是在心里藏着兴奋，不敢露出来，他怕一旦表现出兴奋来唐燕又会不洗了。“不错，真是享受呀！”
　　他装作从感觉上来评判这里的水质。
　　“那我也洗一个，可不许偷看哟？”
　　唐燕脸上微微红润着指着胡周说。
　　“保证不偷看，再不放心，你就把门栓死不就行了？”
　　只要让她在这个房间里洗上一个澡就算是巨大的成功了。他不指望洗这一回澡就弄出什么故事情节来。
　　唐燕终于走进了那间浴室，走进之后，唐燕又回过头来看了胡周一眼，她朝他努着嘴做了个鬼脸，意思是不准他偷看她。
　　但在关不关浴室的门的问题上她却犹豫了起来，最后她还是没有关上，而是让那扇门留了一条小缝儿。
　　是呀，如果关了门的话，那就等于面对面的否定了胡周的人格，可要是不关门的话，就有些放荡的引诱味道了。所以，她只是留了一条小缝儿。
　　从那条小缝里，喷头的水哗哗的声音很清晰的传了出来，强烈的刺激着胡周的听觉。其实那声音并没有什么特别之处，只是因为他会进行一些加工想像，把那水从唐燕那丰润的香肌上流下来的情景都勾画了出来，这就不行了，就仿佛是唐燕光着身子站在他胡周的面前洗澡一样的有味儿。所以，他特爱听那水声。
　　可惜的是，不等胡周有什么行动的时候，唐燕就出来了。
　　当胡周看到唐燕裹着浴巾的样子的时候，不由得眼前一亮。她穿泳装的时候他不是没有见过，但绝对没有现在这么。那条浴巾恰到好处的勒住了她的半壁秀峰，让那道紧夹在一起的沟壑很招摇的呈现在了他的面前，那浴巾遮住了她的两条美腿的一小部分，让更多的雪白露在了外面，好像一不小心那浴巾就会掉下来，或者一不小心，那刚刚遮住的部分就会露光，总是让人提心吊胆，又让人充满了期待。
　　“嘿嘿，这么快就出来了？”
　　胡周忍不住说出了自己的心里话，他倒真的希望她能在里面多呆一会儿，多一会儿就多一段他享受的时间与空间。
　　“冲一下就行了，这就不吃亏了。”
　　唐燕学着胡周那副抠样子，故意揶揄他。
　　“你这样披着浴巾比穿泳装更好看！”
　　胡周毫不客气的打量着唐燕的上上下下。而唐燕也不扭捏，只顾用随身带来的化妆品在脸上打理着。她两手在脸上上下搓动的时候，胸前那两团雪白便凉粉儿似的颤抖起来，勾得胡周心直砬砰乱跳，如果不是唐燕很快就把手拿下了的话，胡周再有两秒钟的工夫就会扑上去抱住她的。
　　对于胡周的赞美，唐燕并不感冒，她只是笑着瞥了他一眼，没有再理会。
　　但胡周却控制不住的咽了一口唾沫，他立即感觉到全身上下都有些躁动与烦热。浴巾还裹在身上，那处就顶了起来，很不害臊的面冲着唐燕了。
　　唐燕在转回身子的时候，已经看到了胡周身体的变化，现在她开始意识到在这个男人的房间里洗这一次澡已经不只是一件浪漫的事了。但她依然装作没有看见的样子，因为这种时候越是反应强烈越会让男人不顾羞耻的。她装作没有看见的话，倒还有可能让胡周自己找个台阶掩饰一下。
　　可是，当她弯下腰来去把刚刚掏出来的化妆品放回小包里的时候，胡周却突然上前抱住了她。
　　“胡哥，别胡来……”
　　唐燕装着镇定，可她的心却已经乱了，而且她身体的颤抖也暴露了她的紧张与害怕。
　　“我不是胡来，燕儿，我喜欢你，就让我吻你一下吧。”
　　胡周紧抱着唐燕的身子不放，他的大手已经按在了她那丰挺的，触摸到了她那润滑的香肌。
　　“别……不能DD”唐燕小声的反抗着，身子也在胡周的怀里挣扎着，但她并不坚决，一个女孩如果真的想拒绝一个男人的话，她的动作会很剧烈的。可现在却是那么的温柔，简直就是半推半就了。
　　“燕儿，让我吻你一下……”
　　胡周已经半强半硬的将唐燕的身子扳了过来，此时她那雪白丰挺的就在他的胸膛上。这个时候如果一个男人能够放弃嘴边的肉的话，那就真是懦夫了，而且对方也会更加恼羞的。所以，这种情况之下，男人必须一不做二不休，一切先做了再说。
　　胡周依然紧紧的搂着她的蜂腰，让自己的紧硬恰到好处的抵在她那平滑的小腹之上。他心里很清楚，这种时候不论谁身上的浴巾要是掉下来的话，那都是再正常不过的事情，谁也不能指责谁的。他拥着好的身子慢慢的贴近了他，但他不去亲吻她的额头，也没有去亲吻她的小嘴儿，而是从她那尖尖的下巴上滑下来，将唇印在了她的胸口上……
　　当胡周的唇贴在了唐燕的胸口上时，她的两手情不由己的抚到了胡周的头上来，虽然不是那么用力，但胡周能感觉到那是她自然真情的流露，在胡周的意识里，这是少女心扉被他打开的标志。
　　隔着那片浴巾，胡周的脸在她那丰挺上轻轻的蹭动着，软软的，而且那么富有弹性，那么浑圆，那暴露在外面的滑润的香肌抚在胡周的脸上如丝绸般的感觉。他的大手从她的蜂腰上进而滑落下来，抚在了她那圆翘的臀上，与在树林里抱着她的感觉不太一样，此时的她更加妩媚，她激动的呼吸让她心潮起伏。越过了那一片短短的浴巾之后，他的手指直接触摸到了她腿上那细润的雪肌，她的身子微微颤抖了一下。
　　胡周虽然没有看到她的脸，但此时却可以想像出她已经闭起了眼睛默默的享受起来，女人最喜欢享受这种紧张恐惧的感觉了。
　　他的身子继续滑下来，脸贴在了她那平滑的小腹上，此时唐燕比胡周亲吻着她的胸口那片雪白的时候更加紧张起来，不仅她的胸口剧烈的起伏，而且她的小腹都在一起一落了。一个没有被男孩子抱过的女孩，此时身上只裹着一条浴巾而被一个男人抚摸着的感觉让她一时间仿佛进入了仙境一般，飘忽忽的。
　　他说要吻她的，可到现在，他还只是搂着她，他不会直接扯下她的浴巾来把她按倒在床上吧？
　　唐燕的心里好害怕，但事已阵至此，她已无力回天，一切只能任其发展，她的心里说不出更多的是期待还是担忧。
　　而对于胡周来说，他与唐燕的这种距离已经表明，她属于他的了。对他来说，这就足够，至于是不是还要进行下一步，那已经不是非常的重要，因为胡周现在虽然算不上是阅女无数，但也算有一大片了，对于像唐燕这种性格的女孩，到了这一步，已经算是俘获了她的芳心，而且俘获了她的芳心，就是已经是得到了她的人了。
　　胡周慢慢的站了起来，捧着她的脸静静的看了她一会儿，她的脸已经变得绯红，如晚霞映照在天空，那么的艳丽动人。
　　他连她的唇都没有碰一下，但他的声音却有些颤抖：“今天就到这儿，咱们回吧。”
　　唐燕已经闭起了眼睛等待着胡周的亲吻，虽然他让她有些失望，但他那激动的声音却已经很让她满足。
　　她慢慢的睁开了眼睛，羞涩而水灵灵的大眼睛微带怨恨的看着胡周：“那么急干嘛？”
　　嘴上这样说着，她还是赶紧从胡周的两手间逃了出来，现在她才忽然想起来，自己什么准备都没有，如果他硬是把自己按到床上去的话，她还得采取一些事后措施。
　　唐燕从胡周的表情与声音上判断出，他之所以中断，并非因为他不喜欢自己，他好像是有意把最最重要的一环留到某个时候。这只是唐燕的一种直觉，她没有这方面的经验，也只能凭着直觉来判断了。
　　此时是胡周主动的停止了进攻，这让唐燕多多少少有些沮丧，因为那小小的怨恨，唐燕狠狠的剜了胡周一眼，才回到浴室里去穿衣服。
　　胡周倒是很绅士，一直在外面安静的等着。
　　等唐燕穿好了衣服出来的时候，他又凑上前去像是小孩子似的让鼻子贴近了唐燕的身体闻了闻：“真香！”
　　“去你的！”
　　这种暧昧的动作比之两人搂在一起似乎更有滋味，让唐燕的小脸立即变得通红，“检查一下，是不是还落下了一块香皂什么的？”
　　“嘿嘿就算是给人家服务员留个纪念吧。”
　　他将手搭在了唐燕的腰间一起出了客房。


第289章 因地制宜
　　上了车之后，胡周坐在副驾驶的位置上，等车子平稳的上了路之后，胡周的手就不老实起来，伸过去抚在了她的腿上，并撸起了她的裙摆，让那雪白直接露到了她的腿根儿。
　　“干什么，我开着车呢！”
　　唐燕娇嗔着，却不把那条腿挪开，事实上也不全是因为她喜欢被胡周这样坏坏的摸着捏着，她的脚还得掌握着车子的安全，不能随便乱放。
　　“夏总面前你可不能这么随便！”
　　因为中午有可能要跟夏秋一起吃饭，唐燕很担心已经在她身上尝到了初步味道的胡周会不分场合跟偷情，夏总可不是个饶人的女人，要是背着她干了什么事的话，她是不会客气的。
　　“那要是夏总让我随便呢？”
　　胡周更坏的把手往里伸了进去，他的手指已经摸到了她的小裤裤。她的方向盘一抖差点儿跑偏了。
　　“坏蛋！你不要命了？”
　　唐燕狠狠的瞪了他一眼，那车子一个急打赶紧避开了对面冲过来的一辆陆虎。
　　在这个大街上开着陆虎的人也算是够牛的了。
　　那陆虎竟然在不允许拐弯的地方拐了过来，直接追着唐燕的车子并行着。一个很刺猬的头从车窗里伸了出来：“靓妹，下来玩一会儿！”
　　那男的嬉皮笑脸的样子，因为刚才险些撞了他的车的不是男人，而是一个女孩，所以，此时他倒一点儿不生气，而是笑逐颜开的样子，那人坐在副驾驶的位置上，正好可以跟唐燕交流。
　　在大街上开车的女孩有的是，可像唐燕这么漂亮的开车女却不多见。
　　尽管那个男人在那里与唐燕很不顾忌的搭讪，但胡周却像是没看见一样，非常悠闲的目视着前方，一只手伸在顶棚上，像是在伸懒腰的样子。
　　“滚一边去！”
　　唐燕突然提速，将那车子落下了一段距离，但那车子却不到三秒的工夫就追了上来。
　　“要不请你吃个饭怎么样？今天哥算是走运了，总不能白让你吓唬了一回吧？”
　　两辆车子挨得很近，几乎是擦着身子了。
　　胡周掏出了手机，好像在那里翻看什么似的，他把身子斜了过来，正好可以从唐燕一侧给那个嬉皮士照相。然后胡周拨打了110说这里正有一个地痞在傍他的车。
　　“找死呀你？谁是地痞？我看你是活腻味了！”
　　那个男人瞪着眼睛朝胡周这边发狠，虽然胡周没有还嘴，但胡周脸上的表情之镇定却很让唐燕欣赏，她还从来没有见过一个男人能如此气定神闲的面对一个地痞的。
　　“怎么，你看看你那副嘴脸，不是地痞又是什么？”
　　唐燕也格格格的笑了起来。
　　那青年没想到今天遇到的这一男一女还如此臭硬，那是他第一次吃了瘪。
　　很快一辆警车追了过来，那青年的车子被迫停在了路边，见到路警之后，那青年还不下车，依然嬉皮笑脸的在那里跟唐燕讪扯。
　　“是谁报的案？”
　　那巡警现在很难判断是谁先告的状，因为现在这世道，恶人先告状的情况比比皆是。他拿出了一副公事公办的样子来，因为从车与车牌号上来看，这两家的来头都不是一般。
　　“是她们先要接我的车子，我当然要跟她们理论了。警察叔叔，不要听他们胡扯，这小子八成是活够了。”
　　那刺猬头睥视着胡周，又对唐燕挤眉弄眼，看样子，不论跟男人如何过不去，女人都好说话。
　　胡周走下车来掏出了警官证向那巡警一亮，他的级别自然不是一个小小的巡警能比的，他赶紧敬了一个礼。这倒把那个刺猬头给弄糊涂了，原来人家是一家子！但他还是强装着不示弱。
　　“把他带到警局里去！”
　　胡周毫不含糊的说道。
　　“凭什么呀？我又没犯法？”
　　那刺猬头知道今天撞到霉头上去了，他一边争执着，一边赶紧打电话。
　　而胡周却一个转身上了车，不再嗦。那巡警一看阵势，不得不听，把那刺猬头请到了警车上去。三辆车子一齐开到了警察局。
　　胡周只说这个人牵涉到追捕案子，当地警方没有主审，而是让胡周亲自审问。那刺猬头到了警局还在狡辩，而胡周却打开了手机里的录像。
　　“就凭这也可以先关你几天。”
　　胡周的目光逼视着刺猬头，他避而不看胡周的目光，他只等着捞他的电话了。
　　很快就有人把电话打了进来，可见这也是一个有些背景的人物。当地警员跟胡周耳语了几句。胡周却很淡然的说：“这事要看他的态度了。”
　　那刺猬头小子知道事情不好办，虽然捞人的电话打过来，可胡周的态度却让刺猬头有些心灰意冷，如果再不求饶的话，恐怕真的会被他关几天的，现在的事儿，说你有你就有，没有也有了，于是，一直强硬的刺猬头不得不低声求饶起来。
　　“大哥，饶了我吧，怪我有眼无珠，冲撞你您，您大人不计小人过，放小弟一马。”
　　那刺猬头半站了起来弓着身子陪起了笑脸。他这种欺软怕硬的玩意儿胡周见多了，那样子真让他有些恶心。不过今天他不想跟他再计较下去，但也不能让他这么心安理得的走人，于是依旧严肃的让那家伙按了手印儿之后又加了一句：“如果有情况会随时传唤你。”
　　“知道，知道。”
　　只要能赶紧离开警局就大吉大利了，“我车上还有条好烟，大哥就让我让我的兄弟拿过来吧，算是孝敬您的！”
　　“我们不搞这一套。今天你先回去吧，过两天等信儿。”
　　胡周心里暗笑，不能让你安生了。
　　那刺猬头走后，胡周也离开了警局。胡周进到当地警局时的那副派头让人有着捉摸不透，不然，也不会让他在这里摆这样的谱。也可能是艺高人胆大，胡周毕竟有着最后的王牌。要是当地警方不肯协助的话，他的底牌一定会让对方吃瘪的。
　　到了唐燕的车上，唐燕此时的心情格外爽：“那小子被你捏软了？”
　　“他敢不软？”
　　胡周得意的把身子向靠背上倚了倚。
　　有一个名人说的真不错DD男人是靠征服世界而征服女人！
　　开始受到骚扰的时候，胡周坐在那里一声不吭让唐燕还以为他害怕那小子呢。原来他留了这么一手，一个刑警队长与一个地痞如此较真儿，还不都是为了她唐燕吗？
　　“要是你不是刑警队长，人家不听你的话，你怎么办？”
　　唐燕心想，你现在不过是凭着手中的权力而已。
　　“那还不好办，咱们不是有车吗？跟着他，找个僻静的地方收拾他一顿，干嘛一定要报案？什么方法适合解决问题就选择什么样的方法。这叫因地制宜！”
　　“你可真够阴的！不过，我可不赞成你报案，连个招呼也不打！”
　　“你想怎么着？”
　　胡周听出来，这妞儿好像还有更狠的招儿！
　　唐燕开着车子赶回了公司所在地，但她并没有直奔公司而去，而是越过了公司大楼先让胡周下了车，她一个人开着车子向前走了一百米左右把车子停下来进了一家店铺。胡周不清楚那是一家什么商店。估计她是买女孩子用的东西才让胡周避开的。
　　她的车子回来的时候，胡周看到了车前面放了她的小包，那小包还开着口，从那开口的地方，胡周瞅了一眼，发现了里面的安全套。
　　胡周就是用脚后跟想一想也能知道这正是她刚才买来的东西了。
　　既然去买的时候不让他知道，而现在却又故意让他看到，胡周的心里不由的甜蜜起来。
　　“现在我们回公司吧。别让夏总等久了。”
　　唐燕故作平静的说，其实她用眼睛的余光早就注意了多次，看胡周是不是看到了她小包里的东西。
　　还没进夏总的办公室，那车它子刚刚到达门口的时候唐燕就接到了夏总的电话，说她现在还在外面，让她先安排胡周休息的地方，中午一起吃饭。
　　唐燕把胡周直接带到了贵宾接待室，那里只有公司重要的客人才会安排在那里。
　　唐燕是跟服务员直接要了钥匙带着胡周去了接待室的。
　　那里的布置跟高级宾馆差不多，一应俱全，完全是贵宾的待遇。
　　“不错呀，看来我得常来这里了！”
　　看着房间里的摆设，胡周不由的兴奋起来。
　　“夏总一时半会儿还不会回来，你先在这里休息休息吧，中午吃饭的时候我会叫你的。”
　　唐燕给胡周简单的收拾着床铺，其实那床铺早已整齐有序，根本就用不着再动手了。
　　就在她弯着身子给胡周抚弄床铺的时候，胡周突然从后面抱住了她。
　　“别……这是接待室。”
　　唐燕一下子紧张了起来。因为胡周的两只大手正好捂在了她的两座秀峰上。那秀峰软软的，让胡周的荷尔蒙一下子高涨了起来。
　　而房间的门还开着，唐燕不得不考虑会有人从门口经过。
　　“我想喝水……”
　　胡周把下巴紧紧的抵在了她的香肩上，两手只是那么捂在那里并没有进一步的猥琐动作。
　　“你松开，我给你倒。”
　　胡周松开了手。
　　唐燕倒了一杯水，捏进了少许茶叶，虽然胡周一看就知道那是上等的毛尖，但此时他对于这些东西已经没有了任何的兴趣，他的心思全都在唐燕的身上了。如此得了这个妞儿，他就不虚此行了！
　　胡周接过那杯子的时候，还特意捏了她的手，她没有挣扎，大概是怕会弄砸了杯子或是烫伤了谁的手。但她的脸却涨红涨红的了。胸口也剧烈的起伏着，比在温泉那边的宾馆里两人拥抱着的时候更厉害。
　　胡周看着她那动人的脸，慢慢的放开了她。
　　“我想吃点水果。”
　　胡周说。他想，要是她真的害怕他占有了她的话，她一定会让别人进来送水果而她自己则会找个借口不回来了。要是那样的话，他也就死心了。
　　“你等一会儿，想吃什么？”
　　她终于平静了一下心情，坐在了他的对面，只可惜那裙子太长了，无法让他看到那两腿间的风景。
　　“只要是你买的，什么都成。”
　　胡周依然在用言语挑弄她。
　　“可不要乱跑呀！”
　　唐燕临出门的时候特别叮嘱了一句，然后朝胡周嗔视了一眼。
　　胡周在那张舒适的床上躺了一小会儿，又起来查看了一遍里面的浴室。那浴池完全可以供两个人洗一回鸳鸯浴的。
　　他嘿嘿笑着又在茶几前的沙发上坐了下来。
　　他刚把身子靠到靠背上的时候，就听到了唐燕在走廊里对一个人说：“606房间的客人是夏总的人，由我来负责，你就不用去了。”
　　听到这一句话，胡周的心里比喝了蜜还要甜，那不分明是不让人进来打搅她们吗？
　　“来了，”
　　唐燕推开门，手里提了一大兜子水果，大概能有四五样之多，“想吃什么自己挑吧！”
　　她一边往里走着，一边用身子将门掩上。这个细小的动作被看在了胡周的眼里，胡周心里不由的一阵暗喜。
　　唐燕坐在了胡周的身边，这是让胡周没有想到的。她削了一只仙桃，胡周却没有去接那只桃子，百是连她那如笋的手握在了手里，他的另一只大手则搂住了她的细腰，隔着那薄薄的连衣裙，他能感觉到她那雪肌的滑润。
　　胡周胳膊一用力，她整个人儿就贴进了胡周的怀里。
　　“你真坏！还想不想吃呀？”
　　她的声音有些颤抖，那是紧张与激动所致。她的脸也红润了起来。
　　“我现在想吃的是你！”
　　胡周避开了那只仙桃，把嘴凑到了她的唇上。
　　没遇到任何抵抗，他就捉住了她的唇。香滑的小舌立即被他吸了出来，与其说是被他吸出来的，倒不如说是她主动送上来的。
　　尽管那舌头在胡周的嘴里有些生涩，但那香滑的程度却是令人着迷。胡周一边吸吻着她的舌头，一边拿掉了她手里的削了皮的桃子，那只手随即按在了她那鼓鼓的脯子上。
　　而他的另一只手轻轻的拉开了她连衣裙背后的拉链，并将她的罩子取了出来，她竟没有半点扭捏，一切是那么顺利。从那拉链的开口处，他的大手伸了进来，穿过了她滑腻的腋下，直接握住了一只柔软的馒头。
　　嫣红的乳尖登时峭立了起来，硬硬的，像刚刚成型的桑葚一般，连那褶纹都摸得出来！
　　“嗯……”
　　她只用鼻子轻轻的呻吟着，虽然是那么微弱，但对于胡周的刺激却是相当强烈的。他的另一只放在外面的大手顺着她那长长的秀腿摸了上来。她的裙子则被他的大手卷了起来沿着她的长腿一直撸到了她的胯间。不用看，他就能回忆起这条腿该有多么迷人了。在温泉宾馆里的时候他是曾经见过的。只是没有摸过那手感如何，而现在，一切都如他当初的想像，真是上等的丝绸也没有这么爽滑！
　　唐燕亲口说过，夏总一时半会儿还回不来，他们甚至可以有半个上午的时光，所以，现在胡周一点都不急，他的大手只在她的腿上游走着，抚摸着，连她的底裤都没有碰到，但这已经让唐燕有些晕了，她微闭着美丽的眼睛，那长长的睫毛让她更显动人。她的样子此时更加妩媚，不似平时那般冷艳。
　　在接吻这个问题上，一般的女孩都秀有悟性，尤其是像唐燕这样的女孩，她几乎是在不到五秒钟之后就显得熟练了起来。而且她是一发而不可收，她吸得胡周的舌头都麻了还不肯放开，而且两只手已经搂到了胡周的脖子上，这是女孩主动示爱的表现，胡周当然能感觉得出来。
　　最后，胡周的手穿过了她的裙底，抚到了她的小腹上来，这与在她的裙子外面抚摸着大有不同，她那小巧的底裤似乎只是护住了那最隐私的部位，这更让胡周浮想联翩了，而且他的手指在那小腹上慢慢滑动的时候，自然而然的给了唐燕另一种快意的感觉。更要命的是，胡周的手在那里游走了半天之后，竟然一个手指挑起了她的裤沿儿钻了进去。
　　这种引逗对于一个未涉世事的女孩子来说是相当致命的，她的腿情不由己的挪到了他的腿上来，而那两条藕臂则搂得他更紧了。
　　胡周的手贴着她那平滑的小腹在那一片草丛间穿插着，揉捻着，那小底裤一点一点的从她的身上退了下来。
　　直到退到了她的脚底，她都没有哼一声，她只是与胡周拼命的吻着，吸着他的舌头，或是被他吸着。而胡周伸进她裙子上面的手在那座秀峰上都已经捏出了汗来了。
　　现在她的裙子底下已经空荡荡的，就是唐燕自己也觉得很那个，她不得不微微将两条腿分开，因为胡周的手几次都很霸道的摸了进来想突破那最后一道防线DD其实那一道防线早已解除。
　　两人狂吻了大约十多分钟之后，胡周才将那麻麻的舌头得以收回。
　　“夏总快回来了吧？”
　　胡周问道，此时唐燕的脸上已经满是红潮，她连看都不好意思去看胡周的眼睛了，因为现在胡周的一只手正在她的裙子底下放肆着。
　　那里已经是一片泥泞。
　　“差不多还得一个小时吧。”
　　唐燕向来对夏总的时间表掌握得非常准确，只有这样才能做好她的秘书工作。
　　“那我们还有的是时间，一起进去洗个澡吧？”
　　胡周在她那绯红的脸上亲吻着，两只手一刻也没有停止对唐燕的骚扰。
　　唐燕却没有说话，而是一下子把脸贴进了胡周的脖子里，她是不好意思答应，但心里又很乐意。在这座大厦里，除了夏总，她是最高的权力的象征了。在夏总没有回来之前，这里一切都是她说了算，刚才她叮嘱走廊上那个女孩就是想给自己留下一片自由的空间跟胡周享用的。
　　胡周抱起了她向里面的浴室里走去。
　　里面本来是有淋浴的，可胡周却偏偏看中了那个大池子。他抱着唐燕两人一起进了池子才开始脱下了唐燕的裙子来。
　　现在除下那身裙子之后，唐燕就是一条美人鱼了。
　　胡周躺在下面，两手托在了她的腋下，让他的脸贴在了她的胸上！


第290章 时间还来得及
　　她很懂事的两手探到了胡周的后面去支在了池沿上，将那一对娇挺的秀峰交给了胡周。她心里很清楚这个会玩儿的男人现在要做什么了。
　　一颗红枣儿瞬间被胡周吸进了嘴里去。他的大手从她那光滑的脊背上一直抚摸到了她那丰翘的臀上，然后那两手同时沿着她的美胯滑了下来，她很自觉的抬起了身子，让胡周的两只手伸了进来，贴着两人的身体，那手穿进了一片草丛之中。
　　胡周轻轻的咬着她在那里晃动着，而一种麻酥酥的感觉从她那雪胸上向着周身蔓延开来。当有一根虫子从她的草丛里爬出来奔向她的幽谷的时候，她不由的呻吟了一声：“哦DD”池子里一直是干着的，谁也没有打算拧开水笼头。他们根本就不是为了洗澡而进来的。
　　胡周慢慢的调整了身子，他将唐燕的身子扳倒，而自己则调过了头来，两人的身体便成了69式。
　　他没有什么暗示，只是把脸埋进了她的腿间，在她那隐蔽的地方舔了起来。
　　起初唐燕非常害羞，紧紧的夹住了腿，可没有坚持五秒钟，她就投降了，而且很开的将两腿分着。只是胡周第一次舔她的时候，让她整个身子都不由的一颤……
　　“危险吗？”
　　胡周摁着唐燕的两只胳膊在池沿上，让她的身体呈“大”字形，而他的身子则轻轻的蠕动着，极有韵律。
　　“不行……我正好是那时候……”
　　唐燕顾不得害羞说道，她的秀峰在池水里微微有荡漾的感觉，那是水波在晃动。那嫣红的樱桃也似在动。
　　“不急，呆会儿。”
　　胡周继续在她身上动着，微微的疼痛与那强烈的快感让唐燕说不出那是一种什么滋味。
　　胡周定定的看着她那张动情的脸，不时会腾出一只手来在她那隆起的胸上揉捏一番。
　　“夏总快回来了……”
　　唐燕百提醒着胡周想让他快些结束这危险的游戏，毕竟这是接待室，要是让夏总知道了的话，非开除她不可。
　　“别怕，说不定夏总看到后会高兴的，你可是帮了她不小的忙了。兴许她是想让你作个铺垫的。你的铺垫作得很成功。”
　　胡周坏坏的捏着她的红樱桃说。
　　“哦……还是快点吧……夏总好厉害的……”
　　唐燕自然知道这个夏总虽然平时面带笑容，但做事却是一向不看情面的。不论是谁犯了错儿，她不可能违背半点原则。
　　“她哪方面厉害？你跟她试过？”
　　胡周看着唐燕那张因快感而微微变幻着表情的脸越来越起劲，虽然在水中，他仍能感觉到里面的爽滑，他已经顶到了她那硬硬的花蕾。每当顶到那里时，唐燕的身子就在水中剧烈的一阵颤抖。
　　“快套上吧……”
　　唐燕一边乞求着，一边享受着那酥透全身的快感，“千万别……在里面……”
　　此时，她的声音已经颤抖，身子也不由自主的抖了起来，分明是她已经支持不住了。就在这个时候，胡周突然拔出了利剑。
　　其实这让唐燕很不爽，她正在兴头上呢。
　　但她也没有说什么，胡周从池子里出来，到外间里的小包里取了那玩意儿撕开之后却交给了唐燕。
　　唐燕娇嗔的瞪了他一眼，却还是乖乖的给胡周套了上去。多亏她买的型号大，套上去之后竟觉得有些紧。唐燕借着给他套的机会，那如笋的手指还在他上面撸了几下。
　　胡周再次进到仙人洞里的时候，因为戴了顶帽子，那快感就不如先前了。他只好加快了节奏，但对于唐燕来说，那简直就成了折磨了。她早已全身酥软，无力再战，只能闭着眼睛大口的喘了起来。
　　池子里的水被胡周搅得哗哗的响，而唐燕的身子却完全勾了起来，她只有喘息的份儿，连叫喊的声音都没有了。
　　如果不是一直在水里的话，两个人身上早就大汗淋漓了。最胡周最后紧紧的抱住了唐燕的身子扎在那里的时候，唐燕也紧紧的抱住了他。
　　两人在那池子里喘息了好久之后才慢慢分开。
　　“小李，让唐秘书到我这里来一趟。”
　　夏总的脚步声已然出现在了走廊里，唐燕跟胡周两人都清楚的听到了夏秋吩咐一个小职员的声音。
　　唐燕呼拉一下子从水里翻了起来：“夏总回来了！”
　　她光着屁股就往外跑，身子连擦都没顾得擦。
　　到了外面，他直接用床单在身上一抹，就把衣服穿上了，因为身上还有水，那衣服沾在身上很不舒服。
　　唐燕穿裙子的时候更加慌乱，颤抖的手怎么也拉不上那连衣裙的拉链了。
　　“快出来帮帮我！”
　　唐燕小声的叫道，她急得都要哭出来了，虽然刚才滋润的时候甚至都想什么都不顾了，可现在一听到夏总的声音，她感觉到自己的心都要跳到嗓子眼儿里了。
　　胡周却慢腾腾的走出来，光着屁股站在她的身后给她拉上拉链儿，他一边给她拉着，一边用那宝贝顶她的屁股。
　　“都啥时候了，你还有这心思！”
　　唐燕不敢大声，压着嗓门儿娇嗔道。而胡周拉上了拉链之后又从后面抱着她在她那隆起的玉丘上握了两把。
　　“夏总叫我，你没听到呀！”
　　唐燕挣脱了胡周的手，但手上那两个大手印子却是清晰的印在了她的胸上。她的头发上的水还在巴嗒巴嗒的滴着，唐燕就冲出了接待室。
　　夏秋已经坐到了董事长办公室的椅子上，唐燕匆匆忙忙的推开门走了进去。
　　夏秋抬头一看，唐燕竟像个落汤鸡似的。
　　“你怎么了？”
　　夏看到她的胸也湿淋淋的，她里面根本就没穿东西。于是夏秋忍不住笑了起来。
　　“我……我刚刚洗了个澡，听说你找我……”
　　唐燕因为太紧张，结结巴巴的，样子很窘。
　　“那就不擦一擦了？看你，头发还往下滴水呢！”
　　夏秋一看到唐燕裙子里面连小衣服都没有穿，更是笑得不行了。
　　“我怕您有急事儿。”
　　唐燕满脸绯红的说，只好含了一下胸，免得那两座秀峰露了点。
　　“胡周呢？”
　　夏秋收住笑问唐燕。
　　“他……大概在接待室里吧？”
　　唐燕装着不知道的样子，那神情可真够像的。
　　“怎么，你没跟他在一起？”
　　夏秋也很正经的问道。
　　“没……我……冲凉来着……怎么会跟他在一起？”
　　“赶快回去收拾一下，看你就跟个落汤鸡似的，一会儿安排一下中午的饭局，顺便把药检局的王局叫上，好些日子没请人家了。”
　　“是，我这就去。”
　　唐燕狼狈的出了董事长办公室，她没有再敢回到胡周的房间，而是直接回到了她的一个休息室，有时候因为加班她就留在公司里睡。房间里有她平时换的衣服，她只好重新擦了一遍身子又换了一身衣服才出来。
　　中午吃饭的时候只有多了药检局的王局长，很平常的一顿饭，王局长也不把自己当外人儿，该吃的吃，该喝的喝，一点也不跟夏秋客气，双方已经是老朋友了，都不见外，双方的交易自然都是心知肚明，说吃饭就只是吃饭，工作上的事情一句不谈。
　　饭局结束之后，胡周有些不好意思的问夏秋：“是不是我在场，影响了你们谈工作了？”
　　胡周毕竟是新上来的副局，对于官场上的事情并不太懂，所以才问。
　　“你多心了，我们跟从来不在桌上谈工作的，是不是你们刑警都像电影上演的那样，一边吃着饭一边分析案情呀？”
　　夏秋打趣的说。
　　胡周听到夏秋的话，不好意思的笑了笑：“没耽误你们就好。”
　　“对了，晚上夏川跟夏雨两个丫头回来，你陪陪她们吧，你们总是年轻人，谈得来，我都OUT了，跟不上你们年轻人的步伐了。”
　　夏秋在车上对胡周说。
　　“夏总一点都不落伍，像您这么年轻，谁能有这么大的家业？”
　　胡周一点都不是拍马屁，他从心里佩服这个女人的魄力。
　　“呵呵，我还年轻吗？”
　　对于胡周的话，她能听出来有几分真诚，夏秋感觉得出来，他的真诚度绝对在百分之八十以上。
　　“如果不是夏川早跟我说的话，我还真要把您当成她的姐姐呢。”
　　胡周并不说出夏秋看上去的年龄，而只是把她说成夏川的姐姐，这就再恰当不过了。
　　“就听你这句话，我也年轻十岁的，你可真会说话，怪不得夏川总在我面前夸你呢。我不知道你会把我的夏川说成谁的姐姐了。”
　　夏秋笑着把头靠在了靠背上，很享受的一副样子。
　　“我夸人的方法没有那么单调吧？你也太损人了！”
　　胡周一副委屈的样子。
　　夏秋哂笑了一声，没有说话。


第291章 水中游龙
　　车子径直开到了公司，下车后，夏秋说：“到我办公室里坐坐吧。”
　　于是，胡周一个人跟着夏秋进了她那气派豪华的董事长办公室。
　　“随便坐吧，别太拘谨，你要是拘谨了，我看着也会累人的。”
　　夏秋把小坤包放在了茶几上，她没有坐到象征着她至高无上的权力的那张宽大的办公桌后面，而是跟胡周一样坐在了外面的沙发上。她亲手给胡周倒了一杯茶递到了胡周的面前。
　　胡周本以为单独叫他一个人来到办公室里，她会以自己太热等借口而把衫子脱了来勾引他的，或者至少也让他看一看她裙子底下的风景。
　　但夏秋却非常的正经，比头天一起吃饭的时候端庄多了。
　　“尝尝我这茶怎么样？”
　　夏秋那如笋似的手指从杯子上移开的时候比较慢，好像有意在显摆她的手指。自信的女人很难把握自己，往往会搞成了顾影自怜。
　　“看夏阿姨的手，真如小姑娘差不多呀！夏阿姨一定很懂得养生之道了！”
　　胡周的目光没有离开她的手指，一直跟了过去，就差没去捏着了。
　　“我还以为你会说阿姨是天生丽质呢！”
　　夏秋笑着就把手递了过去，“你仔细看一下，阿姨这手可不是去美容店里做出来的。”
　　胡周现在不捏也得捏了。但他还不敢肯定这就是所谓的勾引，毕竟两人在年龄上差着辈份，一个长辈这样把手伸过来而自己胡思乱想的话，也太龌龊了。
　　“怪不得夏川跟夏雨两人的皮肤那么好看，基因很关键呀。”
　　胡周捏着夏秋的手左看了右看，同时用另一只手抚了起来。其实是想多握一会儿。
　　“行了，有什么捏头！”
　　夏秋娇嗔的在胡周的手背上拍了一巴掌，然后才抽出了手来，她脸色一点儿都没有红，胡周更不敢乱猜她了。
　　胡周抽回手来嘿嘿的傻笑了笑又坐正了身子。
　　“夏阿姨，您是做药品生产的，您听没听说过有一种制剂是用于提高男人性功能的？”
　　胡周看着夏秋的脸问道。
　　夏秋的脸微微一红，他不知道夏秋是因为他提到了男人性功能还是因为那种药剂。现在他都后悔自己在那一句话里所加入的元素太多了，现在都不好分辨是哪一种起了让她脸红的作用了。
　　“叫什么名字？”
　　夏秋也把脸转过来看着胡周，“你想买？”
　　“名字倒没有，不过那药却相当特别，而且不同于一般的壮阳药。是注射用的。”
　　胡周说的正是他找吴小雪与杜小薇一起分析研究的那一支药剂。胡周非常肯定那不到半支的药量到了现在依然在他的身上起着作用。
　　“名字都没有，我怎么好说？”
　　夏秋此时完全是一副药品商人的态度。
　　“我真不知道那药的名字。”
　　“你是学法医的？”
　　看来夏秋从夏川那里对胡周了解了不少。
　　“才疏学浅，算不上什么法医，不过是混口饭吃罢了，我是凭着这个专业考的公务员。”
　　“你可真够谦虚的。我可夏川说你正在进行着一项重要的调查，有这么回事儿吗？”
　　胡周却从身上掏出了一张纸条，上面写着一长串的化学分子式。
　　“你们公司生产这个吗？”
　　胡周将那纸条推到了夏秋的面前。
　　打眼一看，夏秋竟然一口说出了那两个长分子式的名字来。
　　“夏阿姨出校门多年，还是没有忘记老本行嘛。”
　　原来夏秋大学时候是学化学的，后来又从事了制药工作，可谓是正规军了。胡周那字条上两个并不常见的药名她竟然脱口而出，可见，她一直就没有放下自己的专业。
　　“不瞒你说，这些药品都像是我自己的孩子，我几乎天天见她们，跟她们打交道，能不熟悉吗？”
　　夏秋自豪的说。她既是董事长，又是总工程师，整个药剂工程的每一步都要经过她的检查才能放心。
　　所以说，夏秋不像其他的老总，只掌握宏观，而这个夏秋却连关键的细节都要掌控在手里。
　　“对了，你干嘛要这两种药？”
　　夏秋饶有兴趣的问道。
　　“嘿嘿，不是我想买药，我是想考一考夏阿姨是不是把专业给扔了！”
　　胡周讨好地作害羞状。
　　“你这个小鬼！阿姨都上你候当了！”
　　说着，夏秋在胡周的身上擂起了粉拳。
　　胡周却趁机突然抓住了夏秋的两只玉腕儿，满目真情的看着夏秋，那样子简直就是电影里的镜头，十分感人，“夏阿姨，救救我吧！”
　　“你怎么了？别吓我呀！”
　　夏秋当即被胡周这副情真意切的样子给吓着了，她的身子不由的向后退了一下。
　　“我住过一次医院，我被人注射了一种连名字都不知道的药剂，从那以后，我在那方面的愿望就特别强烈，尤其是见了像您这样的美女之后，总是控制不住自己。”
　　胡周握着夏秋的手动情的说。
　　“小胡，昨天我跟你那是开玩笑的，你可千万别当真呀！阿姨说话有时候会不讲分寸，可都是无心的，别往心里去就是了！”
　　夏秋感觉到胡周就要扑到她怀里似的，不免有些紧张了。
　　“夏阿姨，您别怕，我还没有那么没有自制力的，我只是说，那方面的要求特别强烈，但我的控制力还是有的。我只是想从您这儿打听一下，那种药到底有没有什么毒副作用？”
　　胡周生怕吓跑了这个美女，他得一步步的把她引到自己的钩上来。
　　“那……你细细说说看？不知我能帮上你的忙不？”
　　听到这里，夏秋的心稍稍安了些，她最怕的是男人失去了理智。现在看来很好，胡周还不至于那么无礼。
　　“那药很奇怪，不但让我在那方面的要求更强烈了，而且功能也强大了不少！”
　　说到这里，胡周的脸上浮现出了一丝得意。
　　“怎么个强大法儿？”
　　夏秋是专业人士，又是长辈，自然不那么拘谨，绝对不会因为听到了几个敏感的词儿就会逃跑。她的兴趣倒是越来越浓了。
　　“说起来您别笑话，我原来的时候起来时不过是十六公分长。”
　　胡周刚说到这里，就被夏秋给打断了，她笑道：“咱们亚洲男人能有十六公分已经很了不起了，都可以算得上巨人了！”
　　“可很快就又长出了七八公分！”
　　胡周非常得意的说，但接着又愁眉苦脸起来，“长是好，可我不知道会不会因此而缩短了自己的寿命呀！或者日后会不会再缩回去，或者对那药物有什么依赖性，要是那样的话，那我后半生岂不是生不如死了吗？”
　　夏秋一听到又长了七八公分的长度，当即一惊，道：“也就是说，现在你的那玩意儿起来的时候能有二十三四公分了？”
　　夏秋的惊异之余不免带着几分欣喜。
　　胡周点了点头，肯定的说：“您说的不错，最长的时候已经能达到二十六公分的！而且……直径也大了不少。”
　　“不会是吹给阿姨听的吧？”
　　夏秋以另一种异样的眼神看着胡周问道，那眼神里并不全是不信任，而是一种期待。
　　“不信您可以去问您的女儿夏川夏雨嘛。”
　　胡周装作羞涩的说。
　　“亏你想得出，这种事儿让我怎么问她们去？不过，阿姨向来相信眼睛看到的，你敢让阿姨看看吗？”
　　夏秋的目光不自觉的瞟到了胡周的胯间。那儿果然已经胀了起来，要不是那裤子勒得紧，早就支起一架大帐篷来了。
　　“这……这合适吗？”
　　胡周有些难为情的样子。
　　“这有什么不合适的？阿姨可是专业人士，你又是学法医的，竟然这么封建！”
　　夏秋娇嗔着道。现在倒是她在鼓励着胡周了。因为对她来说，这不能不算个奇迹，如果能够亲眼见到这样的奇迹的话，她这一辈子也算是没白从事了化学这一行了。
　　“要是有人进来撞见，那……多不好呀？”
　　胡周好像在处处为夏秋着想的样子，而事实上，他已经巴不得现在夏秋就脱了他的衣服就掏出来了。
　　“门我关着，不让人进来就是了，这是董事长的屋，你以为谁想进来就能进来的吗？”
　　夏秋好像等不及了，而胡周越是见她着急想看，他就越是拿捏起来了。
　　“你的秘书唐燕不是随时可以进来的吗？”
　　胡周故意撇开了与唐燕的关系，好像他跟唐燕一点那种关系也没有似的。
　　“我又没叫她，她是不会进来的，别磨磨蹭蹭的，跟个女人似的。”
　　夏秋都有些不耐烦了，刚开始的时候她觉得胡周是一个敢作敢为的男子汉，怎么这会儿竟这般娘儿们起来了。她就要动手去解胡周的腰带了。
　　“你再不让阿姨看的话，阿姨可自己摸了？”
　　夏秋俊脸绯红的娇嗔的瞪着胡周说。
　　“您这么漂亮，它见了您老人家可是会动心的，反应起来……您可别笑话我没有定力呀？”
　　胡周的表情像是很为难的样子，不进行一番鼓励的话，他还下不了这个决心似的。
　　“要是见了阿姨不反应的话，阿姨还会生气呢！”
　　夏秋娇媚的瞥了胡周一眼竟动手替胡周解起了腰带来。
　　胡周伸开了双臂，任夏秋把上身靠到了他的胸膛上，女人身体的芳香立即让胡周兴奋起来，他不仅能闻到了她身上的芳香，还能清晰的感受到她的呼吸，她嘴里的气息清清楚楚的喷在他的胸膛上撩拨着他那颗骚动的心。特别是夏秋那丰挺的两座秀峰有意无意的蹭到了胡周的胸膛上，那种感觉更让人沉醉。
　　事情总是这样，你要真的两人了躺在一起，未必会有这种感觉，倒是隔着衣服谈工作的时候，无意意碰到那两团柔软的时候，却很容易让人想入非非起来。
　　那腰带还没有彻底解开，夏秋的手就已经伸了进来。当她那柔软的纤指触到胡周那一根上的时候，胡周感觉那家伙腾的硬了起来。他随即看到了夏秋脸上一阵红润浮上了她的春面。虽然她是过来人，而且还是专业研究的人，但此时却有些不同，尤其是这偌大的办公室里只有她跟胡周孤男寡女两个人，这种情景就是出家的人也会碰出火花儿来的。
　　她仅凭手指的触摸就已经感觉到了胡周的巨大，一个过来的女人怎么会没有比较？她脸上的红润就有着相当兴奋的成分。
　　“你能脱下来让我看看吗？”
　　夏秋似乎还不太满足于手指的触摸，既然到了这般程度了，也不差了那一步了。她把手撤了出来，等着胡周来自己解开裤子。
　　但胡周已经看到她的两座秀峰在剧烈的起伏，不用说，胡周的这家伙在她那儿也起了反应了。是女人，就不会对胡周这一套器具没有反应的，它实在是太大了。
　　她坐正了身子耐心的等着，但眼睛却不离那儿了。
　　“这……行吗？”
　　胡周作出犹豫不决的样子。
　　“这有什么不行的！这是我的办公室，没人打扰的。”
　　夏秋的话倒像是在说，你可以在这里为所欲为。
　　“那我可真脱了？夏阿姨不会反告我一个非礼罪名吧？”
　　胡周却又半真半假的开起了玩笑来。
　　“不会是让人告怕了吧？看你那小心样儿！”
　　夏秋抬起俊脸来看了胡周一眼，那是鼓励的眼神。
　　胡周这才站起来，斜对着夏秋把裤子脱了下来。当他将裤子退到了膝盖处的时候，那一根立即弹了出来。胡周微微的转了一子，面冲着夏秋。


第292章 测量一下
　　夏秋这下的脸上更红了，她自己都感觉好像在被火烤着一样的灼热。
　　“是够大的！”
　　毕竟是成熟的女人，不像小姑娘见了那东东之后就吓得看都不敢看了，夏秋倒是把目光大大方方的落到了胡周的胯间。
　　“我量过，最长的时候能有二十六公分。”
　　“我看没有。”
　　夏秋摇着头说。
　　“不信你量量试试嘛。”
　　胡周鼓动着夏秋说，他真巴不得夏秋亲自给他量一回。自己的那弟弟被心仪的女人把玩着或许比趴在一起干那事儿会更荡漾。
　　“我可真量了？”
　　夏秋坐在那儿看着胡周胯间的东东笑着说，她故意让自己放松下来，但脸上的表情却不那么自然了。
　　“量量吧。目测会有误差的。”
　　胡周忍不住还轻轻的挑了一下，让夏秋羞得赶紧把脸别了过去。她坐在沙发上，与胡周的身子相距不远，要是身子稍微前倾一下的话，就会碰到她要测量的东东了。
　　为了避免自己的尴尬，夏秋借机站了起来，在她的办公桌上还真有一根软尺，她走过去拿一探身子抓在了手里，在她伏在办公桌上去抓那尺子的时候，她那浑圆的臀正好对着胡周，胡周上前一步，靠在了夏秋的身上，当夏秋直起身子来的时候，那硬硬的正好顶在了她的臀上。
　　“夏阿姨，我是不是太……那个了？”
　　胡周两手从夏秋的腰间抄了过去，轻轻的搂住了她的细腰。
　　“刚才还自夸有定力来着呢。”
　　夏秋慢慢的转过了身子，胡周搂得她并不紧，只是将手抚在了她的腰间而已，所以转过身子来并不难，只是当她转过来的时候，两人面对着，相互都感觉到了对方的呼吸。特别是下面，他的东东就顶在了她的小腹上。夏秋不是神仙，此时她的心比胡周还要乱。胡周几乎都听到了她那猛烈的心跳声。
　　胡周真想立即掀起她的裙子将她摁倒在办公桌上在她那勾人的身体里大干一场。
　　但如果是那样的话，结束得也太快了，他更喜欢这种暧昧的游戏，哪怕是半年不干，只要她能时常给他测量一番。
　　“你想让阿姨老牛吃嫩草？”
　　夏秋妩媚的笑着，脸上的红润一直浸到了她的脖子里。两人的身体挨得那么近，胡周感觉到在大喘气了。他很放肆的让那东东顶着她，他知道，一个寂寞的女人是需要这种挑衅的和非礼的。
　　“我想跟阿姨共赴巫山。”
　　胡周的两手开始在夏秋的腰间攀了上来，大姆指已经触到了她胸前的柔软。夏秋却扬起了手里的那个软尺：“不想量一量了？”
　　夏秋毕竟是夏秋，她以一个成熟女人的方法硬是让胡周放开了搂着她的手。
　　她没有责怪胡周的非礼与鲁莽，谁让她长得这么漂亮又有韵味的。更何况自从进了这间办公室，夏秋就没有跟胡周严肃过，两个人聊的话题全是与性有关，他能不胡思乱想吗？
　　但胡周并不真正清楚此时夏秋的意图，他只以为夏秋是依着借口而与他暧昧来着。
　　但企业家却有着自己的打算。
　　等胡周退了一步之后，夏秋才扯开了手里的皮尺子，她不是蹲下去，而是弯了腰低下头来去给胡周测量的。这样就可以避免了让自己的脸对着胡周的东东了。
　　但更让胡周狂乱的是，此时一夏秋的呼吸正好从他的腹部拂过，又扫到了他的东东上来，那种春风拂面的感觉实在是爽极了，胡周不由的倒吸了一口气。
　　“你怎么了？”
　　夏秋抬起头来时，不知是因为低头的缘故还是因为害羞，她的脸绯红一片。
　　“没……没什么，夏阿姨的呼吸让我好……兴奋……”
　　胡周忍不住想借着这机会调戏一下夏秋。
　　夏秋娇嗔而妩媚的瞪了他一眼，“阿姨拿你是没治了！”
　　然后又低下了头去，此时她只是用手指在胡周的东东上轻轻的挑动着，偶尔还会用她那滑腻的手指撸两下，弄得胡周心里一阵阵的慌乱。夏秋那意思很明显，她想看到胡周最大的尺寸是个什么状态。
　　但胡周也不否认夏秋是借着机会在玩弄他的东东。
　　但这让胡周很享受，他很喜欢被这个身价数十亿的女老总如此玩弄。天能够被她这样玩弄的男人应该是天底下最幸福的男人了。
　　夏秋那样抚弄了大约有五六分钟之久，这段时间里，胡周很规矩的站在那里，任她那纤柔得如玉笋一样的手指在他的东东上攀缘，她没有把腰完全弯下去，所以，她的脸就正好贴在他的胸膛上，她同样很享受胡周那咚咚的心跳声。
　　夏秋身上那种女人的芳香一阵阵的蛊惑着胡周那本来就骚动的雄心。他的手不由自主的轻轻的抚到了她的腰上来，但胡周只是很有分寸的抚着她，几乎不能碰到她的皮肉，而只能让她隔着裙子感觉到他的手的存在而已。但这对于一个寂寞的女人来说，已经颇具杀伤力了，但夏秋的定力也不得不让他佩服。换了别的女人，这个时候或许早就晕倒在他的怀里了。
　　胡周这种时候绝对不会催促夏秋赶快测量的，两人都是心照不宣而已，测量那或许只是一个借口。而真正的目的却应该是享受对方。谁也不想让这样的时光继续溜走，而想让时光停下来。
　　她的纤指在他的东东上爬着，那滑腻的感觉在不断的加强着，有时候，夏秋会故意用力捏他一下，他会很及时的做出反应来，其实，根本就用不着胡周故意去作什么狗屁反应，那是一种男人的条件反射。
　　胡周并不知道，一开始的时候，夏秋还算镇定的在那里观察了一番，看看是不是进行了人造货。可等她确定了那是真玩意儿之后，她几乎把身子微微的倚靠在了胡周的胸膛上，因为她是低着头，胡周看不到她的脸，此时的夏秋已经闭起了眼睛，而只凭着那两只手在默默的体验着他的粗大。
　　因为两人身子贴得紧，胡周已经感觉到了来自夏秋胸上的温热与柔软，但此时的胡周已经没有什么必要再掩饰什么了，最容易暴露男人弱点的东西都已经握在了她的手里！
　　胡周此时想像着夏秋的裙子底下一定会有着更加强烈的反应的。他不相信她的敬业精神会让她一点儿杂念都没有！
　　夏秋好像要睡着了一样，身子有些发软，此时，走廊里却突然响起了快节奏的脚步声。
　　紧接着，有人敲门了。


第293章 测量中断
　　只要是有人敲门，夏秋就不会担心。
　　她赶紧从胡周的身上直了起来。
　　“不用慌。”
　　夏秋立即将胡周的裤子提了起来，却顾不上给他系腰带，而快步走进了她的办公桌后面坐下，舒了一口气之后，又用手指理了一下云鬓。
　　看到胡周迅速的系好了腰带之后，夏秋才应了一声，“进来。”
　　同时，将桌的一个文件拉到了面前，并将一支铅笔拿在了手里。
　　进来的是唐燕。
　　看到唐燕进来，夏秋的脸上那无法退去的红润立即被一种不悦的严肃遮了起来。
　　“什么事儿？”
　　她嘴上不好说什么，但心里觉得唐燕一个很懂事的秘书是绝对不应该在这个时候敲门的！
　　“夏川跟夏雨回来了，就在楼下。”
　　唐燕说。
　　“好，那让她们上来吧。”
　　夏秋的脸色已经阴转晴，因为唐燕的打断让她没有在女儿的面前出丑，她原以为女儿不会这么快就回来的，没想到这两个丫头竟然跟她耍了一个花招儿，按照夏川原来的计划，她们姐妹应该在两个小时之后到达的。谁知道这两个丫头是怎么想的！
　　“那我去了，夏总。”
　　唐燕身子微微一弓就退了出去。
　　夏秋松了一口气，幸福唐燕早进来一步，其实夏秋知道唐燕能猜到她要胡周要进行哪方面的交谈的，但这一点夏秋并不太顾忌，唐燕的嘴是很严的，这一点她心里清楚。但她却不想让她撞见。她至于心里如何猜测，那并不重要。
　　“我这两个宝贝女儿可够我缠的了，她们一回来，我就别想安宁。”
　　夏秋不无骄傲的说，这两个女儿那绝对是她的掌上明珠，即使别人不夸，夏秋也自豪的要命。
　　虽然两个女儿都比较具备经商的天赋，但夏秋却不想让她们太辛苦，而只想自己辛苦一点儿，好让两个女儿跟着她享受就是，这是大多数成功而且很有母性的女人的真实想法。所以，尽管女儿相当聪明，她却坚决反对女承母业，再去搞什么化学研究之类的东西。
　　“谁能有夏阿姨这样的好女儿，那可得几辈子才能修来的福气呀！”
　　胡周竟然也学会了跟女人一样的拍马屁法，只是从他的嘴里说出来并不寒伧，反而让夏秋很受用。
　　“我可是受够了，要是晚上不累的话，你就陪她们玩玩儿吧，她们两个天天缠着我要我进步，学这学那的，我一个老太太了，可不想去赶那个时髦了，让人笑话。”
　　两人说着的时候，走廊里就有了夏川与夏雨两人那特有的脚步声了。走廊里并没有地毯，两个女孩那尖尖的鞋后跟敲在地板上发出非常悦耳的声音来，在胡周听来，那简直就是音乐。
　　“董事长妈！”
　　两个美少女一前一后闯了进来。
　　“胡周！”
　　她们同时看到了坐在沙发上的胡周。
　　夏秋笑着应了声，对于女儿的调皮，夏秋早就习惯了，不以为怪。
　　“妈，这么重要的客人您竟然还以董事长的架子来接待人家？也太小看了您的女儿了吧？”
　　夏川本以为夏秋会跟胡周促膝相谈的，但见一主一宾的架势，好像并不够亲热，出乎了她意想的情况。
　　“呵呵，我都在夏阿姨这儿蹭了两天的饭了，你们两个也不来关照一下，要不是夏阿姨收留我，我可真得睡大街了！”
　　胡周打趣着说。
　　夏雨一屁股坐在了胡周的边上，“我妈可是个大慈善家，怎么会让你去睡大街呢？再说了，要是把你扔到大街上去，那整个花城还不得翻了天了？”
　　“你们两个不是说要晚一些回来吗？”
　　夏秋觉得这姐妹两个今天回来的很没有章程，竟然提前了近两个小时，这让夏秋与胡周的交谈工作不得不突然中断。
　　“是不是我们两个打扰了你们谈话了？”
　　夏川很淘气的搂住了夏秋的脖子撒起娇来，她一边说着，还朝胡周挤眉弄眼的，暧昧至极。
　　“瞎说什么呢，我正跟小胡在谈工作呢。”
　　被女儿戳穿了心事，夏秋不由的一阵脸红心热。
　　“一个制药公司的董事长跟一个刑警队长有什么工作可谈？您可别说你被牵扯进了一桩杀人案子哟！”
　　夏川不依不饶的追问着。
　　“我就知道你们两个丫头一回来就不会让我得安宁，我还有许多事情要做呢，让小胡陪着你们玩去吧。”
　　夏秋嘴上这样说着，其实她很不乐意让胡周离开的，刚才那测量还没有进行完，她倒想找个时间认真的测量一回，可眼下却是不可能的事情了，要是让两个女儿知道了她一个当母亲的还跟胡周玩这种游戏的话，那她的老脸就没处搁了。
　　在夏秋的心里，刚才那种测量的游戏实在有些那个了，她总觉得自己是在利用一个成熟女人的心眼在逗一个小孩子玩儿，把戏有些低劣，却是很刺激。尤其是胡周把那种测量还当回事儿的态度更让夏秋得意。
　　“胡大队长，要是跟我妈没有什么工作要汇报了的话，可不可以陪我们两个玩？不过，现在就不必了，等晚上再说，我们一路奔波有些累了，得好好的休息一下。”
　　夏雨问道。
　　“呵呵，能陪两位千金在广州城里走走，那简直是莫大的荣幸呀，好的，晚上我等你们。”
　　胡周心想，你们两个小鬼快快离开，我好跟你们的老妈进行一下测量工作呀。所以，胡周的心里巴不得这两个调皮鬼赶紧去睡觉。他觉得那个秘书唐燕并不是什么障碍，她一定会很知趣的给夏总腾出时间来的。
　　“你不是没有什么工作要汇报了吗？你也得去休息，晚上才有精力陪我们，我们可是要通宵的，你不休息怎么吃得消呀？”
　　夏雨拉着胡周的手就要让他走。
　　“多大的孩子了，也不知道个规矩。”
　　夏秋娇嗔的责怪着夏雨，但没有真的生气。她知道，两个女儿跟胡周早就是熟捻透了的。打打闹闹也无妨。只是自己还想跟胡周再单独坐一小会儿。
　　夏雨终于放开了胡周却又再申一遍：“一定要早休息哟，不然晚上无精打采的可不行！”
　　“快去吧！你这孩子！”
　　夏秋无可奈何的嗔了女儿一句，夏川与夏雨才走出办公室。
　　夏秋总算松了一口气的坐下来：“你看到了，她们就是这么折腾我。”
　　“可见你是她们最亲的人嘛。”
　　胡周附和着道。
　　但此时夏秋却很担心一件事情，因为两个女儿太开放，胡周会不会被女儿套出什么话来，于是她犹豫再三又说道：“今天下午的事儿……你不会让我两个女儿知道吧？她们还是小孩子，会把学术与生活扯在一起。我觉得你这个情况很重要，我会作为今后我的一个主攻项目进行研究。”
　　吃过了晚饭之后，夏川夏雨姐妹两个一起陪着胡周来到了广州中华广场电影城。
　　等着看八点楼的青年男女们正在那里享受着夏夜的清风。
　　而夏川他们还没有买票。夏雨就先挤进了售票口。她一定要买三连号的，这样就可以把胡周夹在中间了。一边看着电影《枪王》一边跟胡周调情，应该是很不错的夜生活，比起进迪厅有趣多了。
　　就在夏雨趴在售票口将钱递进去的时候，后面紧跟着就过去了一个光头的青年。
　　不怨别的，夏雨这一身清凉的打扮实在有些太招眼了，她的身材与那时尚的短衫短裤再配上她那如雪的皮肤，在这美女如云的大城市的选美一样的广场上也是格外打眼。
　　那个光头青年越靠越近，眼公看身子几乎贴到了夏雨的屁股上了。这时候夏雨正好直起身子来。她似乎意识到了跟在她身后的这个不良青年的企图。在她从那个青年身边经过出来的时候，故意狠狠的用她那尖尖的高跟鞋在那个穿着拖鞋的男人的脚面上踩了一脚。
　　“哎哟DD”那个男人当即就蹲了下来。
　　“对不起呀，本小姐刚才没有注意到你的脚在那儿，不好意思了！”
　　说完，夏雨就朝胡周夏川方向走去，眉眼里忍不住的想笑。


第294章 小插曲儿
　　就在这时，四五个同样光头的男青年便截了上来。
　　“小妹妹，别走呀，踩了我的哥儿们说声对不起就没事儿了？”
　　一个光头手握一把纸扇拦在了夏雨的面前。
　　夏雨不得不立即停住了脚步，但她连看都没有看那个挡在她面前的男人，“把你的爪子拿开！”
　　夏雨声音不大，但却是很有底气。
　　“哟嗬？今天碰见气粗的了！一个小女孩竟然有这么大的口气，大爷我还就是不拿开了，怎么着？”
　　那男人的胳膊一直那样平举着，身子动都没有动，只是一条腿斜插着，压根儿就没有把面前这个小妞儿放在眼里，就这样被一个妞儿欺负了那也太窝囊了不是？
　　可是，他却万万没有想到，夏雨这两朵姐妹花更是从来就不吃亏的主，哪容得这些臭小子在她的面前赚便宜？
　　谁也没有想到夏雨竟然再没问对方第二遍，突然一个转身把身子移到了对方的肋下，两手以迅雷不及掩耳的速度抓住了那个高大男人的胳膊，一个背摔，将那个光头摔在了脚下。被摔到地上的那光头立即知道了夏雨的厉害，坐在地上也起不来，一个劲儿的喊疼。
　　胡周跟夏川就站在不远处，胡周开始眼看夏雨要吃亏的时候就要上前，夏川却伸手挡住了他，因为夏川知道，这几个臭小子根本就不是夏雨的对手，于是笑着小声说：“就让她过过瘾吧，都憋死她了。”
　　看到那个高大小子被夏雨摔了个结实，胡周忍不住在那里笑了起来。
　　“小子，你笑什么？”
　　另一个光头走了过来，自知不是夏雨的对手之后，几个光头便把目光对准了胡周，因为被人嘲笑，又是晚上，那几个光头竟然没有看出来胡周的身边还站着一个长相跟夏雨一模一样的女孩。
　　看到几个青年上来，胡周故意害怕的赶紧捂住了嘴巴。但还是忍不住的笑，他那副样子更让那几个吃了憋的小子气不打一处来了。
　　“很好笑是吧？”
　　那光头们一步一步的向着胡周逼了过来。
　　“我笑笑不可以吗？”
　　胡周依然笑着却是拿开了手。
　　“老子让你笑！”
　　说着，那青年突然一只拳头朝着胡周的面门打来。
　　而另几个也一齐涌了上来。
　　说实话，胡周并不是打架的料，他几乎从小到大就没有打过人，但他练习舞蹈的底子却是不薄，反应速度更是出奇的快。就在那个青年一拳打过来的时候，他只是将头一低同时一只拳轻轻的戳在了对方的肋下，那是一般人的弱处，只需要轻轻一点，人就会岔气儿，更何况胡周是凭着对人体再熟悉不过的研究而进行的一击。那光头当即就弯下了身去动弹不得，仿佛被人用了定身法儿一样。
　　而另外几个企图袭击胡周的小子却在眨眼之间被夏川三下两下就打趴在地上，叫苦不迭。这帮人在中华广场上占了不少女孩子的便宜，但没有想到，今天却输在了两个女孩子的手里。
　　“我可不可以笑？”
　　胡周没有完，他弯来，凑在那个质问他的光头的脸上问道。那小子竟也有些骨气，硬是没有搭话。
　　胡周站直了身子，突然一脚踢在了那人的裆部，那人立即倒了下去。胡周一只脚踩在了他的脸上，又问了一句：“我可不可以笑？”
　　“大哥……饶了我吧……”
　　那光头终于软了下来，再不软，恐怕胡周的脚还会更用力，他那张脸是吃不消的了。
　　“今天揍你，两个原因，一，你欺负女孩子，二，你狗眼看人低！”
　　胡周说着，脚下一用力，“滚！”
　　那个光头忍着剧痛，赶紧从地上爬了起来，连声叫着大哥，一帮人远远的离开了胡周他们。
　　“你可够狠的！”
　　夏川说。
　　“这种无耻之徒就是软的欺，硬的怕，不教训他们那还了得！你可是看见了刚才他们那副德性，就要蹬着我的鼻子上脸了，再不给他们点颜色看看，他们可是要我好看了。你愿意你的男朋友在他们的面前跪地求饶吗？哼，这帮家伙，你就是跪在那里求饶，他们也不会手软的。”
　　“还有心情看电影吗？”
　　夏川问道。
　　“特好，要是没有这个小垫片儿的话，看电影还没有多少味道呢。”
　　胡周得意的说。他好像从来没有这么爽过。
　　“真坏，人家两个人来陪着你看电影还说没有味道！”
　　夏川把身子靠上来，在胡周的腰间狠狠的拧了一把。
　　“姐，过瘾吧？”
　　夏雨这时候也走了过来，但她的目光依然四处搜寻着，生怕吃了那帮小子的暗亏。不过看她脸上的表情很是兴奋。好像是多少日子没有吃过荤而突然见了一大碗肉似的。
　　“没让那小子吃了豆腐吧？”
　　胡周半开玩笑的问题。
　　“他连挨都没有挨着，不过，我一看就知道那小子没安好心，前些日子就这帮光头竟然直接在女孩子身上摸，而那些女生连吭都不吭一声！”
　　夏雨愤愤不平的说。
　　“所以说，我们女孩子不光要解放思想，要有话语权就得有资本。”
　　夏川附和着说。
　　夏雨更来劲了，上前抱着胡周的胳膊嚷道：“胡哥，我建议你们公安部门应该给每一个女孩子配备一只电警棍儿才好，遇到了坏蛋就可以电他们一下。”
　　“那岂不是你们女人的天下了？我不同意！这事儿否了。要是到了有些人的手里，就该拿着电警棍儿逼着男人了！呵呵……”
　　“像你这样的色狼还用得着逼吗？”
　　夏雨几乎把那丰翘的胸都贴到了胡周的身上来。
　　进了电影院，夏川夏雨两个人一左一右把胡周夹在了中间。
　　尤其是两个女孩都把身子靠了上来，挡得后面竟有些障碍感了。为了不影响后面的人看电影，两个女孩都把身子放低了。
　　后面的观众见多了男女搂在一起亲热的，却没有见过一个男人搂两个女人同时进行的，心说，现在的女孩子也太开放了。


第295章 见缝插针
　　但夏川夏雨姐妹两个可不管那些。尤其是夏雨竟然抢在姐姐的前面，先拉开了胡周的裤链儿把手探了进去，小手抓着胡周的命根子玩了起来。
　　夏雨坏坏的在胡周的裤子里面鼓捣着，真想把胡周弄出水来让他出丑。可弄了半天，只觉得胡周那玩意儿越来越硬，就是不服软。
　　“真不听话！”
　　夏雨把脸贴在了胡周的胸膛上，用脸蹭着埋怨起来。
　　“好好的弄，会听话的。”
　　胡周也不怕夏雨旁边的女孩听到，他倒希望夏雨一直这样鼓捣下去，直到电影结束。
　　“太累人，不弄了。”
　　夏雨赌气的把手抽了出来，坐正了身子去看起了电影。
　　夏川当然知道刚才夏雨在做什么了，她一直默默的看着电影，不过，她的腰被胡周的手勾着，手就搭在她胸前那柔软的一座小山上，不时胡周还在上面捏把两下子，倒也惬意得很。
　　等夏雨抽出了手之后，夏川倒很见机的把手又伸了进来，她的手法倒比夏雨更熟练，也更让胡周兴奋。他的手也在她的胸前回应了起来。
　　散场之后，胡周也是左拥右抱的带着两个美女走了出来。
　　“这两天跟我妈交流得怎么样了？”
　　夏雨关切的问道。
　　“什么交流得怎么样了？”
　　有问装作糊涂的问道。
　　“又给我装？你都来了两天了，你敢说没跟我妈有亲密的接触？鬼才信呢。”
　　夏雨不相信的把鼻子撅得老高。
　　“那你也不信了？可是很专业的人，可不是你们两个小东西想像的那样。人家那是为了事业。”
　　胡周很赞赏的说道。
　　“你说我妈哪方面专业？”
　　夏雨很认真的问道。
　　“当然是对业务了，你不知道，今天为了对我这个变异物种进行研究，她可是亲自对我进行了测量的！”
　　胡周一脸正经。
　　“变异物种？你不要吓我呀！”
　　夏雨赶紧闪开了两步，离得胡周远远的，好像他真是什么怪物似的。
　　“怎么，没觉得我有什么特别吗？比如在那方面。”
　　胡周得意的说。
　　“去你的，人家又没像你那样左一个右一个的，谁知道你到底特别不特别？”
　　夏雨在黑暗中也显得妩媚至极。
　　“还是识货呀！”
　　胡周故作神秘的说。
　　“你是说……测量了你那儿？”
　　虽然夏雨早就预料到胡周来到这里很有可能快速的跟老妈接上钩，但怎么也没想到他们会以这样的方式交流着。
　　“小点儿声，不怕让人听见了？要是大家都知道了我有特异功能的话，我还能活下去吗？”
　　胡周装出一副害怕的样子赶紧去捂夏雨的嘴。
　　“快说说，我老妈是怎么给你测量的？你们有没有进一步？”
　　夏雨又凑了上来，抓着胡周的胳膊嚷着让他把那细节都讲出来。
　　“这有什么可讲的？不就是用皮尺子量一下吗？你可别胡思乱想呀，可只是给我量了量，而且人家还挺专业的，只是学术研究，一点儿都没有干别的。”
　　胡周急着给夏秋正名。其实他知道，这种事儿你越是正名，别人就越是容易胡思乱想。他要的就是这样的效果。
　　“我才不信呢，你们测量那个的时候会一点儿都不乱？别把自己说成了柳下惠了，别人信，我可不信！”
　　夏川也觉得可信度不高。从电影院里出来之后，夏雨本以为那帮小子会不舍气来报复她们的，但一路上也没有见到那几个光头的影子，想来是被她们姐妹两个打怕了。夏川按照妈妈的话，把胡周送到了云川制药公司的接待室，她本想跟妈妈一起回家，但妈妈说手头上还有些事情要处理，她只好先回去了。
　　姐妹两个商量好了要算计老妈，所以都等着老妈回来再睡。
　　胡周进了夏秋的办公室坐了一小会儿，两人无话可说，胡周便起来去了接待室。
　　他刚回去的时候，一开门却发现唐燕在里面。
　　“还没去睡？”
　　看到唐燕在，胡周的心里不由的又活跃了起来，他是没指望这个时候唐燕能来的。
　　“你是由我负责的客人，我也当然得服务到底了。”
　　唐燕略带羞涩的说道。她装着给胡周收拾房间的样子，手里一直没有停下来。胡周却从后面抱住了她。
　　“小心夏董可是在办公室里的，让她听见了。”
　　唐燕没有挣扎，但身子也没有回过来，就一直让胡周那么抱着她的腰。女孩子的细腰一抱在怀里，男人就格外的兴奋，尤其是像唐燕这样标致的女孩，浑身上下都散发着一股子与诱惑。胡周心想，要是夏董是个男人的话，还不得天天都没有心思办公了！看来女人长得漂亮了就是个危险品。
　　他两只大手在她胸前的两朵柔软上可着劲儿的握捏起来。
　　“哦DD真坏，你捏疼人家了！”
　　唐燕娇嗔着两手伸到后面来反搂住了胡周的腰，胡周一时性起，将那硬硬的顶在了她的屁股上。
　　“舒服吗？”
　　胡周在她的怀里上下其手不说，还用下巴抵着她的脖子逗她，弄得她浑身都痒了起来。
　　“今天晚上让两个大小姐陪着一定很爽了吧？”
　　唐燕有些吃醋的说，毕竟人家夏川姐妹身份不同，有着近水楼台的先机。人家可以光明正大的一起去逛街看电影，而她虽然也陪着胡周逛了两天，可那却是工作，不能算是朋友关系，尤其是在夏总面前的时候，还得装出一本正经的样子来，很别扭。现在她进来完全是为了在睡觉之前跟胡周暧昧一会儿，算是安慰，同时还要听一听夏家姐妹陪着他一起看电影的感觉如何，她是想找一个心理平衡的。
　　“我跟她们两个都已经是老朋友了，没有一点儿新鲜感，而你就不同了，一见到你我就兴奋。”
　　胡周趴在唐燕的后背上说着真实的体会。他的两只大手让唐燕的快感来得很猛。现在唐燕终于体会到什么叫作偷的快乐了。或许正是因为夏总还在办公室里，她才这么兴奋的。
　　唐燕也在楼上有一间临时住房，不过跟胡周的接待室不在一个楼层上。
　　唐燕之所以要在睡觉前来到胡周的房间，也是有原因的，因为整个大楼的每一层上都有监控，如果在睡下了之后唐燕再来到胡周的房间里的话，监控就会把这一切全都记录下来的，她虽然是董事长的秘书，但总不能去让负责监控的人把监控给关了，不然，别人就会看到她夜闯接待室的情节了。
　　此时已经是晚上十点半，夏秋还在办公室里看东西，白天的事务太多，她几乎没有时间坐下来静心的看书，所以，她经常抓住这段时间来给自己充电。
　　“夏总几点离开？”
　　胡周一边在唐燕的身上摸索着，一边问她。
　　“得十一点多吧？也不确定，有时候早些，有时候晚些，不过也不会太晚的。”
　　唐燕被胡周摸得身上正有了感觉，身子不由自主的转了过来。她急不可待的去扑吻胡周的嘴，而胡周却并不给她。这更让唐燕着急起来。她努力的把高耸的胸挺到了胡周的身上，这算是投之以桃李，希望胡周能报之以琼瑶。
　　“这么急干嘛？还有一夜的工夫呢，我会让你醉透的！”
　　胡周却只去咬她的下巴，然后又去咬她的脖子，愣是没让她吻着。
　　“哦DD胡周DD吻我DD”唐燕心里知道，后面的时间根本就不可能属于她的，她必须抓紧这珍贵的分分秒秒来享受。
　　她竟然主动的解起了胡周的腰带来，现在唐燕简直有些疯了，她明知道夏总顶多再有半个小时就要离开公司大楼，她还得去开车送她。在这短短的半个小时里，她竟然还要跟胡周来一段激烈的战斗。她慌乱的打开了他的腰带之后，迅即脱起了胡周的裤子来，尽管胡周的胳膊箍着她的身子，连她的胳膊也不能自由，但她还是快速的动作着。
　　“胡周……我要你……”
　　唐燕激动的声音都有些颤抖了，而胡周却偏偏拿捏了起来。
　　“你不怕被夏总看见吗？”
　　胡周搂着她的腰让她的身子向后折去，这样的姿势更让她往下退掉胡周的裤子时有些难度了。但她还是把胡周的裤子退到了大胯之下。
　　“咱们……快一点儿……她……不会知道的……”
　　唐燕抖着两手去摸胡周的胯间之物。
　　这个时候胡周的大手也已经抚到了她的屁股上来，隔着她的裙子，胡周感觉得出来，那裙子底下竟然空荡荡的，胡周不由的一阵热血沸腾起来，他真没想到这个开始那么硬的小妮子一经被他开垦之后竟然这般不可收拾。
　　胡周将她的裙子翻卷了上来，露出了她那浑圆的屁股，抚摸着那两个臀瓣，胡周格外兴奋。他拥着她的身子到了床边，不用胡周动手，她就自觉的躺到了床沿上来。她不顾羞涩的望着他的胯间，很是期待。
　　“你连东西都不穿，不怕被夏总发现？”
　　胡周抚摸着她耻骨上那一片茂盛的杂草。
　　“别磨蹭了好吗？求你了……”
　　她翘起了两腿做出渴求的姿势来，胡周伸手在那儿抹了一把，那儿竟然早就泥泞不堪了，胡周却不急着进攻，而是不慌不忙的解开了她连衣裙的系带，然后将她的裙子全都撸到了她的腋下，直接让她的两座秀峰全都露出来，还是那么娇挺，那么。这样，胡周就可以一边抓着她的秀峰一边从下面进攻她了，胡周最喜欢的就是这一招，虽然姿势没有多大的变化，但胡周一直觉得不在于姿势的变化，而在于情景。现在他跟唐燕都有一种偷情的感觉，所以来得更加刺激一些。
　　“哦DD”当胡周轻轻推进的时候，唐燕控制不住的呻吟了一声，她的两手随即抓住了身下的床单，同时将两条腿扬了起来。胡周在她的胸上慢慢的捏着，看着她那张满是醉意的脸很是享受。
　　在将近二十分钟的过程里，唐燕先后来了两次潮水。她经过了第一次之后，似乎能够预感胡周要在什么时候射她，所以，她不再急着去拿保护她安全的东西了。当第三次就要来的时候，她才把手里早就握着的那东西塞给胡周。
　　“我要你给我套上。”
　　胡周任性的挺在那里却不接那套儿。
　　唐燕没办法，只好坐起来，让胡周拔出利剑，然后给他套上。
　　这时候唐燕已经不似从前，而是更加疯狂的扭了起来，她极力压低自己的呻吟不让传到房间外面去，但她身上的力量却是全使了出来，胡周能明显的感觉得到。
　　当她感觉到那阵阵灼热射进她的体内的时候，她终于静了下来，默默的体会着那灼热所带来的阵阵快感。
　　从床上下来，唐燕进了浴室清理了一下。在出门的时候，她搂着胡周热烈的亲吻了一阵子。
　　唐燕像偷吃了人家的东西似的在走廊里打了一个冷战才算是放松下来。她在走廊里呆了大约五分钟让自己的心情稍稍平静了一下之后才抬手敲了夏总的门。
　　“夏总，时候不早了，该休息了。”
　　每次都是由唐燕来提醒夏秋才会把书放起来。
　　“几点了？”
　　夏秋抬起头来问唐燕。
　　唐燕看了看腕上的表，“十一点过五分了。”
　　“那好，你先下去吧。我一会儿就走。”
　　夏秋又把头埋进了书里，她正看到了重要章节不舍得放下。
　　唐燕退出去直接下了楼。
　　而胡周在唐燕的脚步刚刚到了下一层楼梯的时候他就出了房间。
　　胡周连门都没有敲就进了夏秋的办公室，开始夏秋还以为是唐燕又回来了，头都没有抬就说：“我这就走。”
　　胡周没有说话，而是站在了她的出口处。一分钟之后夏秋才抬起头来，发现是胡周，不由的一惊：“你还没睡？”
　　她把金丝眼镜望上轻轻的一托，更像一个知识女性。
　　“我在等你。”
　　胡周说，手指在办公桌上轻轻的划着。
　　“这么晚了，有事儿吗？”
　　“没事儿，就是想再看你一眼。”
　　胡周动情的望着夏秋。
　　夏秋不由的笑了一下，“我有什么好看的？”
　　说完她就站了起来，准备出来。
　　可胡周正好挡住了她的出路。
　　“还兴打劫呀？”
　　夏秋笑着说，脸上不见半点儿严肃。
　　“能不能……把白天的工作进行完？”
　　胡周殷切望着夏秋，他的眼里喷着一种烈火。一个成熟的女人绝对看得出来。那烈火会把她烧化。
　　而夏秋的心里也在涌动着一种烈火，只是她更善于掩饰自己的情绪，不易被他发现。
　　“很晚了，我得回家了，唐燕还在下边等着我呢，明天再说吧。”
　　她像哄小孩子似的语气更让胡周看到了希望。他把身子微微闪开了一点，让夏秋从那缝隙里出来，可就在夏秋走到他身边的时候，他却突然抱住了她。
　　“别耍小孩子脾气，时候不早了。”
　　她的声音很低，显然没有讨厌胡周的意思，如果讨厌他的话，白天她不会那样的。
　　“我只想抱抱你……”
　　胡周搂着她的细腰把脸贴到了她的脖子里。
　　夏秋没有说话，就那样让胡周抱着。
　　一分钟过去了。
　　“行了吧，唐燕还在下边等着我呢。”
　　夏秋轻轻的推了一下他，但没有效果。
　　“她是你的下属，她当然得听你的了，让她等吧。”
　　胡周固执的搂紧了夏秋的腰想要吻她的脖子。
　　“再这样我可要生气了？”
　　胡周的吻竟然没有让她晕，她还是那么的理智，像个母亲在跟淘气的儿子说话。
　　“别那么冷冰冰的好吗？我爱你！”
　　胡周的声音在这个成熟女人的脖子里蔓延。
　　“好了，我要锁门了，明天你再过来吧。”
　　夏秋的声音变得有些冷，让胡周不得不从她的脖子里抬起了头来，他看着她的脸，此时她脸上竟不见妩媚，虽然不那么严肃，却冷得让胡周难以继续下去了。
　　胡周悻悻的松开了夏秋，很没趣的立在了那里。他心里很清楚，刚才夏秋这句话，多半是哄他退却的。
　　“晚安！”
　　胡周慢慢的退出了董事长办公室。
　　直到听到了接待室的门关了之后，夏秋才整理了一下自己的小西服套裙，走出了办公室把门锁好。唐燕是绝对不可能睡得着的了，虽然各个楼层的走廊里都设有监控，但她一定要想办法跟胡周在夜间会合的。所以，她一边给夏秋开着车子的时候她的脑子里就在想着法子。
　　因为有点儿走神儿，车子差点儿追尾了，她赶紧踩了刹车，让正在闭目养神的夏秋吓了一跳。此时两辆车子的距离不过半米。
　　“怎么回事儿？”
　　夏秋问道。她对唐燕的开车技术还是非常放心的，从来就没遇到过这样的事情。
　　“前面的车子突然刹车，真是的！”
　　唐燕心里吓了一跳，赶紧把神儿收回来，又埋怨起前面的车来，其实前面的车子根本就没有刹车，只是车速很不稳定，让人没法捉摸，而且方向也不是很稳。不过夏秋向来喜欢在这个时候闭目养神，因此唐燕不用担心被夏秋看穿自己的谎言。前面的车子的确有些慢，为了避免再次发生这样的事情，唐燕很快就把车子超了前面的车子。


第296章 淘气女儿受不了
　　夏秋朝车外看了看，此时的马路上车流不息，一点也没有因为夜深了而消停多少，倒是显得更加匆忙了些，也不知道这些人在忙什么，大概不会也像她这样看书看晚了才回家的吧？夏秋一直就觉得自己是这座城市的一个特例。的确，她有些特别，至于别人的闲话她却从来不去辩解，她知道，有些事情会越描越黑的。
　　她看了看表，估计到家不过行再有三分钟的路。
　　到了别墅院外，夏秋说，“就到这儿吧，我不想惊动她们姐妹两个，说不定早就睡着了。”
　　车子慢慢的停下，唐燕很麻利的下车替夏秋打开车门又看着她进到屋里她才上车。
　　唐燕的确既是司机又是保镖，但一般人并不知道她做保镖的身份，只知道这个司机还兼着夏秋的秘书，一个女秘书又作着司机在一般人的眼里已经算是很出格的了，如果别人也知道她还兼着保镖的话，那更会令人刮目相看了。
　　而唐燕也是个很内秀的女孩子，从来没有在别人的面前显摆过自己身兼三职的身份，而且从她作了这个差之后，也从来就没有用到过她从保镖的职责，尤其是她这副清秀的模样，更难让人会联想到她更重要的是一个老总的保镖。
　　唐燕的车子没有拐弯，而是继续向前，她每次送下夏秋之后都是这样回到公司的。
　　走着走着，她就发现后面有一辆车子在跟着她。开始她并不以为然，因为这个时候的车流量还是比较大的，偶尔有辆车子保持着距离也很正常，但她后来发现，当她的车速减下来之后，后面的车子也跟着减下来。走到一个路灯稀少的地方时，唐燕故意把车子停了下来。那车子却是超到了前面一个急刹挡在了她的车前，然后就走下了一个大汉，从副驾驶的位置上下来了一个摩登女郎，那女孩浓妆艳抹，一看就是一个风尘女子。
　　“有事儿吗？”
　　唐燕很沉静的从车里走出来问道。她一边向那大汉走着，一边整理着自己手上的手套。她开车的时候一律戴着白手套的。
　　“呵呵，给有钱人开车就牛逼了？敢亲老子的屁股！”
　　那大汉一摇三晃的喘着粗气，看样子还没有醒酒，刚才要不是他的车速忽快忽慢的话，唐燕就是稍稍走点儿神儿也不至于会差点儿撞到他的车屁股上去。
　　对于这种找茬儿的人士，唐燕一惯的原则是一句不辩解，因为他们就不打算听你的辩解，他们唯一信服的就是你的实力。
　　在这么深的夜晚，唐燕想这个男人相信的大概就是拳头了。
　　因为看见唐燕再没有别的人，车里是空着的，又没有她的主子，那男人更大了胆子慢慢的晃着身子走过来。
　　待走到跟前的时候，那男人就变了态度了，因为他发现这个开车的女孩竟然长得相当水灵，根本就不是他玩着的艳女一个档次的。
　　“小妞长得不错呀！”
　　说着，那男人伸手就要去摸唐燕的脸蛋儿。他想，一个弱女子，在这人少的地方也不敢大叫的。
　　可就在他的手将触未触唐燕的脸蛋的时候，唐燕突然一脚飞踢出去，正中对方的裆部。那高大男人的硕大身躯立即绻了起来，就在他的身子弯下来的时候，唐燕又从容的一击上钩拳重重的打在了男人的下巴上，他的头一偏，身子沉重的倒在了地上。
　　但唐燕并没有完，她走到了对方的车前，突然抬起长腿，一腿劈了下去，那穿着运动鞋的右脚重重的砸在了车前的玻璃上，只听哗啦一声，那前挡风玻璃全部碎掉。
　　“有种你可以报警，老娘等着你！”
　　说完，她掏出手机将两辆车子距离拍了一个照，准备等着这个家伙报案。
　　那男人蹲在地上好一阵子没动弹。唐燕上了车又发动了车子，那个艳女站在那里吓得目瞪口呆。
　　这是唐燕上岗以来第一次跟人交手，很过瘾。她没有想到那个大汉那么不经打。
　　这个时候她的手机上正好响起了胡周发来的信息声。
　　“睡了吗？”
　　唐燕没有回，开着车子就朝公司驶去。
　　唐燕上了办公大楼之后，首先进了监控室，她打开电脑将监控摄像头进行了调整，给自己留出了一条盲区。然后她就得意的上了楼。
　　她先回到了自己的房间换上了睡衣之后，里面空荡荡的什么也没穿就沿着她设下的盲区来到了胡周的门前。轻轻的敲了两下门之后，胡周就开了门，看样子她早就等在那里了。胡周一把将唐燕搂了进去，摁到床上就干了起来。
　　夏秋回家之后，女儿夏雨却随着妈妈的脚步悄悄的进了她的房间，她突然从后面抱住了夏秋。
　　“死丫头，你吓死妈了！”
　　夏秋被女儿着实吓了一大跳。
　　“嘿嘿，说实话吧，怎么这么晚了才回来，是不是有什么异常情况了？”
　　女儿夏雨像是审问似的转到了夏秋的面前，依然抱着老妈的腰。
　　“妈能有什么异常情况，瞎说！怎么还不睡？你姐呢？”
　　夏秋用一连串的问题来搪塞女儿。
　　“不要顾左右而言他，还没回答我的问题呢！”
　　夏雨调皮的搂着夏秋，一母一女的丰润的身子紧紧的贴在了一起。如果不是夏秋的老成持重别人还真难分辨出来这是一对母女还是姐妹了。
　　“什么情况？”
　　夏秋明知故问。
　　“还装糊涂？妈好不老实哟！那女儿我可要动刑了？”
　　夏雨坏笑着道。
　　“妈真没有什么情况，你以为妈还是你们小孩子呀说来情况就来情况？”
　　夏秋娇嗔着道，女儿每次在自己面前撒娇都让她感觉很幸福。
　　“不老实交待我可真的动刑了？”
　　说着，夏雨一只手突然伸进了夏秋的怀里，在她那丰挺的秀峰上。
　　“你这丫头，多大了还这么调皮！别揉了，都揉得老妈怪痒痒的。”
　　夏秋并不生气，任女儿在她的丰胸上揉捏着。
　　“老妈这么好的条件，却在这里干痒着，岂不是白白浪费了资源吗？”
　　夏雨可不像一般的女孩那样，老妈说一句就能听的。她的手还是在夏秋的胸上抓捏着，她觉得老妈的两座秀峰都挺拔得让她嫉妒了。
　　“妈都老白菜了，还啥条件？哪能跟你们小丫头相比？”
　　夏秋的语气里不免有些伤感。
　　“妈为什么不接收女儿送来的礼物却要回到家里？”
　　她所指的礼物当然就是胡周了。夏雨跟夏川不像别家的女孩子，她们从来不会忌讳在妈的面前谈这种事情，老妈都单身多少年了，女儿能不理解老妈的寂寞与孤独？所以，姐妹两个时常注意着给老妈搜寻可以让老妈幸福的男人，她们经过交往之后发现这个胡周虽然不可能跟老妈结为伉俪，但足以能让老妈满意，因为胡周不论从功能方面还是情趣方面，都不是平庸之辈，她们知道，妈妈需要的并不是可以组成一个家庭的男人，而是一个可以让她幸福的男人。
　　“老妈谢谢你们的好意了，不过……”
　　夏秋欲言又止。
　　“怎么了？”
　　夏雨觉得胡周应该是无可挑剔的了，难道他身上还有让老妈不满意的地方吗？要是这样的男人都不能让老妈满意的话，那就再也难找了。
　　“唉不说了，你快去睡吧。我也得休息了。”
　　“妈不说我就不去睡！缠着你直到天明！”
　　夏雨执拗的说。
　　“他是……你们喜欢的类型……”
　　夏秋觉得无法说下去。她第一次感觉到语言的表达竟有这么难。
　　“难道老妈不是女人吗？我们喜欢他不假，正是因为我们喜欢我们才把他介绍给老妈的，不然我们还不会同意呢。”
　　夏雨觉得夏秋的话好没道理。
　　“我是说……你们也喜欢，老妈怎么好……”
　　夏秋憋了大半天才将话说到了一半。
　　“噢！原来是这样！”
　　夏雨终于弄明白了妈妈的话，原来她是觉得胡周是这姐妹两个的男性朋友，而当母亲的却要横伸一腿，未免太那个了，哪有母女两个同时爱上一个男人的，她一想到这个男人曾经趴在女儿的身上干了那种事儿而自己却再跟他睡在一起，她就无法接受。如果不是女儿与胡周有那种关系的话，他的人品她是完全可以接受的一个男人了。而且头天给他测量那里的时候她已经发现，这的确是一个不寻常的男人，而既然女儿知道了他的不寻常之处，想必一定跟他有过那样的关系了。而这正是她无法与胡周再进一步的主要原因。
　　“妈不想……”
　　夏秋最后总算是说出了自己的为难之处。
　　“要是妈的衣服女儿穿还不一样吗？”
　　夏雨用了一个连自己都觉得不太恰当的比喻。
　　“傻丫头，男人能跟穿衣服一回事儿吗？”
　　夏秋被女儿的一个比方弄得哭笑不得，却又觉得不无道理，“妈说不过你这张嘴。”
　　“妈，答应我们吧，他挺不错的，您要是不幸福，女儿能心安吗？这是女儿送给妈的最珍贵的一件礼物，老妈要是不收下的话，那女儿可要生气了！”
　　夏雨把脸贴在了夏秋的身上。
　　“不要什么回报吗？”
　　“让我吃一口老妈的奶！”
　　夏雨淘气的掀起了夏秋的衫子来，连那罩杯一起推了上去，然后伏下头来一口就咬住了那已经被她的小手抚弄得有些发胀的乳尖。
　　“调皮鬼，老妈的干巴奶有什么咬头儿？”
　　夏秋低头看着女儿吸咂她的样子忽然想起了女儿小时候的情景，“要是你姐也这么调皮，妈可受不了！”
　　第二天一大早，夏秋就把唐燕支派到了一家客户公司处理业务去了。此时唐燕刚刚从胡周的接待室房间里起床，而夏秋却已经开着女儿的车子来到了办公室里，这让唐燕很被动，她连处理监控的时间都没有了。
　　好在夏秋并没有直接去胡周的房间，不然一切都露馅了。
　　夏秋正是借着这个机会进了监控室，通过值班工作人员她了解到，昨天晚上只有唐秘书一个人来过监控室。
　　“她有这个权利检查监控情况。”
　　夏秋简单的应付了一句。然后她把录像看了一遍，嘴角浮起了一丝笑容。她发现了唐燕在那监控上动了手脚。
　　唐燕毕竟太嫩，怎么也逃不过她的眼睛的，一切竟在她的意料之中。看来唐燕跟胡周的发展一切都照着她预想的方向而来的。
　　从心理上来说，这个唐燕应公该就是自己身体的一个触须，如果唐燕感觉好了的话，那无疑胡周就会成为她的猎物，这正是夏秋作为一个化学专家而使用的特殊思维，仅仅从女儿的身上她还无法验证胡周的品质，只有一个比较挑剔的女孩能够称心满意的话，那么她夏秋就没有问题了。换句话说，唐燕在这件事情上就是夏秋的一个试验品。两人虽然有着许多的不同之处，但在对男性的挑剔这一点上，两人却是有着惊人的相似。这并不是说女儿就不挑剔了，而是她总觉得自己与女儿之间有着不可逾越的代沟，而跟唐燕之间却只是年龄上的差别，她甚至从唐燕的身上看到了年轻时候的自己。
　　其实这不过是夏秋一厢情愿的看法，唐燕这个刚刚踏上工作岗位的小女孩虽然没有什么城府，但她却是个很内敛的女孩，什么东西都藏得很深，不会轻易暴露出来。就像现在，唐燕一旦被胡周开发出来，竟然如火山一般的激烈。


第297章 无间道
　　从监控室里出来，夏秋直接就去了胡周的接待室，她知道，唐燕既然起床了，胡周一定不会再睡了。
　　她轻轻的敲了一下门，胡周应了一声进来。夏秋就走了进去。
　　“还在睡呀。”
　　夏秋平淡得就跟家长跟儿子说话。胡周四仰八叉的躺在那里并没有因为夏董的到来而有半点儿紧张与拘谨，男女之间就这么回事儿，一旦有了那种事情或者说已经到了可以发生那种事情的程度时，就不会再那么拘谨礼节了。
　　“昨天睡得有些晚，你起的好早呀。”
　　胡周只是坐了起来，将毛巾被往自己的胸前一拉算是出于礼貌的动作，他上下打量了一下今天的夏秋，跟昨天几乎没有什么两样，只是脸上多了些红润。
　　“特地过来看看你，我还怕你自杀了呢。”
　　夏秋笑了笑说。
　　“我舍得自杀吗？世界这么好，我才不会干那样的傻事儿呢。”
　　夏秋依然只是笑了笑，伸手在胡周的床上摁了摁，“住得还行吧？这只是一个接待室，可能比不上你们处级领导的待遇，我这是私人企业，可比不了机关的。”
　　“夏川她们都好吧？”
　　胡周实在找不出别的话题来。不过他觉得这个时候问候一下人家的家人也算是正常的。
　　“我过来的时候两个小家伙还在睡觉呢，你们年轻人真会享福。”
　　夏秋无形中把自己划到了年轻人的圈子外面来。
　　“干嘛要把自己圈在外面？”
　　胡周当然听得出来。
　　“事实嘛，我们可是差着一代人呢，你爹妈多大年龄了？应该跟我差不多吧？”
　　夏秋收起了手却坐在了胡周的床沿上，跟胡周面对着面。
　　“这有关系吗？”
　　胡周好像还在为昨天的事而有情绪。他是兴冲冲奔着夏秋而来的，“你让你的秘书服务得很周到，多谢你的心意了。”
　　胡周故意气她似的。
　　但夏秋是什么人，怎么会因为胡周的一句气话就会改变自己的初衷？
　　“真生我的气了？”
　　“我有什么资格生夏总的气呢，这几天把你麻烦的够呛，还没有表示谢意呢。”
　　胡周半真半假的表情让夏秋哭笑不得。
　　“是我两个女儿把你介绍过来的，我当然了解你的人品。只是……这一段我很忙，以后咱们有的时间交流的，小唐去了客户那里了，很快就会回来，可以让她陪你在这里多玩两天，你放心，我会照发她工资的，这也是公务嘛。”
　　“那可让夏总破费了。”
　　胡周客气的说。
　　“你是我女儿的朋友嘛。”
　　从语气里，她显然也把胡周当成了朋友，只是从感情上两人还没有达到那种无话不说的地步而已。
　　“今天我可以到府上去拜访两位小姐吗？”
　　“她们在家里，只要她们愿意见你我能有什么意见？真是小孩子！”
　　说完，夏秋站了起来，“我去忙了，多睡会儿吧。”
　　她在临出门的时候在胡周的头上拍了拍，这个亲昵的动作却让胡周很伤心，显然她只是把自己当成了一个晚辈，而非异性的朋友。
　　夏秋在办公室里坐下后却一直无法平静下来投入到工作中去。手头的确有事要做，但她的心情却不允许她工作。
　　半个小时之后，胡周走了进来。
　　“我想去见见夏川她们。”
　　胡周站在老板桌的对面说。
　　“去吧。”
　　夏秋抬起眼来看着胡周，心里有话要说却说不出来。但她的眼神里却闪着异样的光彩，这是一个饥渴的女人的眼神。她实在太需要男人的关怀了，可近在咫尺却不能得到，这是让一个女人最最痛苦的事情，她的身份与地位不允许她太放纵了自己，但内心的渴望却是那么的强烈的折磨着她。
　　她的眼神让胡周无法立即走开，胡周的眼睛里也喷着一股火焰。
　　所以胡周一直站在那里没有走开，却什么话也不说，只是那样看着胡周。
　　“进来的时候也不知道把门给我关好？”
　　夏秋娇嗔的说着站了起来往外走，好像要去关门。就在她刚刚走出来的时候，胡周却上前一把抱住了她。
　　“又耍孩子气了！”
　　夏秋连挣扎都没有挣扎一下，任胡周那样抱着她。他没有打算亲吻她，却是抱得很紧，她那鼓鼓的胸就贴在他的身上，让他真正感觉到了什么叫女人。
　　“我只想抱抱你，你不会介意吧？”
　　他的嘴已经到了她的耳根，嘴里的热气喷在她的脖子里。
　　“你不是已经抱着了吗？”
　　但夏秋的身子一点反应也没有，她不敢有什么反应，这个时候只要稍稍有一点儿反应的话，胡周就会吃了她，他才不管门是不是开着的。
　　吻，对于此时的夏秋来说好像还有着相当的距离。但胡周的手已经从她的腰上滑下来，抚到了她的臀上。他两只大手按在她那浑圆的臀上，这样她的小腹就紧紧的贴在了他的胯前，他那崛起的一根在裤子底下也能让夏秋感觉到他的强大。那天拿着皮尺测量的时候，她已经见识过了的，相信这远不是他真正的实力，如果躺在他的身下，或许她会承受不了这个男人的进攻的。
　　胡周只是在夏秋的脖子里亲吻了几下，最后当他的脸从她的脖子里抬起来之后，他又捧着她那俊俏的脸看了好一会儿，才在她那明净的额头上亲了一下。
　　“我去了！”
　　胡周说话的时候，咽了一下唾沫，他的激动让她明显的感觉到了。
　　“嗯。”
　　她的手也同时从他的腰上松开，其实她是准备允许他亲吻她的唇的，不过要再进一步的话她还得考虑考虑，她不会那么轻易的把身子给他，她目前还没有作出最后的决定。虽然昨天晚上小女儿夏雨做了不少她的工作，但一个女儿是很难在一夜之间就能够说服母亲的。不是夏秋固执，而是她的看法太成熟了。夏雨那稚嫩的劝导不可能那么快就起了作用。但夏秋也并没有立即拒绝胡周，她给自己留了一条后路。
　　如果有一天她真的特别需要一个男人来抚慰的话，她会打电话给她的。
　　胡周从云川公司的办公大楼来到夏秋家里的时候，两个姑娘还在睡大觉，是佣人出来开的门。
　　显然夏川吩咐的，不然佣人是不会给一个陌生人开门的。
　　“夏川小姐在楼上等你。”
　　佣人说。
　　胡周直接上了楼，但他不确定姐妹两个的房间。胡周刚想朝前面走去，只听夏川说：“我在这儿。”
　　胡周推门进去的时候，夏川还穿着睡衣躺在床上。她的房间很有女孩子的闺房特点，房间里荡着一股淡淡的清香，这一点很难得，一般的女孩子会把自己的房间弄得馥郁扑鼻，男人都受不了，而这个房间里却似乎只有夏川身上那种淡淡的体香。当胡周的目光落到夏川那丰挺的秀峰上的时候，胡周的血就涌了上来，昨天晚上看电影的时候，她把身子倚到他身上来却没有办法有进一步的动作让他火烧火燎的很折磨人，现在倒好了，他可以为所欲为了。他上前一步，坐在她的床沿上伸手就要去摘她的桃子。
　　夏川却挡住了他的手：“跟我说实话，昨天晚上是不是跟我妈那个漂亮秘书睡觉了？”
　　夏川的目光像一个警察。
　　“你可真厉害，你怎么知道的？”
　　胡周色色的笑着反问道。
　　“坏蛋，我让你来干什么了？”
　　夏川在胡周的腰上拧了一把。
　　“固若金汤，我拿不下。”
　　胡周丧气的说，但手却依然压在她的胸口上。
　　“你不是挺有能耐的吗？我妈那小秘书都搞到手了还拿不下我妈？我才不信呢。”
　　夏川一松开，胡周的大手就立即握在了她的秀峰上。
　　“可没有你们姐妹两个这么好对付，她软硬不吃我这一套，八成是没戏了。今天我就打算回去。”
　　胡周伏来在她那柔软的身上抚摸着。
　　“这么快就打退堂鼓了？”
　　夏川的手也摸到了胡周的身上来。
　　“那你能帮我吗？”
　　胡周拱着她的身子，让刚刚从梦中醒来的夏川立即舒活了起来。
　　“你想来个无间道？格格格……”
　　夏川忍不住笑了起来。
　　胡周一面在她身上摸着一面脱起了裤子来。
　　“格格格……你这是乘人之危……人家还没有穿衣服呢……”
　　夏川身子在床上扭着，她的笑声并不含蓄，几乎能让楼下搂佣人都听得见了。
　　“嘿嘿，等你穿了衣服我可就什么都干不成了！”
　　胡周快速的扒掉了身上的衣服，压到了夏川的身上来，那大手从她的睡裙底下摸进去，直奔主题而去。
　　“把……门……关……上……”
　　夏川怪叫着轻轻推着胡周的身子，因为他的手指已经进犯到了她的私密地带…… 胡周的大手刚刚探进了夏川的睡裙里去，那门就开了。
　　“好哇，你们两个在这里偷吃好东西！也不叫我一声！”
　　夏雨从后面照着胡周的屁股就狠狠的一巴掌。那屁股蛋上立即起了五个红印子。
　　“哎哟DD你这么狠！”
　　胡周顾不得回头，趴在夏川的身上仰起了脖子来直叫苦。
　　“你这个死丫头，下手也不知道轻重分个时候什么的，这个时候你能从背后吓他吗？”
　　夏川真的不高兴了，她两手将身子半支了起来朝着妹妹真瞪眼。
　　“我吓他了吗？谁让你们办事儿都开着门的！我不过是在他屁股上拍了一下，一个大男人还经不起拍一小巴掌了咋的？看你一惊一乍的，倒不怕把我吓着了！”
　　看到姐姐变了脸，夏雨心里也不高兴了，她本来是听到胡周来到的消息很兴奋的，只想过来凑个热闹，可没想到刚刚燃起的火来就被姐姐浇了一瓢冷水下去，全身都冰凉冰凉的了。


第298章 赖到了一对姐妹
　　“多大的人了，难道你不懂算吗？男人这个时候就是不经吓的，要是吓出个好歹来，以后他怎么办？”
　　看到妹妹还觉得委屈，夏川的脸色便有些缓和起来。
　　“有什么问题吗？不给人解释，就知道吼人家！”
　　夏雨撅着小嘴儿嘟囔着说。
　　“以后记着，男人在起来的时候可不能受到惊吓，会那个的！”
　　她不想把阳萎这个很忌讳的词儿说出来。
　　“有这么严重吗？姐也太夸张了吧？我可没听说过男人会被一个小女孩一巴掌打阳萎的！”
　　夏雨看了看姐姐夏川又看了看胡周。她不知道问题是不是真的那么严重。
　　“你没听说过的事情多着了！男人要是吓出毛病来那可是一辈子的大事儿，你负责得起吗？”
　　其实夏川考虑的更多的还是以后自己的享受就不好找着落了，她可不是那种人尽可夫的女孩，虽然她没有打算嫁给胡周，但她也没有打算再跟别的男人亲近，在她的心里，胡周就是自己的梦中了。
　　“胡周，让我看看，没事儿吧？”
　　夏雨真听姐姐这么一说，还真觉得严重起来了。她把身子转到了前面来，非要胡周直起身子来查看一下。
　　“没事儿。”
　　她越是要看，胡周越是夹得紧。
　　“人家看看嘛！”
　　夏雨执拗的晃着他的胳膊。
　　“有什么好看的，嘿嘿，哥没有这么不经吓的。”
　　胡周装作害羞的样子。
　　“让我看看，不然以后可不许赖人！”
　　说着，她就把小手伸到了胡周的下面去。一摸之后，她脸上的表情不由的转为惊喜，“没事儿，还硬着呢！姐，不信你自己试试，保证还能让你快活一个小时也不倒的！”
　　“死丫头，还不把门关上，小心让保姆听见了！”
　　夏川娇嗔道。
　　夏雨这才转身去关了门。
　　“你们两个还没开始呀？我还以为早就干上了呢！”
　　看着姐姐的睡衣还比较整齐，胡周那儿也干干净净的，夏雨便知道两人只不过还在前戏中。
　　“你以为都跟你似的？”
　　夏川白了妹妹一眼。
　　夏雨吐了吐舌头，接着又问道：“胡周，跟我说，昨天晚上我老妈回来的那么晚，是不是跟你在一起交流什么了？”
　　夏雨坐下来，自己撩起了睡衣，让那条长腿搭在了胡周的腿上。透过她的睡衣就可以把她里面的轮廓看得清清楚楚。
　　“说实话，我还真没有！”
　　胡周有些遗憾的说。
　　“这个可以有！”
　　她拉着胡周的大手按在了自己的秀峰上，完全把躺在床上姐姐扔在了一边视若无物。
　　“真没有！”
　　胡周肯定的回答。
　　“我妈也是女人，她孤独了这么多年，你不会连一个寂寞的女人都攻不下来吧？”
　　夏雨自然不相信在这里呆了两天了，会跟自己的老妈一点进展都没有。
　　“我觉得她好像有什么障碍。不过，她还是让我抱了。”
　　胡周心里有些甜蜜的说，大手同时在夏雨的秀峰上儿狠劲的捏了一把。
　　“哦DD”夏雨呻吟了一声身子一缩，接着说道，“仅仅是抱了吗？那你一定也捏她这儿了吧？”
　　夏雨的眼睛里有一种异样的神采，好像在讲到妈妈情形的时候她就来劲儿。
　　“我还真没敢，那么严肃，冷得让人望而生畏。”
　　胡周不说自己无能，却怪别人强大。
　　“抱都让你抱了，你还担心什么？你们男人其实不懂我们女人的心，你就不会来个霸王硬上弓？她还能在办公室里喊救命咋的了？”
　　对于胡周的懦弱，夏雨不屑一顾，甚至替胡周着急起来。其实她更不了解胡周的心情，胡周虽然在夏秋面前始终表现出一副饥渴的样子来，但每当夏秋稍有松懈的时候，他就会主动退却，他当然知道，那个时候，如果强攻的话是绝对能够奏效的，但他还不想要那样的结果，他一定要把夏秋这个寂寞的女人撩拨得火烧火燎的时候才会动手而且还要等着她来求他。
　　在他看来，那是男人追求女人成功的最高境界。所以，自古以来，监狱里的犯是最让人瞧不起的。
　　“你没对我妈那个小唐秘书动心吧？”
　　夏雨早就知道妈妈手下有一个漂亮的女秘书还兼着司机，如果单从风度与人品相貌上来看的话，夏雨都觉得不是唐燕的对手，她只是占了家庭背景上的优势而已。如果唐燕跟她一样也有一个身家十数亿的老妈的话，自己未必是人家的对手了。
　　“小唐嘛，人相当不错。人品不错，而且还有功夫。”
　　胡周啧啧的称赞着。
　　“你怎么知道她有功夫的？对了，她是警校毕业的嘛，当然会两下子了！”
　　夏雨忽然想起了妈妈说唐燕是她从警校里聘来的。
　　“不止那么简单。”
　　胡周撇了撇嘴肯定的说。
　　“你试过？”
　　夏川接嘴问道。
　　“她那儿都那么有力，能没有功夫吗？”
　　胡周煞有介事的说。
　　“你这个坏蛋，你竟然睡了我母亲大人的秘书！”
　　夏雨一边掐着胡周的下面一边在他的胸膛上擂了起来。
　　“哎哟DD”胡周绻起了身子来，一副痛苦至极的样子。
　　“怎么了？”
　　夏川不解的看着夏雨的脸问道。
　　“捏坏了！”
　　胡周的脸上依然痛苦着，好像大气不敢出的样子。
　　“你捏人家哪儿了？”
　　夏川拨弄开了夏雨的手查看起来。
　　“这儿，蛋疼呀！”
　　胡周裂着嘴叫着。
　　“我没动呀！”
　　夏雨觉得冤枉，一脸的无辜。
　　“下手也没轻没重的！这地方是随便捏的吗？”
　　夏川不知道姐妹当时的手捏哪儿，赖起妹妹来了。
　　“我真没捏他那儿！”
　　夏雨辩解着，但姐姐却确信是妹妹手上太没数了，“又不是泥捏的，那么不经捏！人家不就是在你那上面抓了一下吗？至于吗？”
　　夏雨气得屁股从床沿上移了下来准备走开。被冤枉的滋味可不好受。
　　“别走DD是你给捏的，你得给我揉揉DD”胡周抓住了夏雨的胳膊赖住了她。
　　夏雨却站在那儿不认账：“净会诬赖好人！”
　　但胡周耍赖她也没有办法，只好坐下来去给胡周按摩。她的小手这回可不敢太用力了，而是轻轻的按在那儿揉了起来。
　　因为胡周坐着并不方便，夏雨推了他一把将他按在了床上仰躺着，又分开了他的腿，四仰八叉的，这样才好给他这特别的地方作按摩。
　　“唔DD小妹的手可真爽呀DD”胡周幸福的呻吟着，夏川看出来刚才他叫唤绝对是装出来的，不过他这个小把戏倒让夏川很喜欢。
　　“用不用给你舔两下？夏雨的舌功可是一流的哟！”
　　夏川既然看出了胡周的诡计来，也想借着这机会戏弄一下小妹。
　　“嘿嘿，要是你们两个一起来就更好了！”
　　胡周勾起身子来看着夏川荡漾的说。
　　“你不怕我们一人一半儿把你给吃了？”
　　夏雨一边按揉着他的蛋疼一边用手在自己的秀峰上抚了起来，眼神里喷着熊熊的火焰。
　　“你们吃了才好呢，我就可以天天在你们肚子里了！”
　　胡周坏坏的伸出手来在夏雨的秀峰上替她捏了起来。
　　“来呀，你们两个一起上吧。”
　　胡周把腿分得大开，拉了夏雨就往下按。夏雨半推半就的把嘴俯了下去，真的咬住了那正疼的蛋，别看她小嘴儿不大，却能将整个丸子都吞到嘴里去。
　　姐姐夏川也趴在了胡周的肚子上来……
　　姐妹两个的感觉几乎同步进行着，她们同时吐出了胡周的硬件之后一齐嚷着要跟胡周来真的。
　　胡周搂过了妹妹夏雨硬是分开了她的美腿，将头伸了进去，他抱着她的美胯一个劲儿的舔弄起来。
　　而姐姐夏川则抓住了这个大好的机会，坐到了胡周的身上一下一下的起落着。
　　“哦DD啊DD”姐妹两个的呻吟已经分不出来，因为她们同时在那里呻吟着，尤其是夏雨，她被胡周折磨得身子狂扭却得不到姐姐那样的待遇，无法从根本上解决问题。
　　“胡周DD我也要DD受不了呀DD”夏雨的两条腿被胡周抱得结结实实的挣扎不出来，但身体里却难受得要命，看着姐姐在那里陶醉的样子，她只能干着急。
　　夏雨两手撑在床头上，身体朝下，而胡周是仰躺着，只可惜这个姿势让他无法欣赏到夏川骑在他身上的样子。但夏雨却已经潮水涌来，淹了胡周一嘴。
　　看着夏雨那难受的样子，胡周猛的翻身起来，姐妹两个同时倒在了床上。
　　他骑在了夏雨的身上两手握着她的秀峰并将那长剑刺进了她的深处。
　　“哦DD”夏雨终于舒服的叫了一声。
　　“死丫头，你小点儿声！不怕让人听见了！”
　　夏川已经退到了一边，刚才多少得到了些安慰不再那么上火，倒嫌妹妹太放荡了。
　　“唔DD好爽呀DD馋死她们DD”夏雨得意的扭着身子，两条长腿高高的扬了起来。
　　胡周轮流着让姐妹两个爽了近一个小时，潮起潮落数回。
　　“你什么时候走？”
　　夏川显然不舍得胡周离开。她用自己的温热在胡周的身上扫动着，那是对男人最好的挽留。
　　“今天就得回去了，案子还等着我抓呢，天天泡在这里也不是个事儿！”
　　胡周无奈的说，他当然不只是留恋这一对宝贝姐妹这里还有更让他留恋的女人，比如唐燕跟夏秋。
　　“那你不想攻城了？”
　　夏雨觉得没有撮合成妈妈跟胡周的事儿也有些遗憾。
　　“来日方长，我不会放弃的，是个好女人，我不会让别的男人得到她，她只属于我一个人！”
　　胡周信心百倍的说，同时在姐妹两个的身上施展着神爪功夫，让两个女孩波澜又起。胡周说走就真的要走，为的是要表现出他的坚决。
　　而夏川姐妹并不因为他走得这么坚决就觉得他太绝情，而恰恰感受到了他对于夏秋母亲的依恋。姐妹两个都看得出来，胡周对夏秋是相当有感情的。当从女儿那里得到胡周真的要走的消息之后，夏秋好些时候没有说话。当女儿的自然理解母亲的心情。
　　“妈，先放一放线也行，不过，再一次您可不能错过机会了。男人的耐心可是有限的。不过，老妈的魅力也不一般呀，我看得出来，他很爱你的。”
　　夏川在电话里跟夏秋说。母女两人却像是一对闺蜜。
　　“妈现在还没有那份心情，要走就随他吧。我又不能给人家什么，还让人家留在这里干嘛？”
　　夏秋的心情也很矛盾，“他现在还在你那里吗？”
　　“已经到了楼下了，如果你改变了主意的话，我现在就让他马上回来还来得及。”
　　夏川赶紧说。
　　“算了，让他去吧。”
　　随即个夏秋就挂了电话，毕竟是跟自己的女儿，有些话她说不出口。
　　胡周从夏秋的别墅里出来之后就去了警局，来是为了工作的，走的时候也得打个招呼才好。
　　可他刚一到警局就觉得气氛不对。一问才知道，大部分干警已经出现场了。说在一家工厂的职工宿舍里，有一个歹徒正挟持了人质在跟警方讲条件。


第299章 我想吃你的火腿
　　出于职业的习惯，胡周立即自己打的赶到了出事现场。进入现场的通道已经被警方设了警戒，胡周出示了警官证之后才得以进入。他找到了局领导，而局领导却已经有些焦头烂额，根本顾不上搭理这个来求人帮忙的警官。现在他们连客气一下的心情都没有了，因为现场还有市里有有关领导。
　　“这简直就是个疯子，不得已的话，干脆击毙了算了。他已经丧心病狂了，人质的生命非常危险！”
　　现场的市领导已经被折腾了近三个小时，实在没有办法了。所有的干警都担心歹徒在精神垮下来的时候会对人质有不利的行动。因为这不是一般的歹徒，身上背着两条人命了。
　　“我能帮上什么忙吗？”
　　胡周凑在一个局领导的跟前看着站在窗前搂着人质脖子的歹徒小声问道。
　　那领导看了胡周一眼，这才想起来他是天恩市刑警支队的队长兼副局长，听到有人说帮忙，他心里当然燃起一丝希望来。
　　“周副局长有什么办法？”
　　那人终于想起了他的身份来。
　　“不知道你们打算怎么处置这个家伙了。”
　　胡周不卑不亢的问道。
　　“政治攻势已经不可能起什么作用了，都喊话三个小时了，我们再不采取果断行动的话，人质的生命就有危险。”
　　对方说。
　　“那就找个狙击手给他一枪得了！”
　　因为身边没有别人，胡周说起话来便很不顾忌。
　　对方哂笑了一声然后又正色道：“这也是不得已的下策呀，可是，找一个好的狙击手谈何容易呀！”
　　“不会真的找不出一个人来吧？”
　　“不瞒你说，狙击手倒是有几个，都来了，但他们都没有把握在这么远的距离一枪击毙歹徒，如果有什么闪失的话，那人质必死无疑了，我们可提不起这个责任呀！”
　　对方局领导不无丧气的说。看样子，如果能找到理想狙击手的话，他早就在一个小时之前对歹徒采取这样的措施了。
　　“我倒是有个人手，就是您不知道想不想用了！”
　　胡周信心十足的说。此时他在目测着这里离开歹徒窗口的距离，应该在二百米之外。两个喊话的心理学犯罪专家的距离倒是更近一些，也就有不到五十公尺的样子，但歹徒是不可能让警察带着步枪靠近的。
　　“这么远的距离，能有把握吗？”
　　那人问道，很有些怀疑的看着胡周。毕竟胡周是从天恩过来求他们的。
　　“呵呵，不是事儿的事儿。”
　　胡周很轻松的说。
　　他的表情很大程度上感染了那个局领导。他感觉到胡周的话不像是在吹牛。
　　胡周继续说：“不能让歹徒看到我的狙击手，距离当然还得远一些。”
　　听到胡周那么有把握的说话，那位局领导立即凑到了市领导的跟前小声的作了简单的汇报。那位市领导朝胡周这边看了看，然后点了点头。
　　“什么时候能到这儿？”
　　那位局领导回来问胡周，此时他的脸上已经现出了求人的表情了。
　　“这个，我得打个电话问一问。因为我现在还不知道她在哪儿。”
　　胡周一副并不着急的样子。
　　“我们市领导已经同意了这个方案，请抓紧联系狙击手吧！”
　　那位局领导已经有些急不可待了。因为再多一分钟就会多一分危险，歹徒的情绪越来越不稳定。
　　胡周退到了一边立即拨了一个号码。一分钟之后，胡周的脸上现出了得意的表情。那位副局站在一边一直默默的观察着胡周的脸，那张脸就是一张阴晴表，希望就在那张脸上了。
　　“她带枪过来不方便，因为她得坐飞机，半个小时之后就有一班，到达机场需要半个小时，从机场到这里最快要十分钟，你们有现成的大狙吗？得给她五分钟的时候来校枪。所以最好是你们的车子早等候在机场，然后直接在路上找个地方校枪，可以吗？”
　　胡周把跟狙击手所谈的条件详细的做了交待。
　　“没问题，从机场到这里有一块还没有动工的荒地，可以在那里试枪。这边的准备工作我会安排好，请你立即通知你的人上机吧。”
　　那位局领导现在把一切希望都寄托在了胡周的那位狙击手身上了。不过接下来还要等一个多小时，这一个多小时也是一种煎熬呀。
　　一个小时过二十分之后，胡周随广州警方的警车将从机场里出来的一个身材高挑的大墨镜女郎接到了。狙击步枪早就放到了车上，在那那块空地上，墨镜女郎只打了两枪便把枪交给了接她的警察手里，她只是点了点头，从出了机场到现在，她一句话都没有说，在那两个警察看来，这简直就是一个神秘的杀手。
　　胡周来到了那位局领导的跟前再次谈起了条件来：“完成任务后，她必须立即离开现场，不接受任何领导的接见。”
　　“呵呵，这个……答应你。”
　　那位局领导很干脆的答应了胡周，现在只要给他把这个钉子给拔了，怎么着都成，只要是不违法。
　　在三个高大便衣的掩护下，那名神秘的女狙击手提着狙击步枪走到了离那歹徒不到三百米的地方就喊停下。那只枪口就从两个高大便衣警察的紧靠在一起的胯间伸了出来正正的对准了歹徒不时出现的窗口。
　　通过对讲机联系，负责心理进攻的两位谈判专家又以答应对方条件为由将对方引到了窗口。
　　那歹徒的头露出窗口的时候同时掐住了被挟持女孩子的脖子。两人的身体挨得很近，如果没有很强的心理素质与枪法的话，是不可能完成这个狙击任务的。用身体挡住了射手的两个高大警察都有些怀疑，在这么远的距离能够将那个歹徒一枪毙命。因为这还关系着另一条人命。这种情形下，一丁点儿的失误就会让当地的警方与市领导陷入被动之中。所以，当那枪管从两个警察的身体之间伸出来的时候，其中一个小声问道：“这么远，能行吗？”
　　“站着别动就行，不要碰到了我的枪管！”
　　女狙击手很不耐烦的低声吼了一句，两个便衣就不再作声了。身为警察却不能将歹徒制服还得请外地一个女孩子出现场已经够让他们丢人的了，现在听到狙击手的斥责只能女忍气吞声的份儿了。
　　“是那个男的吗？”
　　女孩子问道。
　　“是。”
　　两个便衣同时回答。
　　“确定里面只有那一个歹徒吗？”
　　又问道。
　　“确定。”
　　确定的声音刚刚落地，“碰”的一声，只见窗口那个男子的头微微一偏，然后他的身体慢慢的从窗口滑了下去，那只掐着女孩子脖子的手也松开滑了下去。
　　两名便衣愣愣的怔在了那里，他们的视力可是相当的好，歹徒的样子明显已经被击毙。
　　天下还有这么神奇的枪法？简直令人难以置信！
　　两个便宜慢慢的回转了身子想再次一睹这位神秘射手的芳容。可是，当他们回过身来的时候，身后只有那一只狙击步枪了。
　　“人哪？”
　　两个人面面相觑，谁也不知道那个女孩是什么时候走掉的。
　　所有用望远镜在观察着窗口情况的警察都看到了在歹徒的天门上被击出了一个大窟窿。枪法之准令人惊叹。
　　几名干警立即冲到了楼上去。
　　人质已经吓得软在了地上。冲进房间里的干警发现，那名歹徒的怀里还真的捆了炸药，他曾经警告过警察，他身上是有炸药的，如果警方想对他采取极端措施的话，他就会跟这个女孩同归于尽。
　　“你那位同志呢？我们总得表示一下谢意吧？”
　　那位局领导虽然已经答应了射手不接受任何接见，但还是想看看这位神枪手的面容。
　　“她已经完成了任务离开现场了。”
　　胡周笑着说，他感觉到比自己亲手开枪完成这任务更骄傲，因为人算是他的手下。
　　“走了？太可惜了，看来天恩是藏龙卧虎呀，竟然有这样的高手！”
　　那位局领导使劲握着胡周的手不肯松开，好像他就是那个英雄似的。
　　“我们的案子也靠你们大力协助才是呀！”
　　胡周谦虚的说。
　　“那是那是。”
　　对方千恩万谢，但胡周还是很快就离开了现场。他不想被卷入到这个事件之中，虽然出色的完成了任务，但作为一个刑警队长，他当然知道接下来警方要面对的一系列调查与采访。对他来说，那都算是非。
　　胡周上了一辆的士，很快就打电话听到了那美妙动听的声音。
　　“你干得真漂亮！”
　　胡周在电话里夸道。
　　“我这可是破了例了！”
　　那女声里很有几分邀功请赏的意思，“你最好给我保密，谁也不能说出去！”
　　“放心吧，我还怕你被人抢了去呢！”
　　胡周讨好的笑着。
　　“那打算怎么谢我呀？”
　　暧昧的声音从电话里传了过来。
　　“你说吧。想吃什么？”
　　胡周很慷慨的说。
　　“我想吃……你的火腿！”
　　两辆出租车终于驶到了一条线上。两辆车子缓缓停下，蝎子从车上走下来，摘掉了那副宽大的墨镜之后显出了她的清秀脸庞。
　　“你可让我露脸儿了！”
　　胡周走走去，情人似的揽住了蝎子的细腰，而蝎子也挽住了胡周的胳膊。
　　“不是有名名言吗？每一个成功的男人背后都有一个了不起的女人！我就是你身后的女人，不过，也太可悲了，连个脸儿也没露一下。”
　　蝎子故作伤感的瞥了胡周一眼说。
　　“要是知道你想露脸儿的话，真该让你去跟那些市领导见个面儿，人家还支着架子要见你的风采呢！”
　　胡周讨好的用手指在她的峰下轻轻的勾了一下，勾得蝎子魂不守舍的。
　　“人家才不要露那个脸儿呢，你知道吗？人怕出名猪怕壮，如果真的露了的话，那以后的麻烦可就大了！”
　　蝎子真的不是那种想出头露面的女孩子，她只想做一个游侠。她更喜欢那种居无定所的游牧生活。
　　“你这样天天在外面游荡上其面也肯发给你工资？这职业敢情不错！”
　　胡周羡慕的说。
　　“我可没闲着，我可很久没有杀人了！扣板机的时候手还真有些抖，”
　　蝎子一回忆起刚才那一幕来，有几分激动，也有几分异样的感觉，却是说不出来，毕竟杀死的是一条人命，那是一种迫不得已的方案，“那些谈判专家也是的，连一个可怜虫都说服不了，还什么谈判专家！亏他们还领着国家的薪水呢！”
　　蝎子不知道是自责还是在责怪别人。
　　“完成你的任务不就得了？”
　　胡周似乎听出了她心情的低落，无疑是那一枪引发起来的，虽然她可以轻易的射杀一名歹徒，可不到万不得已的情况，她是不会出手的。
　　“现在都没有心情吃你的火腿了！”
　　蝎子努力的想从刚才的情境里解脱出来。
　　“云川制药好像没有什么问题，我跟董事长夏秋接触过，她的确是一个专业的化学专家，但好像人家经营的是正当产品，应该与毒品无关。”
　　胡周现在觉得蝎子已经是他不能离开的帮手，有些信息还得通融一下才好。
　　“你是被她的美貌迷住了吧？”
　　蝎子半开玩笑半认真的问道。
　　“人确实不错，不过，她现在把持得还是很紧，不那么轻易得手。”
　　胡周故意想把夏秋描绘成一个各方面都不一般的女人，为的是日后好抬高自己。
　　“是吗？这么说，我是很一般的女人了？早知道就不让你得手，看你现在这副得意劲儿！赔我青春损失费！”
　　蝎子向胡周摊着一只嫩手调皮起来。
　　“我把下半辈子都给你还不行吗？”
　　胡周把胳膊搂得更紧了，让她感受到他的爱有多么的热烈。
　　“我现在就想要你了，快给我吧！”
　　蝎子转到了胡周的前面来，踮起了脚尖来等着胡周亲吻她。
　　她的长长的睫毛合在了一起，微微的眨动着，胡周看了看附近没有多少行人，俯下了头来在她的芳唇上轻轻的吻了起来。
　　车子却是川流不息的，不少车里的人看着这一对年轻人热吻着，不由的羡慕起来。胡周还没有作好进攻的准备，蝎子就已经吐出了她的小舌钻进了胡周的嘴里，那小舌好香滑，她的两手也在胡周的后背上来回抚摸着，非常激动。
　　等胡周吐出了她的小舌的时候，蝎子还有些意犹未尽的样子羞涩的看着胡周。
　　“中午咱们一边吃着饭一边交……谈，怎么样？”
　　胡周故意把交谈分开来，让蝎子那本来就绯红的小脸儿更像是飞上了一片晚霞。
　　“我偏不，我要等到你回天恩之后，我要跟尹萍一块儿上了你！”
　　蝎子任性的说。
　　“我得顺便先回一趟金陵。”
　　胡周主要是想回去看看妈妈了。这些日子他会时常想起她来。
　　“我可以跟着吗？”
　　蝎子很兴奋的说，她早就想见见那个假想中的婆婆了。
　　“你不怕她把你当儿媳妇撵出来呀？”
　　胡周笑道。
　　“既然当成儿媳妇干嘛还要撵我？当婆婆的不都希望儿子把儿媳妇领回家来等着抱孙子吗？”
　　蝎子很不理解胡周的话。
　　“别忘了，婆婆跟儿媳妇可是一对天敌哪！”
　　胡周在蝎子那灵秀的鼻子上刮了一下。在所有胡周认识的女孩当中，蝎子的鼻子最好看。所以他总喜欢刮她的小鼻子。
　　“你估计我们两个谁能赢？”
　　蝎子很好奇的停下来问道。
　　“这个难说。”
　　两个人直接坐车去了金陵。
　　周敏基本不上班，几乎天天在家里。不过她差不多每天都会去单位一趟，但很快就会回来。现在像她这把年纪的人一般没有人跟她计较，尤其是考虑到她的身份，就是她说要出国旅游都会得到领导的答应的。她这种身份的女人在班上不会起到什么好的作用，反而影响了领导板着脸孔发威。所以，领导倒巴不得她们天天蹲在家里别到单位上来。
　　胡周没有事先打个电话，他知道，这个时候老妈一定会呆在家里的。因为人在安静的空间里才会有自己的天地，这种时候，周敏至少可以自由的想像自己跟儿子在一起的每一个细节。


第300章 蝎子见婆婆
　　当听到儿子回来的脚步声时，周敏的胸口立即跳了起来，好像那颗心就要跳到嗓子眼儿里了。
　　“周儿回来了？”
　　她简直是扑到了门口来迎接儿子的。
　　如果不是蝎子跟在后面的话，周敏一定会把儿子搂在怀里亲个没够。是蝎子的出现就周敏的兴奋减了大半儿，不过，儿子回来毕竟是件让她高兴的事儿。虽然她的脚步停在了那里，保持住了一个作母亲的矜持，但内心却还是那么激动。
　　“妈！”
　　胡周明显比先前更豁达了一些，这一点，周敏能够明显的感受得到。
　　听到胡周那一声“妈”的时候，周敏的眼睛里竟然有些润湿起来。
　　“伯母您好。我叫蓉蓉。”
　　蝎子很大方的向前鞠了一躬。
　　所有跟胡周来到胡家的女孩，周敏都欢迎，不过这种欢迎只是那种老人对孩子的欢迎，并不代表婆婆对儿媳的接纳。仙儿来这里的时候，也是这样的，她把仙儿完全看成了自己的女儿。仙儿时常来看看她，至少让她少了一些寂寞。
　　“你们来的可正是时候，妈正要准备做饭呢。”
　　周敏抑制不住自己的激动，说话竟有些语无伦次起来。
　　“伯母，我来帮你吧。”
　　蝎子二话没说就跟着要进厨房，周敏也不客气，直接吩咐起了这个泼辣的女孩来了。
　　蝎子蹲在那里剥菜，而周敏就站在灶台前洗菜，胡周来到周敏的身后从后面抱住了老妈的腰，笑道：“妈这些日子都苗条了不少了！”
　　“去你的，妈都什么年纪了，还什么苗条不苗条的。对了，今天中午仙儿也要回来吃饭，你打个电话问问她，让她早点儿过来，也好搭把手儿。可不能让蓉蓉一个人干！”
　　周敏的话让蓉蓉听起来很受用，但她的真正目的却是想让这个已经很把自己当成儿媳妇的女孩知道，跟胡周好的女孩可不是一个两个，而且那个仙儿也是她老太太很喜欢的一个。虽然周敏并不希望胡周娶了仙儿，但现在的周敏却很奇怪的发现自己竟然希望跟儿子好的女孩越多越好，因为这样就可以让这些个女孩子们不会把自己当成中心人物，这样自然而然的就突显了她这个老太太的地位了。
　　其实蝎子是认识仙儿的，而且仙儿还是她救过来的呢，没有蝎子的话，仙儿也不会脱胎换骨成为胡周真正的朋友。
　　“伯母，仙儿现在在什么单位工作？”
　　蝎子俨然一副跟仙儿挺熟的口气来谈仙儿。
　　“怎么，你们认识？”
　　周敏突然受了打击似的。
　　“妈，蓉蓉跟仙儿人家可是老朋友了！”
　　胡周插嘴道。
　　“是吗？”
　　周敏的表情很夸张，她是想借此来掩饰自己的窘态，“那更应该让仙儿回来了！”
　　其实仙儿今天中午并没有打算回来的，刚才不过是周敏随便扯了个谎，想让仙儿一起来与她搞统一战线的。
　　一提到仙儿，胡周就有些兴奋。这朵出淤泥而不染的菡萏真让胡周有些爱不释手。
　　“仙儿到我一个朋友开的旅游公司作出纳去了。工作还不错，也能有空儿经常回来陪陪我。对了，冰冰这些日子给你电话了没有？”
　　周敏总拿着仙儿跟胡冰冰比较，因为冰冰在自己的跟前好几年，对冰冰的感情自然就深一些，而感情越深，期望值就会越高，很长时间接不到冰冰的电话，周敏的心里就非常失落，总觉得白养了这个女儿了，倒不如仙儿这个干女儿。
　　“妈，冰冰在部队，哪能那么自由呀，说不定电话不能随便打的。”
　　胡周自然想替妹妹说好话。
　　“这个死丫头，就是自由她也懒得给妈打个电话。”
　　说着，周敏的眼眶里竟然又要滚出泪来，她现在越来越容易伤感了。孤独让她变得越来越脆弱了。
　　“你不是收了仙儿做干女儿了吗？有个女儿在身边就不错了，你老想让自己月亮似的让星星围着你转，也太不现实了吧？”
　　胡周松开了周敏的腰，却将一个围裙给老妈系上。
　　“你们都是妈的心头肉，可你们大了却一个个都飞了，把老妈一个人撇在家里！都是些没良心的！”
　　周敏偷偷的抹了一把泪。
　　“我给仙儿打个电话。”
　　胡周说着回到了客厅里。
　　胡周是用手机打的，通了之后，胡周却长时间没有说话。
　　“胡周吗？怎么不说话？”
　　仙儿喂了几声却听不到胡周的声音就急了起来，但她着急的时候声音也是很低的，因为一看到胡周的电话号码显出来的时候，她就开始激动了。
　　“我好想你！你能来看看我吗？”
　　胡周拉着一副哭腔儿。
　　“怎么了胡周？”
　　听到那声音仙儿更急了，还以为他出了什么事儿呢。
　　“我听妈说你谈了一个对象，带到妈这儿让我看看好吗？”
　　胡周恶作剧起来。他也想试探一下仙儿是不是耐不住寂寞了而新找了一个对象。
　　“谁说我……现在不说了，回家我再跟你说。几分钟就下班了！”
　　仙儿刚才说自己没有找对象的话，可一看到办公室里还有别的员工，她赶紧收了嘴，因为同室的一个阿姨见仙儿长得俊，非要给张罗一个男孩子。那事儿被仙儿拒绝了，而理由就是她已经有男朋友了。现在再当着人家的面说自己没有男朋友，那不是自己打自己的嘴巴吗？
　　仙儿如约来到了胡周的家里，她来这里已经不再拘束，周敏在她的眼里已经亲如生母，她每次来到这个家的时候，虽然胡周并不在家，但她都会因为周敏的热情而感到温暖。周敏也时常在闲谈的时候问起她跟胡周的一些情况，但因为仙儿跟胡周来往得实在是太少了，总说不出更多的东西来，不过，周敏并不是想从她的嘴里打探胡周的什么，她只是在谈起儿子的时候能找到一些安慰。
　　看到蝎子也在，仙儿更是高兴，两人久别重逢，分外亲热。看到她们两个的亲热劲儿，周敏也打心眼儿里高兴。
　　“我看你们两个快去聊一会儿吧，这里有我就行了！”
　　周敏难得大家这么热闹的凑在这里，年轻人凑在一起才有共同的话题。
　　“去吧，我跟妈两个人手就够了。”
　　胡周也撵着两个女孩往客厅里去。蝎子也不再客气，拉着仙儿一起去了客厅。
　　厨房里剩下了周敏跟胡周母子两个了。
　　“看样子她们倒是挺合得来什的呀！”
　　周敏试探着问胡周道。
　　“呵呵，日久生情嘛。”
　　胡周说着就用手抓起切好的熟肉丝儿吃了起来。
　　“多大了还用手抓！”
　　周敏娇嗔起来。待胡周去抓第二次的时候竟让老妈在手背上拍了一下。她摸出了一双筷子夹了一筷子给了胡周。胡周张开嘴巴连那筷子咬住了。周敏往回抽的时候，胡周的嘴就跟了过来，那身子顺势扑到了老妈的怀里。
　　“臭小子，也不怕让人看见！”
　　周敏羞红着脸赶紧推开了胡周。厨房的门开着，就是关着门她也不敢让胡周乱来的，她已经从儿子那放肆的眼神里看出了他的坏心思。
　　“吃过饭后去看看你二婶儿三婶儿吧。她们可是常念叨着你呢，老往我这儿跑打听你的消息，好像你到哪儿我都知道似的！”
　　周敏说话的语气里微带了对儿子的怨气，“我就对她们说，我还没向你要人呢！每次这个时候她们就脸红了。”
　　“娇娇还吃奶吧？”
　　胡周又正经起来，他不敢正视周敏的眼睛。自己跟两个婶儿的事情好像已经被老妈知道了。
　　“奶是不吃了，可你婶儿那奶却天天是鼓鼓的，老不断，也不知道她是为啥，竟不想个法子把那奶退了。多难受呀！”
　　周敏说着偷偷瞥了胡周一眼。
　　“那吃饭后我过去看看她们。”
　　胡周说。
　　吃饭的时候，蝎子跟胡周坐在一边，而仙儿却很懂事的跟周敏坐一边，倒显得母女亲热。
　　“我还没问呢，怎么有空儿回来了？是不是有什么大案子才出来转悠的？”
　　周敏一边吃着饭一边问胡周。
　　“我可是特地回来看老妈的，真是太浪费儿子一片赤子之心了，你问蝎……蓉蓉，我真的是专程回来看妈地呀！这怎么还会遭到怀疑呢？”
　　胡周很是冤枉的说。
　　蝎子笑了笑对周敏说：“伯母，你可真冤枉他了，我们到广州的确是有公差的，本来事儿已经办完了就要回去的，他说得回家看看您这不就过来了嘛。”
　　“闺女的话我能信，他的话我都不敢信了。”
　　听到蝎子这么说，周敏的心里还真的有些感动。因为同样的话从胡周的嘴里出来之后就变了味儿。
　　六年来，周敏终于能够感觉到来自儿子这边的温暖，所以她不得不小心翼翼。
　　刚吃过饭后，胡周就要去见三婶儿。
　　“你不睡一会儿了？”
　　周敏还真心疼儿子连个午觉都不睡就往外走。
　　胡周一想到三婶儿那一对大奶子就有些急了，“不睡了，我不困。”
　　他还生怕蝎子跟仙儿哪个要跟了过去，让自己不方便跟三婶儿亲热，于是脚下就更急了些。
　　骑上车子几分钟的路就到了三婶儿的家里，客厅里，保姆覃月正抱着娇娇在沙发上玩儿，一看到胡周进来，小覃月紧张与兴奋同时表现出来，她猛的站了起来：“你……来了？”
　　“三婶儿呢？”
　　胡周问道。
　　“我叫她，她刚上了卧室……”
　　覃月说着就要喊，她很怕胡周会借着这个时候非要跟她那个，要是那样的话，一旦让瞿颖知道了，那她就没法活人了。
　　胡周赶紧伸出一个手指来制止了她。
　　小娇娇坐在沙发上看见了胡周好奇的望了好一阵子，胡周朝她笑了笑，却走到了覃月的面前。覃月那一回被胡周摸了半天，现在一见到胡周的时候，她又羞又激动。
　　“瞿阿姨还没睡呢！”
　　覃月看到胡周朝她走过来，心里紧张得更不行了。但她已经没有了退路，只好站在了那儿。
　　“好久不见了，真是越长越漂亮了！”
　　胡周伸出手来在覃月的小下巴上捏了一下。其实更让他欣赏的却是她那鼓鼓的两座秀峰，一个十六岁的女孩子竟这么波涛汹涌的，真是难得。
　　他的手从她的下巴上滑下来的时候，正好落在了她那丰挺的山峰上。少女的身子好有弹性，划过之处立即就会弹了起来。因为太紧张，覃月的胸剧烈的起伏起来。
　　“以前不是这样的……”
　　胡周的手在那浑圆的肉峰上来回抚了几下，然后竟然按了上去，就在他准备大把一抓的时候，却忽然听到楼上瞿颖在喊他：“胡周是什么时候回来的？”


第301章 见三婶儿
　　胡周回头朝楼上看时，瞿颖正立在栏杆上朝客厅里看。她穿着粉红色的睡裙儿，那丰润的身段儿在那睡裙里也显得出来。
　　“婶儿！我刚回来，特意过来看你的！”
　　胡周的手自然的从覃月的肉峰上移了开来，朝覃月深情的看了一眼，他真没想到覃月出落得这么好看。
　　覃月勉强的朝胡周笑了笑，刚才那一幕实在把她吓了一跳，还好，胡周的身材高大正好挡住了瞿颖的视线，她应该看不到胡周在她的胸上动手的情形。
　　“快上来吧。”
　　瞿颖朝胡周摆了摆手就进了自己的卧室。
　　看到瞿颖退到了卧室，胡周突然一把将覃月搂在了怀里，很强硬的在她的小嘴儿上吻了起来。覃月又不敢叫喊，只能任胡周强吻，而且胡周又把那只大手按在了她那鼓鼓的秀峰上使劲的抓着。
　　他的强吻直接让覃月憋气，吻了大约两分钟之后胡周才让她喘了一口气儿。
　　“想我了没有？”
　　他的大手还在她的胸上捏着。他定定的看着覃月那张被吻得涨红了的小脸儿。尤其是她的唇，肉乎乎的，吻起来相当性感。
　　“瞿阿姨又要出来叫你了，别让她看见了！”
　　覃月吓得用力的推着胡周，却一点也推不动他。
　　“看见了怕什么？”
　　胡周又要吻她的时候，覃月突然身子一缩，从下面滑了出来，她赶紧从沙发上抱起了娇娇来。
　　“我得看孩子……”
　　覃月抱起娇娇来就要往自己的卧室里跑。
　　胡周看着她那副吓坏了的样子，笑着上了楼。
　　“在下面磨蹭什么了，还不快上来！”
　　胡周进到瞿颖卧室里的时候，瞿颖正躺在床上，两眼迷离的看着胡周问道。
　　“嘿嘿，我跟娇娇说了一会儿话。娇娇长得真可爱。”
　　胡周讪笑着。
　　而瞿颖明明看破了胡周的小阴谋也没有给他捅破，她不想搅了胡周的情绪，而要趁着这稀有的约会来好好的享受一下。
　　“快来吧，婶儿都等黄了……”
　　她眼睛直直的看着胡周，手也解开了睡裙腰上的带子，解开带子之后虽然不能打开睡衣，但那睡衣就像一个宽大的筒裙一样，两个人都能装得进去了。所以别说伸进一只手去，就是把人都钻进去都行。
　　“婶儿这么急呀？让我先吃口你的奶吧……”
　　胡周扑上来之后，掀开她的睡裙就卷了上去。虽然说下面还穿着小裤裤，可那两个鼓鼓的宝贝却是一览无余的。
　　女人有奶水的时候就是不一样，胸上像是两座大山，胡周一钻进去就趴在那山上吸了起来。让胡周惊喜的是，那奶水竟然跟上次吃的时候一个味道，只要是轻轻的一吸，那奶水就会喷涌而出。
　　“格格……你不怕吃了拉肚子呀？”
　　瞿颖微微扭动着身子，享受着被胡周这个大男人吸食奶水的快感。这种快感比起在商场里一下子买了几万块钱的衣服都要强烈。
　　胡周今天却非要看一看三婶儿这丰润的身子光着是什么样子，所以，他一边吸着一边在那里扒了起来，直到扒得瞿颖身上一根丝线都不剩下，他才从她身上起来，站在床前从容的欣赏着。
　　“看够了没有？人家可是饿坏了……”
　　瞿颖看着胡周胯间突起来的帐篷，心潮早就汹涌起伏了。
　　“那么长的时间都等了，还差这一时半会儿吗？让我好好的看看你身体有什么变化没有！”
　　胡周坐下来，手在那雪白的胴体上来回抚摸着。每抚到一处，她那雪白的香肌就会明显的有反应，“还真强烈呀！”
　　“人家还是不想你想急了……还不快上来……婶想死你了……”
　　说着，瞿颖勾起身子来就要去搂胡周的脖子吻他。可胡周却一把按在了她的胸口上，压住了她的一只秀峰。
　　“没有人会进来打搅咱们的吧？”
　　胡周一边按揉着那只秀峰一边问道。
　　“现不快点儿你三叔就回来了！”
　　瞿颖是为了让胡周快点行动，她实在是熬不住了，人就是这样，说等一年两年都能等了，可要是把你等的东西摆到了你的面前的时候，你就再也没有那种定力了。
　　“既然三叔要回来了，我得赶紧走，一刻也不能呆了！”
　　胡周赶紧从床沿上站起来，像真的害怕了要走似的。
　　“你这个死胡周，你想气死我呀！骗你的！”
　　看到胡周转身就要离去，瞿颖不得不赶紧坐起来拉住了胡周，“看你这熊样儿，他有那么吓人吗？他不会来的……这里只有我和你……”
　　瞿颖拉着胡周坐到了床上，把小嘴儿凑了上来，她那丰润的身子紧紧的贴在了胡周的身上，一只手在那里有些慌乱的解起了胡周的腰带来。
　　她那香滑的舌头在胡周的嘴里不停的打着转儿，好像有多长时间不见了，她要把那逝去的时光补回来似的。
　　胡周的衣服还没有彻底从身上扒下来，瞿颖的手就伸到了胡周的裆里握住了那硬硬的一根。
　　“哦……婶儿都想死你了……快……上来吧……”
　　瞿颖的身子慢慢的朝床上倒了下去，但她的两手却紧紧的拽着胡周，生怕他会跑了。
　　胡周再次把头俯在了她那雪白而丰润的胸上，一边揉捏着那丰挺，一边张嘴含住了那嫣红的乳尖，轻轻的吸了起来……
　　诱人的奶水滋滋的进了胡周的嘴里，好久没有吃到三婶儿的奶了，今天终于如愿了！胡周好像饥渴的孩子。现在他很享受的趴在瞿颖的怀里，大口大口地吃着三婶儿的奶，不时还会抬起眼皮来看看瞿颖。
　　“好吃吧？”
　　瞿颖挺了挺胸。
　　“好吃！”
　　“那还不早回来，把三婶儿都等慌了！”
　　“那我就多吃几口补上吧。”
　　“在下面的时候又跟小保姆步眉来眼去的干嘛？”
　　“我没有，我不是逗娇娇玩儿了吗？”
　　胡周吃一口答一句。正好这样可以轮流着吃两个。
　　“我看见了，还骗我！”
　　瞿颖娇嗔道。
　　胡周不现狡辩。反正三婶儿也不会骂他的。
　　“你喜欢她？”
　　三婶儿问。
　　“小姑娘长得挺可爱的。”
　　胡周腾出嘴来说。
　　“比胡杨还可爱？”
　　“萝卜青菜，各有所爱，她们是不一类型的女孩，我都喜欢。”
　　胡周总会让人觉得他的话很有道理。
　　“吃够了没有？婶儿可等不及了……”
　　瞿颖知道胡周每次回来都匆匆忙忙的，再说覃月还在下面，小家伙鬼精着呢，什么事儿都瞒不过她的眼睛。
　　“不急，我这回是专程过来看三婶儿的，不得让三婶儿好好的快活一下？”
　　胡周一边吃着三婶的奶，一边将手伸进了她的睡裙里面。
　　“哦……就知道用手……三婶儿要你的真货……”
　　瞿颖身子轻扭了起来。
　　胡周吐了奶，却在瞿颖的身上嗅了起来：“三婶儿浑身都这么香？”
　　“每天我把奶水挤出来冷藏着，攒多了我就洗奶浴，能不香吗？”
　　“那三婶儿给我洗一个吧？有存货吧？”
　　胡周开玩笑说，他不指望真有。
　　“你要洗现在就行，去浴室吧。小心别让覃月那小狐狸精看见了。”
　　胡周从瞿颖身上起来，打开门一看，客厅里已经没有了人。看样子覃月是回到自己的房间里去了，这小家伙还挺懂事的，一看胡周来看三婶儿她就主动的避开了。
　　胡周回头说，客厅里没人。
　　瞿颖就穿着睡裙下了楼，冰箱可是在厨房里的。
　　取了冷藏的奶水之后瞿颖就急步回到了楼上，她的卧室里就有浴室，“快进去吧，三婶儿给你洗。”
　　瞿颖妩媚的用她的俊眼勾着胡周，一个人先进了浴室。胡周进去的时候，只见瞿颖已经脱好了睡裙等在了那里，她除了胸部那两座秀峰格外夸张一点之外，其他地方还真算是苗条的了。胡周忍不住跑过去搂着三婶光光的身子亲了一阵。
　　瞿颖亲自给胡周脱了衣服，先在他身上清洗了一番之后，她才打开鲜奶倒进手里，用手掌给他在全身上下搓了起来。
　　“三婶儿，我可要全方位的洗哟！”
　　看到瞿颖的小手掌老在他胸口上转悠，胡周就忍不住提醒道。
　　“傻样儿，哪儿三婶儿也不会给你落下的！”
　　但她还是只在胡周的脸上脖子胸口等处来回的擦个没住。
　　且不说瞿颖在用她的奶水在给胡周搓身子，就是单一个光着身子的女人站在面前就够一个男人受的了。
　　“三婶儿，还有没洗到的地方呢！”
　　胡周在瞿颖胸前握捏着，里面的奶水不时喷到他的身上来。
　　“别浪费了，一会儿三婶儿还有用呢。”
　　瞿颖满脸春红的说。
　　最后，她的小手在胡周的下半身搓了起来，那根本不是搓，而是抚。她慢慢的蹲了下去，让自己的胸口与胡周的胯在一个水平线上。她捏着自己的奶水朝着胡周那长物喷了起来。
　　“哦DD三婶儿真好DD”胡周看着瞿颖那俊俏的脸蛋儿，再看着那丰硕的乳，浑身都爽透了。
　　瞿颖抬起头来娇媚的瞥了胡周一眼，“那也不常回来看看三婶儿！”
　　那奶水滋滋的喷着的感觉让胡周简直醉了，虽然因为奶水越来越少，那秀峰不那么娇挺了，但在胡周看来，三婶儿却是最美的女人。
　　“以后我会常回来的，你要是有空儿也可以常去看我呀！婶儿去看侄儿，那不是很正常的吗？”
　　胡周故意挺了挺胯，这样会让瞿颖操作起来更方便一些。
　　“行了，要是再挤的话，三婶儿可就不好看了！”
　　瞿颖站了起来。
　　“三婶儿什么时候都好看，让我好好亲亲三婶儿！”
　　胡周捧着瞿颖的脸在她的小嘴儿上猛劲的亲了起来。
　　“三婶儿想让你亲亲那地方……”
　　等胡周放开了她之后，瞿颖的眼又迷蒙了起来。胡周当然知道她要他亲哪儿。于是他蹲了下去，分开了她的两腿，但这个姿势实在是不爽，他个子有点儿高，很累人的。只是在那儿亲了几下之后，胡周就不得不放弃了。但很快他就以另一种方式给了她安慰。他拥着她的身子让她倚到了墙壁上，那火棍儿一样的家伙慢慢滑进了她的灵魂深处。
　　“哦DD”瞿颖终于陶醉的闭起了眼睛，虽然是站着很不方便，但胡周的实力却足以达到她的最深处。他两手摁住了她的两只胳膊贴在墙上，身子一下一下的朝着她的身体顶了起来。瞿颖的身子完全是贴着墙壁在蠕动。
　　“哦DD吻着我DD”瞿颖轻声的呻吟着，胡周把嘴凑了上来。虽然这样不比在床上舒服，但那种意境却更让瞿颖销魂无比。
　　因为是站着，瞿颖根本无法完全保持松弛状态，这更让胡周来劲了，不过，这样的姿势要是换了别人的话或许几分钟就不行了，而对于胡周来说，这更容易让他与瞿颖同时达到高峰。
　　果然，很快瞿颖就支持不住了，而胡周却依然兴意盎然。
　　“换个地方吧……婶儿受不了啦……”
　　瞿颖已经几次花开花落潮来潮去了，现在她已经无法主动出击，而只能被动的接受胡周的冲刺。
　　“三婶儿想要个什么姿势？”
　　胡周再次吻住了她的小嘴儿却不让她说话，他吸着她那香滑的小舌，再次在那花蕾上研磨了起来。
　　他一边吻着她一边抽出了自己的分身。
　　他吐出了她那香滑的小舌之后看着瞿颖那醉意无边的样子问道：“三婶儿想怎样？”
　　“三婶儿都随你了！你喜欢咋样就咋样……”
　　瞿颖满脸潮红的说，她还在喘着，身子都有些酥软。
　　“让我从后面进攻吧，我喜欢婶儿的屁股！”
　　说着，胡周就扳过了她的身子让她面冲着墙壁，瞿颖很配合的两手支在了墙上，撅起了雪白的屁股来。
　　胡周俯下身子来在那菊门上舔了舔，待滑了之后才挺进。
　　紧缩的感觉让胡周再次兴奋了起来。他两手伸到前面去握住了那两只玉兔使劲搓捏着，屁股有力的挺动起来。
　　“哦DD唔DD”另一种快感让瞿颖不由的兴奋起来。
　　胡周打开了水喷头，水哗哗的喷淋到了两个人的身上，两人如在雨中。
　　胡周的胯顶到瞿颖的臀上，发出啪啪的响声。
　　“哦……唔……”
　　瞿颖越来越兴奋，她的身子也晃了起来，最后胡周一个强顶，将整个身子贴到了瞿颖的身上，灼热的岩浆喷了出来。
　　从浴室里出来之后，好大一会儿瞿颖才缓过劲儿来。
　　“我出去买点水果，不知道你回来，家里也没有你可口的水果吃。”
　　瞿颖穿了衣服就出去了。
　　瞿颖是故意腾空儿给胡周。胡周心里哪能不明白。


第302章 连袭两玉人
　　他悄悄的下了楼，来到了覃月的房间。
　　娇娇已经躺在她自己的小床上睡着了，看见胡周进来，覃月吓得赶紧从床上爬了起来。
　　“胡周哥你坐！”
　　覃月穿着睡衣躺在床上，现在她从床上下来坐到了床沿的一头，她不敢跟胡周挨得太近了。
　　“干嘛那么怕哥？哥又不会吃人。”
　　胡周笑着说。
　　“覃月没有怕……”
　　但她已经不敢去看胡周的眼睛了。胡周却挨着覃月坐下来。
　　“别怕，你瞿颖阿姨出去了。一时半会儿不回来的。”
　　他伸手搭在了覃月的香肩上。
　　“跟哥说实话，想哥了没有？”
　　胡周看着她那受惊的小鹿似的样子更觉得她可爱了。
　　“……”
　　她抬起头来看了胡周一眼，没说话。
　　“哥可是想你了。哥想你想得觉都睡不着了。”
　　说着，将小覃月搂进了怀里，覃月倒也没有挣扎，很温驯的投进了胡周的怀抱，她很想这样让胡周搂着，她有说不出的紧张，也有说不出的兴奋。
　　“越来越大了！”
　　胡周伸出另一只手在她胸前抚摸着说。虽然里面还戴了罩子，但一点儿都不影响美感，从那领口处就能看到那隐隐约约的一道沟壑迷人的风光了，“别怕，哥就是摸摸……”
　　说着，胡周的说就从她的腰际伸了进去，那手一直往上，将她的罩子推了上去，握住了她那娇小的软中带硬的小馒头。
　　“哦……”
　　胡周一用力的时候，覃月不由的轻哦了一声，而身子贴得更紧了。那乳尖登时变得更硬了。
　　“舒服吗？”
　　胡周的嘴在她的脖子里面逡巡着，弄得覃月好痒。
　　“嗯！”
　　覃月轻声的应着，那样子直让胡周热血喷张。
　　“哥吃一口可以吧？”
　　胡周把脸转到前面来看着她那就要流出泪来的眼睛问道。情窦初开的女孩最初被男人抚弄的时候都会有这种紧张感，虽然她曾经被胡周摸过，可毕竟是很早的事情了，现在再次被胡周这样摸着她自然还是非常紧张。
　　“吃吧。”
　　她的声音很小，但胡周听出来，她很愿意。
　　胡周从里面扯掉了她的罩子扔到了床上，又掀起了她的上衣把脸贴到了她的雪胸上来，那两个饱挺的小山很具诱惑的挺立着，胡周张嘴就噙住了一颗红樱桃。
　　“哦DD”小覃月醉意的呻吟了一声，同时两手搂住了胡周的头，让他的脸紧紧的贴在了她的胸上。
　　就在胡周吃着她的小馒头的时候，两手也不住的脱起了她的睡裤来。
　　“哥，不要……”
　　她小声的抗议着，但并不坚决，那事儿对于一个情窦初开的女孩来说，诱惑实在是太大了。可少女的羞涩却又让她不得不抗议一下。
　　胡周没有理会她的抗议，只是动作缓慢了一些，他的嘴在两座小山上来回游走着。她竟配合着胡周的手抬起了坐在床沿上的屁股，让胡周把她的下半身衣服退了下来。
　　“哥，门还没关……”
　　覃月惊恐的看着门还开着。要是瞿颖一回来就能看见的。
　　“不怕，瞿颖现在回不来的。她买水果去了。”
　　胡周没有把瞿颖故意腾空的事儿说破。那样的话，覃月会觉得是瞿颖跟胡周两人合起伙来算计她，反而会讨厌胡周了。
　　当那睡裤彻底从身上扒下来之后，覃月的小身子也被胡周拥着躺到了床上。现在她只有那件上衣了，可里面却没有了什么保护。“哥，我怕……”
　　当胡周的大手在覃月那极富弹性而又滑润的躯体上抚摸着的时候，覃月微勾起了头来说道。
　　“怕什么？你瞿颖阿姨不是马上回来的……”
　　他的大手顺着她的美胯往下滑去已经到了她的腿上来。
　　“我怕……生孩子……”
　　覃月怯怯的说，声音都有些颤抖，好像现在就要生了似的。
　　胡周忍不住笑了起来。
　　“生孩子还早着呢，八字儿非没一撇的事儿，连个影儿都没有的事儿看把你吓的！”
　　胡周俯下嘴来在她的尖下巴上亲了一下。
　　“男人跟女孩在一起就会生孩子的，我真的好怕！我听说小孩子的头一生下来就那么大……”
　　因为胡周没有正面回答覃月的疑问，这更让她担心起来。
　　“没那么容易的，必须男人的精子跟女人的卵子也像咱们一样跑在一起才会生孩子的，我不让我的精子跑到你的卵子里去不就没事儿了？”
　　胡周朝着她那只有稀疏几根黄毛伏在那里的耻骨，心里不由的一动，心想，这么娇嫩的可爱要是钻进去的话，一定很爽了，就是胡杨那小家伙也未必能比得过她！于是，胡周的大手便从那腿上滑了过来。覃月的身子不由的一阵发紧。
　　“你说只是摸摸的……哥说话要算数……”
　　覃月很天真的看着胡周说。
　　胡周犹豫了一会儿，他只是看着覃月。
　　“哥要是说话不算数我就不让哥摸了！”
　　说着覃月就要起身。却被胡周一把按在了那朝左。
　　“算数，哥说话一定算数！”
　　胡周说着，慢慢俯下身来，他的嘴再次噙住了那颗红樱桃嘬吸了起来。
　　“哦……哥好坏……”
　　少女被男人这要抚弄的时候心里又爽又害羞，像今天这么暴露自己的身子她还是第一次。
　　其实更让她感到羞涩的是，在胡周吸着她的雪胸的时候，那手已经抚到了她的两腿之间……而且他的大手在那里撑着，让她的两条腿不得不向两边分开。最后胡周竟然将自己的身体插在了她的两腿之间，让她的腿再也不能并起来了。
　　就这样，胡周先是在她的胸上亲吻，接着就亲起了她的小腹来，少女的平滑小腹更是十分的诱惑人，那圆圆的肚脐眼儿都是那么迷人。
　　此时胡周还是人在床下，而覃月的半个身子也在床下，当胡周的唇舌从覃月的雪胸上滑下去的时候，小覃月就已经预感到他是朝着哪个目标去的了。但此时的情形已经完全不再受她控制，她的内心里甚至有了尝试一下的想法，刚才胡周的舌尖在她那颗樱桃上来回挑弄着的时候，她已经全身都要酥软了，而现在，他的舌头还在半道儿上，覃月就向往起来，她的想像中，他的舌头在那个地方舔着的时候应该会比吃她的樱桃更爽的。
　　可胡周并不是她所想像的那么麻利，因为瞿颖出去不会一呆就是半天的，她很快就会回来的，如果不再快一点儿，她就尝不到那种神奇的滋味了！
　　“哦……哥……”
　　小覃月竟然学会了用声音来暗示胡周，胡周笑了笑，那唇舌立即奔向了主题。
　　但他的唇舌却在那离中心目标不到一公分的地方停了下来。他伸着长长的舌头在那光滑的只卷曲着几根黄毛的地方转悠着，就是不去碰她的中心地带。他的舌头转着转着，覃月总以为他就要舔过去了，可马上又离开了。
　　“哦……哥……”
　　覃月扭动着小身子，说不出来那是痛苦还是享受，尤其是她的呻吟更是让人难以捉摸。的确，这是一种既爽又难受的滋味儿。
　　大约过了五六分钟之后，胡周才抬起头来仔细的欣赏起来。这五六分钟对于覃月来说那可真是如同一年那么难熬。
　　胡周抬起头来的时候，覃月以为他就要结束了，她很不满足的把身子坐了起来。胡周没有再让她躺下，而时再次把头埋进了她的两腿之间，这样，覃月就不得不把身子后仰一些，而这样，既不妨碍了胡周的工作，也不耽误自己观赏。
　　胡周的嘴终于压到了她所期望的那地方去。
　　“唔……”
　　覃月的身子不由的一紧，胡周明显感觉得出来。特别是他的舌尖在她那敏感的地方挑弄的时候，覃月的身子抖得就更厉害了。
　　胡周这时候抬起头来看了覃月一下，覃月正聚精会神的看着她的两腿之间，于是跟胡周的目光相遇，“羞死了！”
　　覃月立即用手捂了自己的眼睛。
　　而胡周又埋下了头积极工作起来。
　　“哦……”
　　胡周的动作实在太快，一会儿就让小覃月受不了，她的身子不由自主的晃了起来，而且呻吟不断……
　　就在两人尽情享受着的时候，瞿颖却突然回来了。瞿颖早就听到了覃月的呻吟声，但她却没有推门进去，而是进了厨房在那里洗起了水果来。
　　“阿姨回来了！”
　　覃月努力挣着身子，可胡周却紧紧的抱住了她。他搂着她的杨柳细腰，把嘴压在了她的唇上，他将嘴里的那些东西全都吐进了覃月的小嘴儿里，尽管覃月知道那是什么，可她只是将嘴巴闭了不到几秒钟的工夫，就张开了小嘴儿把那些液体全都吸了进去。
　　但胡周一直没有把嘴移开，直到断定覃月把那液体全都咽了下去之后，他才松开她的小嘴儿。
　　“阿姨回来了！你快出去吧！”
　　覃月一边推着胡周往外走，一边赶紧穿衣服，现在她不敢再穿睡衣了，那不分明在告诉瞿颖她在家里勾引胡周来着吗？胡周笑了笑，慢慢的穿起了衣服。
　　“胡周，出来吃水果了！”
　　瞿颖已经洗好了水果放在了果盘里。


第303章 吃香蕉
　　胡周慢腾腾的从覃月的房间里出来，脸上还带着没有消退下去的兴奋。
　　“是不是趁我不在的时候又偷吃什么了？”
　　瞿颖一边给胡周削着水果，一边妩媚的着胡周问道。
　　胡周憨憨的笑了笑，他每次得了便宜的时候都是这副德性。
　　“你可不能让她在我家里下崽儿！”
　　瞿颖娇嗔道。
　　“婶儿忘了我是做什么的了？”
　　胡周得意的笑了笑。
　　“覃月，出来吃水果吧。”
　　瞿颖故意高声的叫着。她还真想看看这个时候覃月是什么样子，是不是满脸羞红。
　　“阿姨，不吃了，你们吃吧。”
　　覃月不敢出来。
　　“那也出来坐坐，陪着你胡周哥哥说会儿话，人家可是大老远的回来看咱们的。”
　　瞿颖一边说着一边朝胡周挤眉弄眼的。
　　一会儿，覃月出来了，她的脸上依然是潮红，而且那双好看的眼睛此时也更加水灵了。
　　“哟，覃月今天这么好看？是不是偷吃了人参果儿了？”
　　瞿颖故意打趣着说。
　　覃月的脸更红了，她的眼睛不时在胡周跟瞿颖两人的脸上来回扫着：“阿姨说什么呢，就是有人参果儿也轮不到我吃的！”
　　“为什么这么说？”
　　瞿颖笑着问道。
　　“要是有那也得先瞿颖阿姨吃了覃月才能吃的！”
　　覃月也在胡周那边坐下来拿起水果不客气的吃了起来。
　　“就冲着覃月这份孝心，日后有了好东西我也先给我们覃月吃，喏！”
　　瞿颖把刚削好的一个美苹果递给了覃月。
　　“阿姨自己吃吧，我自己来。”
　　覃月头也不抬，自己拿起一只来削了起来。瞿颖撇了撇嘴自己吃起来。
　　“覃月，要出门儿呀？”
　　瞿颖看着覃月那一身很板正的衣服问道。
　　“没有呀？怎么了？”
　　覃月不解的问道。
　　“不出门儿干嘛穿这么正规？是不是穿了给你胡周哥看的？”
　　瞿颖打趣道。
　　“阿姨……”
　　覃月羞得立即撅起了小嘴儿，“再戏弄人家，人家可真生气了！”
　　覃月借着机会看了胡周一眼，胡周也在看她，两人相视一笑。
　　“刚才我回来的时候，听见覃月在房间里哼哼着，不舒服了？我看你胡周哥这个医生在你房间里我就没进去，是不是来了例假了？”
　　瞿颖笑着说道。
　　“阿姨越说越不像话了！再编排人家我可不理你了！”
　　覃月努着小嘴儿，那一口苹果还在嘴里没来得及嚼。
　　“刚才是覃月说肚子疼，我想可能是一时受了凉，刚才我给揉了揉就好了。”
　　胡周也笑着掺和起来。
　　“坏哥哥……你们两个人合起伙来欺负我……”
　　覃月一听胡周也凑起了热闹，站起来半嗔半笑的在胡周身上擂起了粉拳来。
　　胡周借着这机会在覃月的屁股蛋上捏了一把，吓得覃月赶紧跑开，她现在坐得远远的还在吃着苹果，胡周猜，不知道她是不是想用那苹果来压压那种咽到肚子里去的液体的味道。其实那根本没什么。
　　“阿姨，我听见你在屋里也哼哼唧唧的，是不是也在闹肚子疼呀？也是我胡周哥哥给揉好的吧？”
　　覃月现在知道瞿颖隐隐约约的抓到了她的把柄，她也不能客气，一定得把她的老底儿给揭一揭，不然她会更嚣张了。
　　“你什么时候听见我哼哼唧唧的了？”
　　瞿颖立即满脸羞红起来。
　　“这房子里这么静，我怎么就听不见了？晚上阿姨说的梦话我还都记着呢，我在楼下就听到阿姨在房间里‘哎哟，哎哟’的叫唤呢。”
　　“你这个死丫头竟学会编排起阿姨来了！快用香蕉封死你的臭嘴！”
　　说着，瞿颖朝覃月扔过了一根香蕉去。
　　“嘿嘿，既然贿赂我了，那我就给个面子……”
　　覃月得意的扒了香蕉吃了起来。
　　“覃月，是阿姨给的香蕉好吃还是你胡周哥哥的香蕉好吃呀？”
　　瞿颖朝胡周挤眉弄眼的一笑。
　　“我什么时候吃过他的香蕉了？我可是亲眼看见有些人今天是空着手来的，我可没见过什么香蕉！”
　　覃月不懂得瞿颖说的香蕉是什么意思。
　　瞿颖立即笑得前合后仰了。
　　“你笑什么？他就是没给我香蕉吃嘛！不信你问胡周哥哥？”
　　覃月看到瞿颖在大笑，更争执起来。
　　“你胡周哥哥真没给你吃过香蕉？”
　　瞿颖把一根香蕉扒开故意让那香蕉在自己的嘴里出出进进的，就是不去咬断，而且她还两眼迷蒙的看着胡周。那样子很是荡漾。覃月看了一会子，终于明白了，因为虽然她没有被胡周用那东东捅过，却见过胡周那东东的，样子的确像是香蕉，只是颜色不太一样。
　　“阿姨坏死了！”
　　“今天就回去吗？”
　　瞿颖的语气里显出了十二分的留恋。
　　“我是顺便回来的，工作上很忙，脱不开。”
　　胡周也有些不舍。
　　“胡周哥哥要是走了，有的人就会柔肠寸断了，干嘛不多住两天？”
　　覃月因为刚才被瞿颖欺负了一回，现在便借机报复起来。
　　“覃月的花花肠子不断也得几十根，我看你是学坏了！”
　　瞿颖娇嗔道。
　　“我去看看二婶儿就得走了。”
　　胡周在瞿颖面前已经没有必要避讳提起柳如茵，日后他还准备让她们妯娌两个凑到一起的。
　　“那天你二婶还去那儿打听似你的消息来着，去看看吧。”
　　瞿颖表现得很通情达理。她懂得胡周的心思，顺着胡周的心思来，自然会得到胡周的好感。
　　“那几回你不也去来着？”
　　覃月补充道，她说的是实话，有时候不是柳如茵来约她一起去就是她去约柳如茵一起去，总之，妯娌两个一起去的时候倒显得婶子关心侄子是很正常的事情，但周敏却还是从中看出了猫腻来，知道这两个年轻的弟妹都对自己的儿子有意思。但谁也没有说破。
　　听到覃月说她，瞿颖娇嗔道：“就你多嘴！”
　　说着，那脸随之红了起来。一个女人想一个不该想的男人，而且让人说破了，哪能不羞？
　　“有一回瞿阿姨做梦都叫你的名字呢！”
　　覃月却不怕瞿颖，反正什么事儿都已经说破了，于是她就破罐子破摔，什么都抖出来。
　　“就你耳朵好使！”
　　瞿颖瞪了覃月一眼却没有不高兴的样子，现在覃月替自己说出来倒也省了她自己说了，再说，她自己也不知道是不是真的在梦里喊过胡周的名字。
　　“我真的太忙，没工夫回来看你……”
　　胡周后面的话没有说出来，却有一种辜负了瞿颖的表情。
　　瞿颖听到胡周这么说，眼里一热，竟不顾覃月还在跟前，把身子微微的倾到了胡周的身上来，眼眶里湿润着说：“我知道你有正事儿，心里有婶儿就婶儿就知足了！”
　　此时的瞿颖是动了真感情，自从嫁到胡家来，在跟胡周交往之前，她几乎没有幸福过一天，自从有了胡周之后，虽然说不能天天在一起，但至少她可以享受思念胡周的时间。闲下来时，就是想一想胡周对她的好，她都会非常满足。
　　刚才还跟瞿颖斗嘴的覃月看到眼前这一幕，走也不是，坐也不是，她倒乖巧，坐在那儿什么话也不再说了。
　　胡周伸手将瞿颖搂进了怀里，在她的香肩上抚摸着。
　　覃月自从来到瞿颖这里当保姆，就没怎么见过男主人，因为胡周的小叔基本不回家。只是偶尔拿什么东西了回家一趟，不过几分钟的时间就会走。所以，覃月能够理解此时作为一个母亲的瞿颖心里是什么滋味。
　　瞿颖在胡周的怀里享受了几分钟的温存之后，主动的起来擦了擦眼睛，自我宽慰的笑道：“三婶儿好没出息，让你看笑话了，快去看看你二婶儿吧。我就不陪你过去了。”
　　听到人家要分别，覃月借口看看娇醒了没有回了自己的房间。
　　胡周猛的搂住了瞿颖的身子，在她的小嘴儿上吻了起来。这次他没有在三婶儿瞿颖的身上乱摸，却吻得很深，两人的舌头缠在一起直到两人都觉得麻木了才分开。
　　不知是被憋的还是兴奋，瞿颖的脸上一片绯红。
　　“婶儿不拦你了，你的时间太值钱！”
　　瞿颖半开玩笑半认真的说。


第304章 拜见二婶儿
　　胡周从瞿颖家里出来直奔二婶家。
　　柳如茵忙于自己的生意一般不在家。胡周还没有到门口的时候先打了个电话，果然她在店里。
　　柳如茵有好多店，她继承了父亲的商业基因，很善于做生意，现在她正在自己的宝石店里。
　　“你那么忙我就不过去了。”
　　胡周在电话里说。
　　“别别，你在哪儿，我开车接你去！”
　　一听说胡周回来了，柳如茵兴奋得要跳起来，对于柳如茵来说，胡周的价值比在瞿颖的手里似乎更值钱，因为她的年龄已经让她觉得胡周将是她一生幸福的稻草了，如果再不抓住他的话，就很难再有机会了。
　　“我……已经到了你家门口了！”
　　胡周本不想再让柳如茵回来，他每次回来都没有周敏跟前呆几分钟，让他觉得对自己的老妈有些亏欠，但听到柳如茵那焦急而且兴奋的声音之后，胡周也不忍心了。
　　“你等着，我十分钟之内就回去！”
　　柳如茵在电话里生怕胡周会离开，因为他回来一趟不容易，下次还不知道猴年马月。她简单的吩咐了一下店员，便匆匆的出来开着她的宝马就窜回来了。一路上，她时刻警告自己要小心，可因为太激动，好几次出现了有惊无险的情节。即使被对方叫骂她都顾不上还嘴了。
　　胡周就站在她的院门前，那是一幢小型别墅，用遥控打开院门之后车子缓缓的开了进来，但车子往院子里走的整个过程里，柳如茵的目光却一直在与胡周对视着。
　　“还傻站那儿干嘛？”
　　柳如茵没有往车库里停车而是下车之后直接去开楼门。
　　胡周跟了过来。
　　当胡周的身子刚刚进屋时，柳如茵就关了门，转过身子之后就扑在了胡周的怀里。
　　“你想死我了！”
　　她双臂死死的扣在一起抱住了胡周的身子。
　　胡周抚摸着她的秀发：“我也想你。干嘛天天泡在店里？你又不缺钱花，不要太劳神了！我会心疼的。”
　　“你不在的时候二婶儿好孤独，只有拼命的干活我的心里才不会空虚……你不知道你在二婶的心里有多重！”
　　她用脸在胡周的胸膛上蹭着，胡周想八成是流泪了。
　　“我又不是不回来，我每次回来不都来看你吗？”
　　“可你一年才回来几趟？等得人家黄花菜都老了！婶儿都三十了，你再不多看几回可就老得没法儿看了。”
　　说着柳如茵扬起了泪眼。此时的柳如茵更如梨花带雨分外动人。
　　“在我眼里，二婶儿永远都不会老的！”
　　胡周俯下头来吻到了她的眼上，将她的泪珠儿吻去。
　　“不能住一晚吗？”
　　柳如茵享受着胡周的吻，她多么渴望胡周能留下来住一宿陪她好好的睡一个晚上，那怕就这一个晚上，也算是他们成了一夜夫妻了。
　　“恐怕不行，今晚我就得回去了。”
　　“那么急？人家都千年等你一回！”
　　柳如茵半嗔半怨的说道。
　　“见了面了就行了。”
　　胡周抚摸着柳如茵的秀发，心里也很难过。
　　“婶儿还没伺候你呢，”
　　她仰起头来，俊脸已经是梨花带雨了，“去我的卧室里陪婶儿躺一会儿也不行？”
　　胡周抱起她上了二楼。
　　把她放到床上之后，柳如茵又说：“你等一会儿，我去去就来。”
　　柳如茵进了卧室的浴室。很快就听到了哗哗的水声。
　　不一会儿就看见柳如茵裹了一条浴巾出来，那浴巾正好包住了她中间半个身子，两座秀峰被那浴巾包得紧紧的贴在了一起。一个丰韵的少妇出现了胡周的面前。
　　“还穿得那么整齐干嘛？”
　　柳如茵娇嗔的瞪了胡周一眼，嫌他还不快早在那儿准备着。
　　“二婶儿不是说要伺候胡周吗？”
　　胡周坏笑着躺在她的床上看着二婶那丰润的身子热血沸腾起来，那裤子已经支起了一顶巨大的帐篷。
　　看到胡周的身体起了那么剧烈的反应，柳如茵立即兴奋起来，那是女人的自豪。
　　“我还以为你见了二婶无动于衷了呢！刚才去了你三婶儿那儿了吧？”
　　柳如茵坐到了床沿上来，伸手在胡周的裆里抚了起来。她不像别的女人一上来就急着去解胡周的裤子，而是在外面用她那如葱的手指轻轻的抚弄着，虽然是隔着衣服，但柳如茵的手还是有着不小的号召力，那纤指刚一落上去的时候，胡周的那地方就腾的挑了起来。
　　“还真听话！”
　　柳如茵得意的笑了起来，并两个手指捏住了那拉链儿的抓手轻轻的一拉，那拉链儿就开了，如葱的手指探了进去，很准确的就捉住了胡周裤裆里的那根蛇，笑道，“我看你还哪儿跑！”
　　她的手指在他的裤子里弯弯曲曲的掏了半天，终于将那蛇头给提了出来，“二婶儿好久都没有亲亲宝贝了，让二婶儿好好的亲亲！”
　　说着，柳如茵就俯下了头来伸出那小舌在那蛇头上轻轻的舔了起来。
　　她的小舌是那么的爽滑，刚一上手就让胡周不由的呻吟了一声：“哦DD二婶儿快吃了它吧！”
　　“二婶就当是雪糕了！”
　　柳如茵妩媚的抬眼看着胡周，却将那蛇头全部送入嘴里。她的身子就趴在胡周两腿的中间，这时却腾出两手来解起了他的裤子来。
　　因为那拉链儿已经拉开，现在腰带又解开了，所以，只需轻轻的往下一抹，那蛇身就全露了出来。
　　她艰难的将胡周的裤子退到了他的臀下却不再费劲，两手握着那蛇就撸了起来。她多次与胡周交锋，已经知道了胡周的厉害之处，他可不是那种一时半会儿就能软下来的男人，经折腾着呢。所以，在吞着胡周那条蛇的时候，她格外的卖力，丝毫都不担心那秽物会在她猝不及防的时候喷到她的小嘴儿里去。
　　她尽量的让胡周更爽一些，所以她吞得很深，有时候故意捣进她的喉咙里去，那蛇头能够触到她的喉咙里的小舌，倒弄得胡周心里痒痒的。
　　“婶儿，也让我弄弄你的嘛……”
　　胡周真想也掀开她的浴巾或者直接把那浴巾除下来拥着二婶儿那光溜溜的身子抚摸她，抠她。
　　可柳如茵却一如既往的在那里吞着，只是抬头看了胡周一眼，她频频的点着头，一头秀发也在她的频频起落间飞舞起来。
　　忽然，她身上的浴巾一下子松开了，那浴巾瞬间从她爽滑的身上滑了下来，将她整个的身体都暴露了出来！随即那两座秀峰也毫无约束的在她的胸前荡了起来。
　　她好像是故意要让胡周看到她胸前的那一对宝物，她转了一子，两人的身体就交成了直角，这样，胡周就可以从一侧欣赏到那荡着的两座秀峰了。
　　胡周并不满足于此，而是伸出了一只手来托着那秀峰揉捏了起来。
　　可胡周在那雪胸上揉捏了一阵子之后，便转移了目标，他的大手从她的蜂腰上滑到了她的股间，摸到了那儿的时候，正如胡周所预料的那样，那儿已经是水漫金山了。
　　他抠着柳如茵的身子暗暗用力，柳如茵便很配合的把屁股给了他，他扳着她的一条腿让她骑到了他的脖子上来……
　　胡周分着她的两腿，在头底下垫了一个枕头，自己的舌头正好可以够到二婶……那儿已经流起了水来，胡周张开嘴将二婶整个……都包了起来，这还不算，他卷起了舌头来，让那舌头在她的小……不住的扫了起来。
　　对于一片久旱的土地来说，一点儿甘霖也会让人欣喜若狂的。没有扫了几下，柳如茵就扭起了雪臀来。她嘴里还含着……无法说话，只能从鼻子里哼哼起来：“嗯……嗯……”
　　她又吞又咬，……
　　柳如茵终于受不了胡周的唇舌齐动，那舌头直扫得她……痒痒起来，她赶紧吐出了他……“胡周……别舔了……二婶儿受不了……快……”
　　可胡周却还是抱着她的雪臀一个劲儿的……那……都呼呼的喷了出来。
　　柳如茵用力挣脱了胡周的手，自己握着……上下套了起来。随着她身体的起落，那两只……也疯狂的甩了起来。“你急着要走，二婶儿也就不拦你了，你还没跟说说贴心话儿吧？”
　　柳如茵却是个通情达理之人，根据胡周来到金陵的时间她判断，周敏未必能跟儿子亲热一回，她可不想在大嫂面前赚不是，所以就主动的提出来让胡周回去好好的跟周敏说说话儿。
　　“二婶儿想的可真周到。我还以为二婶儿要留我住一宿呢。看来我是非走不可了。”
　　胡周打趣着说。
　　“二婶儿倒是想拦你，可你就一个身子不是？你以为二婶儿是那种贪吃嚼不烂的人呀！”
　　柳如茵妩媚的瞥了胡周一眼，把衣服给他一件件的拿过来。
　　“二婶儿干嘛还不穿衣服？”
　　胡周一边穿着衣服，却见柳如茵依然光着身子站在那里。
　　“二婶儿等你穿好了衣服再吃两口奶还不行呀？臭小子，一点儿也不解风情！”
　　柳如茵那样子更加可人了。
　　“嘿嘿，要是二婶儿也像三算婶儿那样有奶水就好了！”
　　胡周穿好了衣服后就趴到了二婶柳如茵的身上来，嘬着那两只玉兔吸了起来。就这情形，柳如茵觉得比骑在她身上耕耘更有味道。
　　胡周一边吃着，柳如茵一边看着他。
　　“什么时候再回来看婶儿？可别让婶儿等白了头发呀！”
　　柳如茵抚摸着胡周的头说。
　　“放心吧二婶儿，我回来第一个先看你！”
　　胡周抽出嘴来说道，刚说完话又含进了嘴里。
　　“好甜嘴，这次也没先过来看看二婶儿！哎哟DD小子你咬疼我了！”
　　胡周从二婶儿那里出来之后，柳如茵还是恋恋不舍的，但她实在没有办法，不管等了多少日子终于能有这么一回她也挺知足的。
　　如果说之前用拼命的工作来填补内心的空虚，那么现在这空虚被胡周给补上了之后她工作起来就更加疯狂了，当她回到店里的时候，连那些店员都发现柳如茵有些不正常了，她的嘴角眼角上都不由自主的流露出笑容来。
　　“柳总，有什么好事儿吧？”
　　一个常跟她打趣的店员试探着问道。
　　“好事儿当然有了，今晚我请客！”……


第305章 分别时刻
　　胡周回到周敏那儿的时候，仙儿跟蝎子两人还都在那儿，尤其是仙儿，不见胡周一面总觉得不想走开。中间蝎子曾劝她说：“要是工作忙就先去上班吧，回头给他打个电话就行了。”
　　可仙儿跟蝎子却不是一样性情的人。她一定要等到胡周回来。
　　胡周一进客厅，仙儿就特别的激动。蝎子知道她一直等着是想单独跟胡周说说知心话儿，于是笑着对周敏说：“伯母，咱们到上面去，让人家说说体己话吧。”
　　周敏笑了笑，她也能理解仙儿，只是自己对儿子的那份感情太浓了，刚才竟然忘了还有另外两个年轻人比自己心里还急着呢。
　　听到蝎子这么说，仙儿心里好感激，每一次都是蝎子来成全她，她也就没再推托，只是很领情的朝蝎子跟周敏两人笑了笑。
　　周敏跟蝎子两人一上楼，胡周就把仙儿搂进了怀里，仙儿像只乖巧的小鹿一样偎进了胡周的怀里，肚子里那一些想要对胡周说的话此时一句也说不出来。其实胡周这样抱着她就已经很让她满足了。
　　“工作还满意吗？”
　　胡周关切的问。
　　“好，就是老想你……”
　　仙儿说的不错，工作的时候她会走神儿，动不动她的心思就跑到胡周那儿去了。
　　胡周俯下头来将嘴压在了她的芳唇上，她吐出了舌头任他吸咂着。他的大手不由的抚到了她那丰挺的胸上来。她两手勾住了胡周的腰，陶醉的仰着脖子，微闭着一双美目，任胡周亲吻。
　　两人正在热吻着的时候，蝎子已经从楼上下来，她拿了手机把两人热吻着的镜头竟给录了下来。虽然听到了蝎子下楼的脚步声，可仙儿只当没有听见，一任胡周亲吻着。
　　“行了，可以了！”
　　蝎子笑着打断了两人的热烈。仙儿不好意思的从胡周的怀里抬起头来，又把身子挪到了一边，满脸羞红。
　　“我不但看见了，我还给你们录了像呢！这可是你们偷情的证据。仙儿跟我说你的QQ我好把这个发给你。”
　　蝎子大大咧咧的说。仙儿已顾不得害羞，竟然直接说出了自己的号码。仙儿手机挂着QQ她立即打开，发现那文件竟然马上就传了上来。还没等打开来看，仙儿就激动的说了好几声谢谢。
　　“看都没看呢，就谢起来了，录的不好别怨我手艺不行，有毛不算秃嘛。”
　　蝎子笑着说。
　　这时候周敏也从楼上下来，她本希望胡周能上去单独跟她说会儿话的，可她也知道，今天两个姑娘都在这儿，也许不太方便，于是等了几分钟她干脆下了楼。
　　“妈，我们走了！”
　　胡周从沙发上站起来。
　　这让周敏有些意外，她怎么也没想到胡周会走得这么快，她连抱抱儿子的机会都没有了。但她却无法把这种娇怨表现出来，只是有些很不适应的问了一声：“这……就走了？”
　　无限的遗憾在女人的脸上泄露出来。
　　“走了。”
　　胡周两个字说的也有些难。
　　“没……落下什么东西吧？”
　　周敏又问了一句，她在极力思索着有什么东西可以让儿子多呆一分钟。
　　“伯母，我们空手而来，自然是空手而回了。”
　　蝎子也笑着说，她也觉得这次来没有带点儿什么东西而有些不好意思了。
　　“对了，妈还给你准备了一样东西，你上来拿着吧。”
　　周敏终于想起了一样东西来。
　　胡周也好像总算给自己找到了一个借口。
　　“你们等一下。”
　　胡周对两个女孩说了一句就上了楼。
　　进到周敏的房间里之后，周敏在自己的衣柜里翻了起来。可她翻了半天也没有翻出来。
　　“妈这记性不好了。”
　　周敏一边翻着一边说。
　　胡周也猜不透妈要找的是什么。他忽然看见了衣柜把手上挂着一个桃核。
　　“妈，是这个吧？”
　　胡周取下了那枚刻了粗线条图案的桃核在手时看了起来。
　　“对对，就是这个，你看，妈怕放错了地方，特意挂在这显眼的地方，却在里面翻腾起来。”
　　周敏有些慌乱的说。
　　“这是什么？”
　　胡周看着一枚普通的桃核问道。
　　“这是辟邪用的！把它带在身上，就不怕邪气了。”
　　周敏从胡周手里取过了那枚桃核给胡周挂在了脖子上，“执行任务的时候一定要带上它。”
　　戴好了之后，周敏又把那桃核给塞进了他衬衣里面。
　　胡周心里真的有些感动，他在周敏给他往衬衣里塞那桃核的时候，抱住了周敏的腰。
　　虽然是母子，可这一回，当胡周把周敏抱在怀里的时候，她还是有些不自然，都是六年前那一回弄的。
　　“别……别让你的朋友看见了。”
　　周敏被儿子抱得紧紧的，很不习惯。
　　“你是我妈，谁管得着！”
　　胡周任性的搂着周敏，将脸贴在了周敏的脸上，此时的周敏多么也想用力的抱一抱儿子，可她的两只手却只是僵在了那里扶在了胡周的两只胳膊上。现在她的一切都是那么被动。
　　胡周的脸在妈妈脸上摩挲着，进而他的嘴咬住了她的耳垂，即使这样，周敏都没有说什么。
　　周敏虽然上了点年龄，但她皮肤却是相当不错，尤其是她的耳垂儿，像是透明似的而且肉乎乎的。胡周竟然在她的耳垂上舔了起来。
　　“真调皮，妈不拦你了，快走吧，你的朋友一定在下面等急了。”
　　周敏只能说着不疼不痒的催促的话，但她的内心里却很不想让胡周走，她真想让儿子再住一晚上。
　　“我想多抱一会儿妈。”
　　胡周紧紧的拥着周敏，周敏的身子滚烫滚烫的。听到儿子如此说，周敏感动得有些不知所措了，眼眶也不由的湿润起来。
　　“妈可不用你天天惦着，能抽空回来看看妈就知足了。”
　　周敏吸着鼻子说。
　　胡周抬起了头来，擦了擦周敏的眼睛，“我会天天想着妈。”
　　然后，他在周敏的额头上亲吻了一下才松开了她。
　　“妈你真漂亮！”
　　胡周打量着周敏说。
　　“妈都老了，还漂亮呢！”
　　儿子的赞美让周敏不由的有点儿娇羞起来，越发像个大姑娘了，“比起你三婶儿二婶儿来，妈还有能看吗？”
　　“妈跟她们一样年轻漂亮。”
　　胡周并不是只为了奉承周敏，她的确是风韵犹存，不论是她的身材还是她的脸蛋儿，都会让她这个年纪的女人心生嫉妒的。
　　“你三婶儿也不知为啥，明明不让娇娇吃奶了，却还没让奶水退回去，也不嫌胀得难受？”
　　周敏忽然想起了瞿颖来，每次来都是挺着两个大，有时候惊了奶，那奶水还会把衣服弄湿了。
　　“是我不让她退奶的，我给了她一个秘方。”
　　胡周说。
　　“这是为啥？”
　　周敏有些不解。一般女人不让孩子吃奶的时候都是吃退奶药的，不然受不了。
　　“留着给我吃！”
　　胡周坏坏的笑着说。
　　“你这家伙，真是你不让退的？”
　　周敏还有些不信。因为他每年不过回来几次，单为了这个就让人把奶留着，未免也太荒唐了。
　　“三婶儿也喜欢给我留着的，今天我去了后就吃了一回，好香！”
　　胡周咂摸着嘴说，好像刚刚吃了一口。
　　“馋嘴！大人了，吃那东西会拉肚子的！”
　　周敏在胡周的额头上戳了一指头。
　　“嘿嘿，我吃了就没事儿，三婶儿的奶水真足，都可以管我洗奶水浴了！”
　　胡周好像有意要在妈妈面前显摆能吃到瞿颖的奶水似的。
　　“你也不怕让那个小保姆给看见了，你不在乎可以，你不打算让你三婶儿做人了？”
　　周敏嗔怪道，她并没有因此而真的生气。能让三婶儿瞿颖这么喜欢，当妈的心里也有些自豪。
　　“下一回我就当着小保姆的面吃给她看，我看她能怎么着！嘿嘿，那个小保姆也是个小馋嘴！”
　　胡周的话让周敏误以为小保姆也吃了瞿颖的奶。
　　“你们两人都……”
　　周敏吃惊的问道。她真不相信还有这么大胆的女孩，那保姆她是见过的，看上去挺秀气，也挺安分的一个女孩，怎么会跟胡周一起胡闹？
　　“妈，你理解错了，我是说她是那种馋。”
　　胡周笑了笑，也不想解释得更透。
　　“妈是没有奶水了，怪不得老往那儿跑！”
　　周敏娇嗔着在儿子屁股上拍了一巴掌，“快走吧，仙儿还得回去上班呢，为了你都耽误了一个下午了！”
　　周敏跟胡周一起出了卧室，蝎子跟仙儿两人还在那儿从蝎子的手机上看胡周跟仙儿两人接吻的录像。看到母子两人出来，蝎子赶紧把手机收了起来。
　　胡周跟蝎子回天恩的半路上却接到了广州警方的电话，一个劲儿的要那名狙击手的名字。因为在表彰的时候无法让一名狙击手对号入座。
　　“既然是内部表彰，随便挂个狙击手的名字不就行了？何必那么认真？”
　　胡周最终也没有把蝎子的名字透露给对方。这样，胡周越发神秘起来了。因为谁的手里有货谁就牛逼了。
　　“看来我只能是个无名英雄了！”
　　蝎子慨叹了一声。
　　“呵呵，想扬名也简单呀，现在给你报过去，你愿意吗？”
　　胡周笑道。
　　“算了吧，还是当无名英雄的好。对了，那个初雪你打算怎么办？”
　　蝎子实然问道。
　　“你觉得她会害我吗？”
　　胡亲周反问蝎子。
　　“看来你这个人从来不为组织考虑，只顾个人利益！”
　　蝎子给胡周扣了一顶大帽子。
　　“我们需要弄清她的真正目的才行。再说了，你有证据抓人吗？”
　　胡周为了自己的小算盘而寻找着借口。
　　“等她背后给你一枪的时候，需要证据吗？”
　　蝎子的话一针见血。虽然他相信初雪断不会从背后给他一黑枪，但蝎子的话却还是让他的心里不由的一颤。


第306章 妹妹怀孕了
　　回到天恩的头一天晚上，胡周就去了江雪婷家。老头子没有在家，但三个女人却都在家里。
　　吃饭的时候，妹妹江雪娇却突然跑着离开了桌子，胡周坐在桌子边上就能听见江雪娇在卫生间里呕吐的声音。
　　“小妹怎么了？”
　　江雪婷问。
　　唐怡的脸色突然一沉，“感冒了吧？”
　　一会儿江雪娇出来了，可在那儿刚坐了不到半分钟的工夫又吐了起来，不是胡周闪得快就吐到他的脚上了。
　　“雪娇，你怎么了？”
　　胡周吓得赶紧扶住了她的胳膊在她的背上轻轻的抚了起来。看到胡周对雪娇如此体贴，江雪婷这个当姐姐的竟也有些醋意了。
　　“不知道。”
　　江雪娇有些艰难的忍着抬起了头来，眼睛里因为呕吐而有了泪花。他把雪娇扶到了卧室躺下。
　　“是感冒了还是……”
　　胡周有些担心的问道。
　　“明天陪我去医院看看好吗？”
　　江雪娇握着胡周的手，有些乞求的问道。
　　“好吧。”
　　陪一个女孩子去医院看病，应该是由她姐江雪婷才对，可既然她这么指望让胡周陪着，胡周也不得不答应下来。
　　当天晚上胡周留下来就睡在姐妹两个的卧室里，虽然是多日没有见胡周，心里很想，可唐怡硬是没有过来。胡周夹在姐妹两个的中间，几次胡周把手伸过来，江雪娇也只是握着他的手却没有让他爬到身上来。而江雪婷却暗暗的把胡周引到了自己一边，当着妹妹的面，胡周很过瘾的干了她一回。江雪婷的浪叫似乎比之前任何一回都要疯狂，唐怡以为江雪婷是多日没有见到胡周积攒了好久的力气都使上了，其实江雪婷却有自己的打算，她觉得自己再不好好表现一把，男人就被妹妹抢去了。
　　干完了之后，胡周想从她身上下来都不行，江雪婷双臂箍得他很结实，为的是不让他再到妹妹那边去。直到最后胡周躺在了江雪婷的一边，江雪婷睡在了中间才算完事。
　　第二天，一上班之后，胡周就陪着江雪娇来到了人民医院。作检查的时候，江雪娇硬拉着胡周让他陪在身边，而胡周却非常难为情，毕竟公开的江雪娇是他的姨妹，而当姐夫的却陪着姨妹作检查。好几次胡周都以打电话为借口走了出来一个人在走廊里。
　　而江雪娇并不生气，检查完之后就等化验结果了，江雪娇却像是夫妻一样挽住了胡周的胳膊一起坐在了候检的椅子上，有认识胡周的，胡周也只是打个招呼赶紧避开。而江雪娇则自始至终的挽着他的胳膊，这让胡周很紧张。
　　江雪娇很积极的跑去拿了化验结果，上面明明白白的写着怀孕五个周！
　　江雪娇把化验单递到了胡周的面前，脸上洋溢着一种难以掩饰的幸福。
　　“不会是弄错了吧？”
　　胡周如五雷轰顶。
　　“要相信科学！你自己就是医生，要不，你亲自给我检查检查？”
　　江雪娇完全不顾胡周的吃惊，依然是一脸的幸福。
　　“要是真的，就……做了吧？”
　　这是一个男人很难启齿的事情，因为表明说这话的男人很不负责任。
　　“我可不舍得，医学都已经证明了，女人的第一个孩子是最好的，我要把她生下来！”
　　江雪娇撅着小嘴儿得意的说。
　　“这……怎么可能？”
　　“你紧张什么？我又不会赖上你！”
　　江雪娇竟然把脸都贴到了胡周的胳膊上来，要让人看了，不把他们当成两口子才怪呢。
　　“娇，这可不是开玩笑的事儿，再说，你还上学呢！”
　　“我不管，我就要生孩子，女人要是连生孩子都可以放弃的话，还有什么不可以放弃的？”
　　江雪娇一通大道理。
　　“关键现在还不是生孩子的时候呀！”
　　胡周一看她这么拗，急坏了。她明摆着是油盐不进了。
　　“女孩二十是生孩子的最佳年龄，这可也是你们医生说的！”
　　“那……孩子生下来怎么办？”
　　胡周当然得想到这一系列的问题。
　　“当然由我养着了！”
　　江雪娇说得非常轻松，好像这一切她都已经安排好了的。
　　“那……是谁的？”
　　胡周知道这句话问得很狗屎。但他却压抑不住自己。
　　江雪娇突然从他的身上抬起了头来：“姓胡的，你这算不算污辱我的人格？”
　　虽然是开着玩笑，可江雪娇却真有些生气了。
　　“对不起……”
　　胡周低下了头。其实这个时候男人是最不堪一击的了。
　　第二天，江雪娇就去学校要求了一年的假，休学！回家生孩子！
　　江雪娇预料之中的一家人除了江老头子的劝告一齐袭来，尤其是江雪婷，她更是苦口婆心说破了嘴皮子，但同样不起任何作用。
　　“姐，你放心，我绝对不会抢你的男人的！”
　　江雪娇不冷不热的说。
　　“那你把孩子生在哪儿？”
　　江雪婷都要气疯了。她见过拗的，却从来没有见过这么拗的。
　　“我当然是生在家里了，没有人给我带，我自己带，谁也不劳驾你们，你们尽可以放心。”
　　江雪娇自得其乐的捧着肚子，其实，那肚子还没有半个影儿。
　　“雪娇，看来你是早有预谋的了？你完全可以不怀孕的！因为你并不是小孩子了，应该懂得避孕的措施的。”
　　江雪婷现在不得不把这个妹妹当作自己的敌人了。原来她以为姐妹在一起玩玩儿没有什么大不了的，可是，现在眼看着妹妹的肚子就要大起来了。而胡周陪着江雪娇去了一趟医院之后再也没有了人影，而且江雪婷也知道，凭着胡周的性格，他是不会逼着江雪娇非要把孩子打掉的，唯一可以做通妹妹工作的就是母亲唐怡跟她这个当姐姐的了。可现在看来，谁也说服不了她了。
　　“姐，请你不要这样来说你的妹妹好不好？我怎么就成了有预谋的了？我不过是一时疏忽而已，我又不是成心的，可是，当我知道我真的怀孕了之后，这毕竟是我真爱的结晶，我真的不想打掉这个孩子，你根本不能理解我的心情。我可以不要婚姻，但我一定要这个孩子！”
　　“疯了！”
　　江雪婷骂了一句摔门而去。
　　到了刑警队之后，江雪婷气乎乎的进了胡周的办公室，两人什么话都没有说，这并不是胡周一个人的错，甚至他都可以把过错推得一干二净。江雪婷的脸色很难看，她也不愿意继续坐在胡周的办公室里，又气乎乎的回到了自己的屋里生起了闷气来，不怨别的，都怨这个当妹妹的太自私了！
　　唐怡在家里也觉得憋闷，可是，去了学校之后还是心里不痛快，毕竟是自己的两个女儿之间出了矛盾，让她这个当妈的夹在中间很为难。
　　“唐老师，你的脸色好像不太好呀，怎么了？”
　　刘芳菲第一眼就看出来唐怡脸色不对头。毕竟两人已经关系很密切了，所以才问得比较直接。
　　唐怡摇了摇头叹了一口气却没有说什么，自己的两个女儿为了那种事儿争执起来，她一个当妈的怎么说得出口。
　　“对了，胡周这些日子也不知哪里去了，可有日子没有见他了！”
　　刘芳菲有意试探她跟胡周的关系，莫不是跟胡周的事儿被丈夫知道了？
　　“他忙着呢，刚刚从广州回来。”
　　唐怡也有意告诉芳菲，她目前跟胡周的关系正常着呢。
　　“那何不今晚约了他一起出来吃个饭，或许你心情就会好了。”
　　芳菲笑着说。
　　她知道唐怡这事儿一定不好拒绝。
　　唐怡也心里有数，现在她还真的不想主动约胡周出来，但既然芳菲都说出口了，她只好笑着说：“那你打个电话问问看？”
　　“还是当丈母娘的更有面子吧？”
　　芳菲执意让唐怡来打电话，唐怡却笑着推托过去，芳菲只好自己拨了过去。
　　胡周在办公室里正闷着，接到芳菲的电话时，他竟一时没有想起来通讯录上这个刘芳菲到底是谁。
　　“晚上有空儿吗？能不能赏光出来一起吃饭呀？你不会把我给忘了吧？”
　　刘芳菲在电话里就酸溜溜的了。在一边的唐怡都觉得有些牙碜了。
　　胡周总算找到了可以散心的机会，很麻利的应了下来。
　　“成了！”
　　扣上电话后芳菲得意的说道。说完，芳菲出了办公室把她的课代表萧晓叫了出来。
　　“今晚跟老师一起出去吃个饭怎么样？老师好些日子没有慰劳慰劳你这个大功臣了！”
　　芳菲每有机会总会让萧晓到家里去吃饭，这师生二人的情谊也日渐深厚起来。
　　“那你还得给我妈打个电话过去，不然我可没法留在你家里了。”
　　萧晓一切听从老师的安排。
　　“这个你放心好了，小事儿一桩！”
　　芳菲要带着学生一起吃饭的事儿唐怡并不知道，而胡周也没有料到芳菲会把岳母唐怡一起叫上。
　　不过让胡周更为惊喜的是，他的车子停在门口外面的时候，看到萧晓也跟着芳菲一起出来了。
　　唐怡最后出来，上车后看到一个学生坐在车上，唐怡就问：“这不是你的课代表吗？”
　　“唐老师好！”
　　萧晓天天出入唐怡的办公室，当然都认识。但她却不知道芳菲为什么会把一个课代表也叫上一起吃饭，有学生在一起，说个话都不方便。
　　一看到一身学生装的萧晓，胡周一天的郁闷顿时烟消云散。要不是有唐怡在车上的话，胡周真想让萧晓坐到前面来。
　　四个人一起吃了饭之后，唐怡早已没有了心情，因为女儿的事情始终萦绕在她的心头，她几乎是提前让胡周把她送回了家。现在她已经不再关心胡周把芳菲跟萧晓师生二人送到家之后干什么了。


第307章 师生同娱
　　胡周的车子把唐怡送到了家门口却没有进去，因为他估计江雪娇一定会在家里，一旦进去又得纠缠一番。那都是永远没有结果的事情，胡周不想在那种事情上费工夫。现在他得赶紧回去送芳菲跟萧晓两人。
　　“你回去吧，路上小心一点儿。”
　　毕竟胡周跟她母女三人都有关系的人，她可不想他出什么事情。现在最头痛的就是小女儿要生孩子的事情了。
　　“知道了。”
　　胡周的车子几乎没怎么停就调转了车头。
　　萧晓跟芳菲两人都是沉得住气，一直坐在酒店里等着。
　　“怎么，没把唐老师送到家场后再说说话儿？我看今天好像唐老师心情不好。”
　　芳菲说。
　　“不清楚，没看出来呀？”
　　胡周若无其事的样子。
　　“去我家吧。”
　　芳菲娇媚的挽起了胡周的胳膊，尽管离车子几步远的路她也要享受一下。而胡周就有些紧张了，毕竟他的身份太特殊了些，认识他的人多着呢。
　　离车子还有好几步他就把胳膊从芳菲的臂弯里抽了出来，倒是没有让芳菲觉得尴尬。
　　芳菲的老公当然不在家。一进家门，芳菲就拉着萧晓两人一起进了浴室。
　　两人出来的时候已经如出水芙蓉。
　　“萧晓你先进屋等着，我给你胡叔叔准备一下。”
　　说着，芳菲朝胡周使了一个眼色。胡周起身走进了浴室，芳菲也跟了进来。
　　她如久渴的禾苗见了雨水一般的兴奋。她亲自给胡周脱衣服，又亲自给他搓洗。她的纤指老在胡周那要命的地方搓，弄得胡周兴奋不已。
　　“这些日子没闲着吧？”
　　她一边给胡周搓洗着，一边还调情。她让自己那滑腻的身子贴在胡周的身上，只是没有合二为一罢了，但已经近乎肉搏了。
　　“我知道你厉害，我也差不了那一时半会儿的，呆会儿我要你先把萧晓那个小浪货先干晕了，让她多叫两声。”
　　芳菲坏坏的趴在胡周的身上央求道。平时胡周不在的时候，她就拿着萧晓开心，不把她折腾得一阵乱叫她就不会放过她。今天有了胡周，她更想看看这个萧晓到底能顶多久。
　　两人几乎是相拥着出了浴室，反正家里也没有需要避讳的人，两人都只是用浴巾松松垮垮的遮了一下隐私的地方，身上的水还在滴着就一起进了卧室。
　　萧晓早已上了床，她知道今天晚上老师把胡周弄来的目的，而且上一次有了跟胡周的遭遇战之后，竟让这个女孩上了瘾，甚至上课的时候都要走神儿，芳菲早就注意到了，所以这次约了胡周多半也是为了满足一下萧晓的要求，让她过一回瘾。
　　看到胡周跟芳菲老师进来之后，原来还光着身子的萧晓也羞涩的拉了浴巾往小腹处盖了一下，不过是象征性的，并没有盖得很严实。
　　胡周一进卧室就撇下了芳菲直奔萧晓而去，她那娇嫩的身子很让胡周兴奋。
　　“一定想叔叔了吧？”
　　胡周像是饿虎扑食似的上了床，虽然萧晓此前心里非常渴望，但看到胡周扑上来的时候，还是有些害怕，特殊是第一次的疼痛感隐隐的又出现在她的恐惧里。
　　“想。”
　　萧晓怯怯的说，但她的身子却没有再往里退，而是很温驯的让胡周抱住了她，胡周的手指一挑，盖在她身上的浴巾便挪了位，只是没有从她的小腹上滑下来，而那浴巾却盖住了胡周的手，他的大手顺着她那细长的美腿摸了进去。虽然已经有过了一回，但胡周还是能感觉得出来此时萧晓的身子有些颤抖，不知道她是激动还是紧张，或者二者兼而有之。
　　萧晓的目光始终不离胡周那浴巾底下突兀起来的部位，那里顶得老高，如一架帐篷，她当然知道那下面藏着什么东东了，第一次交锋的时候她就已经尝到了他的厉害，那家伙差点儿让她的小身子四分五裂了，不过，那东东还真是个好东西，虽说痛了些，但整个过程却是让人回味无穷而且让人心荡神驰的。
　　胡周的大手在那浴巾下面如一条蛇一样的蠕动着，而他另一只手则从她的腋下抄了过去，捏住了她的一只玉兔轻轻的捻了起来。
　　“嗯……哦……”
　　萧晓不是装的，胡周一上手就把她给弄晕了，她整个小身子都倚在了胡周的怀里，她已经全身酥软了。胡周觉得她的身子简直就是柔若无骨了。
　　在一边看着萧晓那副陶醉的样子，连芳菲都羡慕了，虽然说她在床上的功夫绝对不比这个女学生差，但是她自己都不得不承认，萧晓躺在胡周的怀里弄出来的那副浪样儿是她这个少女都无法匹敌的，她甚至站在那里开始了模仿了，因为她看到萧晓那种欲醉欲仙的模样都被感染了。如果她是一个男的，她也会立即法办了她的。
　　齐心远并不吻萧晓，只是拥在怀里，也不拿掉她身上的浴巾，只是在那里轻轻的摸她，萧晓微闭了一双美目，轻声的呻吟着，其实胡周并不需要萧晓大声的叫唤，只这种呻吟就会让他十二分的满足，他觉得这个萧晓干起这种事儿来那种神态比自己的养女尹萍都要入戏。
　　“你也可以摸我的！”
　　胡周俯在她的耳际小声说，萧晓果然把手伸了过来，伸到了胡周的浴巾下面，那根灼热让萧晓不由的一紧。因为之前她并没有用手去触摸过，现在这一摸还把自己吓了一跳。但她还是勇敢的握住了它。
　　如此清秀的一个女孩能这样握着他，胡周心里很是兴奋，他几乎要停止了自己的呼吸却欣赏萧晓那种又惊又喜的小模样了。
　　她很小心的让自己的小手在那柱子上来回抚摸着，有时候还会用力一握去感受一下它那神奇的力量，每当这时，胡周条件反射般的反弹力量会让萧晓心里不由的一阵慌乱，差一点儿要松开了。但接着她就再次握了起来。
　　胡周在萧晓浴巾下面的手已经感觉到了滑润，因为房间里很静，他都能听见那扑哧扑哧的水声了。而且，萧晓的反应也很强烈，她总会在胡周用手指进攻她的时候来夹他一下，胡周感觉得出来，那完全是一种本能的反应。她现在还不好意思主动的回应胡周的挑戏。而正是这种本能的反应才让胡周越来越兴奋。
　　胡周坐在了床上，他把萧晓抱在了怀里让她坐到了自己的腿上。一边的芳菲很见机的一把抽掉了两人身体之间的那一条浴巾，只留下了盖在萧晓小腹之下的那一条，算是萧晓的遮羞布。或许是因为芳菲一直站在对面，萧晓有些顾虑，她连看都不敢抬起头来看她一眼。即使胡周不在的时候芳菲跟萧晓两人亲热，萧晓也会多少有些羞涩的样子，而芳菲正是喜欢她这种犹抱琵琶半遮面的羞涩。
　　芳菲很殷勤的帮助胡周跟萧晓两人完成了无缝对接，然后她就跑到了胡周的后面去，那浴巾早已从她的身上滑掉，现在她是将那灼热的身子贴在了胡周的背上来，用那两个硕乳在给胡周按摩了起来，而在胡周的暗示与引导之下，萧晓也自觉的慢慢起落着身子，那条浴巾也早已滑落到了她的腿上来，反正现在面前已经没有人，她也没有遮挡的必要了。
　　胡周两手轻按在了她的秀乳上，不需要他怎么动作，只要萧晓的身子起落着，那手就起到了足够的按摩作用了。
　　本来萧晓的两个秀乳是硬硬的，现在被胡周捏了半天之后竟然就变得有些软了，而那服尖却是越来越硬了。
　　现在萧晓身子起落得很慢，但是她却可以自觉的去感觉胡周的粗大了，只是等她自觉回应的时候，却发现自己也到了快乐的高峰，因为她的动作没有停止过，很快刚刚洗过的身子就大汗淋漓了。胡周却没有放开她，而是把萧晓的身子转了过来，让她与自己面对面的坐在他的腿上，现在胡周不要她起落，而是坐着不动，而胡周则俯下身子噙住了她的秀乳。
　　萧晓那秀乳本来就不盈一握，胡周几乎一口就吞了下去。
　　萧晓努力的仰着脖子，让自己的胸挺起来，这样就方便胡周吃她的馍了。
　　“哦……唔……啊……”
　　被胡周吞着的滋味让萧晓一时荡漾起来，她两手不由自主的搂住了胡周的脖子，身子紧紧的贴了上去，现在是胡周主动的运动了起来，直顶得她小花蕾一阵阵的痒。
　　芳菲此时就在胡周的身后，正用两块软肉给胡周作着按摩，看到萧晓那欲仙欲死的样子，芳菲立即捧住了萧晓的头，在她的小嘴儿上亲了起来。她拼命的吸咂着她那香滑的小舌，吸食着她小嘴儿里的香津，而萧晓也已经完全进入了一种自己无法控制的境界，身不由己了。
　　当胡周的那条大蛇在她的身体里一阵乱钻的时候，萧晓想叫都叫不出声来了，因为芳菲吻得她那么紧，她连个喘息的机会都没有。而胡周在她的雪胸上吸得更是疯狂，轮换着，吸了这只吸那只，恨不得把她整个小身子都吸进身体里去。
　　很快，她感觉到一股热热的东西向她的身体里喷射起来，那强有力的喷射给她带来了巨大的快感，但芳菲的吻却根本就不容她呻吟出来，她唯一可以做的就是在胡周紧箍着她的怀里努力的波动着。
　　当芳菲感觉嘴都麻木了的时候才放开了萧晓，胡周也把她的肉馍吐了出来，而萧晓正在兴头上，她主动的捧住了胡周的脸，在他的嘴上狂吻了起来。
　　而她那种疯狂却相当特别，她的疯狂不是疾风暴雨，而是特别的用情，极慢极慢的把舌头伸到胡周的嘴里，慢慢的在他的嘴里扫了起来，她大张着嘴，让两人的唇与舌有着尽可能的接触。
　　胡周从来还没有经历过被女孩这样吻过，她的吻是那么让人陶醉，他搂住了她的细腰，那刚刚射了子弹的枪膛又热了起来。萧晓转动着头极有韵味的吻着胡周，她并不用力去吸，而只是把嘴尽量张开，舌头伸出来在胡周的嘴里打探着。她的身体也在那里微微的转动着，她清楚的感觉到，胡周此时的雄性又硬了起来。
　　萧晓用力的捧住了胡周的头，与他嘴对着嘴用力的吸吻着他，同时将上身努力的贴到了胡周的胸前，让她那娇小的秀乳与胡周的身体进行充分的接触，在她的一起一落间享受着那比先前更加强烈的快感……
　　胡周与芳菲萧晓师生二人大干了一场之后就开着车子回到了住处。


第308章 真情父女
　　尹萍早已熟睡。他进她的房间里查看了一番之后又蹑手蹑脚的退了出来。路上的时候，他特地给初雪发了一条短信，回信说，她还没有睡。
　　胡周就去了初雪那儿。
　　“听说这些日子你又忙案子了？”
　　初雪并不是很关心那案子而是出于关心胡周本人。
　　“好歹也借着机会回家看了识看。”
　　胡周并不觉得忙案子有什么不好，当刑警的就得干事儿，天天让他玩女人了就没有了意思。
　　“告诉我，那天蝎子跟你深更半夜的去我店里到底是干啥？”
　　初雪在灯光下定定的看着胡周的脸，“可别随便编个理由，我可不是那么好蒙的。”
　　初雪努着嘴，一半撒娇一半是拷问。
　　胡周干笑了两声，知道瞒不过她，她是个聪明的女人，其实第一次胡周就有些怀疑她是研究所里的那个女人了，只是他不希望她是。
　　“她怀疑你有着双重身份！”
　　胡周干脆直接说出了实话。这样倒比编个理由更痛快。更何况这个问题憋在他心里好久了，很让他不爽。
　　“她怀疑？那你怀疑我了没有？”
　　初雪的表情似乎没有什么变化，好像她早就料到了胡周会这么说似的。
　　“那你说呢？”
　　胡周没有正面回答初雪的问题而是来了一句反问。初雪的冷静倒让胡周更加肯定了自己的判断。而他把这个问题抛给初雪来回答更合适。
　　“是不是早就怀疑我了？”
　　初雪笑着说，她也没有正面回答胡周。而此时她已经拥着胡周上了床。
　　“是的，第一次去研究所的时候我就怀疑你了，能不能告诉我，你到底是什么人？”
　　胡周看到她始终在模棱两可，避而不答，心里便着急了起来。
　　“能不能先把觉给我补了再问这个问题？”
　　初雪替胡周脱起了衣服来，她一边脱着他的衣服，一边吻着胡周，两人的身子慢慢向床上倒去。
　　这一次胡周简直有一种被人强暴了的感觉，初雪表现得是那么疯狂，直到她精疲力竭的时候她才从他的身上滚了下来。
　　“现在能说了吗？”
　　胡周还是紧追不舍的问那个问题。
　　“能不能先不破坏了咱们的意境呀！坏蛋！”
　　初雪又爬了起来压在了胡周的身上，“想没想过我会杀了你？”
　　初雪用手指比划了一把手枪抵在了胡周的腰上。
　　“从来没有！”
　　胡周肯定的说。
　　“那么自信？”
　　初雪在他的腋窝里胳肢起来。
　　“我从来就没有想过你会杀了我。要杀我的话，干嘛在天山的时候还要救我？”
　　胡周把自己相信她的理由说了出来。
　　“怎么就不认为我那是没有机会？你这家伙真是自信过了头了！”
　　她的手指在他的额头上弹了一下。
　　“我的直觉告诉我你不会杀我的，但蝎子却不信，她总以为你会随时把我给消灭了！”
　　胡周添油加醋起来。
　　“不要背地里说人家的坏话好不好？难道你就没有直觉到你身边的危险吗？”
　　初雪很严肃的说。
　　“你不会说尹萍……”
　　胡周开玩笑的说。
　　“她还是个真正的孩子，我可以跟踪夏家姐妹很长时间了。因为我知道，我们那家研究所里就有夏家的股份。这也正是那次我也去天山的原因。”
　　她没有直接说出来是为了保护胡周的。
　　“可你还是没有告诉我你是什么人。”
　　这个问题一直纠缠着胡周让他不得安宁。
　　“我也是受了组织的命令下来查这件事的，其实早在五年之前就有线索指向这家研究所了。”
　　初雪不得已说出了这个秘密，但她始终不肯说出自己属于哪个组织。
　　“你们是什么组织？能告诉我吗？”
　　胡周觉得两人的关系已经到了无话不说的地步，为什么还要把自己的身份隐瞒得如此严实。
　　“这个现在绝对不能告诉你，不过，有一天我会告诉你的。但这一点请你务必保守秘密，就连蝎子也不能告诉的。”
　　初雪认真的叮嘱道。
　　“那……万一她要对你下手呢？”
　　胡周很担心这个问题，因为蝎子一直就怀疑初雪的身份，好像只要是胡周确定了之后她就会动手除掉她。
　　“她那么在乎你，只要你不想杀我的话，她就不会。至少暂时不会，不过，等我弄清了她的真实身份之后，我自然会让她知道的。”
　　初雪从胡周的身上滚下来，全身光溜溜的躺在了那里，仰头看着天花板。
　　“原来你也在查她的底细？”
　　胡周吃惊的问道。
　　“这不是一个人就能完成的任务，不知道她是什么身份，我怎么跟她合作？不过，你可千万不能告诉她我也在查她，行吗？”
　　“知道了。”
　　胡周现在掉进闷葫芦里了。原来有这么多人为了一个研究所而出动，看来，那家研究所远不止是一个变异蜥蜴那么简单了。
　　“到底是什么事情引起了你们的注意？”
　　胡周刚才听她说五年之前就注意到那家研究所了，想必一定是大事情。但他却并不知道。
　　“克隆出了一个军区司令员，差点儿发生了一次暴动！我们正是怀疑克隆工作与这家研究所有关，够严重的了吧？”
　　“既然是克隆，你们又是怎么识破的？”
　　胡周听起来简直像是外星上发生的故事，根本就不敢相信。不过一种恐怖却立即袭了他的心头，如果有人克隆出一个胡周来，那他还怎么活？
　　“现在军区司令员进入某些重要场所特别是军事重地需要发布军事指令的时候，都是要通过DNA来确认身份的，所以，不会有任何人能够冒充司令员来发布一条军事指令，但克隆出来的司令员却完全可以做到这一点，因为克隆人的DNA跟真正的司令员是完全一样的。所以，能够通过DNA鉴定的身份是不容任何人怀疑的。可百密必有一疏。那个克隆出来的司令员竟然不认识他的生活秘书。虽然他的说话声音与一切行动举止跟真正的司令员完全一样，但连自己生活秘书的名字都叫错了的情况是不会发生的。你是刑警队长，当然知道，一个司令员的生活秘书同时会有着怎样的身份与职责。所以那个克隆出来的司令员很快就被我们识破了。”
　　“真有这样的事儿吗？”
　　胡周听着这样的故事好像进入了科幻小说。
　　“当然，这件事情是国家一级机密，今天算是让你开了眼了吧。你必须保证只字不提，不然，我可就犯了泄密的大罪了，你应该知道后果的。”
　　初雪讲完了这个故事之后却又不免紧张了起来。
　　“有克隆你的没有？”
　　胡周突发奇想的问道。
　　“没有，怎么了？”
　　“要是多克隆出几个初雪来，我走到哪儿都可以享受到你的柔情那该多好呀？对了，你跟我在一起的事情研究所里的人应该知道吧？他们能不怀疑你吗？”
　　胡周突然想起了这茬儿来了。
　　之前他以为初雪是研究所派来卧底的，而现在既然知道她是卧底到研究所里的有组织的人，那么她跟自己这么密切能不引起研究所的注意吗？
　　“现在才想起这个问题是不是反应有些太迟钝了些？”
　　初雪半开玩笑半嘲讽的笑道。
　　“以前我并不知道你是有组织的人哪？现在才知道，当然才有这个问题了！”
　　胡周还振振有辞起来。
　　“跟你这样说吧，我就是研究所里派来监视你的，你的所有行动我都得及时的向研究所里报告。”
　　初雪认真的说着，半支起了身子，又将一只秀乳送到了胡周的嘴里。听到初雪的话，胡周当初不会相信是派她过来给他喂奶的了。
　　“那为什么他们不让你对我下手？”
　　胡周却糊涂了。因为胡周是明着来查研究所的，包括扑获了那呆巨型蜥蜴都是针对着研究所的行动，但他们却迟迟不对他这个刑警队长下手原因何在？这根本就不符合逻辑。
　　“这你就不懂了吧？你查了半年多，查出什么结果来了没有？你没有查出什么结果来而且你的许多行动都是秘密进行的，同样没有什么收获，这不正好洗清了研究所的名声了吗？所以，他们感谢你才对。如果没有你的明查暗访，研究所或许会面临更大的麻烦，而你们天恩市公安局的介入正好让别人不好插手进来了。而你的查访却又证明了他们的清白。所以，他们怎么会除掉你呢？不少方面都知道你胡周是针对着研究所而来的，他们才不会杀了你而引火烧身的，所以，他们不但不想杀了你，还得想方设法的保护你，如果你不明不白的死了，那他们的麻烦也就来了，即使不是他们干的，要洗清这个罪名谈何容易？”
　　初雪的一番话让胡周幡然醒悟过来。
　　“这么说，天山之行也是研究所派给你的任务了？”
　　胡周的下巴都要惊掉了，原来自己一切都蒙在鼓里！
　　“是的！胡公子，自作多情了吧？”
　　初雪用那秀乳在胡周的嘴上扫着，而此时胡周也没有了什么兴趣了。
　　“你说，蝎子会有危险吗？”
　　胡周现在不担心自己，倒担心起蝎子来了，别看她高来高去的，但树大招风，很容易引起对方的注意。
　　“你放心吧，我还没有傻到把她也列进调查范围里去的程度，虽然她跟你关系密切，好在她还没有暴露什么，那次在研究所里交手，只有我一个人知道。过后我又清理了现场，不会留下什么痕迹的。你应该从侧面告诉她，不要暴露自己的身份，我担心的是在我之外，他们还会派人调查蝎子的。”
　　“那你是怎么打进去的？他们就那么相信你？”
　　胡周追问道。
　　“我是生物技术专业的硕士生，我是以正常的招聘渠道进入研究所的，我在大学的时候就已经是组织的人了。所以他们绝对不会怀疑我的身份。”
　　“爸！”
　　胡周正跟初雪小声说着，却突然听到了尹萍在隔壁叫了起来。
　　“这丫头，大半夜的叫乱个啥，也不怕人家笑话。”
　　胡周听到尹萍的叫喊，心里甜滋滋的，却娇骂起来。
　　“快回去看看她吧，好些日子没有父女亲热了，还不想疯了！”
　　初雪推着胡周赶紧穿衣服回去。胡周翻起身来搂着初雪又很响的在她的秀乳亲吃了几口才下床去。
　　“我这就过去。”
　　胡周生怕尹萍再大声叫唤，赶紧给她吃了一颗定心丸子。
　　“还是女儿的话管用，叫一声就得赶紧回去了。”
　　看着胡周那慌乱的样子，初雪吃吃的笑了起来，她倒觉得这养父养女之间的亲情倒比那亲生的父女都要好了。
　　尹萍在隔壁明明听到胡周跟初雪的情事已经结束了，却还在那里卿卿我我的没完没了便忍不住撒起娇来，对着隔壁喊了起来。胡周怕影响了邻居才赶紧应了声往回赶。
　　胡周进到尹萍房间里的时候，看到她正头朝着门口，四仰八叉的躺在那里，光着身子，连东西都没有盖。
　　“怎么了宝贝儿？”
　　胡周一进屋就坐到了床边上来亲切的慰问起来。
　　“先把衣服脱了！”
　　尹萍的手推开了胡周刚要抚到她胸上的那只大手。胡周只好嘿嘿笑着脱了衣服才上了床。
　　“好闺女，怎么不把你同学静静叫来作个伴儿？”
　　胡周也顺着尹萍并排着躺下，手却在她的玉胸上捏了起来。
　　“她这两天不舒服，可能是更感冒了吧。学都没有去上。好歹你也没去看看人家。”
　　尹萍竟替自己的同学静静打抱不平起来。
　　“爸不是不知道嘛，明天爸一定抽空儿过去看看她。她妈在家吗？”
　　胡周顺便想起了她那个当着烟草局长的妈妈时光美了。
　　“不过是个感冒，她妈还能请假在家护理着她吗？可是，女孩子身体不舒服的时候，最希望能有个知心的人看看了，不然她心里会很难受的。”
　　“呵呵，看来我的尹萍现在很懂事了，真是爸的好女儿！”
　　胡周搂过尹萍趴在她的雪胸上亲了起来。
　　“人要是不懂事儿就好了，像有些人没心没肺的倒安逸了！”
　　尹萍撅着小嘴儿发起牢骚来。
　　“又拐着弯儿骂爸了不是？”
　　胡周当然能觉得她的不满了，自打尹萍与他这个养父的那种暧昧关系明朗化了之后，尹萍对胡周的要求竟也跟着明朗起来。
　　“今天晚上尹萍要是不喊爸的话，恐怕爸都要一夜宿在初雪阿姨的床上了！”
　　尹萍的嘴儿撅得老高。
　　“看，爸都心疼了，这不是回来了吗？爸也是好些日子没有跟你初雪阿姨在一起了，再说了，爸还有很重要的事情跟你初雪阿姨商量的，又不是一句两句能说完的嘛，爸什么时候不把我的宝贝女儿放在心上了。来让爸好好的亲一个！”
　　胡周翻起身子来，捧着尹萍那纤细的腰肢，在她两只秀乳上来回的吸咂了起来。尹萍很快就被胡周逗笑了。
　　其实尹萍能够理解这个养父的情况，他真算得上日理万机了，哪一天也不会闲着的，不过，这些日子连他去了哪里她都不知道，特别是静静跟静静妈问起来的时候她都说不出个子丑寅卯来，弄得自己不尴不尬的，好像自己成了被人遗弃的小狗狗似的可怜了。虽然静静妈没有说什么，但尹萍却从她那副表情里看出了一个成熟女人对于一个弱者的同情。尹萍的心是相当敏感的，她曾经有过最让人可怜的岁月，但那是命运的捉弄，而现在，她最不喜欢的就是别人的同情的目光了。而这一切都是胡周造成的，她能不怨恨胡周吗？他可以几个星期不回来，可是，你到了哪里总得让人知道吧？
　　“爸，尹萍有个条件。”
　　尹萍把手隔在了胡周的脸与她雪胸之间，不让他继续在自己的雪乳上享受。
　　“什么条件？只要别让老爸割了机机就好。”
　　胡周笑着说。
　　尹萍扑哧一声笑了出来，“谁要割你的机机了！我要爸每次出差都让我知道你去了哪儿，这个要求不算过分吧？”
　　“呵，尹萍比我们局长的官儿都大了，我们局长还不能知道我每次出差的行踪呢。”
　　“你们局长不知道的事情就不兴尹萍知道了？”
　　尹萍半支起了身子来，似乎故意用那晃悠悠的雪乳来馋他。
　　“好的，这个条件爸答应你就是了，我还以为什么了不起的事情呢。”
　　尽管胡周意识到了这个要求的难度，但胡周为了抚平她心灵上的创作就不再计较了。
　　“其实爸也不用每次都要向尹萍汇报，只要允许尹萍打电话了解就行。”
　　尹萍看胡周答应得那么干脆，倒觉得自己有些过分了，“尹萍知道，爸有些事情是不喜欢别人打听的，可是，你不知道，静静和静静妈有时候会跟我问起你去了哪里，而我作为你的女儿却连个大概都说不出来，你不知道时阿姨那种目光，真让人受不了……”
　　“让我的乖女儿受委屈了！”
　　胡周心疼的把尹萍搂进了怀里，“来，今天让爸好好的补偿女儿一回！”
　　说着，胡周就倒了下来，让尹萍趴到了他的肚子上去……


第309章 看望小情人
　　第二天两人起得都有些迟，早饭都没有吃上尹萍就得去上学了。临出门的时候她还没忘了叮嘱胡周一句，“记得去看看静静呀！”
　　胡周去静静家的时候已经是上午九点半，胡周敲门的时候静静还坐在沙发上看电视。
　　“看来没有尹萍说的那么严重嘛！”
　　胡周伸出手来在静静的额头上试了试，并不怎么烧。
　　“昨天还烧着呢。”
　　静静把身子靠在了胡周的怀里，眼眶里立即就湿润了起来。
　　“那今天既然好了怎么不去上学？”
　　胡周抚摸着她的香肩，在她的眼睛上轻轻的吻着，倍加爱怜。
　　“你要是不来看我，我就不去上学了！”
　　静静努着嘴撒娇起来。
　　“呵呵，有那么严重吗？你局长妈妈呢？她怎么不在家陪着静静？”
　　胡周把静静抱到了腿上。
　　“我才不要她陪呢，今天上午你哪儿也不要去，就在家里陪着我！”
　　静静两条藕臂环住了胡周的脖子，胡周明显的感觉得出来，这个女孩并不纯粹是与他有着恋爱关系，她的心里还有一定的恋父情结。
　　“让我看看，这些日子不见，变大了没有？”
　　说着，胡周就隔着她的睡裙在她那小馒头上捏了起来。
　　“哎哟……叔叔真坏……”
　　静静一边叫着，一边将身子挺起来，让那丰挺的胸抵到了胡周的脸上，一点也不像是刚刚有过病的样子。胡周趁机咬住了她的小馒头转了起来。
　　胡周咬了一会子才松开嘴：“看来是变大了！”
　　“吻吻我……”
　　静静却娇媚的看着胡周，眼睛有些迷离起来。
　　胡周的唇慢慢的俯了过来，两人轻轻的缠绕着，吸咂着，胡周把昨天晚上从萧晓那里学来的一招用到了静静的身上，静静是个聪明孩子，一会儿就跟着学会了，她微张着嘴，并不激烈的去吻，而是把舌头藏在嘴里等胡周的舌钻进来舔她，她两手慢慢的滑到了胡周的腰间解开了他的腰带。
　　等她把胡周的裤子全退下了之后，胡周才吐出了她那香滑的小舌问道：“你不是有病吗？还行吗？”
　　“一见到你我就什么病都没有了！你要是给静静打上一针就有精神了！”
　　少女的脸微红着，却有几分淫荡。她就那样穿着睡裙坐在胡周的腿上，一起一落的套动了起来……
　　不一会儿，她的两腿间就滑腻异常……
　　“哦……”
　　静静一声声的呻吟着，开始的时候她还是看着胡周吸她的样子，可慢慢的她不得不闭了眼睛只顾起落了，直捣得她下面一阵阵的痒，那强烈的快感都让她晕了！她满脸都是醉意的表情。
　　她套到了最后自己也没有力气了胡周才翻起身来让她坐在沙发扶手上用力的顶了她好一阵子……刚才静静上下套动弄得自己已经大汗淋漓，身上的香汗正好成了润滑剂……
　　“啊DD”最后胡周要冲刺的时候不由的发出了呐喊……从脸上滴落下来弄得她满胸脯都是。
　　两人进了浴室洗了澡出来之后，静静就羞红着脸问胡周：“你也这样射过尹萍吗？”
　　“没有呀。”
　　胡周一边擦着身上的水一边说。
　　静静非常满足的笑了，“今天就在家里我做饭你吃。”
　　“我得去刑警队上班的。”
　　胡周觉得已经完成了尹萍交给他的任务，得干工作了。
　　“也差不了这半天了，那么大的刑警队，我就不信离了你这个队长人家还能就不干事儿了？”
　　静静搂着胡周的腰不松开。
　　“那好，我就在这儿吃，哪儿也不去了。”
　　胡周不忍心伤她，只好答应下来。
　　静静让胡周一个人守在家里，她出门去买菜了。
　　胡周在家里闲着没事儿就拨通了时光美的电话。听说胡周现在正在她的家里，时光美还真有些不太相信。
　　直到时光美回来看到她楼下的车子之后她才信以为真。
　　“怎么又想起我来了？”
　　时光美当然知道是静静让他来的。
　　“是尹萍让我过来看看静静的，听说静静病了。”
　　胡周故意给尹萍要了个面子。
　　“你这个女儿的话还挺好使的呢，”
　　时光美一下子就改变了对尹萍胡周关系的看法，看来这父女的关系还是蛮铁的，“看来我还真的低估了你这个养女了！”
　　“怎么了？”
　　胡周装出一副不太理解的样子来。
　　“你是一半拿她当女儿养一半拿她当媳妇了？”
　　时光美很淫荡的看着胡周，把屁股坐在了胡周的腿上来。
　　她撩起了裙子来，就着原地拉开了胡周的裤链儿，那东东掏出来把玩了不到两分钟的空儿，小静静就买菜回来了。好戏还没有开头，时光美就不得不收起来。
　　静静进门之后，时光美娇嗔着对女儿说：“你胡叔叔来看你，也不早打个电话给妈，可漫待了客人了。”
　　“胡叔叔又不是外人儿，随便我做的菜就能可她的口味的！”
　　静静一边说着一边朝胡周抛了个媚眼儿，便拿着那些东西去了厨房。
　　“你这脸可真够大的了，她从小到大我就没见过我闺女做过几回菜，今天你一来了，她倒忙活起来了。看来还是你们贴心呀！我老喽！”
　　时光美借着女儿去了厨房的机会赶紧又在胡周的裆里抓了几把，晃得她自己的两座肉山都跟地震似的。
　　为了讨好女儿，时光美跑到厨房里去把女儿往外一摆笑道：“快去陪你胡叔叔玩去吧，妈来给你们当厨师。”
　　静静求之不得，在妈妈时光美的脸上亲了一口就跑出去了，对于静静来说，单独跟胡周在一起的机会实在是太难得了。像今天毕竟她跟胡周的二人世界，她开始尝到了恋爱的幸福滋味。
　　小静静一点都不避讳妈妈，而完全把胡周当成了自己的恋人，她甚至忘了，她只不过是一个中学生，还不到谈恋爱的年龄。但此时她却完全像一个进入热恋中的女孩那样卧进了胡周的怀里，柔若无骨的搂着胡周两人一起看起了电视。


第310章 打新下属的主意
　　下午胡周刚一进刑警队，李国栋就说：“上午局长打电话找过你。我说你出差办案还没有回来，问用不用打你的手机，局长不让打说等你回来让你去他办公室。”
　　胡周在李国栋头上狠狠的摁了一把，“你小子到现在才告诉我？”
　　“反正你是出公差，要是打了电话你岂不是要早回来吗？那还不搅了你路上的好事儿？”
　　李国栋知道胡周好哪一口，当初两人是一起出去的，后来胡周猎美去了，他只好一个人回来，不过，在广州享受了一夜的风流就是胡周的女朋友夏家姐妹给安排的，那已经让他对这个上司很崇拜了。
　　胡周赶紧去了市局。
　　看到胡周回来，局长的脸上开了花儿似的笑着并从代表着他的尊严的局长办公桌的后面走了出来，这是很少见的举止，尤其是对待下属，他从来没有见过。特别是他脸上的喜悦表情更不一般了。
　　“刚回来吧？”
　　一边说着，真局长亲自给胡周倒了一杯正宗的龙井。
　　胡周屁股还没有落座就得赶紧起来去接局长的茶，“谢谢局长！”
　　胡周有些受宠若惊了，弄不清楚局长葫芦里装的是什么药了。
　　“我刚回来就听小李说您找我。那家伙也是不早点儿打个电话给我。”
　　胡周想把没有早一点到局长这里汇报的责任推到小李子身上。
　　“呵，不怪他，就是他给你打了电话你不也回不来嘛，再说也没有什么重要的事儿。”
　　局长只给胡周倒了一杯水，而自己则坐在了胡周的一边很欣赏的看着胡周。那目光倒像是老子看着儿子刚刚出息了一回似的，弄得胡周丈二和尚摸不着头脑了。嘴里喝着龙井却顾不上去品龙井的妙处，只顾在脑子里考虑着局长会有什么事情找他了，他是一个多一事不如少一事的主，在刑警队里那点儿破事儿正好可以让他忙里偷闲的玩个女人，要是局长再想通过他老子的关系办点儿什么事的话，那他可就惨了，因为这辈子他最不愿干的事儿就是求他的老子了。
　　局长很有耐心的看着胡周品茶，但那茶喝了不到几口，胡周就忍不住了：“局长，是不是有什么事儿……”
　　他的话说出了一半儿就悬在了那儿来等局长接他的下文。
　　“慢慢喝，喝完了再说。”
　　局长的微笑是那么的富有感染力，可这下子更是闷坏了胡周了。
　　“局长，有什么话您就直说吧，我胡周可是个直肠子。”
　　他干脆把杯子放到了前面的茶几上。
　　“这龙井可是正宗的，我一般不给别人喝的哟！”
　　局长指着那剩下的半杯龙井说。
　　胡周心说，我家里龙井还是不上数的茶呢，谁没喝过似的。但脸上他还得表现出特别的感激之情来，笑着说：“这茶确实不错！不过，无功不受禄。”
　　胡周也傻笑着，一脸毫无城府的样子。
　　“那我可就不拐弯儿了，这次你去广州是带了谁过去的？”
　　局长依然是笑容可掬。
　　胡周心里格登一下，心想，难道夏家姐妹给李国栋安排女人的事儿露馅儿了？还是被夏家姐妹算计了？难道是李国栋那小子跟女人上床的全过程给录了像不成？那这夏家姐妹也太狠毒了吧。
　　“我……只带了李国栋一个人呀？”
　　胡周很小心的回答着。
　　局长却摇着头笑道：“我可听说好像还有个女的吧？”
　　听到这里，胡周的心里更是凉到了脚后跟儿，看来李国栋这小子的事情真的是败露了，不然局长怎么会了解得这么清楚。
　　“局长，这事儿……”
　　胡周的脸上立即现出了非常尴尬的表情。
　　“这事儿与李国栋无关。”
　　局长的微笑已经开始收敛了些。胡周知道接下来就是批评了，不过他已经想好了，大不了就是一个警告而且应该是内部警告，俗话说，家丑不可外扬，局长大人再笨也不会把自己的手下嫖娼的事情通报出去的。
　　“局长，这事儿责任全在我！”
　　胡周一口揽了下来，他想，你总不至于因为这点屁事儿就把我给开除了吧？
　　局长依然笑着摇着头，“这事儿你小子搞得我好被动呀，人家广州那边都过来电话了，一再表示感谢，可我连是谁干的好事儿我都说不上来。不过我当时也是灵机一动，说我会队里倒是有几把好枪，只是还不知道是哪一把，嘿嘿，你小子让我这个当局长的露了脸却也吃了一次憋呀，说说，是谁一枪收拾了那个歹徒？”
　　胡周的心里总算是一块大石头落了地，原来是为了这事儿呀！既然不是嫖娼的事儿就好说。
　　可是，当他一想到蝎子的身份不能公开的时候，胡周顿时又为难了起来。如果说是李国栋干的，局长绝对不会相信，因为广州那边已经知道了是个女的，可如果说是江雪婷干的，更不会有人相信了，她几乎没怎么摸过枪，更别说狙击了。可要说是外面人干的，那不正扫了局长的威风了吗？
　　“局长，这事儿您就别问那么细了，反正让他们知道咱们有人就行了，这样他们那边协助咱们破案更卖力一些，不然不会动真的，一定会敷衍咱们的。”
　　胡周想拐个弯儿把蝎子给岔开，尽量不说出她来。
　　“那可不行，你总不能让我这个当局长的对自己的资源一点儿都不掌握吧？”
　　局长依然以长者的身份在跟胡周谈话。
　　胡周拼命的思索着，刑警队里还有哪个女刑警能有一定的狙击基础。他的脑子里突然冒出一个女孩来。她是刚刚从特警部队过来的，叫郑爽，听说枪法不错，但他还没有见过，那女孩长得身材高挑，模样清秀，只是因为新来，胡周没怎么接触过。但现在他还不肯定那个郑爽会不会把这事儿能应承下来。万一她不认账的话，到时候吃憋的可就是他胡周了。
　　“局长非要知道这个人是谁？”
　　胡周面带难色的看着局长说。
　　“那是当然了，你还敢违抗我这个大局长的命令不成？”
　　局长笑着说。
　　“不过，局长务必答应我一个要求，其实这不是我的要求，而是咱们同志的要求。”
　　胡周很认真的说。
　　“说说看，我不会难为你的，这又不是什么坏事儿，你小子还跟我拉起架子来了！”
　　“咱这位同志是个无名英雄，不想让别人知道，这个条件您能答应我吗？不然，我可就在手下没有威信了，局长您可别让我落个说话不算数的坏名声呀！我的威信可是好不容易才建立起来的，多不容易呀。”
　　胡周说得苦口婆心，诚恳之至，不由得局长不答应。
　　“原来是这样呀，那好说，就我一个人知道不就行了，不过，你们这些小东西还想瞒过我这个大局长就不地道了！”
　　局长不管怎么说马上就要知道结果了，心里自然高兴，因为他在乎的就是结果，至于那个保证却是以后的事儿了。
　　“她叫郑爽，就是刚从特警部队过来的那个女同志。”
　　胡周咬了咬牙说。
　　“你小子终于跟我说实话了！你小子行呀，刚来的宝贝就让你给挖出来了！我这里可记你一功了！”
　　局长得意的说，不过她怎么也没有想到这个凭着关系进来的特警部队的姑娘会有这本事，刚来几个月的事儿就给他这个局长露脸了！
　　“局长这事儿千万别声张出去，您一个人知道就行了，不然，我可就真的没法儿在小郑同志面前说话了。”
　　胡周做出了哀求的表情，不能不让局长动容。
　　“不错，看来小郑同志是个不错的苗子，以后你可得好好给我培养培养，俗话说，用兵一时，养兵千日呀！”
　　局长美滋滋的拿起了泡给胡周的那杯龙井一饮而进。胡周想劝阻都来不及了，局长分明是高兴过了头，忘记了那水是胡周喝过的了。
　　胡周心说，我一定要千日她！
　　从局长办公室里出来，胡周已经是满头大汗。这事儿总算把局长打发过去了，可是人家郑爽那头儿还不知道什么情况呢，万一局长一时心血来潮要找郑爽谈话，那不全露馅儿了！
　　不行，事不宜迟！
　　胡周回到刑警队之后抓紧让李国栋把郑爽叫进了队长办公室。
　　来到刑警队之后，郑爽还从来没有被队长叫到办公室谈过话呢，她只知道队长跟文书江雪婷要好，而且几乎到了谈婚论嫁的地步了，在她的眼里，这个胡队长遇事不张扬，是个很可亲的大哥，因为他很少在下属面前大声说话，从面相上来看，比自己在特警队里的领导要和蔼多了。所以，郑爽一直把胡周不但当成队长，而且还是可以依赖的大哥。
　　“胡队，您找我有事儿？”
　　郑爽一身警服穿在身上比起江雪婷来都要精神几倍，她的腰身特细，两条腿特长，那真皮腰带再一勒，就更别提多挺拔了。女孩从不化妆，但那面皮儿却白嫩的气死人，连那双眼睛都水灵得让人心疼。
　　“郑爽呀，先坐吧。”
　　胡周学着局长的作派站起来先给这位女刑警泡了一杯茶，这泡茶还真是一门艺术，特别是给下属泡茶，你泡的时候，她已经意识到自己的特殊待遇了，但她又不能跟你客气，因为那只是可能是泡给你的，万一不是，那就是自作多情了，所以，这个时候你可以从从容容的去泡，直到你把那酽绿的一杯茶水端到她的面前的时候，她才能有些受宠若惊的起身道谢，这让人很爽。
　　“胡队……”
　　郑爽忙不迭的站了起来，那受宠若惊的样子很让胡周爽快，他还是第一次体会到女下属给他带来的这种快感，江雪婷就不一样，因为他一开始就与江雪婷有暧昧关系，后来便一次也没有看到江雪婷在他百般的呵护之下受宠若惊过。
　　如果不是觉得今天可能队长有重要事情找她谈话的话，她差一点儿就叫他大哥了。
　　胡周虽然好色，但从不猥琐，因此，他在女孩子面前的形象一向还是高大的。因为不到最后他是不会揭开自己脸上的面纱的。
　　“不用客气，大哥今天可是有事儿求着你了，你千万得答应下来。”
　　胡周从郑爽进来，就没有正眼看过她一下，因为目光在漂亮的女孩子身上停留时间久了，会给人色魔的印象。
　　听到胡周在她一个刚刚转业过来的小兵面前自称大哥，别提郑爽觉得多亲切了，她这就更是受宠若惊了：“什么事儿还求不求的，只要胡哥说一句话，郑爽能办到的，决不推辞！”
　　一个新来的战士当然希望得到上司的青睐，而且现在还是胡周求着她，这可是郑爽一直都盼望着的，任何一个追求上进的青年，不论男女，都想为民司做一件事情露露脸儿。
　　“不过，这事儿还真有点儿难度。”
　　胡周欲擒故纵，抬起头来有些愁眉不展的样子，这分明是在给下属施加压力。
　　“胡哥，担心什么，就没有我郑爽办不到的事儿！”
　　好不容易得到了这么一个表现的机会，无论如何，郑爽也不想放过，她从椅子上刷的站了起来一个敬礼让胡周为之一振，特别是她敬礼的时候那警服往上隆起，更让她那本来就大小适中的秀峰竟显得傲人了一些。
　　胡周笑了笑走过去，以一个长者的姿势把她那白晰的手拿了下来，但他却没有半点儿猥琐的表现，很快就松开，他摇着脑袋说：“这恐怕不是单单有豪气就可以做到的事儿，哥怕让你为难。”
　　但郑爽却不这么想，既然你胡周在全队里找到了我郑爽就说明在你的心目中就我郑爽才行，不然干嘛不去找别人呢？
　　“胡哥，到底什么事儿，你建不说出来，怎么知道我不行？”
　　郑爽都有些急了。
　　“是这样，我一个朋友出面解决了广州警方的一个难题，将一名劫持人质的歹徒一枪毙命，而广州警方认定了那名射手就是咱们局的，现在局长向我要人了。”
　　胡周想，跟聪明人说话应该不需要说得太明白。
　　“哦……头儿想把我给报上去？”
　　郑爽渐渐明白。
　　胡周点了点头，“不是想，而是已经。”
　　郑爽非但没有吃惊和为难，而是微微露出了害羞的表情，“谢谢胡哥。”
　　“你没有意见？”
　　胡周对郑爽的反应很感意外。
　　“这是好事儿呀，别人想捞还捞不着呢，你看我像不像个真正的狙击手？”
　　郑爽叉开双腿，摆了个立狙的姿势。
　　“你枪法儿行吗？”
　　胡周很怀疑的看着郑爽，他表面上是检查她的姿势，而实际上则是欣赏她的英姿。这样豪气的一个女孩要是压到身下不知是什么味道！他绕着郑爽看了一圈，包括她那非常得体的臀部。
　　“头儿可以让我到下面的靶场打两枪吗？”
　　郑爽依然保持着那个优美的姿势任胡周查看。
　　“走！”
　　胡周忍不住在郑爽那极好看的屁股上轻轻的踢了一脚，自己先出了门，郑爽随后跟上。
　　“国栋，去弄几把枪来！”
　　胡周在院子里大声喊着，也不管李国栋听没听到，带着郑爽先去了靶场。


第311章 绝招儿
　　不到五分钟的空儿，李国栋就抱了各式的枪支跑了进来，子弹也要了不少。
　　从手枪到微型冲锋，再到自动步枪，郑爽最后没有去拿那把带瞄准镜的狙击步枪，而是对李国栋说：“去拿一把三八大盖来！”
　　现在美女的吩咐在李国栋这里也成了命令，不等胡周说话，他就跑出去了。
　　果然李国栋就拿来了一把三八大盖。装弹上膛之后，“砰”的一枪，郑爽在第一枪就打了个九环，第二枪命中十环的靶心。
　　她本以为自己的表现完全可以让这位法医出身的头儿很满意了，可当她准备从胡周的脸上得到奖赏的时候，胡周却是在摇头。
　　不论什么枪支她都是在第二枪命中靶心的，难道这样的成绩还不能令他满意？
　　“您那位朋友比这还厉害？”
　　郑爽有些不相信的问道。
　　“这里最长的距离是五十米，而当时歹徒距离射击点却是二百六十米，一枪毙命！”
　　胡周省却了校枪的细节，故意把蝎子说得神乎其神，这样自然也能抬高他的地位。
　　郑爽当然知道自己离二百六十米距离一枪命中目标还有一段距离，“是不是我要给哥露馅儿了？”
　　郑爽很快就看出了胡周的担心。她毕竟是个聪明的女孩。
　　“但哥也只能靠你了！”
　　胡周在说那个“靠”字的时候，心里很邪念，觉得自己是不是有些不太厚道了。但看见郑爽的表情却是异常的兴奋，“只能靠你”这样的话从领导的嘴里出来就特别有鼓动作用。
　　“胡哥，能不能让我见见你那位朋友？”
　　郑爽突然把枪放下了，像小妹妹撒娇一样的拽着胡周的胳膊央求起来。要是换了一个长得很丑的女孩的话，这种撒娇或许早就令胡周不耐烦了，但此时的胡周却是相当享受。说实话，从整体形象上来说，这个女孩虽然脸蛋儿比不上江雪婷那么秀气，但整体的气质却不是江雪婷能够比得了的。这样的女孩在面前撒娇能不是享受那才怪了。
　　“你什么时候能在二百米距离一枪命中靶心，我就会把你引见给她。”
　　胡周毫不含糊的说。
　　“真的？”
　　胡周的描述所带来的神秘感，早就让郑爽把蝎子当成了大神级的枪手了，一个喜欢弄枪的女孩当然会把能见到这样的大神当作一生最为荣耀的事情。她几乎蹦了起来，那并不夸张的两只玉兔竟在警服底下跳了起来。
　　“军中无戏言！”
　　胡周依然很有风度的将两手插在裤袋里。
　　因为过于兴奋，郑爽竟然跳了一阵之后，突然在胡周的脸上香了一口。然后就格格格的笑着跑出了靶场。
　　胡周觉得与这个小师妹已经有了代沟，他在这个女孩面前不得不装出一副老成持重的样子来，即使小妹妹撒娇他也不得不保持着领导者的风范。
　　李国栋把枪弹送过来之后就很识趣的退出去了，但刚才郑爽在胡周的脸上香了那一口却让这小子看在了眼里的。本来李国栋那小子是把这个郑爽当作自己追求的目标来着，可现在一看这情形，他那颗心又灰死灰死的了。
　　胡周现在并不十分担心局长的盘问了，毕竟这个郑爽是个相当不错的射手，在刑警队里能有这样枪法的人绝无仅有，即使将来局长亲自检阅也不会出什么大的纰漏的。要对付一个局长那真是太简单了，到时候他可以把局长请到刑警队的地下靶场里来，这里最长的距离不过是八十米。以后带郑爽常来打两枪，保证没有问题。再说了，局长不是说过了吗？要他把这个郑爽重点培养一下。
　　胡周很快就联系到了蝎子，他得向她求两招儿，不然镇不住郑爽这个小姑娘。虽然都知道他胡周是学法医的，可现在毕竟已经是刑警队长了，如果能拿出来一点让她们意外的东西来的话，女孩会更加崇拜他的。
　　“都什么年纪了，还学什么绝招儿？没听说过吗？四十不学艺！”
　　蝎子听胡周说要学两招绝的，便有些不解了。
　　“我有那么老吗？”
　　胡周一向听惯了别人的奉承，现在蝎子竟然说他四十了，真是气死了。
　　“你都是十七八岁大姑娘的父亲了，还不老吗？”
　　蝎子并不正经的跟胡周搭腔。在她看来，教一个从来没有摸过枪的成年男人去学打枪，简直是对牛弹琴。
　　“我有一定基础的！再说了，我脑子灵，而且，我相信你一定有什么兵捷径，只要能让我镇得住那个新来的郑爽就行。”
　　胡周终于在蝎子面前说了实话。
　　“练枪没有任何捷径，都是一枪一枪打出来的。”
　　“譬如，蒙眼装枪之类的！”
　　胡周突然想起了士兵突击里的那个魔鬼教练蒙着眼睛拆装枪并射击的表演非常帅。
　　“看来你还不明白，你蒙眼装枪就是再好，歹徒也不会因为看到你的表演而把人质放出来的！”
　　蝎子不屑的瞥了胡周一眼。她真没想到他一个堂堂的副局长了还这么天真，跟个小孩子似的。
　　“我又不是吓唬歹徒的，我说过了，是用来唬自己人的。”
　　“是想以此来骗小姑娘上床的吧？”
　　蝎子瞪了胡周一眼，虽然她并不反对兔子却吃窝边草，但他这么急着想搞定那个新来的女射手让蝎子的心里有些不爽。
　　不过，蝎子还是答应教胡周一些技术上的窍门儿。
　　胡周最为受益的就是握枪时的胳膊上的肌肉松弛度，胡周真是个聪明透顶的家伙，他居然很快就掌握了蝎子教给他的技巧，这完全得益于他对于人体肌肉的研究。他闭上眼睛就能看到自己的每一块肌肉的状态似的，因为他要求蝎子在教他射击的时候将上身的衣服全脱了，这样他才能看清她胳膊上与后背上肌肉的运动状态。
　　特别是蝎子瞄准都不用就能打中目标的本事更是令胡周惊叹不已。
　　胡周回到家里之后，每天都要蒙上眼睛来拆枪装枪，他没白天没黑夜的苦练了十天之后，他已经完全是一个装枪高手了。
　　这天上午，胡周再次把郑爽带进了地下靶场。不过，这回他只带了手枪。胡周只打了一枪，竟然就是个十环，这不能不说是靠着蝎子教给他的绝招儿。郑爽都看傻了眼了，因为她一直以为胡周只是个法医出身的队长而已，不会对枪有什么研究。
　　本来自觉自己的枪法不错，而现在竟然让一个学法医的上司给压了下去，郑爽的心里当然不爽了。但她还有别的绝招儿。
　　不经过胡周的同意，郑爽就自己卸开了手枪，她自己蒙起眼睛来让胡周给她看着表。她要在胡周面前表演一下自己的拿手好戏了。虽然电视上经常演这样的绝技，但真正实战中能有这样的本事的人并不是很多。她自信这点儿看家本领一定能赢得上司的喝彩的。
　　胡周看到郑爽把枪拆了，就知道她要干什么了，心里不由的暗笑了起来，心想，我苦练的这一招儿终于派上用场了！
　　从胡周喊开始的那一秒起，郑爽就两手麻利的开始了装枪表演。她的成绩果然不错，中间几乎没有任何的停顿，那只手枪就被她装了起来，而且同时装上子弹射击打出了一个九环。
　　郑爽表演结束之后，胡周拍了两下巴掌，他的鼓掌在空荡的靶场里显得格外单调。
　　“把它拆了！”
　　胡周命令道。
　　郑爽以为胡周是想让她再装一次。于是她麻利的再次拆枪，还没有等她准备蒙眼睛的时候，胡周却指了指那块蒙眼睛的黑布，又指了指自己的脸。郑爽明白了，走过来给胡周蒙了眼睛。
　　胡周更是一气呵成，他的动作一点儿都不慌乱，是那么的娴熟，简直到了炉火纯青的地步！
　　装完之后射击，竟然还是个十环！
　　郑爽看了看秒表，竟然比她还快了五秒钟！
　　“头儿，教我吧！我会好好学的！”
　　郑爽第一次没有了那种自负的神气。
　　“要知道，歹徒不会看你拆枪的表演就会自动把人质交出来的！”
　　胡周扔下了从蝎子那里学来的一句话走出了靶场。一向觉得自己的枪法还不错的郑爽又一次受到了打击。她本来是想在胡周面前好好表现一番的，没有想到这个法医出身的队长竟然也有一招而且还在她之上。
　　她没有留在靶场里继续练习，而是随后就跑到了队长的办公室里。
　　“胡哥，教教我吧。”
　　郑爽是个很上进的女孩，见到胡周技高一筹，当然想学了，只有超过了胡周，她才有可能成为那个神秘射手的徒弟。
　　“你已经不错了。”
　　胡周敷衍着说，郑爽哪能听不出来。
　　“胡哥是说我不配做你的徒弟了？”
　　女孩子使出了撒娇的杀手锏来。
　　“那倒不是，只是，教起来些也挺麻烦的，你不见得有那份耐心。”
　　胡周是用激将法。
　　“我可是当时我们训练队里最有耐心的队员了，胡哥竟然说人家没有耐心。”
　　郑爽撅着小嘴儿不服气的说。
　　“那好吧，明天上午去靶场。”
　　胡周很干脆的一句话就把这个徒弟给收了。
　　出了队长办公室，郑爽一握拳头自我奖励的来了一个“耶！”


第312章 贴身教练
　　第二天上午，郑爽准时来到了靶场。不等打了几枪之后，胡周就出现在了她的身后。郑爽把枪要交到胡周的手上让他打两枪作个示范，但胡周却拒绝了。
　　“射击的要领不在姿势上，而是在肌肉的调整上。”
　　胡周俨然一个行家，事实上，在郑爽的面前，他现在已经算个行家了，尤其是他本身就是学法医的，一说到肌肉的调整当然就更内行了。
　　“肌肉调整？”
　　郑爽在整个的射击训练生涯中从来没有听说过射击还需要调整什么肌肉。
　　“当然了。”
　　胡周说着就解开了警服将上衣脱了下来。郑爽很见机的替胡周把那警服挂到了一边的衣服架上。
　　胡周一直把上身全脱光了，只穿了一件背心，露出了胳膊上的所有肌肉。在一个女孩子面前，脱得这么彻底，郑爽不由的脸红了起来。毕竟靶场里只有他们两个人。
　　胡周拿过了手枪摆了个姿势，然后让郑爽仔细观察他胳膊上的肌肉变化。
　　从准备到击发，郑爽果然发现胡周胳膊上的肌肉是变化的。就好像那肌肉是一个电子板似的听话。
　　击发之后果然又是一个十环。
　　不过，胡周也就在手枪上有这一招，再就是蒙眼装枪了。
　　胡周把手枪交到了郑爽的手上，退到了一边坐下。
　　郑爽接了手枪之后，也运动了一下胳膊上的肌肉，但她对胳膊上的每一块肌肉都没有什么感觉。她犹豫了好几次看看胡周再看看前面的靶子，最终没有击发。
　　“你得把胳膊露出来才有观察到，”
　　胡周坐在一边好像已经失去了再教这个徒弟的信心，“要不就算了吧。”
　　说着，胡周就要站起来穿衣服走人。
　　“别！”
　　郑爽哀求的看着胡周，手已经解起了钮扣儿。
　　郑爽一直脱到了只剩下里面的小罩子。虽然在特警部队上呆过，但毕竟是女孩，那胳膊上也不见有几块凸起的肌肉，倒是让人担心那样的细软肌肉如何能够握得住沉重的枪身。不过，此时郑爽却不好意思面对着胡周，她只能面冲着靶子，不过，她两腿分立两臂前伸的持枪动作还是蛮带劲的。
　　胡周上前在她右臂的肱二头肌上轻轻的拍了拍，“这儿，再紧一点儿。”
　　受了胡周的刺激之后，那块肌肉果然就稍微紧了一些，郑爽也顿时找到了感觉似的，此时只需要一只手就有将枪握牢的感觉了。她试着松开左手之后，果然右手牢牢的将枪身保持了原来的状态。
　　“头儿，你真有门儿！”
　　一下子找到了感觉的郑爽心里非常佩服，于是立即忘却了自己是赤膊上阵的羞涩了。
　　“一般人不会注意到这块肌肉的微妙作用，别忘了，我是学法医的，人体的每一个细微组成部分我都能了如指掌，甚至每一根神经。”
　　胡周得意起来。
　　“打一枪试试。”
　　胡周站在郑爽的身后，此时的胡周的注意力已经被郑爽那姣好的形体所吸引，女孩子的诱人之处不仅在于服装的华丽与制式，更在于不被遮拦时的原始状态，可惜现在她还穿了胸罩，不过，那胸罩并不是那种填充了海绵的，而是一个小衫子，刚刚勒到乳体的下侧，能够将乳体圈在固定的位置而已，如果站在她的正面，绝对可以看到那暗红的乳尖的。
　　“砰！”
　　郑爽在胡周的“打一枪试试”说出来之后不到两秒钟的工夫就击发了。成绩是九环。
　　对于这个成绩，郑爽明显的不太满意。
　　“头儿，九环。”
　　她回过身来，脸上是沮丧的表情，但让胡周怦然心动的是她胸前洁白的胸罩底下那两个暗红的圆点。胡周的目光在那儿连一秒钟也没有停留，只是不经意间扫了一下而已，然而，只这一下，胡周就觉得兽血上涌了起来。
　　“别忘了你是单手持枪，这个成绩已经相当不错了。其实单凭一块肌肉的力量是绝对不够的。”
　　胡周虽然心思已经被这个青春少女的半裸形体所吸引，但他依然能够跟郑爽说出个子丑寅卯来，这就是胡周的本领，绝对不会表现出半点儿流鼻血淌口水的傻样儿来。他在多么漂亮的女孩子面前都要先做出一副大哥的样子，以获取女孩子的信任，这是一种最危险的男人了。
　　“可我对人体并不熟悉，学习射击与近身战的时候只是大体了解一下哪些部位是致命的而已。”
　　女孩子哭丧着脸有时候更好看，至少她会让男人感受到女孩子撒娇的甜蜜。
　　“你真想学？”
　　胡周两眼炯炯的看着郑爽。那眼神里竟有一丝的蔑视。
　　“头儿，干嘛用这样的眼光看人呀？难道我的态度还不够诚恳吗？”
　　郑爽努着小嘴儿身子不由的晃了起来，现在的她不再是巾帼英雄，而是妩媚小妹了。
　　“那我可要唐突美人儿了？”
　　胡周嬉笑着说。
　　“胡哥说什么呢，我可算不上美人儿。”
　　说着，小脸儿就红了起来。这一脸红倒更显出了她脖子底下的白晰。
　　“那就开始吧，把枪举起来。”
　　胡周命令道，他立即表情严肃起来，不让对方觉得他是那种趁机占女孩子便宜的男人。
　　郑爽重新双手举好了枪，胡周站到了她的身后，身子几乎全方位的贴在了她的后面，她站立分腿的姿势必须让她的臀翘起来，胸脯挺起来，胡周两手顺着她的胳膊抚到了她的手腕，他的手指在她的玉腕上轻轻的捏着，从腕到臂依然说着那是什么肌，哪是什么骨，整个双臂让胡周捏了一个遍。
　　“记住了吗？”
　　胡周把手停在了她的肩骨上问道。
　　“没有。”
　　郑爽刚才被胡周捏着的时候，光顾了紧张了，哪里记得住那一些陌生的名词儿。
　　“真笨！”
　　胡周大哥一样的笑了一声，并不让郑爽觉得这一声责骂有什么污辱性质，心里倒是甜滋滋的。
　　“你再教一遍嘛。”
　　郑爽努着小嘴儿道。
　　胡周的手再次从她的玉腕上捏起来，每捏一处他说一遍就再让郑爽重复一遍，以增强记忆。
　　这一遍之后，郑爽就全记下了，但似乎郑爽很享受胡周的大手在她那细滑的香肌上划过的滋味，她故意说还有地方记不住，要求胡周再教她一遍，她心里清楚，这个对女人细心的男人是不会因为再捏她一遍而厌烦的。
　　胡周的手再次在她的双臂上捏了起来，每捏一处，郑爽就对应着说出那块肌肉的名字。但她同时感觉到了自己臀上已经被一个硬硬的东西顶了上来，她的心里立即慌了起来，然而，少女的好奇与羞涩却让她选择了沉默。
　　“打一枪看看？”
　　胡周的身体没有离开郑爽那充满着诱惑的身子，他的手只是从她的肩骨上划下来，抚在了她的腰间。
　　郑爽深吸了一口气，平静了一下心神，“砰！”
　　的一枪却打了一个七环！
　　“真糟糕！”
　　郑爽像是自言自语的说道。
　　“知道为什么吗？”
　　胡周的手依然抚在她那蜂腰上，触着她那细润的香肌。
　　郑爽没有说话，她只能听取专家的分析了。
　　“你的心里有杂念！”
　　胡周直言不讳的说道。他完全是在为自己开脱，好像是在告诉郑爽，我之所以把手放到你这儿就是要分你的神的，可你却没有经得住考验。
　　郑爽心说，你不把手放在人家的腰上的话，人家会有杂念吗？
　　但现在这一环节却成了课程里的一部分内容了。
　　“一个好的枪手在击发的时候是不能有任何杂念的，不然，被击中的就可能是自己了。”
　　胡周俨然一个狙击精专，郑爽在听着他的讲解的时候，却感觉到顶到她臀上的力量更强硬了一些。
　　“把枪举起来五分钟之后再击发。”
　　胡周将靶子调到了六十米的距离，回来后两手又抚在郑爽那细润的腰上，身子贴得更紧了。
　　郑爽将枪平举了起来，但她的心情却始终无法平静。因为她感觉到胡周的把子很有力的在她的臀上跳动了起来。难道这就是教练对自己的考验？
　　五分钟之后再击发，那不明摆了他那硬把子要在自己的臀上顶上至少五分钟了吗？
　　自己刚才说过了态度是非常诚恳的了，如果这个时候退出，不但说明态度不够坚决，而且以后再怎么跟这个队长相处？
　　再说了，他总不会在这靶场里把她按倒在地来硬的吧？要是真的那样的话，她手里还有枪，他就不怕这手枪在她手里“走火儿”想到这里，郑爽终于沉下了心来，她努力的不让自己去注意胡周放在她腰间的那一双手，所有的注意力全都放到了瞄准上来。
　　一个枪手对于时间的判断是非常准确的，就在五分钟刚刚过去的时候，只听“砰！”
　　一声巨响，子弹打中了六十米的十环。
　　“打中了！打中了！”
　　郑爽立即转过了身子两手扶在胡周的肩上高兴的跳了起来。她竟然忘了自己只穿着那一件刚刚包住她的秀乳的小衫子，跳动的时候，那两座秀乳竟在胡周的胸前甩了起来，不时还蹭到了胡周的身上。此时胡周的手不自觉的搂住了她的腰，那硬硬的便顶到了她那平滑的小腹上来了。
　　“现在相信我的话了吧？”
　　胡周说话的声音不大，好像他依然沉浸在刚才的暧昧之中没有拔出来。
　　“这么兴奋，什么叫得意忘形？你就不怕这枪走了火？”
　　胡周将她的腰往前一拥，那把子就硬硬的戳在了她的小腹上……


第313章 熟妇出击
　　胡周那东东在她的小腹上一挑，让郑爽立即清醒了过来，她俊脸绯红，却看着胡周娇嗔道：“胡哥不会欺负我的！”
　　“够自信的！”
　　胡周笑了笑，松开了她，转身朝靶场外走去。
　　虽然刚才胡周那东东在她少女的肚子上挑了几下让她好害怕，可当胡周真正放开了她的时候，却又让她不免有些失落。
　　胡周走到靶场门口的时候，郑爽却突然大声的问道：“中午你有空儿吗？”
　　“中午禁酒！”
　　“那就晚上！”
　　郑爽随即修病正道。
　　胡周头也没有回就出了靶场。
　　胡周回了办公室，而郑爽却在靶场里练了一个上午。
　　之前，郑爽觉得胡周也就是懂得一些法医方面的东西，甚至连如何刑侦都是一个糊涂虫，可现在却大大的改变了她的看法，从这一点来看，胡周便给她了一种身上有着许多绝招的印象。她有一种冲动，想把这个男人身上所有的东西都摸个透彻。她认为，只有全部了解了一个男人才能真正的掌握他。
　　胡周回到办公室里的时候，他桌子上就放了一份很笼统的通报表扬，说的是我刑警队协助广州警方成功解救被歹徒挟持的人质的事情。这份通报的初稿是由胡周头天定下的，看来文字基本没有改动，向来队里的通讯稿都由江雪婷一手处理，而这一次则是胡周的手笔，而且正巧江雪婷心情有些特别，才没有改动，不过胡周对于自己的文笔还是满有自信的，他甚至觉得一点儿都不比那些专门从事文字工作的所谓的文秘们差。
　　他把那稿子又从头念了一遍得意的在签阅处签上了胡周两个天书一样的名字，就给江雪婷打了一个电话。
　　江雪婷很快就过了来。胡周是按公事呼叫的她，她当然也得按公事的速度过来。
　　“什么事儿？”
　　江雪婷既不像平常那样跟他亲昵，也不像对领导那样对他表示尊敬，让胡周弄了个不尴不尬的境地。
　　“这份文件我已经看过了，存档吧。”
　　看到江雪婷那样的脸色，胡周也无话可说。这事儿谁都没有错儿，可就是别扭。
　　江雪婷走过去刚要拿文件，胡周却摁住了一个角：“你一个字都没有改，是没看还是不需要改？”
　　“已经很精彩了，还改什么？”
　　江雪婷是那种不冷不热的表情。
　　胡周不得不松了手，让江雪婷把那份文件拿了起来，可她刚要转身的时候，胡周却一把勾住了她的腰。
　　“对不起，我今天心情不好。”
　　江雪婷的泪珠儿就要滚出来，也不看胡周一眼。妹妹非要把孩子生出来的事儿弄得她一点儿好心情也没有了。她是什么事儿都挂在脸上的女孩，这两天她不再频繁的往胡周办公室里跑了，刑警队里的人都看得清清楚楚，而且就在这个时候局长又让他培养培养这个新来的郑爽，于是大家不免猜测着可能是因为郑爽的介入。
　　“中午一起吃个饭吧。”
　　胡周很少这么求着别人的。但这回不同，虽然那不是自己的过错，可毕竟与自己有关，他总得给江雪婷一个安慰才是。
　　“还是去约别人吧，中午我得休息。”
　　她的语气里没有怨恨胡周的意思，她的确是累了，她这两天一直晚上不能入睡，偏偏妹妹也睡在家里，姐妹两人几乎不再说话，就是江雪娇上赶着她说，她都不会应一声，而妹妹依然自得其乐的要生她的孩子。江雪婷在床上翻来覆去的睡不着，白天就特没有精神。
　　胡周本想劝江雪婷先把这事儿缓一缓再劝妹妹，可他也知道，这根本就不是能缓的事儿，过了最佳时机，女孩子流产就不行了，等她肚子里的孩子月份儿大了，就是妹妹想要流产，她这个当姐的也不能拿着妹妹的生命开玩笑的。
　　对于胡周来说，这真是件坐蜡的事情，如果劝江雪娇打掉孩子，那就伤了江雪娇的心，不劝她，那必然会增加许多的麻烦而且直接伤了江雪婷的心。
　　胡周的手从江雪婷的腰上慢慢的滑了下来。他的为难也让江雪婷心里很难受。
　　“对不起，我真的很累，改天吧。”
　　江雪婷强忍着泪水没有流出来，站在门口的时候她故意停留了一会儿，想让所有的队里的人都能看见她是从胡周的办公室里出来的，同时她站在那里也好让风把她眼睛里的泪水吹干。
　　“江文书好。”
　　郑爽从靶场里出来，风纪扣以下几个扣子都散开着，更显得英姿飒飒爽爽。
　　“去靶场了？”
　　江雪婷不得不强壮着笑颜跟郑爽打招呼，她不能让她看出来自己跟胡周之间出现了什么问题。俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋，越是这个时候她越是得提防着像郑爽这样对男人颇具杀伤力的女孩子。
　　郑爽又飒飒爽爽的走过去了，看着她那矫健的背影，江雪婷更觉得一种强烈的危机感向她逼来。
　　江雪婷走后已经快到了下班时间，尹萍中午不回来要去李静静那儿，他不想一个人回家吃饭，于是就拨了贾茹的电话。
　　贾茹没有接听电话，回音是对方暂时不方便接听。
　　胡周猜想，这个贾茹一定是个很注意形象的女人，不想自己有什么流言蜚语。
　　事实上是，胡周打过来电话的时候，她正在给学生讲课，手机就放在讲桌上。她平时上课不准学生接听电话，自己又怎么好违反这一条呢。她只好赶紧以两分钟的时间把课收了尾让学生们做练习，而借着这个机会给胡周发了一条道歉的短信。
　　直到下课之后贾茹才把电话打过来，她的心里按捺不住的兴奋。因为那次在楼道里胡周只是吻了她，两人之后再也没有联系。她一直都在等着胡周的这个电话。今天突然收到，竟如一粒石子投进了她的心湖，激起了不小的波澜。
　　为了避人耳目，贾茹没有让胡周来接她，而是自己打车去了胡周约好的饭店。
　　出乎贾茹意料的是，胡周竟然没有订个包间，而是在一个小格子里等着她。她有些惊慌的一边朝胡周那桌子上走着，一边四下里看着有没有熟人儿。
　　等她坐下来后，胡周笑着把一杯水递了过来，“干嘛那么紧张呀？不是平时常有家长请老师吃饭的吗？我可是真正的学生家长了。”
　　“干嘛不到包间里去？你怕别人不知道咋的？”
　　贾茹依然激动着，脸上不由的有些红润，她娇嗔的接过了那杯水放到了面前。那胸还在突突的跳着，漂亮的原乳白色真丝衫被那丰挺的秀身拉成了一道不小的丘岭。
　　“到包间里去，你不怕我把你吃了？”
　　“谁吃了谁还不一定呢！”
　　贾茹的脸越发绯红了起来。她虽然是个矜持的女人，但今天出来的目的却是很明确，两人就是私约的，所以说起话来她句句都是直奔主题而去。
　　“你出来萧晓怎么办？”
　　胡周当然不指望今天上午把这母女一起邀请到一张桌子上来，他只是想知道一个当母亲的，为了偷情是如何欺骗自己的孩子的。
　　“我已经打电话让她自己买点东西对付了，大孩子了，饿不着她，这丫头三天两头的往她老师那里跑，说不定又到她刘老师那里了。对了那次不就是你把她送回来的吗？”
　　“你穿这一身真好看！”
　　胡周的目光很直接的在她胸前性感的部位上扫着说。虽然她戴了那种厚厚的罩子，但女人那饱挺的圆点还是隐隐的从那真丝面料底下凸显了出来。
　　“真的吗？”
　　被齐心远夸了一句，贾茹的脸上刚刚退下去的红润立即又泛了上来，她一直不知道自己如何打扮才会让胡周喜欢，在家的时候就天天对着镜子比划，她的衣服很多，男人特有钱，所以，她向来不用担心哪身衣服付不起钱而放弃。自从选中了几身理想的衣服之后，她几乎每天都要穿那几身，总希望不定哪一天胡周就会突然约她出来。她可不想匆忙的再回家换衣服。
　　贾茹以前虽然很有钱但并不怎么注意穿着，她不希望自己的衣服在老师或学生中间显得太出格，可自从认识了胡周之后，她却大变了。尽管她自己没觉得有什么异样，但老师跟学生却都发现贾茹老师最近有了问题。
　　胡周跟贾茹坐的桌子是被桌子间一道道的屏风隔开的，尽管并不密闭，但相对来说还是比较隐私的。
　　胡周让贾茹点了四个菜，又要了一瓶红酒。
　　“我可不敢喝酒，会上脸的，下午还要上班呢。”
　　在胡周给她倒酒的时候，贾茹笑着说，却没有动手推辞，直到胡周给她倒满。
　　胡周笑着调侃道：“呵呵，看来要不是人的这张脸，有许多坏事儿都干得出来了！”
　　“谁干坏事儿了！”
　　贾茹娇笑着从桌子底下伸过一只脚来轻轻的在胡周的腿上踢了一下，不巧却被胡周两条腿牢牢的夹住了。她也不往回抽，任胡周那样夹着。胡周放下了酒瓶之后才腾出手来伸到了桌子底下脱掉了她的鞋子，在她的小脚上捏了起来。
　　“坏蛋，要吃饭了，却……”
　　她像是往回抽的样子，却是在胡周的两腿间拉起了锯来。胡的手沿着她的长腿伸到了她的裙子里。
　　中间的桌子很窄，不过四五十公子的样子，而且两人的身子都靠着桌子很近，胡周胳膊一伸就摸到了她的裙底。
　　“哦，小心让人……看见了……”
　　贾茹的脸涨红了起来，胸前那一道岭立即波涛汹涌起来。
　　“谁让你过来骚扰我的！”
　　胡周笑着用手指勾住了她的长筒丝袜，然后从那条长腿上抹了下来。他将她那只赤脚放在了自己的裆里，“不许收回去哟，不然我可不给你穿上了！”
　　胡周威胁着端起了酒杯来。
　　虽然那是肉色丝袜，但要是光着一只脚的话还是能被人看得出来的。贾茹还真害怕这个胡周什么事儿都能做是出来，这又不是在家里可以再换一双，她总不能光着一只脚跑到商店里再买一双吧。
　　“呆会儿可不许忘了给我穿上！”
　　贾茹羞红着脸跟胡周碰了一下杯子就喝了起来。
　　“忘不了的，我先放这儿了。”
　　胡周将那只丝袜装在了自己的裤兜里。
　　看着这个坏坏的男孩，贾茹心花怒放，她的小脚不由的往胡周裆里伸了伸，用她那长长的脚丫子在胡周那已经硬起为的玉柱子上狠狠的夹了起来。而胡周只是笑，并不反抗。
　　两杯酒下肚，贾茹的脸更加红润了。现在她竟然这张桌子太宽了，她无法用手去折磨胡周，但她却一面两眼色迷迷的看着胡周，一面用脚丫子夹住了他的裤链拉了下来。


第314章 办公室里的破事儿
　　胡周跟贾茹准备离开饭店的时候已经快到了上班时间，眼看着什么事儿都做不成了，贾茹便娇嗔着怨道：“每次就会把人撩起来却又扔在了半路上，真混！”
　　“等什么时候有空儿了，我让你一次吃个够！”
　　胡周勾着她的细腰的时候，很放肆的在她的乳子上捏了一把，竟然让她不由的呻吟了一声。
　　江雪婷上午下班的时候迟迟没见胡周从办公室里出来的时候，她的心还是很有些醋意，她很怀疑那个叫郑爽的女孩约了胡周或者是胡周约了郑爽。所以下午一上班，江雪婷就很不讲策略的问了那个经常跟郑爽一起吃饭的王姣是不是中午违反规定出去喝酒了。王姣是个没有心计的女孩，赶紧澄清说，她中午是跟郑爽一起在刑警队的食堂里吃的。江雪婷这才精神好了许多。
　　她知道上午拒绝了胡周让胡周心里很失落，也觉得该补偿他一下，所以，江雪婷耐不住性子便去了胡周的办公室。
　　江雪婷的脸色好看了许多。
　　“有事儿？”
　　胡周看到江雪月婷脸色好看，心里也舒服了一些。
　　“没事儿我就不能过来了？你这里还成了大内了咋的？”
　　江雪婷多日不见的妩媚终于又浮在了脸上。她还主动走到了胡周的跟前，把一只胳膊勾到了胡周的脖子上来。
　　“晚上不会早跟别人约好了吧？人家可是好几天都没跟你在一起了！”
　　江雪婷已经把身子贴上来，有些央求的意思，好像现在要她都成。
　　“晚上？我还真被人定了。”
　　胡周嬉笑着，手已经勾到了江雪婷的腰上。
　　“谁呀？不会是小郑吧？”
　　这两天虽然她不常到胡周的办公室里来，却也看到过郑爽出入这间办公室的，尤其是两人一起去了地下靶场呆了那么长时间，就更让她猜疑了。
　　“你怎么知道？她也请你了？”
　　胡周并不担心自己的约会被江雪婷知道。他是什么人，江雪婷又不是不清楚。
　　“人家无缘无故的请我干嘛，我又不能给女孩子解痒！”
　　听到胡周真的被郑爽约了之后，江雪婷心里便骂起了这个郑爽来了，“怪不得都说会咬人的狗不汪汪！”
　　“别说话那么难听，人家可是冲着我教她射击才请我的，以前你见她请过我吗？”
　　“打枪？是练习刺杀了吧？一个上午，没把她那骚地方给戳烂了？”
　　一向文静的江雪婷居然一连串的脏话骂了出来。但吃醋的女人也有让人喜欢的地方，至少说明她心里对男人挺在乎的。
　　胡周也不替郑爽说话却笑着问道：“晚上一起去吧，你们两个好像也不怎么打交道，一起吃顿饭也就熟悉了。小郑人不错的。”
　　“人家是专门请你的，又不是请我，我去哪门子呀！我才没那么贱呢！”
　　江雪婷并不真的反对胡周赴约，只是觉得这个郑爽是个劲敌。
　　“你可以跟在一边保护着我呀？万一她来个霸王硬上弓什么的，我可抵挡不住的！”
　　“臭美！”
　　江雪婷也被胡周给逗乐了，一把搂住了胡周的头在他的鼻子上捏了起来。
　　“来，让我吃两口！”
　　胡周把头伏在江雪婷的怀里，却等着她来解衣服。
　　“自己动手！”
　　江雪婷好像完全忘了这两天心中的不快，感情的闸门再次打开，这样娇嗔着，她却开始解起了警服的扣子来。她是文职，平时都不束外腰，所以解起扣子来就省事一些。
　　“说吃两口就只能吃两口的，可不许耍赖哟！”
　　江雪婷解开了全部的衣扣之后，却不再解里面的罩子，胡周大手一推，那小罩子便被推到了一边闲了起来，胸上弹出了两朵雪白来。胡周一口就含进了大半个去。
　　“哟――”
　　江雪婷的身子借着胡周勾她的力量一下子全趴到了胡周的身上来，正面全给了胡周。胡周两只大手在她的雪胸上揉搓了起来，同时吸咂着那两团柔软。
　　“胡哥！”
　　江雪婷正搂着胡周的脖子在那里呻吟着的时候，郑爽却一步闯了进来。一看那情形，郑爽羞得满脸通红，赶紧退了出去。她是兴冲冲的来，本来想很大方的正式邀请胡周晚上一起出去吃饭的，没想到却恰巧碰到了江雪婷也在这里，而且江雪娇居然还解开了警服让胡周在那里亲。特别是江雪婷搂着胡周的头闭着眼睛享受的那副陶醉样子，直让小姑娘心如鹿撞。郑爽逃也似的跑回了自己的办公室里。
　　既然已经让郑爽看见了，那不是更好了吗？免得她再打胡周的主意，江雪婷一不做二不休，竟然拉开了胡周的裤链儿就要坐到他腿上去。
　　胡周却赶紧从她的怀里出来不再继续。
　　“你想给那小妖精晚上留着？”
　　江雪婷裤子都已经解开了，却被胡周拒绝，心里有些不爽。
　　“想哪儿去了，我用得着吗？说不定人家一会儿还要过来有情况汇报呢。人家可是小姑娘，不要乱讲的。”
　　胡周只好替江雪婷把衣服系好。不然，江雪婷是下不了台了。
　　“不会脱了裤子汇报吧？”
　　江雪婷今天简直变成了无赖，一点也不讲口德了。
　　“别乱猜了，人家小姑娘可挺正派的，不是你想像的那样。”
　　胡周不由的为郑爽开脱起来，的确，郑爽绝对是一个正派的女孩，她的眼神跟走路的姿势都表现出了是一个很正直很清纯的女孩子，一点暧昧的表情都没有。但此时胡周在江雪婷的面前这样评价未免就让江雪婷更加吃醋起来了。
　　“你是说我不正派了？”
　　江雪婷立即抓住了胡周说话的漏洞。
　　“你看看，你说哪儿去了，咱们别说是亲两口奶，就是在这桌子上办了事儿，那也是正常交往，恋人之间不这样就不正常了！”
　　胡周很会说话。
　　“这还差不多！”
　　听到胡周的解释，江雪婷才满意了，不过，江雪婷知道，那个郑爽早晚也是胡周锅里的饭，不如她早做个人情，于是整理好衣服之后又俯到了胡周的身上来，讨好的说，“今晚你就把她给收拾了，也让她尝尝我老公的神枪有多么厉害！”
　　“我可不敢，你不知道她的枪法有多厉害。她可是特警部队里混出来的！谁敢惹？”
　　胡周装着熊样说道。
　　“女人再厉害也得让男人收拾，我就不信她那儿就是铁打的了？”
　　江雪婷也变得幽默起来。
　　“嘿嘿，那也不一定，等你先给我侦察好了我再收拾她吧。一定要注意看看她那儿是不是铁的或者是什么合金的！”
　　胡周在江雪婷的屁股上捏了一把，笑着把她推出了办公室。
　　江雪婷走出了办公室不到二十分钟之后，胡周就打了郑爽办公室的电话，郑爽估计一定是江雪婷文书已经离开了他的办公室，但是，亲眼目睹了队长跟文书的亲密镜头总让一个姑娘很难为情。她再走进胡周办公室的时候就注意敲门了，而且是羞答答的样子。
　　“有事儿吧？”
　　胡周在椅子后正襟危坐着，只是表情有些古怪，毕竟是让下属看到了自己跟女人在办公室里的亲热镜头。
　　“我……我想请队长晚上吃饭。队长有空儿吗？”
　　郑爽不再像以前那么爽快，而是吞吞吐吐的。
　　“好的，在什么地方？”
　　胡周早就预料到了，但还是很高兴，以前在这个队里，除了江雪婷再无美女，而现在却又多出了一个美侠女来，岂不让人兴奋？而且今天还是她主动上门来邀请自己，绝对不能拒绝的。
　　“就在凯乐吧，……嗯……江文书不会介意吧？”
　　郑爽心直口快，竟把自己的担心也说了出来。
　　“没关系，没有她的指示，咱们还不能吃饭了吗？”
　　胡周爽朗的笑了起来。
　　听到队长答应下来，郑爽非常高兴，转身就跑了出来。
　　郑爽本来是想让自己的好朋友王姣一起去的，可她心里还有个小算盘，所以，这回只能把王姣摞下了。
　　江雪婷当然知道一定是郑爽请胡周晚上吃饭才跑到他办公室的，既然已经被郑爽看见了她跟胡周的关系，她就更不用担心了。
　　下班之后，江雪婷故意又到了胡周的办公室里一趟，给了胡周一个香吻。
　　等人都走了之后，胡周才上了他那辆车子，坐在车里，他按了一下喇叭，郑爽就从办公室里跑出来了。她早已换下了警服，而穿了一身漂亮的裙子。
　　“其实穿警服就挺好看的。”
　　胡周很遗憾的说。郑爽穿警服特别带劲，不是一般女孩子能有的气质。穿上裙子就没有了那种英姿飒爽的味道了。
　　“我知道，我不是怕不方便吗？”
　　郑爽妩媚的扭了一下身子上了副驾驶的位置上来。虽然没有了女刑警的风采，但换了裙装之后的郑爽却更婀娜了，特别是胸前的两座秀峰更显得挺拔了起来，走路的时候都能感觉到它们的颤动。
　　两个人要了一个靠窗的单间，这样的房间并不便宜，一般都是两个人，中间一条长桌。让胡周没有想到的是，她居然点了四个很贵的菜。
　　“家里很有钱呀？”
　　胡周都替她心疼了，虽然说女孩子花销不大，但那些工资也不够如此开支的。
　　“多亏不是让你请客！”
　　郑爽娇笑道，“钱不是问题！”
　　郑爽脸上的表情就证明，她并没有把这顿饭钱放在心上。
　　“你爹妈是做什么的？”
　　看到郑爽出手如此大方，胡周当然好奇，心想，一定是富商巨贾了，这年月，经商富起来的人家的孩子花钱都像流水。
　　“你查户口呀？”
　　郑爽娇嗔着先给胡周倒了水递过去。
　　“我看你不像穷人家的孩子，花起钱来这么大手大脚的！”
　　胡周今天才算是有机会仔细的打量这位从特警部队转过来的女孩，胡周断定，不光这郑爽的家里有钱，一定也是个很有根基的人家，一般家庭里出来的女孩绝对没有她这种气质――气质不是装出来，也不是练出来的，那是一种耳濡目染的熏陶。
　　“为什么要当兵？”
　　胡周突然问了一句。
　　“我爸非要我锻炼一下。”
　　郑爽不假思索的回答道。
　　“你爸也是兵？”
　　胡周侧了脑袋认真的看着郑爽的脸。


第315章 万元一夜
　　“我是穷人，你会救济我吗？”
　　郑爽开始不跟胡周正经说话了。
　　“我巴不得你现在一无所有，你就是我的了！”
　　胡周半真半假的说。
　　“胡哥都是鲜花有主的人了，还拿人开涮！”
　　郑爽努着小嘴儿说。
　　“呵呵，美女是多多益善呀，你听哪个男人说嫌自己老婆多了的？”
　　胡周并不猥琐的笑了起来。
　　“婷姐会饶了你？”
　　今天下午她可是亲眼看见了两个人在办公室里就那么热烈了，一想起那情景来，她就臊得脸红了起来。
　　“被老婆管住的男人不是好长男人！”
　　胡周说出了自己的婚姻观。
　　“你是不安全的男人，不过，我很敬佩胡哥这样的队长，既懂专业技术，又有好枪法！真了不起！”
　　郑爽由衷的赞叹道。这么大的女孩子最容易崇拜某个人了。
　　“没有两下子你们能听我的？”
　　胡周得意的喝了一口水。
　　“胡哥什么时候陪我去看场电影？在电影院里看电影一定很有意思的。”
　　她不是要看电影，而是想借着看电影来勾引一下这个大哥级的英俊男人了。
　　“下星期吧，你定个时间。”
　　郑爽没想到胡周会这么痛快的就答应了她。
　　晚上胡周送郑爽回刑警队的时候，江雪婷还在那里等着他。见了郑爽从胡周的车子上下来，江雪婷竟然表现得相当沉静，这倒令郑爽没劲了，更让她尴尬的是，人家江雪婷还很有礼节的跟她打了个招呼又上了胡周的车子。
　　笑到最后的才是胜利者，毫无疑问，这一仗是她郑爽没有占到上风。
　　胡周带着江雪婷回到了住处。尹萍早已睡下，于是两个人就到了胡周的房间里睡在了一张床上。
　　第二天，胡周刚一上班就接到了广州警方打来的电话，说抓到了那个嫌疑犯。
　　胡周立即带着李国栋过去将人提了过来。
　　经过审讯，嫌疑犯不仅交待了杀人的罪行，连贩毒的事儿也给说了出来。
　　“杀了人而且还贩毒，你当然知道是什么罪名，不过，如果你能把你贩毒的上线给挖出来的话，有可能不死！”
　　胡周扔出了一个极大的诱惑来。嫌疑犯提供了宝贵的线索之后，胡周化妆成毒贩子来到了广州。
　　根据嫌疑犯提供，他当时是从一个叫华仔的手里提的货，不过每次弄不多，只能几十克。
　　胡周首先找到了那个叫华仔的人。那人很小心，几次变更交货地点，其实这次胡周是真的要货，他想从华仔的身后牵出那条大鱼来。因为这条线上的所贩的毒品并不是普通的毒品，而是一种新型的毒品。毫无疑问，这条线的背后一定有一个大的制毒团伙。
　　最后胡周从那个叫华仔的人手里买到了十八克新型毒品之后，提出来想买更多的。华仔就犹豫了起来。
　　“你还担心我没有钱吗？”
　　胡周当即让李国栋打开了皮箱，里面整整齐齐的码了二百万。华仔当时就直了眼了。因为他终于看到了一个大户。贩毒的人最愁的就是找不到销路。现在有生意送上门来，当然欣喜若狂。不过，华仔的手里并没有货，他需要从别人的手里弄。
　　当听到有人带着二百万现金想买这种新型毒品的时候，华仔的上线就开始动心了。一种新的毒品上市之后，如果很久却打不开销路的话，就无法赚到钱，甚至连当初许给科研人员的薪酬都拿不出来。所以，他们迫切需要一笔大的交易。
　　让对方没有想到的是，就在胡周跟对方第一次商谈的过程中，蝎子却在远处以高倍望远镜观察着，她至少看到了对方的车辆是什么样子，那几个人是什么模样，对于蝎子来说，这一切都是很好的线索，她有着非凡的记忆力，只要是经过她眼的东西，就会过目不忘。
　　当对方的车子离开之后，蝎子也从远处跟了上去。
　　那个叫华仔的人说胡周的买卖太小了，不值得冒险。如果再大一点或者有这个可能。胡周当然知道对方不过是一个不能立即交易的借口而已，他们盼望交易成功的心情应当非常迫切。
　　为了不引起对方的怀疑，胡周说，他们就只有这些资金了。如果不能交易的话，他们就另找有胆量来做这笔买卖的人。
　　很快蝎子那边就传来了好消息，说她已经在毒贩的车上安装了微型定位仪，不论他们走到哪里，只要是开着那辆车子，她都会知道他们的准确方位。
　　这一点胡周没有任何疑问，他相信蝎子的能力。他更相信，手里这二百万的现金也会在交易之后被蝎子偷走的。那二百万可是胡周冒了极大的风险向局领导申请来的，必须确保万无一失。不过，这是非常之策，即使是弄不回来那二百万，上级也不会怪他的，因为这个方案是经过集体研究决定下来的。
　　如果不跟对方交易的话，对方不会取货，自然也就找不到货源在哪儿。倘若为了那二百万不丢失而只是虚晃一枪，那么，交易的过程中，胡周的人就会有生命危险。
　　所以，必须真的进行交易。
　　自从盯住了那辆车子之后，蝎子每天进行的工作就是监视那辆车子的所有行车路线，但自始至终，蝎子都没有看到这辆车子去过什么可疑的公司或是场所。直到接到交易信息的那天上午，蝎子才看见一辆黑色轿车靠近了那辆越野车并把一个箱子扔了进去。
　　蝎子怎么也没有想到对方如此狡猾，显然，这不是一辆取货的车子，而是由另一辆车子把货送过来。
　　蝎子连忙跟踪了那辆黑色轿车，就是要看看它到底是从哪儿出来的，又要回到哪儿去。
　　那辆车子最后停在了祥云宾馆门前，为了不耽误偷回货款，蝎子只是记下了那辆黑色轿车的车牌与特点，她后悔没有再带一个定位仪给它安上。
　　傍晚时分，胡周传来消息，交易已经在一片荒野上完成。
　　“那二百万是你的了！”
　　胡周把钱交到对方手里，心里很不踏实。开始的时候他无比的坚信，凭着蝎子的本事一定能把这二百万偷回来，可一旦交到对方手上之后，他却不由的担心起来。
　　“一半儿就行。”
　　蝎子在电话里笑道。
　　胡周心说，你能偷回来一半那也算是烧了高香了。只怕是这二百万一去不复返了！虽然这是公家的钱，可这事儿却关系到他胡周的声誉。
　　华仔的人交易成功之后，并没有带着钱回到老巢，他们干这一行的，最忌讳取了钱之后立即回家，因为那样很有可能暴露得再无藏身之所了。
　　他们开车转了一圈之后也进了祥云宾馆。这是一个不大不小的宾馆，甚至连个星级都挂不上，不过，这样的地方如果出事儿之后却便于逃跑，门口只有一个不太像样的保安。
　　蝎子没有立即跟进去，那样会暴露目标。她找个了地方换了一身小姐一样的打扮，浓妆艳抹的走进了宾馆的一楼吧厅，那里有几个人在喝酒，但没有华仔的人。她相信，他们一定还会下来的。
　　可是，当蝎子刚在那里喝了两口之后，就有一个色迷迷的家伙走了过来。
　　“小姐，一起喝一杯好吗？”
　　那人还装得彬彬有礼，可看着他那一身很不着调的打扮，蝎子差点儿喷了出来。
　　“可以呀，不过，我可是要小费的，喝一杯酒这个数。”
　　蝎子在吧台下面伸了一个手指出来。
　　“呵呵，行呀，跟那些烂鸡打一炮还得五十，像小姐这么有品位的的，喝一杯酒一百块，值！”
　　“不是一百。”
　　蝎子把身子对着吧台，连模样都不想让他看了。
　　“呵呵，十块，那更好，小姐真是个实在人儿！”
　　那男人得意忘形起来，让这样的美女陪着喝一杯酒才十块钱，真是太划算了，别说是十块，刚才一百他都没犹豫。
　　“刚才跟你说两句话就得二十了。我说的是一千。”
　　蝎子不动声色的说。
　　“小姐不会是开玩笑吧？”
　　那人惊得快掉了下巴。
　　蝎子没再说话，因为根据她的逻辑的话，刚才那男人就已经欠她三十块钱了。
　　“那睡一晚多少钱？”
　　那男人似乎被激怒了。
　　“一万，当然也可以多一点。”
　　蝎子从容的喝着杯子里的酒，根本就没有把对方的怒意放在心上。
　　“你说的？”
　　那男人发起狠来了，更重要的原因是在他的眼里，蝎子这样的女人，就是花一万也算值了，因为在那些小姐里面，他从来就没有见到过如此气质非凡的女孩。男人挣了钱是干什么的？不就是为了玩女人吗？一辈子玩一回有品位的女人，就是花两万那也是一种荣耀。
　　蝎子微微的点了一下头。她的表情并没有半点儿开玩笑的样子。
　　那男人死死的盯着蝎子，生怕被她忽悠了。
　　他立即打电话说道：“送一万块钱过来。要快！”
　　他打电话的时候目光一直盯着蝎子的脸，好像在说：“我看你怎么反悔！”
　　放下电话后，那人得意的笑了起来。
　　而蝎子的脸上却没有因为接到一单大生意而喜形于色，依然是那么平静。
　　这个时候，从二楼上下来了一个彪形大汉。蝎子心里格登一下，这人正是她在望远镜里看到的华仔的人。
　　但蝎子的脸上依然保持着平静。
　　那个彪形大汉朝蝎子瞥了一眼，便站到了那个男人的一侧，要了一杯酒。那个男人的目光不时在蝎子的脸上扫过，但很快就会移开。她知道，这些贩毒的人没有不好色的，但在交易刚刚结束的时候，他们是断不会接近任何女人的。所以，蝎子并不指望这个男人会主动的上前搭讪。
　　十多分钟之后，一个年轻人气喘吁吁的跑进了吧厅，将一个包递到了刚才要出一万块钱跟蝎子睡一晚的中年男人。
　　“你回去吧。”
　　中年男人不露声色的对年轻人说了一句，年轻人立即转身走了。中年男人的脸上露出了难以抑制的兴奋。
　　他将包里的一万块钱放在了吧台上。其他人都把目光投了过来，看着蝎子的反应。


第316章 抽骄子的男人
　　“怎么样？”
　　男人得意的看着蝎子，心想，现在你可没话说了吧？如果胆敢戏弄我，那你就别想走出这个吧厅。
　　“不好意思，你只能明天了。”
　　蝎子依然不动声色的说。
　　“你玩儿我？”
　　那中年男人有些恼羞成怒了。
　　“不是，我今晚已经约了人了，我不可能同时答应两个男人。”
　　从二楼上下来的彪形大汉笑着将杯子里的酒一饮而尽，然后就上了楼。
　　“要是我非要今晚上呢？”
　　并那中年男人咄咄逼人的看着蝎子。
　　“那好吧，你先开个房间吧，我上去跟人家说一声，看能不能通融一下。”
　　蝎子故意说给那个正在上楼的彪形大汉听。
　　蝎子眼看着那个彪形大汉走进了216房间。然后蝎子停下脚步来在一个房门上轻轻的敲了起来。
　　蝎子立即掏出了一个住宿部经理的牌子挂在了脖子上，客人开门后看见了她的身份，立即把她让了进来。
　　“如果有什么意见或是建议，请直接跟我们反映，我们会及时纠正的。”
　　蝎子此时很有一个经理的派头了。
　　蝎子上来的目的就是要查看一下毒贩子住的房间号。
　　等蝎子上来的时候，那个想花一万块钱跟她睡上一夜的中年男人非常期待的望着蝎子问道：“怎么样了？”
　　“你订好了房间了吗？”
　　蝎子很淡然的问道。
　　“订好了，订好了。一楼105房间！”
　　那男子迫不及待的说。
　　“不好意思，我想在二楼。你如果愿意的话还是换个房间吧。”
　　蝎子一副爱理不理的样子。
　　“换！一定换！”
　　那男子立即弓腰答应。他很快就换了一个房间，与蝎子两人一同上了二楼。
　　两人一进房间之后，那中年男人就想对蝎子动手动脚，不想蝎子却一闪躲过了他，笑道：“你还挺性急的，不过，我可有个要求，你一个小时不许下来，所以，你必须吃跟我一起吃下这药才行，不然，你两分钟就软了，我可受不了。”
　　说着，蝎子掏出来两片药来递到了那个男人的面前。
　　“你不会是想把我药死而得了这一万块钱的吧？”
　　那中年男人像是识破了蝎子的诡计，却又不舍得蝎子这如此的美貌。
　　“咱们两个都吃，能药死你还药不死我吗？我只想追求一个快活，不吃药的话，我可不会答应你。”
　　她将那两片药摊在自己的手心里任那中年男子自己选一片，那男人左挑右选终于拿起了一片，然后狡猾的笑着对蝎子说：“你先吃。”
　　蝎子当着他的面把那片药吃了下去，那男人才得意的也用水把那药带进了肚子里去。
　　“你先上床，我去洗个澡。”
　　蝎子见那男人确实把药吃下了之后就进了浴室。她从容的洗了一个澡，出来的时候，那男人已经躺在床上呼呼的睡着了。
　　蝎子将那个死猪一样的男人掀到了地上，自己却在床上躺了下来。当她听到216房间开了门之后，蝎子一个人躺在床上就弄出了肚子疼似的动静来。蝎子的听力是上乘的，她能听出来，那一定是216的人怀疑她了。但很快那脚步声就悄悄的离开回到了他的房间里去。
　　半夜时分，216的房间悄悄的被打开了，一个女人从容的走了进来。
　　她就是蝎子。
　　作为一个神偷，让房间里的人神不知鬼不觉的睡去这自然是很容易的一件事，打开反锁的门更是小菜一碟。她打开了那个密码箱，查看了一下，二百万一分不少的还躺在里面。
　　蝎子提着那箱子笑了笑出了房间。
　　当蝎子把那箱子钱交到胡周的手上的时候，胡周问，这么大一个箱子你是怎么弄出宾馆来的，没有被人发现？
　　“嘿嘿，是我从窗户上滑出来的，我都是从那儿下去的，谁能发现？”
　　蝎子得意的笑了起来。
　　“这么说，你要是夜里溜进我的房间把我XXOO了，也没有人知道了？”
　　胡周装出一副迟疑的表情。
　　“你这个死鬼，谁稀罕你！”
　　蝎子娇嗔着在他的腰上拧上一把，“也不数数少了没有？”
　　蝎子得意的看着胡周说。
　　胡周真的点了点，竟然还多出了一万来。
　　“怎么回事儿？”
　　“这是人家付咱们的利息。归我了。”
　　蝎子笑着把那一万块拿了出来，“这可不是公家的。”
　　“我放高利贷也轮不着你收利息呀？”
　　“我说了，是我挣来的！”
　　蝎子把那一万块揣进了自己的胸怀里。
　　“那就归你了。虽然说钱没有损失，可是，我们并没有真正的完成任务呀，到现在还不知道他们是从哪儿弄来的毒品，更不知道这毒品是在哪儿制造的。”
　　胡周为此而有些丧气。因为钱都给偷来了，下一回再也没有跟他们交易的机会了，对方一定会警惕的，甚至已经怀疑到他们了。
　　“他们的车子我都已经找到了，剩下的活儿就是我的了，你放心吧。”
　　回到天恩之后，胡周又想到了初雪，既然她早就被安插进了研究所，想必一定掌握了研究所有关的情况。
　　胡周深夜进了初雪的房间。
　　一见面之后，两人就像是久别重逢那样激动的吻了起来。
　　“这么晚了才来！”
　　初雪不免有些微怨。
　　胡周不想说今晚来全是为了工作，那样就太伤人家的心了。
　　“没有你我睡不着。”
　　“骗人！”
　　初雪娇嗔着把胡周搂进了怀里两人一起向床上倒去。
　　一阵疾风暴雨之后，胡周才问起了正事儿。
　　“你们研究所是不是在制造毒品？”
　　“这倒没有发现，我只知道他们在进行基因遗传方面的试验，根据我的估计，他们的实力绝对能够克隆出人来了。至于是不是制造毒品，可不是我的侦查内容，再说了，我也没有发现他们有什么制造毒品的迹象。”
　　此时已经是深夜一点。
　　蝎子怀里揣着那一万块钱走进了黑暗之中，她每次得了这样的“善款”都不会自己消费掉，而是把它们偷偷的送给那些需要钱的人家。她正想借着黑夜完成这项使命。
　　可正当她走在那条宽阔的马路上的时候，她却突然感觉到额头上一阵冷飕飕的杀气。
　　她的耳朵猛然间竖了起来，她仿佛听到了扣动板机的声音。
　　她突然间闭了眼睛停了下来。她凭着自己的感觉在判断着对方的位置。
　　在她感觉板机扣动的一刹那，蝎子就地一个滚身，那颗7。62毫米的狙击步枪的子弹从她所站立的位置飞了过去打在了她身后的一根灯柱子上，发出了金属碰撞的清脆响声。
　　蝎子几乎没有怎么停顿，从地上爬起来之后就朝着对面三百米远一座四层高的楼房跑去。
　　等她一气窜到了楼顶的时候，那里已经没有了人影，在楼顶的护栏旁边，蝎子捡到了五个烟头。她将那五个烟头装了起来，四下里不见半点儿动静。
　　如果不是凭着灵敏的感觉，蝎子这一次早就死在对方的枪口之下了。
　　很显然，对方早就猜到了她会走这条路的，因为从胡周那里每次出来，蝎子几乎都会从这里经过。
　　蝎子没有把遭遇袭击的事情告诉胡周，那会白白增加他的担忧的。让蝎子害怕的是，她现在还弄不明白，是谁在想要她的命。当然不会是那个被她骗了一万块钱的暴发户，也不应该是被她偷了钱的那些毒贩子，因为他们不可能这么快就会查到是她干的，即使在这么短的时间里找到她，更不会有如此的实力在这么短的时间里就能找到她现在的行踪而且迅速的派过杀手来的。她估算了一下射手与她当时站立的位置的距离，不下于二百八十米，一般的射手是不会在这么远的距离上开枪的。
　　天亮之后，蝎子进了商场的烟草专柜上将所有的烟买了一盒。进了宾馆之后，蝎子拿着昨天夜里在楼顶上捡到了那五枚过虑嘴儿一一对比。她终于判断出来，那个射手抽的是骄子。
　　蝎子相信，那名射手没有得手一定还会进行下一次的袭击。那么，这个人白天或是晚上一定会曾经跟她碰过面。
　　她更相信杀手的眼神是非常特别的，特别是当他看到自己的目标的时候。
　　蝎子花了三天的时候出入各种娱乐场所，她也抽烟，也喝酒。为了的就是等待那个神秘杀手的出现。她觉得那个人无论如何应该会跟踪她的，不然，他就不会知道自己晚上会在哪里，又在什么地方出现。
　　蝎子正在吧台前喝着酒的时候，一个三十岁左右的魁梧男人走了进来。蝎子的精神不由的一振，从那人走路的姿势来看，她断定这是一个经过了特殊训练的男人，他身上的肌肉与暗藏在他身上的那种灵活与机警都证明了这一点。
　　让蝎子遗憾的是，那人并没有向她走来，而是坐到了一个角落里。
　　凭蝎子的经验，来到这种场合的男人，不是找女人就是喝酒，怎么会跑到角落里去呢？那人朝服务员招了招手，要了一杯饮料。
　　这是蝎子更加注意的地方了。根据她的经验，射手在开枪之前一般是不会喝酒的。即使酒量再大，那也会误事儿的。
　　但一般的杀手都有抽烟的习惯。
　　蝎子过了两分钟之后，就把身子转了过来，却没有去看那个男人。她只是朝一张桌子上走过去，跟另一个男人攀谈了起来。
　　或许是蝎子身上那种独有的气质，让面前的这个男人不敢有什么非分之想。他只是不时的让目光在蝎子那张俊俏的脸上扫几下，连她的脖子都不敢去看。
　　坐在这个位置正好可以在不经意间看到对面那个魁梧男人的一举一动。她虽然断定他不会在这样的场合向她开枪，但她要判断一下，这个男人是不是那天晚上向她开枪的那个人。
　　那个男人手里的饮料只喝了几口，那个男人就把手伸进了兜里。蝎子不由的一紧。
　　但那个人却掏出了一盒香烟。
　　当他抽出一只，将那个烟盒放到面前的几子上的时候，蝎子看得很清楚，正是骄子！


第317章 螳螂捕蝉
　　“大哥，陪妹妹喝一杯吧。”
　　蝎子端了两杯白酒来到了那个高大男人的旁边。
　　那男人只是瞥了蝎子一眼，嘴角微微一翘，笑道：“对不起，我不喝酒。”
　　“不喝酒的男人怎么会玩女人呢？”
　　蝎子直勾勾的看着那个男人，男人的目光无法与她对视，他怎么也没有想到自己要杀的这个女人的眼睛是那么的勾魂儿。一个如此美貌的女人即将死在自己的枪口之下，对于任何一个男人来说都是一件极其残酷的事情。
　　男人不由的闭上了眼睛，他真的忍受不了如此美丽的容貌的毁灭。
　　“我就在楼上310房间，大哥什么时候想跟妹妹说说话了，就去找我。”
　　蝎子完全是一副小姐的样子。那男人将烟头摁灭在了烟灰缸里道：“对不起，今天晚上我有个约会。”
　　然后朝蝎子很勉强的笑了笑，起身去了。
　　蝎子随后收起了他丢在那儿众的一枚烟蒂也出了宾馆。
　　蝎子找到胡周之后让他立即对她在楼顶上捡到的烟蒂跟这个男人扔掉的烟蒂进行化验，看是不是一个人所抽。
　　对比结果很快就出来了。
　　“是一个人的唾液，怎么了？”
　　胡周不解的问。
　　“我找到要杀我的人了，你想不想帮我一把？”
　　蝎子忽然想起了有个女刑警缠着胡周教她枪法来着。
　　“我怎么帮你？”
　　“咱们来个螳螂捕蝉，黄雀在后。我相信那个人一定会在这两天晚上潜伏在我房间的对面楼顶上，他的身后以及右边都各有一座楼，位置还高出一层，非常便于射手瞄准。”
　　蝎子有几分兴奋。遗憾的是她不能亲手来结果这个男人的性命。
　　“你的信息可靠吗？”
　　“别废话了，想不想帮我就行了。”
　　“我倒有个射手可以的，她叫郑爽，为什么你不出手？我觉得郑爽的枪法不可能比你好的。”
　　胡周不知道蝎子为什么要进行如此的安排，而让一个并不出众的射手来伏击杀手。
　　“两座楼之间的距离不过百米，一般的射手不会有闪失的。而充当诱饵却是相当危险的，人家是冲着我来的，我能让别人去当靶子吗？”
　　蝎子白了胡周一眼。
　　“你的意思是你自己来当诱饵？他们不是正想杀你吗？你竟然要把自己暴露在他们的枪口之下？我不许你来冒这个险！”
　　胡周很坚决的说。
　　蝎子很欣慰的笑了，毕竟这个男人是真的关心她的小命儿。她在胡周的肩上拍了拍，笑道：“我没那么容易死的。”
　　她没有把那天晚上被人狙击了一枪的事情，她知道，就是说出来，胡周也不会相信的，因为狙击步枪子弹的速度绝对在每秒1000米开外，而声音的速度却不过是每秒不到四百米，她又怎么会事先听到对方扣动板机的声音而且还能躲过飞来的子弹呢？
　　“我有一个要求。”
　　蝎子定定的看着胡周，万分期待已经放到了胡周的身上。如果这次失手的话，对方一定更加警觉，恐怕再找到那个男人都不可能了。
　　“什么要求？”
　　“我要你的人把那个男人当场击毙！”
　　蝎子说得斩钉截铁。都是你死我活的事情，她必须有这样的打算。
　　“干嘛不捉活的，可以审问一下或许能够知道他的背后主使呢。”
　　胡周从一个警察的角度来考虑问题。
　　蝎子哂笑了一声，“看来你太不懂得江湖了，你以为一个杀手会活着落到你的手里吗？而且，为了不让你们负担什么责任，最好是在他击发之后再击毙他！”
　　“这……不是太危险了？你怎么保证能够躲过他的子弹？”
　　胡周自然知道蝎子的用意，但是，这种做法的代价太大了，而且根本就没有必须去冒这么大的风险。
　　“不，我要亲眼看到他被爆头的样子！你放心，对于别人来说这当然是冒险，可对于我来说，这只不过是一个游戏而已。这次行动一定不能让太多的人知道，不然就会惊动了对方的。”
　　蝎子说得很坚决。
　　“可……”
　　胡周的表情告诉她，他显然还在担心着蝎子的安全。
　　“什么也不要说了，让你的狙击手准备吧。明晚十点，我会准时出现在我的310房间的窗口。”
　　胡周立即在当天上午就找到了郑爽。
　　“现在给你一个重要的任务。”
　　胡周非常严肃的看着郑爽那一双美丽的眼睛。
　　“什么任务，头儿？”
　　初次接受重要的任务，小姑娘不免有些兴奋。
　　“你的长处是什么？”
　　“擒拿、格斗和射击！”
　　郑爽一口气说出了自己的所有强项。
　　“我只要你的射击！而且还得一枪命中！”
　　胡周的表情依然严肃着。
　　“打什么人？”
　　“当然是犯罪分子！而且对手还是一个高手，你有信心吗？”
　　“不会是让我跟他对射吧？”
　　郑爽毕竟还没有从事过真正的狙击。她所有的经验都来自于练习。
　　“不是，不过，这次绝对不同于练习，你要击中的是一个活生生的人！如果说放弃，现在还来得及。”
　　胡周说完之后才点上了一根烟，让自己的情绪平静一下，上次蝎子狙击那个歹徒的时候，他一点都不担心，而这一次却大不相同了，因为对方手里也有一把狙击步枪，而且还是一个职业杀手，一旦有闪失，蝎子就会有危险，甚至连郑爽也不安全。
　　“我去！什么时候？”
　　现在郑爽的表情也不轻松了。
　　“今天你先好好的休息一下，明天我再跟你说，注意保密！”
　　对于一个刑警来说，保密是最重要的了，即使胡周不说，她也会严格守纪的。
　　“用什么枪？”
　　郑爽还忘了这茬儿了。
　　“当然是狙击步枪！难道你想用手枪？”
　　胡周在走出郑爽房间的时候又回头瞪了她一眼。
　　但郑爽一点儿睡意也没有。她拿上枪又去了地下靶场。一直练到了下午。
　　下午胡周去郑爽宿舍之后却没有见到郑爽休息，便去了靶场。
　　“为什么不服从命令？”
　　胡周瞪着眼睛低沉的说道。
　　“我……怕万一……”
　　“没有万一，只要休息好了，保持头脑冷静就没有问题。现在就回去休息！”
　　郑爽只好回到了宿舍。
　　王姣见郑爽没有到办公室里上班便回了宿舍，一看郑爽却在蒙头睡觉。
　　“郑爽你怎么了？”
　　“头痛，我要睡觉，别打扰我！”
　　郑爽把身子转过去又睡去了。王姣只好回了办公室。
　　第二天，郑爽的任务还是睡觉。直到吃了晚饭之后，胡周才把她叫到了办公室里。
　　往外走的时候，郑爽还问胡周：“要死的还是要活的？”
　　“要死的！”
　　胡周头也不回的说。他只要蝎子的安全。
　　为了掩护郑爽，胡周让郑爽化妆成了网络线路维护人员爬到了射手可能潜伏的那座楼的右侧那座楼顶上。如果杀手想准确的命中目标，自然会选择冲着蝎子窗口的那一座楼。
　　郑爽爬上去的时候，那个杀手还没有出现，为了不暴露目标，郑爽仰躺在楼顶上将狙击步枪装了起来。
　　半个小时之后，那座楼顶上果然有了一个人影。那人同样是低着身子，不然，在楼顶上就会引起人的注意来的。
　　胡周同时命令胡周带了十个人在刑警队原地待命。
　　快到十点的时候，胡周的心情格外紧张起来。他不知道蝎子会凭着什么本事躲过那个杀手的子弹。他也不敢肯定郑爽的心理素质是不是能够胜任这个任务。但现在他也只能把希望寄托在郑爽的身上了。他感觉到这是一场危险的赌博游戏，只不过这次游戏的赌注太大了一点儿，赌的是蝎子的一条命。
　　离十点还差十几分钟的时候，郑爽从夜视仪里看到了那个男人点上了一支烟，不过，那人也是仰躺在那里。他一定是为了稳定自己的情绪而抽烟的，因为在这个时候抽烟是很容易暴露目标的。他犯了狙击射手最大的忌讳。
　　也可能是他过于自信了。
　　但事实上是，那个射手躺在那里，使劲的闭起了眼睛来，企图把蝎子那美丽的容貌变得更丑陋一些，不然，他真的有些下不了手。
　　他狠狠的吸了一口烟之后，将那个烟蒂用力的在楼顶上捻灭，再次将身子伏在了枪上。
　　他开始瞄准蝎子房间的那个窗口了。因为头天晚上蝎子就是这个时候回来的。
　　郑爽的心情也跟着紧张了起来。她不知道自己要救的这个人是谁，只觉得这支枪特别的沉重。她趴在那里深吸了几口气之后，才让心情稍稍平静了下来，将枪扶正，瞄准了那个正在瞄准的男人。
　　离十点差一分，那个男人的身子突然动了一下。他看到蝎子已经打开房门走了进来。那个服务小姐很快就退出了房间。而蝎子换了睡衣之后，从容的站在了窗口。
　　蝎子要做出半点没有察觉的样子来，她站在窗口朝着对面黑乎乎的楼上看去，她隐隐约约的能够感觉到那个黑洞洞的枪口在对准了她，而且从她的胸口到了她的脸上。
　　当那个男人从夜视仪里看到了蝎子那张美丽的无法形容的脸时，他的手竟然犹豫了，男人再次闭起了眼睛。
　　蝎子甚至能够感觉到那个男人的手在微微的颤抖，作为一个顶级的射手，蝎子当然知道他会什么时候击发。所以，她站在那里一点儿都不慌张。
　　而此时躲在对面一楼房间里的胡周拿着红外望远镜却紧张得要命。
　　此时蝎子慢慢的把目光投向了那个正在瞄准着她的男人的脸，她那锐利的目光，穿过了厚厚的黑暗，能让那个男人从夜视仪里感到到她的锋芒。那个男人不由的一惊。
　　难道是她发现了自己？什么人能有如此的视力？
　　但男人的心理却无论如何也无法平静下来了。她总感觉到那双漆黑的眸子在盯着他看，就像两个人在近距离的交流。
　　男人重重的吐出了一口气来，手指送进了护机里，并将枪口对准了蝎子的额头……


第318章 较量
　　胡周早就跟郑爽强调过几回，一定要在杀手瞄准的时候，在他开枪之前就击毙他！
　　他之所以这么做，无非是要保证蝎子的绝对安全。他确信人的反应速度不可能快于子弹。反正那个杀手已经将枪都安装好了，那就是犯罪的证据，不必等他开枪。
　　那个杀手两度曾出现过特别的表情，但作为了一个狙击枪手，郑爽无法向胡周报告这些细节，她的任务就是把这个杀手当场击毙。
　　当那名杀手的右手食指勾到板机的时候，郑爽的手指也紧跟着勾了进去。她的枪口早就对准了杀手的太阳穴，只要她的食指轻轻一勾，那枚子弹就会穿过不到一百米的夜空击碎对方的头颅让他在一秒钟之内停止任何意识活动。
　　从来没有执行过如此艰难任务的郑爽自然会有些紧张，但平时训练的素质却是不容怀疑的，她深吸了一口气之后，稳稳的把住了枪身，重新让那个杀手的太阳穴进入了她的射击靶心。
　　胡周蹲在一楼的房间里一直量用望远镜观察着蝎子的动静，她站在窗口，竟然一直没有走开，胡周甚至感觉到那个黑洞洞的枪口是在对准了自己的天门。
　　蝎子很清晰的听到了“扑”的一声。那绝对是7。62毫米狙击步枪的子弹从枪膛里射出又经过了消音器的声音。
　　胡周也听到了，只是没有那么真切。如果没有猜错的话，应该就是郑爽先开了枪，要是这次她胆敢在杀手开枪之后再击发，他一定不会轻饶了她的。
　　胡周再也没有听到第二声“扑”的声响。
　　蝎子一直站在杀手对面的窗口，她清晰的看到了那个杀手的头在那“扑”的一声之后，脑袋轰然炸开，红色的浆糊一样的东西四下里飞去，身子随之偏向了一侧，紧把着枪身的两只胳膊也瘫软了下来。
　　“击中了！”
　　对讲机里立即传来了郑爽那抑制不住的兴奋的报告声。但她的声音压得很低，即使周围几米远的人也未必能够听得到。
　　胡周立即命令李国栋带着早已续集整齐的队伍赶往现场。
　　胡周下达了命令之后立即朝着蝎子的窗口跑了过去。
　　“干嘛用达姆弹？”
　　蝎子带着娇嗔的瞪了胡周一眼，“太不人道了吧？”
　　“我得保证你的安全，一枪毙命。”
　　胡周喘着粗气，查看着蝎子的脸上有什么异样没有，当他最终确定蝎子毫发无伤的时候，他才激动的将蝎子拥进了怀里。
　　“放心吧，我不会有事儿的。我可不能白白便宜了你那些女人！”
　　蝎子也紧紧的抱住了胡周的腰，她从胡周的拥抱里，感受到了他对于她的生命的关心，虽然嘴上说得很轻松，但她的心里还是很受感动的。
　　两人依然走向了窗口，四五个刑警正在对面的楼顶上收拾着杀手的尸体，他们没有料到那个人的脑袋都被轰烂了，在强光灯的照射下，几乎没有青年人敢上前去拨弄那具尸体。
　　“把他的尸体弄回队里的实验室里，加强警戒！”
　　当天夜里，胡周就从那名杀手的身上搜出了一枚药丸，经过化验，那是剧毒氰化钾。
　　看来这个杀手的雇主是很有背景的，如果事败，那么这个杀手也不可能被活着抓住的。
　　让蝎子遗憾的是，她没能在胡周面前好好的表演一下躲过狙击步枪子弹的把戏。
　　在实验室里，胡周突然想起一件事情来，“你当时是怎么知道我让郑爽用的达姆弹的？”
　　“我听到了他脑袋炸开的声音，除了达姆弹，一般的子弹不会有那种声音的。”
　　胡周哂笑了一声，显然他不太相信她能在那么远的距离听到杀手脑袋炸开的声音。
　　“我想告诉你，初雪跟我们是一条战线的，你不能动她。”
　　胡周现在更担心蝎子对初雪的成见了。
　　“你敢保证她不会对你下手吗？”
　　蝎子当然是为了胡周的安全考虑。
　　“绝对！”
　　“既然她在那里面卧了那么长时间的底，为什么迟迟不动手？被人家收买了也不一定的。”
　　蝎子怀疑的说。
　　“凡是有着坚定信仰的人，是不会那么轻易的被人收买的。更何况她未必暴露身份。他们即使发现了她的身份也不会轻易对她动手的，那样更会暴露他们的丑恶的。你应该想到初雪的背后是什么，对方当然得有所顾忌的。不到万不得已，他们是不会杀人的，所以，初雪也应该很安全。”
　　击毙杀手的事情被封锁了起来，除了市委主要领导与局里的主要领导，无人知晓。
　　胡周又陷入了清闲之中。
　　他又想到了江雪娇的事情来。
　　江雪娇一个人在家里，现在全家人都瞒着江老头子一个人。
　　“你已经决定了要生下这个孩子？”
　　胡周并没有在语气里流露出什么意见来，只是询问。
　　“当然要生，而且我还要一个人抚养。我不管别人怎么说。”
　　江雪娇任性而又幸福的抚着自己还没有隆起来的肚子说。
　　“可你这不是给我出难题吗？”
　　“为什么？”
　　江雪娇忽闪着大眼睛问道。她觉得生孩子是她一个人的事情，不会牵扯任何人，包括胡周。
　　“孩子出生得上户口的。你不能让她没有父亲吧？”
　　“那你是想跟我登记结婚了？”
　　江雪娇兴奋的抱住了胡周的胳膊，她的胸显然开始因为受孕而有了些许的变化。
　　“我可不想让别的男人来当孩子的父亲！”
　　胡周特别强调道。
　　“我还以为你要让我随便找一个人嫁了呢！”
　　“怎么会呢，我希望你一辈子都不要再嫁人，一想到嫁了人之后你的身子被别的男人压着，我心里会难受死的！”
　　胡周说出了自己的真实想法。
　　“那就跟我登记结婚吧。”
　　“可……”
　　胡周无法将自己的顾虑说出来。
　　但江雪娇却已经猜透了。
　　“你放心，一旦结了婚，孩子生下来之后，我们再解除婚约就行了，我只要一个名分就行。哪怕你第二天再跟我姐结婚我都没有意见的。”
　　在没有跟其他人商量的情况下，胡周私下里跟江雪娇两人领了结婚证。
　　当江老头发现女儿的肚子一天天大起来之后，就问唐怡是怎么回事儿。唐怡只好把实情告诉了老头子。
　　“我就知道胡周这小子不地道。兔子还不吃窝边草呢！”
　　江老头子一直觉得胡周是个花花公子，早晚会在姐妹之间弄出不光彩的事情来的。
　　“说话别那么难听好不好？”
　　唐怡不由的为女婿辩护起来。
　　江老头子眼不见心不烦，干脆跟他的老朋友们住到一起了，多少日子也不回家一趟。
　　江雪娇虽然已经跟胡周登记结婚了，却是秘密进行的，她也很知趣，注意保护姐姐的面子，所以，从未挺着大肚子跟胡周一起逛街，更没有一个人去刑警队里找过胡周。因为队里的人都知道江雪婷才是胡周的爱人。
　　让胡周忙不过来的是，茹茹也怀孕了，而且那肚子的月份竟不比江雪娇小。
　　潘桥当然知道那孩子绝对是在他父亲死后怀上的，这事儿让他觉得有些棘手。
　　“这事儿你跟胡周说了没有？”
　　潘桥问茹茹。如果胡周还不知道的话，他一定会动员让茹茹把这个孩子打掉。
　　“我已经告诉他了，那是他的种，我为什么要瞒着他？”
　　茹茹有着胡周作靠山，自然也不怕潘桥什么了，再说，在这个家里，不是还有小姑子潘可跟她站在一边吗？
　　可是潘桥却很担心妹妹潘可会不会跟着未婚先孕，那样，这母女两个一块坐月子潘家可就热闹了，当然他只是出于对于茹茹的同情，把大好的青春都浪费在了老头子身上了，所以才睁一只眼，闭一只眼，而现在看来，女人一旦撒手就会如洪水泛滥，不可控制了。
　　不过潘桥也懒得理会了，谁让当初老爷子偏偏弄这么一个如花似玉的女人回家的，早晚还不得弄出丑闻来。所以，现在他倒觉得自己娶一个并不漂亮的女人做老婆是明智之举。至少不会有什么人惦记着。
　　潘可除了上学就是初会实践，几乎没有什么时间留在家里，与胡周也少了接触的机会，不过这个潘家大小姐在外面的生活还是蛮检点的，胡周从来没有听到什么传闻。她只是偶尔打个电话或是发个短信，告诉胡周她现在在什么地方，有时候只发三个字“想你了！”
　　却不回来。
　　胡周现在除了偶尔去看看已经挺起肚子来的茹茹，就是跟莫云菲在一起。
　　莫云菲独来独往，很少跟女伴在一起，现在她已经公然跟胡周一起逛街了，只是两人很少做那种事情。
　　“今晚留下来吧，我可是很久没有向你提出过这种要求了！”
　　莫云菲跟胡周一起走出咖啡屋的时候，几乎将整个身子都贴了上来，那软软的胸很让男人性起。
　　胡周笑了笑，拥着好的腰一起步行朝着车子走去。两人坐一辆车子来的，自然得胡周来送她，之所以不开自己的车子出来，她就是想多享受一会儿跟胡周在一起的时光。他那旺盛的精力总会不自觉的感染到她，让她好像又回到了十七八岁的时候。
　　两人还没有下车，莫云菲就侧过身子来搂着胡周的脖子吻了起来，她那香滑的舌头在胡周的嘴里灵巧的打着转儿，而胡周的大手则握住了她那丰挺的秀峰揉捏起来。
　　“嗯――”
　　隔着那裙子，捏着那柔软，一点也不影响手感，他甚至能够清晰的感觉到莫云菲那硬硬的乳尖在自己的手指间滚动。胡周顺势将一只手抄进了她的裙底，在她那底裤的最中心的位置上，他的手指触到了一片湿滑。
　　她的丝袜被他扯了下来，那腿比杭州丝绸都要爽滑，来回抚摸了几次之后，胡周的手便摸到了她的根部，将一个手指向着那幽谷里伸去……
　　泥泞的深谷里嘤嘤有声，如小溪汩汩流淌。
　　“哦――”
　　莫云菲不由的呻吟了一声，两臂更紧的搂住了胡周的脖子。
　　每晚7点半准备上传。


第319章 潘可和她的继母
　　胡周的手慢慢的滑入了莫云菲的裙底在那柔软的地方揉了起来，莫云菲不由的闭起了眼睛呻吟了起来。
　　“今天我不想上楼了，楼里的空气太沉闷，我想在车上。”
　　胡周的嘴伏在了莫云菲的耳根上，轻轻的扫动着她那柔软而且透明的耳垂，让莫云菲觉得浑身酥软。
　　“我……听你的……”
　　久旱不雨的莫云菲此时已经有些无法控制自己渐渐进入了佳境，她真想让胡周这样抱着到后面的座上去。
　　胡周的手慢慢的从她的裙子里抽了出来，很是不舍的直起身子下了车，到了后面从下。
　　胡周在车上停了两分钟之久，闭目养神似的靠在那儿。
　　“快来嘛，姐在等着你哪。送”莫云菲这个平时矜持的女人竟然也娇声娇气起来。她从后面伸过一只手来，从胡周的领口处摸到了胡周那坚实的胸膛上来。
　　“好，我这就过去。”
　　胡周拿出了莫云菲那如笋的玉手从车上下来。
　　四周静得很，车子就停在别墅的院子里，在这里几乎听不到外面车水马龙的喧嚣。胡周打开车门低头钻进了车里。莫云菲已经将那裙子挽到了腰际，露出了两条雪白匀称的长腿来，那丝袜也全部退下，她正两眼迷蒙的看着进来的胡周。
　　“干嘛还留着最后一层？”
　　胡周看着她那最后的一道防线却不动手。
　　“我要你帮我脱……”
　　莫云菲撒娇的望着胡周，故意将两座雪峰挺得老高。
　　“可我更喜欢你自己脱的样子。”
　　胡周目不转睛的看着她的长腿。
　　“真坏！”
　　莫云菲一边娇嗔着，一边两手退起了她的底裤，不知是害羞还是无意，已经挽到了腰际的裙子此时却又滑了下来，正好遮住了她的隐秘部位。胡周坐在那里眼瞅着莫云菲把那小裤衩退到了膝盖上的时候，却突然一把将她抱在了怀里，两人立即热吻了起来。莫云菲也慌乱的解着胡周的裤子，娇喘着将他的裤子扒到了臀下，莫云菲两腿叉开，骑到了胡周的身上，两手伸到了胡周的胯间……
　　一根灼热滋的扎进了她的体内，如一根烧火棍儿般刺到了她的深处。
　　“哦――”
　　她主动的吐出了胡周的舌头，舒服的呻吟了一声。
　　当两人结实的套在一起之后，莫云菲开始扒起了自己的衫子，然后就是去解胡周的上衣，她想让自己的肉体真实的感觉到胡周那坚实的胸膛。当解开了胡周的上衣之后，莫云菲顾不得将胡周的背心脱掉，而是将那背心掀上去，盖住了胡周的头，让自己的雪胸贴到了胡周的怀里。
　　“哦――唔――”
　　莫云菲激动的起落着，让自己的肉体与胡周的肌体有力的摩擦着。
　　随着她的起落，那辆轿车也在那里晃了起来。
　　她终于扯掉了他的背心，露出了他的脸，她捧着他的脸在他的唇上没命的吻着，同时，她的下半身也在拼命的转动着，那充分的磨合让她的肌体感受着一阵阵的快感。
　　“嗯――”
　　她不停的呻吟着，不停的转动着屁股，有时候当胡周刺到她的花蕾上的时候，她的身子就会不由的一颤。
　　胡周两手只能抚在她的雪臀上用力的捏她，因为她的身子跟他贴得太紧了，无法去抓捏她胸前的部件。
　　“啊――姐受不了……”
　　莫云菲在胡周的身上转动了不下十几分钟之后，终于无节奏的颤抖了起来。
　　胡周突然抱紧了她翻身起来，莫云菲很配合的挺着美胯，让胡周做起了活塞运动来。
　　可那个姿势实在让莫云菲太受累了，再加上她已经达到了高峰，剧烈的快感让她无法挺起胯来。胡周在这个时候突然抽出了他的分身来，将她翻转过来，莫云菲很懂得胡周的意图，便主动的翘起了屁股，让胡周挺进了她的菊门。
　　“哦――唔――”
　　在胡周的猛烈进攻下，莫云菲的身子剧烈的颤抖着，两人的身体碰在一起发出啪啪的响声。
　　车身更加剧烈的晃动了起来。胡周两手把住了她的美胯，努力的挺到她的深处，那滋味让莫云菲感觉很爽，开始那种火辣辣的感觉很快就消失了，取而代之的是一种新的快感。
　　莫云菲两手扶在靠背上，不时用菊门用力的夹动着胡周，但这一点也没有妨碍胡周的猛烈进攻。当两人的身子颤抖得无法控制的时候，胡周突然贴上来，紧紧的抱住了菲，那灼热的岩浆顷刻喷射了出来。
　　十分钟之后，两人才缓过了气儿来。
　　“是不是今晚还有别的任务？”
　　莫云菲虽然觉得在车里做得很好，却还是希望胡周能上去陪她一夜。
　　“那是你的房子，我可不能私闯民宅呀！”
　　胡周朝车窗外看了看那漂亮的别墅说。
　　“喜欢的话，我可以送给你的。”
　　莫云菲把身子又贴了上来，没打算立即穿上衣服。
　　“只要有了你我就满足了。我只好色，不贪财。”
　　胡周努着嘴在莫云菲的脸上亲吻着。
　　“这些日子没跟晶晶在一起？”
　　“等找个时间我们三个人一起玩？”
　　胡周试探着问道。
　　“你可真是个大色狼！还想把我们姑嫂两人弄到一张床上去！”
　　“嘿嘿，这只是我的一个理想。不知道什么时候能实现。”
　　“那就把你那个养女也带过来，咱们四个人一起玩不更有趣？”
　　菲已经把手又伸到了胡周的胯下握住了他那硬硬的一根。
　　胡周从菲那里出来之后就直接去了茹茹那里，因为来到菲这里的时候，潘可跟茹茹就给他发了一条短信，说她今晚从学校回来去茹茹那里。那意思再明显不过了，这岂不是要他跟这母女两个一起娱乐吗？
　　胡周的车子很久没有进潘家庄园了。看门的保安都换了。胡周只好让茹茹从里面打电话出来给门卫他才进入。
　　茹茹早在窗口那里等候了，从窗口的影子来看，胡周就能看出她的激动来。
　　胡周都忘记了在茹茹这里潘可的房间在哪里了，潘桥潘可都是各有住处的。只是现在潘桥为了避嫌已经搬出去住了，反正这个大庄园早晚都是他潘家的，无非就是让茹茹住着罢了。
　　现在父亲死了，妹妹时常不在家，家里只有一个寡母，潘桥觉得住在这里不方便，就搬到别处去了。
　　胡周已经看到了茹茹站在那里恭候着他，他也很激动。他几乎是小跑着上楼的。
　　一进门，胡周上前就抱住了茹茹。
　　“别用力，小心咱们的孩子！”
　　茹茹幸福的娇喘着，用力撑着自己的身子，很担心被胡周伤到肚子里的孩子。
　　“你决定生了？”
　　胡周兴奋的看着茹茹那张依然俊秀的脸，“是儿子还是女儿？”
　　胡周蹲下来将脸贴在了茹茹的肚子上。
　　“我还没去医院查过呢，我觉得是个儿子！”
　　“这么说，你为我们胡家做了贡献了？”
　　“还不一定呢，也许是个女儿呢。”
　　“不论是什么，我都会喜欢的！”
　　胡周搂着茹茹又亲了起来。
　　“可惜我现在不能跟你那个了，你能忍得住吗？”
　　茹茹温柔的抚摸着胡周的脸。
　　“我会的。”
　　“不要生我的气，潘可会让陪你睡的……今晚她回来了，要不是她回来，我还真不敢叫你过来呢。”
　　“她在哪儿？”
　　胡周问道。
　　“你不会连她的房间都不记得了吧？她开着灯在等着你呢。”
　　说着，茹茹竟然推了胡周一把让他去潘可的房间。
　　胡周有些恋恋不舍的一步三回头的出了茹茹的房间。
　　潘可正坐在自己的梳妆台前，她已经听到了胡周的声音。当胡周进来的时候她没有抬头，而是一直静静的坐在那里。
　　胡周上前一把将她搂在了怀里，“我的可儿，想死我了！”
　　“想死了也不先过来看看我！”
　　潘可娇嗔着回过了身子，满脸的妩媚。
　　还不等她站起来，胡周就吻住了她的芳唇。
　　“你们一见面就亲上了，我可没有这个待遇的！”
　　潘可正跟胡周热烈亲吻的时候，茹茹却来到了门口。她一身睡衣，却是落落大方，而且雍容华贵，妩媚标致。她连里面的小衣服都没有穿，透过那睡衣就可以看到她里面的一草一木。
　　“妈过来了！”
　　潘可跟胡周分开了嘴，跑到了茹茹这边来，不知从什么时候起，潘可已经认了茹茹这个妈，在胡周到来之前，她是从来都没有叫过茹茹一声妈来的。也许她是看出了胡周喜欢母女才这么叫的，或者是茹茹的善良打动了这个被父亲惯坏了的女孩，从茹茹这里，她得到了温暖的母爱。
　　“要是真的想我们可儿了，今晚就好好的伺候伺候她。”
　　茹茹疼爱的把潘可搂进了怀里，像是亲生的母女一般亲热。
　　“妈，我要你也一起睡。”
　　潘可在茹茹怀里撒起娇来，虽然这个茹茹比她还大不了十岁，但茹茹的稳重却让她找到了母爱的感觉。如果不是这个大庄园里还住着茹茹的话，潘可是不会对这里有什么留恋的。她早就过惯了闲散的生活。
　　三个人相拥着一起朝茹茹的大房间里走去。
　　茹茹亲为潘可宽衣解带，潘可立即想起了小时候妈妈伺候自己的样子来。
　　“妈，你真好。”
　　潘可动容的小声说。
　　茹茹嗔了潘可一眼，很幸福的笑了笑，却没有说话。然后她又过来给胡周解开了衣服。
　　“今晚我可不能跟你们掺合了，我在一起看着你们。”
　　茹茹将胡周的衣服一件件的挂了起来，躺到了另一张床上。
　　胡周将已经如美人鱼的潘可抱了起来，慢慢的放到了那张大床之上。她的身体冰雪晶莹，无可挑剔。
　　他看着潘可的眼睛，抚摸着她的身体，他用眼神向茹茹做了一个暗示之后，茹茹便俯下身来，在潘可那白晰的玉颈间吻了起来，而他自己则分开了她的两条修长秀腿，在那萋萋的芳草之间逡巡了起来，他最擅长的就是这个了，他那灵巧的舌尖总会让女孩子在很短的时间里浑身酥软，娇喘连连。
　　“哦――”
　　潘可果然受不住胡周那舌尖的挑弄，刚舔了两下就呻吟了起来。


第320章 被调
　　就在胡周在下边撩拨着潘可的时候，茹茹同时吻住了潘可的小嘴儿，她那香滑的小舌在她的小嘴里不停的挑动着，吸咂着她，两只手在她那雪胸上要命的抓着。潘可此时就是想叫都叫不出声来了，她只能拼命的扭动着自己的身子，而胡周两只大手又牢牢的握住了她的长腿，让她的下半身动都动不了，那种难受滋味岂是言语能够描述出来的！
　　因为身体不能动弹，所有的发泄都集中到了最下边那一点上来。胡周正在撩拨着她的时候，突然一阵热液喷射了出来，潘可的娇躯不由的一抖。她只能拼命的吸咂茹茹的舌头，两个女人此时都吻得那么热烈，那么疯狂。
　　潘可被胡周撩拨得欲水难收，一阵阵的喷射着胡周，胡周的唾液与她的体液混合在了一起，身下的床单也被打湿了。这时胡周才爬起来压上了她的身体。
　　那巨大的火龙滋的搠进了她的体内，直顶她的蓓蕾。她的身子不由的勾了起来，美丽平滑的小腹一下子凸了起来。
　　这时候茹茹已经有些舌头麻麻的，才吐出了潘可那香滑的小舌来。
　　“哦……快呀……”
　　潘跟可一边呻吟着一边扭动着娇躯如蛇一样。而胡周则不紧不慢，两手支在了她的肋间，很有节奏的抽送着，她的身子在扭动的同时，也被胡周极有力量的顶撞推得身子渐渐上移。当她的身子顶到了床头上再也无处可逃的时候，胡周却突然停了下来，并慢慢的将自己的分身拉出来。
　　他躺在了潘可的身边，潘可会意，立即从下面爬了上来，坐到了胡周的胯上起落着。
　　在她一次次的起落过程中，胸前那一对娇挺的秀乳也在剧烈的甩动了起来，秀发随着她的身体也在疯狂的甩了起来，如同流动的云。
　　渐渐的，潘可满脸上都是醉意的表情，两只手在自己的雪胸上不住的搓着捏着，头努力的向后仰去，胡周突然握住了她的细腰，将她的身子转了过去，再一勾，她的身子便躺在了她的胸膛之上。胡周那条火龙立即被她的肉身扭成了直角！胡周两手依然勾着她的腿叉，上下晃动着她的身子。
　　“啊――我……受不了……”
　　胡周那根巨大的火龙在她的体内依然很流畅的滑动着，这样无法扭动的潘可实在难以支持。而胡周却不放开她，两手滑到了她的雪胸上来，使劲的搓捏了起来。
　　“哦――啊――”
　　潘可一阵阵的叫唤着，却只能任凭胡周折磨她。
　　直到她近似痛苦的嚎叫起来之后，胡周才放开了她，潘可猛的从胡周的身上坐了起来，身子毫无节奏的晃了起来，玉液一阵阵的从她的幽谷里奔泻而出，然后瘫软着从胡周的身上滚了下来。
　　潘可与胡周的激烈战斗终于结束了，但胡周依然昂然挺立着不倒。
　　“看来我也不能闲着了！”
　　茹茹一直在一边静静的看着这两人激烈的死战，直到潘可败下阵来，她才从容的脱了睡衣，将脸埋在了胡周的腿叉里，她不时抬起眼来看看胡周，不时妩媚的一笑，那樱桃小嘴儿竟然将那火龙一口吞了下去。
　　潘可此时浑身瘫软的躺在那里，只能偶尔用她的小脚在茹茹那丰挺的秀峰上夹上两下，算是为她助阵。待她缓过劲来的时候，潘可才轻轻的与胡周湿吻了起来。
　　然后，潘可又抽出了自己的小舌，将那一只秀乳送到了胡周的嘴边让他吸着，抚摸着，春潮再次汹涌了起来。
　　胡周只觉得茹茹动作越来越快，她甚至会不小心而让她的贝齿划到了胡周的火龙。但这似乎更让胡周性起来，他突然精门一松，那炽烈的岩浆立即火山暴发似的喷了出来。
　　胡周从潘家庄园里出来的时候已经是上午十点，昨晚几次死战消耗了他不少的体力，现在他才感觉到潘可也不是刚刚开始的时候了，她已经进步很大，或者说，潘可本身就有着这方面的潜质，让胡周稍一开发就挖掘了出来。
　　当胡周回到刑警队办公室的时候，他却看到了自己的办公桌上放了一份嘉奖通报并有一份省刑警大队的调令。
　　这是怎么回事儿？自己又没有申请，怎么就会连个谈话都没有就被调到了省刑警大队里去了呢？这里的美女虽然不多，可就江雪婷跟郑爽也够他爽的了，更何况那个郑爽还没有拿下来呢。
　　当他拿着那张调令走进局长办公室里的时候，局长却笑着反问道：“人往高处走，难道你还想在这里等我这个局长的位子不成？”
　　“局长开玩笑了，我只是不舍得老局长，我在这里干得好好的，不想走呀！”
　　胡周说不舍得局长那是瞎话，但他真的不想离开，在这里他就是老大，一切都是他说了算，而去了省大队之后，他铁定了只是一个副大队长，要想再熬出头当上大队长，那还不知道猴年马月，关键是他撇不下队里这两朵警花，还有天恩的那些好姐妹们。
　　“你非池中之物，我这小水池子里可养不了你呀，上面有人替你说话，有心重用你，别人想去还捞不着呢！你小子可别不知好歹！”
　　“局长，天恩有我的事业，许多工作我刚刚开了个头儿，我要是走了，可能那些工作就只能搁浅了，这对于您来说可是一个不小的损失呀！”
　　胡周真的不想离开天恩，既有工作上的原因，也有女人方面的因素。
　　“这没关系，你可以把你已经开始的工作交到新任队长的手里嘛。俗话说，铁打的营盘流水的兵，天下没有不散的宴席，你还是赶紧赴任去吧。”
　　局长一脸的和蔼，他当然知道，这个有着特殊家庭背景的小伙子不可能一辈子就窝在天恩的刑警队里的，现在他破格提拔也算是自己在任上的一种荣耀。
　　“局长，谁来接替我的工作？”
　　胡周对这件事儿很关心。
　　“事情来得很突然，说实话，我还没有心理准备呢，再说了，让谁来接替你的工作那也得常委们集体谈论决定，又不是我一个人说了算的。”
　　局长打起了官腔。虽然事情的确来得突然，但胡周想，局长的心里一定早有人选了。不会是张铁那小子吧？
　　“局长，你看，这调令上写着让我明天就去报道，是不是太紧了点儿？我手头上还有不少的事情没有解决呢，能不能晚走两天？”
　　胡周想，即使要走也得先跟大伙儿道个别，不能就这么不声不响的走了吧，虽然说是上调，但也显得太灰溜溜的了。
　　“这个你得去跟省队的领导去说了，我说了不算。”
　　局长笑着说。他觉得胡周这个人真够怪的了，人家上调都是巴不得立即就动身，而他却婆婆妈妈的赖着不走，难道说这上调不是他自己要求的？现在这世道，自己不主动要求，还能有这等好事儿？
　　“您就不能编个理由把我留下两天吗？”
　　胡周苦苦哀求起来。
　　“别磨蹭我了，没用。我真的说了不算，实在要有什么事情处理的话，你不妨先去省里报到了再说嘛。”
　　胡周灰头土脸的出了局长的办公室。
　　既然不能像样的举行一个离别仪式，胡周干脆谁也不打招呼了。
　　这一天，胡周很认真的坐在了办公室里，哪里也不去了。
　　中午江雪婷发现胡周没有走，猜想可能又要打郑爽的主意了。她悄悄的来到了胡周的办公室门前。
　　“怎么还不走？不会在等人吧？”
　　江雪婷以为他是在等郑爽。
　　“等个屁！”
　　胡周没好气的把脚从桌子上拿了下来，表情极为沮丧。
　　“怎么，被人家甩了？”
　　江雪婷一副同情的样子走了过来在胡周的脸上抚摸起来。
　　“你才被人家甩了呢！”
　　胡周没好气的把江雪婷的手挡开。
　　“我不是早就被你给甩了吗？怎么，那个郑美女不上你的钩？”
　　江雪婷向窗外望去，正看见郑爽从食堂里端了两份儿菜朝这边走来，“呵呵，我还真的说错了，人家都给你送饭来了。”
　　郑爽端着菜小心翼翼的上来，刚一开门，没想到江雪婷也在，她的小脸不由的一下子红了起来。
　　“江姐在呀？”
　　郑爽已经无路可退，“我……看见胡队没走，才多打了一份儿，江姐，你也一起吃吧。我再去打一份儿。”
　　郑爽放下那两份饭就要往外走。
　　“别打了，我已经约了人的，不在这儿吃，你们吃吧。”
　　说完，江雪婷转身就要走。
　　胡周却一把拽住了她的手，“坐下来一起吃吧。”
　　胡周拿起了筷子来就吃了起来。
　　郑爽坐也不是，走也不是。两个女孩都站在那里，看着胡周一个人吃。
　　郑爽还以为小两口在赌气，更觉得自己站在这里不合适。
　　“你们两个都别走，一起吃，我有话跟你们说。”
　　郑爽跟江雪婷两人不得不各人找了一把椅子坐了下来。可只有两双筷子，谁也没去拿。
　　停了一分钟之后，江雪婷才想起来，这办公室里备有不少一次性筷子，她起身拿了一双，朝郑爽一使眼色，郑爽才扭捏着拿起筷子来很勉强的吃饭。
　　“明天我就要走了。”
　　胡周边吃边说，表情很不好。
　　“为了啥事儿？”
　　江雪婷立即想到了胡周是不是犯了什么错误被开除了或是降职了。因为她并没有见到那份嘉奖通报，又见胡周从局长那儿灰头土脸的回来，猜想着不会有什么好事儿。
　　“不为啥事儿。”
　　胡周哼了一句。
　　而郑爽则立即内疚起来：“胡队，都是我不好。”
　　江雪婷立即把目光投向了郑爽，心想，怪不得呢，一定是这个小狐狸精给捅出了什么篓子才让胡周跟着受了处分的。
　　“怎么了？”
　　胡周抬起眼睛笑着看了看带着内疚表情的郑爽问道。
　　“咱们要是捉活的就好了，把人打死了，不就断了线索了吗？上面一定是因为这个原因才处分你的吧？”
　　“你们都想多了，我被调到大队去了。”


第321章 郑爽的吻
　　“调到省大队去了？”
　　江雪婷还没有怎么奇怪，郑爽倒是大声的嚷了起来。
　　胡周肯定的点了点头。调令上写得清清楚楚的。
　　“那我们怎么办？”
　　郑爽无助的望着胡周。
　　“什么怎么办？你想跟着去呀？”
　　江雪婷觉得今天郑爽的表现也太反常了，好像一步也离不开胡周似的。这让已经跟胡周定了情的江雪婷怎么受得了，她跟单晶晶还有茹茹那些人可不同。
　　“我……我是说，我们的工作刚刚磨合起来……”
　　郑爽觉得怎么说，在江雪婷面前都说不明白了。
　　“要是有缘分的话，你就到军省城里继续跟他磨合去吧。”
　　江雪婷说完就出了办公室。现在她感觉到胡周调到省城去是故事躲开她的。这样也好，省得让妹妹的事儿弄得满城风雨的，胡周走了，这里也就消停了。现在她已经不再指望跟胡周过什么夫妻生活了。顶多就是他一个姘头而已。她甚至决定跟胡周断交。
　　一出了门口，江雪婷就把手机关了。
　　“什么时候走？”
　　郑爽一下子觉得舍不得这位大哥了，两人刚刚深交，人家却要去省城了，而且在此之前，郑爽竟然一点儿都没有感觉到胡周的变化。一般的人在上调之前总会不自觉间露出得意洋洋的窃喜之意，难道胡周有这么深的城府吗？怎么看都不像是一个有城府的人。
　　“明天上午就得报到。”
　　胡周的脸上一点儿都没有因为上调而兴奋的表情，倒是一脸的哀愁。
　　“上调了这是好事儿，干嘛还不高兴的样子呀？”
　　郑爽侧脸看着胡周的脸色说。
　　胡周勉强的笑着摇了摇头。
　　郑爽也两手扣在一起，放在桌子上来，她的手指虽说是握过了不少种枪械，可那手指却依然是白嫩细长，如同玉笋一般。
　　刚才江雪婷在场，她是那么的拘谨，而现在江雪婷走了，她倒放松下来。
　　在知道胡周离开市支队之前，这个小姑娘还真的曾经担心过自己跟胡周的关系会不会发展到不可收拾的地步，弄出什么绯闻来。可现在一听说胡周这就要走了，心里突然间多了一种遗憾，因为两人刚刚进入角色的时候，就要分开了，眼看也连点儿故事都不可能发生了，不免让她的心里落寞起来。
　　“你去了省城……会……想我吗？”
　　郑爽两手绞在一起，脸上不由的羞涩起来，但她真的很想知道，自己在胡周的心里到底有没有一点影子。
　　“要是我回来看你，还会认我这个大哥吗？”
　　“恐怕大哥回来要看的人不是我吧？”
　　郑爽赫然一笑，虽然她不敢肯定胡周会真的回来看她，但有这一回话，她的心里也暖洋洋的。
　　“怎么会呢，不看谁也得回来看我的小妹的！”
　　胡周隔着桌子在郑爽那羞红的脸蛋儿上捏了一下。
　　“那我可等着你的。”
　　郑爽努着小嘴儿说。现在还没有进入恋爱状态的郑爽对于爱情有着特别的渴望，像今天胡周说有一天会回来看她，她的心里当然很期待那一天了。
　　“走吧，下午上班还早着呢，回去好好的睡个午觉！”
　　胡周突然释然的站了起来，他不说走，郑爽是不会说走的了，两个在办公室里这么耗上一个中午，还不得让队里的人说闲话吗？胡周倒是不顾忌自己名声，但他还得替人家小姑娘考虑一下，这个年龄的女孩对于爱情就像是飞蛾见了黑光灯，明明是死路一条，还硬是往上扑！
　　可当胡周刚走到郑爽跟前的时候，郑爽却突然站了起来把胡周吓了一跳。
　　胡周也站在了那里。
　　“还有什么事儿吗？”
　　胡周已经猜透了她的心思，但还不敢主动。他知道，是自己的东西，早晚是要来的。
　　“胡哥，抱抱我好吗？”
　　郑爽低着头，有点儿豁出去的样子，“反正你也要走了，我也不怕被人说什么了，我没别的意思，就是想让胡哥抱抱我！”
　　在靶场里的时候，两人曾经有过零距离的身体接触，可那时候她还在担心着胡周会不会对她来硬的，可担心了一阵子之后，那种担心居然就变成了渴望。她总有事儿没事儿的往靶场里跑，为的并不全是练枪法，而是在那里一个人体味被胡周拥在怀里练习射击的意境！现在如果就让胡周这么走的了话，她还真有些于心不甘。因为对于一个女孩子来说，自己心仪的男孩没有对她下手，就证明自己的魅力还不够。
　　胡周很大方的把郑爽拥在了怀里，他没有吻她，只是那样静静的抱着她，但这就很有说服力了。她第一次尝到了趴在男人怀里的安全感。她闭起了眼睛，默默的享受着这美好的时光，两手慢慢的环住了胡周的腰，将脸紧紧的贴在了胡周的胸膛上。穿着一身警服的女孩是相当好看的，现在伏在胡周的怀里，更让胡周得意。他的个头儿高出郑爽一截，正好形成了一个黄金落差，当他拥着郑爽的时候，他的嘴正好可以吻到她那散着发香的一头秀发。
　　郑爽身材特别好，当胡周拥着她的身子的时候，不免有些松动，下面那儿竟然就挑了起来，他原以为这会把郑爽这个小鸟给吓跑了的，没想到她的身子只是微微一怔之后又紧紧的抱住了他的腰。
　　从她的反应来判断，胡周知道，这个郑爽早晚是他碗里的肉了，他不在乎晚吃几天，即使去了省城，又不是天南海北的，真要想见面了，那还不是容易的事儿。再说了，这样的女孩，一天不吃她，她就多留一天的念想，岂不是更有味道。
　　但胡周决定要先尝一尝她的小嘴儿的味道。
　　他的吻从她那明净的额上滑了下来，很顺利的越过了她那高高溜直的鼻梁，吻上了她的唇。她没有表现得那么热烈，而是仰起脸来，微张小嘴儿，闭着一双美目，在等待着胡周。
　　而胡周只是浅浅的在她的唇上碰了碰，并不把舌头伸进她的小嘴儿里去。这倒让郑爽渐渐的焦急了起来。但郑爽还是张着嘴，并不把舌头伸出来，她努力的仰着脖子，胡周却又把唇滑进了她的粉颈里。
　　他终于吻到了她的领口，然后再次攀升上来，这一次，不等胡周把舌头伸出来，而郑爽就先把小舌探了出来，迫不及待的送进了胡周的嘴里。
　　那么香滑，那么灵巧。胡周在吻着她的同时，一只大手情不由己的抚到了郑爽那娇挺的胸上来，隔着那警服，胡周大手用力一握，将里面那柔软而富有弹性的一座小山捏得变了形状。
　　因为太用力，郑爽的身子不由的一缩。但她还是挺了过来，微微的疼痛之后竟然是一阵强烈的快感袭了上来，男人的手抓到自己的胸上时那种滋味竟然难以描述。这是她在小说里永远体会不到的感觉。于是，她的唇在那一抓之后用力的吸住了胡周的嘴，小舌头在胡周的嘴里不住的打探了起来，极力的去缠绕胡周的舌头。
　　两人长吻了十分钟之后才慢慢的分开，此时，郑爽已经满脸红潮，娇喘微微了。
　　她还是不敢抬起头来去看胡周的脸，依然低着头，小声的说：“你别担心，我不会缠着你的。”
　　然后，她转过身就离开了胡周的办公室。
　　胡周为了不让江雪婷担心，他驱车来到了江家。
　　正好唐怡江雪娇江雪婷都在家，只有老头子不在。他已经很久不回家了，女儿的事情让他这个家长在家里很憋气。
　　对于胡周的到来，唐怡心里很有几分激动，几天来胡周已经不到她家了，这让她的心里很寂寞，她不知道会不会因为女儿的事情而闹得胡周从此不再上门。那样的话，她这个当岳母的就更没法再跟胡周交往了。
　　唐怡朝胡周努了努嘴，示意胡周两个女儿都在她们的卧室里。胡周没有急着去见江雪婷姐妹两个，而是在沙发里跟唐怡坐在了一起，唐怡现在用不着避讳两个女儿了，而且老头子又不在家。
　　“我以为你不会来了呢。”
　　唐怡故意说给两个女儿听的，意思是让她们两个各自退让一步，免得把胡周逼到了绝路上去。唐怡很动情的握住了胡周的手，一再的抚摸。
　　“有您在这儿，我怎么会不来呢？”
　　胡周一把将唐怡搂进了怀里。这个四十多岁的女人在胡周的眼里却是一种成熟的美丽。
　　也许是因为最近一段时间胡周很少与唐怡亲密的原因，当胡周把唐怡搂进怀的一刹那，唐怡竟然有了一点儿不自然，她下意识的往外挣了一下。只因为胡周抱得她太紧，她没有挣出来。
　　“你来了？”
　　胡周正搂着唐怡的时候，江雪娇却从里面走了出来。
　　胡周这才放开了唐怡，让唐怡坐直了身子。
　　“我这不是来看看你嘛，这些日子没有什么不适应吧？”
　　胡周看着江雪娇故意挺起来的肚子说道。他觉得江雪娇也太夸张了，才几个礼拜的事儿呀就这么挺着了。
　　“托你的福，好着呢。”
　　江雪娇心情很好的在胡周身边坐了下来，伸手勾住了胡周的胳膊。现在两人领了登记证的事儿家里人还都不知道，江雪娇也不打算说了，要是说出来还不得弄得全家鸡犬不宁。她想等孩子一生下来，她就会主动跟胡周离婚，不耽误他跟别的女人生孩子。
　　“今天我过来是向你们辞行的。”
　　胡周说得很平淡，因为江雪婷早就知道了，他想，江雪婷是不可能跟妹妹跟妈妈说他去省队里的事儿的，他得自己来说最好。
　　“怎么，要出远门儿了？”
　　唐怡怎么也没有想到这个未上门的女婿会突然之间被调到省大队里去。
　　“不，是调走。”
　　“调走？往哪儿调？”
　　唐怡立即紧张了起来。她现在不是担心自己，而是担心起二女儿了，她刚有了身孕，而胡周接着就调往省城，这不明摆着要躲开的吗？


第322章 美女警官
　　胡周没有带上尹萍，只身一人来到了省城。他连自己的车子都放在了天恩的刑警支队里，在他的心里，天恩是他的老家。
　　出了汽车站，胡周就朝马路上奔，他想找一辆的士，却听到一声清脆的女声朝他喊了过来：“胡警官！”
　　胡周回身一看，一辆警车旁边立着一位亭亭玉立的美女警官。刚才光顾了找车了，竟然忽视了近在咫尺的美女！而且还是警官！
　　“我是奉大队长之命来接胡警官的，上车吧。”
　　美女警官一笑，露出了两颗小虎牙，越发显得妩媚起来，凭着这样的笑容，什么样的罪犯不会束手就擒？
　　刚才怎么就没看见呢？胡周不由的有些纳闷儿，因为自己的眼睛是从来不会放过美女的。
　　“你怎么认出我来的？”
　　胡比周很讨好的问美女。
　　美女已经上了警车，稳稳的坐在了驾驶座上。
　　“有你的照片儿！”
　　美女侧过脸来，给了胡周一个照面。胡周立即给她打了九十分。这一照面已经比郑爽胜了一分。
　　“我可是没穿警服的，有那么好认吗？”
　　胡周觉得这美女的眼力能毒的。
　　“当刑警的，靠的就是能在茫茫人海中找出自己的目标！而不是靠特殊的标志！”
　　美女自豪的说。
　　还没有进大队就给人上了一课！胡周心里未免有些憋。
　　但他立即想起了蝎子来，“呵呵，眼力不错呀，不知道能不能在黑暗中躲过子弹呀？”
　　胡周那神情好像不是蝎子，而是他有这样的本事似的。
　　“胡警官还有这样的本事？”
　　美女警官立即偏过了头来很崇拜的看着胡周，但她手上的方向盘却依然打得很准。
　　“你们大队长叫什么名字？”
　　还没来就让人家认熟了，自己总得知道大队长的名字。
　　“赵卫东。”
　　女孩干脆的答道。
　　“你叫什么名字？”
　　胡周虽然自己年龄不大，但他自觉自己的官职在那儿，所以这样直接问也没有什么不妥，他看准了这个女孩最多不超过二十四岁，顶多大学刚刚毕业。
　　“伍月。”
　　胡周笑了笑，便保持了沉默。大凡刑警都有通过谈话了解别人的本事，他可不能还没到队里就让这个妞儿给了解透彻了。
　　车子刚刚驶进省刑警大队院内，胡周心里就沉了下来。
　　他本以为院子里会夹道欢迎他这位新调来的副队长的，怎么说也是一队之副，怎么连个仪式都没有？这省队办事儿可真够土气的！也太不拿人当人了！
　　胡周压抑着心里的不满，下了车。
　　“我的办公室在哪？”
　　胡周真想一头就扎进自己的办公室里不出来，你们不待见我，我还不待见你们呢！
　　“先去见我们大队长吧，他在办公室里等着你。”
　　美女的话更让胡周气歪了嘴，不就是一个大队长吗？不出来欢迎我也就罢了，还摆什么谱竟然在自己的办公室里等着！真是岂有此理！
　　但初来乍到，胡周又是个副队长，在人屋檐下，不得不低头呀！胡周只好跟着美女上了刑警大队办公楼的二楼。
　　在一个写着队长办公室的门前，美女停下了脚步在门上敲了两下。胡周也不得不停了下来。身为一个副队长，这样跟这个叫伍月的女孩一起站在那里等那一声“进来”这让胡周很屈辱。在天恩的时候，何时受过这种屈辱呀！怪不得人都说，宁为鸡头不做凤尾！当一个副队长都得受这气！
　　“胡副队长，请！”
　　伍月退后一步先让胡周进去，这多少让胡周的心理上找到了一点平衡。胡周本来打听到了队长的名字之后一见面就来一番热情寒暄的，可现在这架势却让胡周根本就无法热情起来。
　　看到一个三十七八岁的男人正埋头看着一份文件，胡周很散淡的站在了那里。
　　“大队长，胡副队长来了！”
　　伍月跟着胡周走进去，跟伏案阅读的队长打了一声招呼，免得冷淡了这位已经压抑不住胸中怒火的新副职。
　　“哦？胡队！”
　　赵卫东抬起头来才看到来人，赶紧站起来热情的与胡周握手。
　　胡周勉强的挤出了点笑容来，握手的时候很有些应付。要不是刚才赵卫东叫了他一声“胡队”他甚至连手都不准备跟他握了。
　　不管这个“胡队”是针对他在天恩时候一把手的称呼还是现在作为副职的称呼，让胡周听起来都蛮舒服的。但胡周还是谦虚的进行了纠正。
　　“赵大队长，我是副队长，可别胡队胡队的叫了，让人听了还以为我有僭越的嫌疑呢！”
　　“叫你胡副队长还得多出两个字来多别扭人！不管别人怎么叫你，我可就叫你胡队了！”
　　赵卫东很爽朗的笑了起来。
　　这人的笑都那么霸气。胡周自愧弗如。更可气的是，他的身边竟然还有这么一个比郑爽还要漂亮的美女！又当着霸气的大队长，真是什么狗屎运都让他占全了！
　　胡周几乎没有听到赵卫东请他落座的话，还呆呆的站在那里。
　　“我有什么好看的？”
　　赵卫东看着胡周突然发呆的样子不由的笑了起来，“我又不是什么美女，哎，美女在那边呢！”
　　“呵呵，不好意思，第一眼看到大队长就觉得大队长神武英俊一表人材哟！果然是名不虚传哪！”
　　胡周作出一副非常赞赏的表情跟语气来，以掩饰刚才的失态和走神儿。
　　“怎么，听说过我的名字？”
　　赵卫东很坦然的笑着，自己先在一张沙发上坐了下来，同时示意胡周也坐下。
　　“赵卫东，大名鼎鼎，如雷贯耳呀，怎么会没听说过？”
　　胡周说这一句话的时候对于路上向伍月打听了一下队长的名讳非常得意，觉得自己预谋在先还是非常明智的。不然现在岂不是抓了瞎了吗？
　　“嗬？看来还真的听说过我的名字了，说说看，我有哪些事情如雷贯耳了？”
　　赵卫东两手支在身边的沙发上看着胡周饶有兴趣。
　　“这个……当着大队长的面，我怎么好夸你呢，那不是成了拍马屁了吗？我胡某可不是那样的人！呵呵，反正今后我要向赵大队长好好学习的。”
　　胡周知道再说下去就露馅了，赶紧把话锋一转收住。
　　“呵呵，你可是法医学的科班出身，我还得向你学习呢。你这么年轻就那么有为，将来前途无量呀，我――已经算是老朽了。知识老化，不如你们年轻人了！”
　　赵卫东并非打官腔的笑了起来，这人说话的语气跟表情都是那么真诚，让胡周心里舒舒服服的。
　　敢情日后要培养自己当大队长的接班人了！这并不是遥远的事情，他现在不过才二十几岁，就是副大队长了，再过三年两年的，大队长一职还不是囊中之物？
　　“知道吗老弟，把你调来可是上锋的意思，为的就是加强大队的技术力量，今后的技术侦察就由你来负责了，我可以偷懒一下喽！”
　　赵卫东拍着胡周的肩膀亲如兄弟，又听说自己调来是上锋的意思，胡周更是心里偷偷的得意起来。
　　“大队长，我想去看看我的办公室，呵呵，我这人就一个毛病，工作第一，我想尽快进入工作状态。”
　　“那好吧，我就不去了，就让小伍同志带你去吧。”
　　跟在伍月的身后，胡周保持着一定的距离，这样虽然闻不到她身上那种淡淡的充满着诱惑的女人香，却可以看到穿着警服的伍月走路时屁股扭动的样子了。她并不是刻意去扭，可是越是这种自然扭出来的样子越是好看。她身材苗条而又丰润，该凸的凸，该凹的凹，玲珑有致，让人不由的怦然心动。郑爽那样的女孩需要在接触中产生暧昧，而这个叫伍月的女孩却是初一打眼就让你心动。
　　看来这大队跟支队就是不一样！
　　这两年省大队跟市支队之间缺少了业务往来，尤其是胡周身为支队长，常常深入一线，却很少与大队有直接的联系，有什么事情多数通过函文来上通下达，不然，他早就见到这个赵大队长跟这位美女伍月了。
　　伍月带着胡周走进了一间有三四个人的房间。
　　一看里面还有三四个人，胡周以为伍月带错了路，或是她先进自己的办公室有什么事情，于是赶紧退了出来，又特意看了看门牌，上面赫然写着“技术刑侦科”他心里嘿嘿一笑，心想，这帮人敢情就是自己的下属了。
　　“胡队，你进来嘛！”
　　伍月在里面见胡周没有进来，又回过身来招呼了一声。
　　“我在外面等着。”
　　胡周还没有进自己的办公室看看，还不想来看望自己的下属。
　　“这就是您的办公室！来我给大伙介绍一下，这就是我们队新来的胡副队长！”
　　伍月还没有等胡周两脚都踏进来就向大伙做起了介绍。
　　一听自己的办公室就在这儿，胡周一下子就懵了，一个堂堂的副队长，竟然跟几个科员一起办公，这还叫大队吗？就是在天恩的时候，副支队长都是有自己的办公室的，怎么越是到了省城里，越节省起来了呢？
　　“胡副队长好！”
　　几个人一起起立敬礼，胡周赶紧还礼，但脸上的表情却很不自然了。那脸差一点儿没气歪了。
　　“胡队，您的办公桌儿在里面呢！”
　　伍月已经看出来胡周有些不高兴，却忍不住笑了起来，她是见过下面支队的情况的，大凡是下面的支队，都是每个副队长有一间办公室，却不像大队里这么紧张。
　　胡周见过了几个下属之后还是强忍着心里的不快跟着伍月走进了自己的办公室。里面就有一张桌子，一把椅子，一部电话，一个衣服架子，其他什么都没有。
　　你说，要是把伍月这样的美女安进来，哪怕是再摆上一张桌子胡周也不嫌挤的。
　　“呵呵，没想到堂堂的刑警大队地皮这么紧张呀？”
　　胡周酸溜溜的说，这句话表达了心中的不满。
　　“你没到中央机关里看看，那里的地皮更紧张，一个什么研究所，也不过就是几间房子呢！”
　　伍月知道胡周心里不快的原因了，“要不，胡队跟我换换？我可是一个人一间房子呢！”
　　“你在什么科？”


第323章 答谢
　　伍月先领着胡周看了给他安排的临时宿舍之后，伍月把胡周领到了第三层楼上的机密档案室。这是一个两间大小的房子，做了一间用，四周的壁橱里全是刑警大队里最最机密的文件。那些文件因为常年不动，靠近壁橱的时候就会闻到一种书纸的霉味儿。好在这里还有一个女孩，靠近她的桌子的时候那种霉味儿就变成了女孩子身上特有的香味儿。
　　“就你一个人在这儿？”
　　胡周总觉得这间房子有点儿阴，这里很少有人来，并不是伍月没有吸引男人的魅力，而是这地方别人不能随便进来。
　　“一年之内差不多能有两次被别的科室的人光顾，怎么样？还换不换？”
　　“我进来不违犯规定吧？”
　　胡周看着机密那两个字问道。
　　“您是领导，又不是闲人，当然可以进来了。”
　　“你是学什么的？”
　　胡周很屋想找一个能够拉近两人距离的借口。
　　“我是学刑侦的，可这里缺一个档案管理员。”
　　伍月无可奈何的说。
　　“哎，可惜了！”
　　胡周说的可惜，是与自己的法医没有扯到一起。
　　胡周走出机密档案室的时候又转过身子对伍月说：“如果今晚有空的话，请你吃饭怎么样？算是为我接风！”
　　胡周不想让这个丫头拒绝。
　　“说不定大队长要请你呢。”
　　伍月没有拒绝也没有答应。
　　胡周心里说，这丫头狡猾狡猾的！
　　胡周再回到自己的办公室的时候，得先看到那几张男人的脸，这让他很不舒服，如果换成了女孩子，那就是再多几个也无所谓的，偏偏在这里安上这么几个鸟人！
　　可他却不得不笑着跟他们打招呼。新来的领导也是新人呀！
　　直到下午快下班的时候，胡周也没有接到大队长为他接风的消息。下班之后，胡周很沮丧的在办公室里又呆了一会儿。他在怀着万分之一的侥幸，说不定下班之后大队长才会通知他的。
　　但下班都十分钟了，也没有人来通知他到哪儿赴宴。
　　他再也不抱什么希望了，当他刚刚准备收拾一下桌子上的东西时，一个女孩走了进来。
　　“胡队，还没走呀？”
　　是伍月。她的马尾辫很调皮的从后边甩到了前面来。
　　“这就走。是等着让我请你吃饭吧？我胡某是不会食言的！”
　　胡周估计这个时候还没走的伍月应该不会被别人约去的。
　　“还是我请你吧，算是我给胡副大队长接风了！”
　　伍月好像并没有注意到胡周的尴尬与他脸上的失望。一个堂堂的副大队长头一天报到竟然是这个样子，酸得让他肚子里的酸水都吐出来了。
　　“哪能让你一个女孩子破费呢，今儿我请！”
　　胡周一副豁出去的样子。他恨不得只要伍月肯去，他宁愿花一万块请她吃上一顿大餐都不冤枉。
　　“那我可不客气了？谁让你是副大队长呢！”
　　伍月两手背到了身后得意的几乎要跳起来。
　　“别这么叫我！”
　　胡周娇嗔的瞪了伍月一眼。现在一提这茬儿，胡周就恼。别说一个副大队长，就是一个小科员头一天上班也该有个人招呼一下吧。
　　胡周这次要对自己下狠手了。他跟伍月上了的士让司机把他们带到了一家四星级的酒店。
　　“胡队，没必要吧？不就咱们两个人？你还约了别人了吗？”
　　“我干嘛约别人？除了你伍月，还有人约过我吗？美得他们，谁也别想占我胡周的便宜！”
　　胡周发狠的道。
　　进了酒店，胡周让伍月点菜，她只点那些便宜的。胡周气得一把夺了过来，专点了四个贵菜，要了一瓶两千五百八的五粮液。
　　伍月从那标价上就算得出来，这一顿饭，少说也得花去四千元。伍月担心的是胡周一时赌气，过后他会后悔的。与其让人后悔，还不如不吃呢。
　　“胡队，我可有言在先，可不许过后找后悔药的，我吃别人的东西从来都不领情的！”
　　“谁让你领情了？今天算是哥对你这个唯一能给哥安慰的人的报答，哪有后悔一说？”
　　两人对着桌一会儿一斤就下了肚儿，大半让胡周喝了下去。
　　“胡队，咱们不能再喝了！”
　　伍月发现胡周心情不好，再喝就出问题了。
　　“酒逢知己千杯少！哥再喝一瓶儿你看看！”
　　胡周虽然不至于喝醉，但由于心情不好，已经有了几分醉意，“小伍，你是哥最最知心的人！今天――哥要跟你喝个痛快！”
　　现在伍月都后悔把胡周请出来了，她硬是按着胡周没让他再叫喊着上酒。
　　为了安全，伍月催着胡周结了账就带他出来了。
　　两人在一起穿过马路的时候，伍月很小心的扶住了胡周的胳膊，可明明是行人穿过的时候，却突然有一辆跑车急驶了过来，伍月赶紧把胡周拉到了一边，那辆跑车也将车子急刹在了人行道上。
　　胡周却执拗的又折了回来，打着眼罩往车里看，一副半醉的样子，“谁这么牛？敢闯红灯？”
　　“老子闯红灯怎么了？没撞死你就便宜你了！”
　　车里的人伸出头来骂了一句。
　　胡周抬起脚来朝着那车子就是一脚。在天恩他还没受过如此的憋屈呢。
　　车上的人立即下来了两个。开车的那小子一边捏着手指卡卡作响，一边向胡周走来。
　　胡周虽然有几分醉意，但他看明白了，这个人是不会忌惮他这一身警服的。
　　那小子走到胡周跟前的时候，突然出拳，朝着胡周的面门就击了过来。
　　胡周虽然略有醉意，但一点也不影响他的灵活，他头一偏，同时一记左下勾，重重的打在了对方的小肚子上，那人当场就蹲了下去。
　　胡周平时不打架，一旦打起来，他专拣要害的地方下手。那人身子还没有完全蹲下去的时候，胡周又猛起一脚，正好踢在了那人的下巴上，那胖乎乎的身子竟重重的倒在了车旁。
　　一看到胡周有如此的身手，另一个人也不敢上前了，他却在那里大声的喊了起来：“警察打人了！警察打人了！”
　　看到那小子这么喊，胡周更是气不打一处来，他下意识的向腰间摸枪，他真想用枪指着那家伙的脑袋让他安静下来。可腰里并没有枪。
　　这里是十字路口，立即就有执勤民警走了过来。
　　一看胡周的警衔，两个执勤民警很机灵的问道：“首长什么事儿？”
　　“他们袭警！”
　　伍月反应很快的指着躺在地上的人说道。
　　“就是这人不对，在十字路口车还开得那么快，差点儿撞了人还不讲道理！”
　　一个市民在一边义愤填膺起来。
　　“谁撞人了？明明是警察先动手打了人！”
　　两个民警不知如何是好，从那车子他们已经看出来，这车主也是不他们能够惹得起的，既然他们决断不了，就干脆交到领导手里，这可不是他们小人物能解决了的事情。
　　巡警并不认得伍月，更不认得胡周，但他们却认得这身衣服以及胡周的职务。
　　“小同志，公事公办，到刑警队吧。要不先到交警队也行。”
　　胡周揉了揉还有些生疼的手说。
　　让胡周哭笑不得的是，身为一个刑警大队的副大队长，第一天来报到，不但没人接见，竟然作为当事人作了一回笔录。
　　第二天处理结果就出来了，开跑车的马涛违规行驶，罚款二百。胡周属于正当防卫。
　　胡周竟然忘了提出来给那小子测一下酒精，至少判他个酒后驾驶。只罚二百块钱对那小子来说不等于没处罚吗？
　　“行了胡队，那可不是小人物，也就是跟咱们自己人闹起来了，换了别人的话，这事儿还得另说着呢。”
　　办事的民警对胡周说出了实话。
　　“他什么人物就可以胡作非为了？”
　　胡周瞪着眼睛逼视着那个办案民警，那民警只好装作哑巴笑了笑。
　　“那是马厅长的公子，我们也不好办呀！”
　　另一个民警道出了无奈。
　　“什么厅？公安厅吗？”
　　胡周不屑的问道。
　　“省交通厅。”
　　“我还以为是中央办公厅呢！”
　　胡周愤愤的走了出来，两个办案的民警在小声的嘀咕了起来：“这人……呵呵……”
　　他们自然觉得胡周竟然没瞧上一个交通厅的厅长也太自不量力了。
　　回到办公室里，胡周关了门把外面那几个男人的面孔隔在了外面的世界里，就给王莎莎打起了电话来。
　　“怎么忽然想起给我打电话来了？”
　　莎莎有一种非常得意的神情，胡周隔着电话也能想像得出来。
　　“我得谢谢王大小姐的提拔呀！”
　　“我以为你昨天就会打电话谢我的呢，今天才打，不过也不错，说明你的悟性还不错，说明我没有白把我的终身大事寄托在一个傻瓜身上！怎么样，还可以吧？”
　　“算了吧，我一接到调令的时候就猜到了是你，别人谁能有这么大的能量？不过，你也太那个了吧？就不怕别人说你小心眼儿？”
　　胡周揶揄道。
　　“我才不管呢，别人爱怎么说就怎么说，这可不关我的事儿，她们愿意奉献自己的青春与贞操那是她们自己的事情，我为我的老公铺平前进的道路总不会有错吧？她们要是有能耐就跟着一起往上走。不过，你好像忘了一件事情哟！”
　　王莎莎在电话里酸溜溜的说。
　　“什么事情？”
　　胡周觉得对于王莎莎基本没有什么秘密了。
　　“你好像还没分喜糖哟！”
　　胡周这一下子才紧张了起来。他跟江雪娇两人是秘密登记的，她王莎莎怎么知道得这么快？
　　“干嘛结婚还偷偷摸摸的，是有什么事情掩盖不住了吧？”
　　虽然莎莎的语气听起来依然平静，但胡周却能感觉出来她的气愤。
　　“莎莎，你听我说，这完全是个意外……”
　　“我可以容忍……你也可以单方面毁约，不过，你不应该瞒着我……我们可是发小……”
　　胡周向来不怕女孩子发横，却就怕女孩子掉泪，他已经听到莎莎在电话里抽泣了。
　　“别哭了，今天你差点儿就见不到我了。”
　　胡周立即转移莎莎的注意力。
　　“怎么了？”
　　莎莎果然止住了抽泣。
　　“昨天差点儿让一个小子给撞死了。”
　　“谁撞的你？”
　　莎莎立即紧张了起来。
　　“省交通厅马厅长的儿子马涛那小子。”


第324章 厅长的宴席
　　在电话里，胡周故意添油加醋的把那个马涛的混帐说得一塌糊涂。胡周心说，你不是爱管闲事儿吗？有本事你把这事儿给管管。
　　赵大队长头天本来打算给胡周接风的，只是因为那天他的儿子发烧，他只好放弃，但现在却又出了这样的事情，让赵卫东心里有些不痛快，关键是胡周闹的这事儿的当事人不是别人，而是省交通厅马厅长的儿子。虽然这个儿子马涛啥都不是，但他老子不还是个厅长吗？一边是自己人，一边是厅长，让赵卫东左右为难。他正准备找个机会跟马厅长解释一下。
　　下午刚刚上班的时候，赵卫东却突然接到了马厅长的电话，说今晚宴请胡周，并由他这个队长作陪，也算是给胡周接风了。
　　赵卫东一接到这个电话心里更慌了起来，真是屋漏偏遇连雨天，怕什么来什么了。什么接风，分明是找茬儿来了。
　　但既然马厅长请客，而且请的又不是他赵卫东，而是胡周，赵卫东也没有好的拒绝理由，只好说：“马厅长，这样吧，本来是我要去给厅长赔理道歉的，要请也得我来请。”
　　但马厅长却很坚决的要求由苦他来请，并一再说明务必把胡周队长请到。
　　赵卫东没有办法，只好亲自来到了胡周的办公室里。
　　看到赵卫东阴沉着个脸，胡周却没有怎么在意，心说，应该阴沉脸的是我，你干嘛吊着个脸子？又不是你老赵吃了憋！
　　“恭喜你中彩了，刚一来大队就有人请你。”
　　赵卫东拉过了一旁边一把椅子不请自坐了下来。
　　“谁请我呀？不会是小伍吧，我昨天来可是只请了她一个人的。”
　　胡周没有想到会是马厅长请客。
　　“马厅长，是他指名道姓的要请你吃饭，让我作陪，呵呵，跟你沾光了。”
　　赵卫东不无揶揄的说。
　　胡周立即想起了办案民警说过的那个省交通厅长马厅长来，胡周呵呵一笑：“不会吧？”
　　“你还笑得出来？分明是鸿门宴！”
　　赵卫东跟胡周坐在一起，自然跟胡周是一条线的，毕竟以后是跟胡周共事。如果不提醒着他点儿，再让他捅出什么篓子来的话，他这个当大队长的就更难收拾了。
　　“不是，他一个厅长，我一个小小的副大队长，犯不着的呀？”
　　胡周装起糊涂来，他一脸的轻松让赵卫东觉得这个年轻人还真是不通世故。
　　“你去还是不去？”
　　赵卫东不耐烦的问道。他心说，就凭你小子这样的秉性，恐怕今晚的这顿饭不会吃得太舒服了。
　　“去，当然得去了，人家是堂堂的大厅长，既然请咱，总不能不识抬举吧？在什么地方？”
　　胡周像是多少日子没有吃过好饭要宰着这位厅长大人猛吃一顿似的。
　　赵卫东气的站了起来摔下了一句：“到时候我告诉你。”
　　而他心里却在骂道：“噎死你这个贪吃的家伙！”
　　胡周接到马厅长请客的消息之后心里乐极了，这一定是王莎莎做的工作，不然，这个牛气冲天的厅长怎么会这么快就下请帖了呢。
　　胡周哼着小曲儿出了办公室。外面那间的几个科员都用眼角瞥了他一眼，没有人跟他打招呼。
　　“今晚省交通厅马厅长请我吃饭，哪位兄弟愿意跟着一起去？”
　　胡周向几个科员发出了邀请。
　　没有一个人说话，连个说不字的人都没有。而且一个个都把头低得恨不得插到腿叉里了。
　　胡周笑了笑，走出办公室，直接上了三楼。
　　伍月正一个人在电脑上看网络小说。看到胡周进来，伍月赶紧把网页给关了。
　　“在看什么呢？”
　　伍月脸一红，笑道：“嘿嘿，网络小说。胡队可要替小伍保密哟！”
　　女孩子的笑就是最好的求饶，哪个男人看了少女这样的笑容都不忍拒绝的。
　　“那些不该看的东西可不要看哟，小心变坏了！”
　　胡周拿出一副大哥的派头来踱到了小伍的面前，“哥今晚有人请，想不想一起去？”
　　他竟然一屁股坐在了伍月的办公桌上。
　　“人家请你，我去干嘛？”
　　“No！咱们可是一根绳上的蚂蚱，知道是谁请吗？”
　　胡周故作神秘的把身子探到了伍月的面前，他为的是想借机闻一闻她身上少女的香味儿。
　　“谁？”
　　伍月傻傻的看着胡周，并没有识破他的诡计。
　　“马厅长！”
　　胡周一字一顿的说。
　　“不会吧？这么快就要跟咱们算账了？”
　　伍月有一种大难临头的感觉。
　　“敢不敢与哥有难同当？”
　　胡周定定的看着伍月那张实在美丽得不像话的脸说。
　　“既然胡队都不怕了，我还怕什么？不会是他请客却让咱们掏钱吧？”
　　伍月好像突然想通了，“再说了，就是掏钱也轮不到我的，还有胡哥你呢！是吧？”
　　“那就这样，走的时候我叫你。”
　　胡周笑了笑把屁股从桌子上移下来，出了机密档案室。
　　刚到五点的时候，一辆牌号0038的奥迪A6停在了刑警大队的院内。
　　马厅长还没从车里出来，赵卫东就急忙从办公室里窜了下来。
　　“马厅长，您还亲自来，这不是打我小赵的脸吗？”
　　赵卫东可从来没听说过马厅长有请客还亲自接人的规矩，看来这次是火发大了。他心想，就这么点儿破事儿，你一个厅长却亲自出马，也不怕别人说闲话！
　　“这才显得我马某心诚嘛。”
　　马厅长笑呵呵的下了车，“胡队长呢？”
　　“他一会儿就出来了。”
　　赵卫东说着还回头朝办公大楼的大厅里张望。这时胡周已经跟伍月两人并排着走出了大厅，“他出来了。”
　　赵卫东一看胡周还跟伍月两人有说有笑的，更是气不打一处来，心说，一会儿就有你们笑的了。
　　马厅长赶紧绕过了跟前的赵卫东朝着胡周走去。赵卫东急步跟上。
　　“胡队长！”
　　马厅长人还未到胡周跟前，已经伸出了双手来要与胡周握手，脸上的那副表情谦虚至极。
　　“这是马厅长。”
　　赵卫东赶紧向胡周使了个眼色，意思是让胡周表现积极一点儿。因为他知道这个马厅长是个极阴险的人物，能爬到交通厅长的位子上来的人物能简单了吗？
　　而胡周却一点儿也没有受宠若惊的表情，却是很随和的跟马厅长握了握手。
　　“这是伍干事。”
　　胡周立即介绍起了身边的伍月。
　　但马厅长好像没怎么理会伍月，虽然她长得很漂亮，此时在马厅长的眼里没有引起足够的重视。
　　伍月同样冷淡的把目光看向了别处，这个谢顶的男人让她多看一眼都觉得恶心，尤其是他脸上那副老奸巨猾的样子。
　　“马厅长不欢迎伍干事吗？她要是不去，我也就不去了，我们两个可都是当事人的！”
　　胡周一副玩世不恭的样子，让赵卫东更气白了眼，他真没想到这个胡周不知死活竟然还到了这步田地！这岂不是连他这个说情人的后路也给切断了吗？
　　“欢迎欢迎，怎么会不欢迎呢，都是朋友！”
　　那马厅长满脸堆笑的把手才伸向了伍月。伍月却把伸出去的手向马厅长打了个敬礼，让马厅长好不尴尬。
　　在胡周没来之前，赵卫东竟然没发现这个伍月也是二百伍！
　　马厅长的车子连司机只能容四人，伍月毫不客气的跟着胡周上了厅长的车子，赵卫东说：“我自己开车。”
　　但他知道今天晚上非得一醉不可了，他不敢自己开车，而是让司机开车。
　　狮子座酒楼是省城里最有名气的酒店，准五星级，但里面的服务却已经超过了五星级，不花个万儿八千的别想从里面出来。
　　等大队长赵卫东赶到那里的时候，看见胡周跟伍月两人已经稳稳的坐在了主宾副主宾的位子上。
　　马厅长很会打圆场：“赵队长今天就给我当个副主陪吧，咱们可是没有外人哟！”
　　马厅长尽量表现出和蔼的样子来，很让人想吐，大概平时他就没有和蔼过，或者说在这方面的训练实在欠缺些。
　　刚把起盏，马厅长就一通天下太平的官话，他正要带领大家喝的时候，赵卫东却憋不住了：“马厅长，令公子的事儿实在是对不起了，你看，我们小胡初来乍到，也不知道马涛的情况……”
　　“哎咦！可别这么说，俗话说，不打不相识，像胡队这么耿直爽快的人我还是第一次见，今天能跟胡队一起吃饭实在感到荣幸之至呀，赵队长可不要再提那事儿了，都是犬子的错儿，今天也算是马某替小涛儿向胡队赔不是了。呵呵。希望胡队大人不计小人过呀！来，既然赵队提到了这事儿，那借这杯酒，希望胡队见谅呀！”
　　说完，马厅长看着胡周的脸等待着他的反应。
　　“呵，如果说有错儿那也不是厅长大人的错，而是马涛的错，我怎么会接受厅长大人的赔礼呢。我胡周这个姓虽然不怎么好，可也不是胡搅蛮缠的人，那天确实是令公子开的太快了，如果不是我跟伍干事闪得快，早就躲在医院里了，且不说撞死人，要是我有心脏病的话，也会被吓死了！不过，马厅长这么来说令公子的不是，我胡周就不好意思了，恭敬不如从命，我胡周愿意交马厅长这样的爷们儿！”
　　说着，胡周端起杯子来跟马厅长一碰之后一饮而尽。
　　“痛快！真是爽快之人！”
　　马厅长紧跟着也干了一杯，不等服务员上前倒酒，马厅长竟然站起来替胡周倒上。
　　赵卫东一看那阵势，赶紧站起来去夺厅长的酒瓶。
　　马厅长推开了赵卫东的手，坚持给胡周倒酒，胡周也不客气，稳稳的坐在那儿，赵卫东多次向他使眼色，而胡周却只装作没有看见。
　　赵卫东气得一屁股坐了下来，心想，你自己惹下的祸你自己受去吧！他决定再也不管了。
　　“早知道胡兄弟是这么痛快的人，我们就不用到外面来吃了，不瞒老弟说，我家的伙食也是不错的，有机会请老弟到寒舍小坐，也尝尝你嫂子的手艺。”
　　一杯酒下肚，马厅长立即感觉到了气氛的融洽，而赵卫东一口酒都没喝却已经满头是汗了。


第325章 厅长夫人
　　胡周在整个宴席过程中不但没有受到马厅长的一丁点儿指责，反而被马厅长称兄道弟起来，赵卫东在这中间竟然丈二和尚摸不着头脑了。他怎么也弄不明白，两家本是仇人为什么会成了朋友，看那马厅长的态度根本不是演戏，而是实心实意的要跟胡周作朋友了。
　　按照赵卫东的经验，这次宴请，马厅长很有可能会给胡周两个难题，一是在酒席过程中难为胡周，用酒来惩罚胡周，让他吐得满桌子都是，二是最后花一大堆钱来让胡周结账。然而，现在这两种情况都没有发生不说，最后还是马厅长亲自把胡周送到了刑警大队。马厅长一听说胡周现在还一个人住在刑警队的宿舍里，当场就提出来要胡周住进他一处还没有住的房子里。
　　胡周拒绝了他的好意，让他送回了刑警队。
　　马厅长走后，伍月也不想睡觉了，她也觉得今天晚上的鸿门宴有些蹊跷，“胡哥，那家伙怎么没用酒整你？”
　　伍月自己喝酒的本事没有派上用场竟然觉得有些遗憾。
　　“你什么意思呀？让他把我整趴下了，你就满意了？什么人呀！”
　　胡周在伍月的鼻子上刮了一下。
　　“胡哥，我不是那意思，你西说？咱们得罪了他的衙内，他不但不生咱们的气，反而跟咱们这么客气，他什么意思呀？”
　　伍月也是糊涂着。
　　“错了！是马衙内得罪了咱们，怎么是咱们得罪了他？事实都弄不清楚！”
　　胡周喝得也不少，再加上得意劲儿，走起路来也故意摇摇晃晃的。伍月赶紧赶到了他的前面。
　　“不是，我是说……像那马厅长那么大的官儿，儿子被咱整了，干嘛还要跟咱们交朋友？真没骨气！”
　　“厅长？厅长算个屁！他是想巴结咱们呗！他这种只想着往上爬的人，除了官欲，还有什么骨气？”
　　胡周差点儿打起酒嗝儿来了。
　　“巴结你？快洗洗睡去吧。”
　　伍月听得胡周说得越来越离谱了，推着他的腰往他宿舍里走。
　　“我一个人睡不着。”
　　胡周顺势搂住了伍月的腰，将她整个人儿都搂进了怀里。
　　“有摄像头呢！”
　　伍月吓得赶紧从胡周怀里挣了出来，朝着胡周瞪了一眼，“不理你了！”
　　伍月一边娇嗔着瞪着胡周一边朝女宿舍走去，胡周一个人晃晃悠悠的道：“干嘛要那么多摄像头！”
　　几乎整个刑侦科里的人都知道胡周刚一来就惹上了马衙内，而且还被马厅长“请”去赴了鸿门宴。可是，第二天大家看到胡周和伍月的时候，两人竟然依然趾高气扬的样子，一点儿都没蔫，便觉得很奇怪。
　　胡周一进办公室就对那几个小子说：“你们几个小子没去后悔了吧？知道马厅长花了多少钱请我了吗？”
　　胡周故意停下来看着几个小子的脸。
　　“多少？”
　　有一个忍不住接了话。
　　“一万八！我可是亲眼看着他结账的。”
　　胡周得意的说。
　　众小子一个个面面相觑，不知是真是假。但看他那样子又不像是被马厅长整惨了的样子。
　　胡周进了自己的那间办公室之后，外面的小子立即议论起来：“是胡队捏住了那马厅长的什么把柄了吧？”
　　“胡说什么，胡队刚来，怎么捏他的把柄？再说了，一个刑警队的副队长，有什么能耐去捏一个厅长的把柄儿？让他捏他能捏得住吗？”
　　立即有人反驳起来。
　　“那就是胡队有来头儿！”
　　一个很精明的说道。虽然那些人说话声音很小，胡周却听得清清楚楚。他将两条腿搭在了桌子上得意的哼起了小曲儿。
　　三个年轻人正在议论着的时候，伍月却一身警服英姿飒爽的走了进来。
　　“胡队在吗？”
　　伍月昂着头几乎没看谁的脸。
　　“在。”
　　不知道是谁应了一声，伍月就敲了两下胡周的门，一声“进来”之后，伍月进了胡周的办公间，更让小子们傻眼的是，伍月的身子刚一进去之后，那扇门竟然就严严实实的给闭上了，很显然，那是伍月亲自闭上的。
　　三个人又面面相觑起来。这朵警花他们都瞅了半年了，竟然让胡周这小子一来就泡上了？
　　伍月进去之后在里面呆了整整半个小时才出来。
　　外面的小子们更是浮想联翩了，当伍月从里面走出来的时候，她依然不看任何人的脸，她听胡周说过了，胡周请他们一起去的时候，没有一个人敢吭声，伍月最瞧不上这种缩头乌龟的。
　　伍月走后，小子们又议论起来，当然内容无非是伍月跟胡周在里面这半个小时里都做了些什么。
　　胡周突然走了出来，三个人立即静了下来：“在议论什么呢？”
　　三个人谁也不吭声，一个个趴在桌子上装干活。
　　其实胡周根本就不怕他们议论，他们越是议论胡周就越是高兴。其实他在里面跟伍月并没有做什么事儿，只是小声谈起了昨天晚上马厅长的那副巴结样子还有赵卫东队长战战兢兢的可笑样儿。两人一得意，竟然越说越来劲儿，伍月都不想回去了，最后还是胡周指了指腕上的表，提醒她在这里呆的时间不短了，她才恋恋不舍的出来的。
　　而一个女警察跟一个上司单独在一间办公室里一呆就是半个小时而且什么声音都没有听到，三个小子在外面只能胡思乱想了。
　　“你们可不能胡思乱想呀，伍干事是有工作上的事儿跟我交流。我们并没有谈私事儿。”
　　胡周故意来了一个此地无银。
　　“胡队，您跟伍干事谈事儿的时候别把门关上，他们就不会胡思乱想了。”
　　一个很调皮的家伙总觉得这个胡周不会有什么大来头儿，借着这事儿也想让胡周出一次丑，于是就提出了一个让胡周无法回避的问题。
　　现在三个小子一齐抬起了头来看着胡周，看他怎么回答这个问题。
　　“要是什么都可以让你们知道的话，是不是可以让你们三个直接搬进我的办公室里来上班呀？你们谁进来？”
　　胡周并不生气，目光扫着三个家伙。三个人全都把头低了下来。谁会那么傻搬进副队长的办公室里去监督领导？找死了？
　　“今天我胡周让你们进来你们不进来，日后哪个小子要是再说我有事儿怕人小心我把你们的屁股踢烂了！”
　　胡周回身屋里，那门“砰！”
　　的一声关上来，吓得三个小子一齐抖了一下。
　　胡周当然知道，老虎不发威别人就会以为你是病猫。
　　当天下午，胡周又接到了马厅长的电话。
　　是马厅长邀请胡周一个人到他家里做客。胡周觉得马厅长这么盛情要是拒绝了就太小气了，好像是怕他，干脆，去就去吧。
　　现在是去人家里做客，他不好意思再带上伍月了。
　　下午刚下班，伍月进胡周的办公室见没有人，就追了出来，她刚想喊他，却看见胡周又上了马厅长大人的车子。伍月只好努着嘴折了回来。
　　这次是众多人亲眼看着马厅长毕恭毕敬的下了车子来接胡周的，而且也看到了伍月在胡周的后面追，更觉得胡周这小子有来头了。
　　厅长的家不是别墅，但里面的摆设却是让胡周咋舌，更让他咋舌的是，已经谢顶的马厅长居然还有一个三十岁不到的年轻女人，开始的时候，胡周还以为她是马厅长的女儿或是他的儿媳，但从她跟厅长之间那种一致的招呼方式上来看，才觉得有些不对头。
　　“这是你拙荆，呵呵。”
　　“我叫胡玫，咱们是一家子。”
　　这个看上去怎么也不到三十岁的女人主动的跟胡周握了握手。胡周因为一时没有转过来，竟然有些不知所措了。
　　“呵呵，那……我就不叫你嫂子了，我叫你玫姐不反对吧？”
　　胡周握着胡玫的手真的不想松开，那手是那么的细长柔软，绵绵的，非常随和却不失庄重的一身便裙让这个少妇更具女性魅力，沙宣头，更让她显得与众不同。特别是她那娇挺的胸，在那纯白色的真丝面料底下总给人一种按捺不住的欲念。
　　“胡老弟，昨天我们在酒店里没有尽兴，今天就在家里，一来可以尝尝你嫂子，啊，不，是你胡姐的手艺，二来咱们可以来个一醉方休！”
　　马天明很豪爽的拍着胡周的肩膀说。
　　其实马天明让胡周到家里来的目的一来可以拉近两人的距离，二来，可以向他显摆一下自己有一个年轻漂亮的媳妇。至于房子，在他这个层次上，已经算是贫民窟了，这房子要不是怕别人说闲话的话，他早就不住了，看外观实在太一般。他还有十几处房产，有的他都没有去过。
　　胡玫很快就把酒菜端了上来。
　　“玫姐也一起来喝一杯吧。”
　　胡周招呼道。
　　“既然胡老弟不在乎，你也来吧。”
　　马天明向胡玫招呼了一下。胡玫就坐在了另一侧。
　　“那天小涛冲撞了老弟，可不要跟小孩子计较呀。”
　　马天明看着胡周的脸色笑道。
　　一提起小涛来，胡玫的脸上便有了不屑的表情，不过那表情在她那张漂亮的脸上连一秒钟的工夫都没有就消失了。
　　“是呀，胡队，小孩子胡作非为，总可以原谅的！”
　　“玫姐，可别叫我胡队了，我听起来多别扭呀！咱们既然都姓胡，你就叫我小弟好了！”
　　胡周在女人尤其是漂亮的女人面前尤其是漂亮的年长于他的女人面前最会讨巧了。刚才她脸上那一瞬即逝的不屑表情被胡周捕捉住了。不用猜，这个马涛并不是这个女人的儿子。
　　“呵呵，就是嘛，一家人还那么客气干嘛？”
　　胡周为了让马天明感觉到他是个爽快人，一杯接着一杯的跟马天明干了起来。
　　“老马，别再喝了，胡周兄弟好像没有那么大的酒量，万一……”
　　“臭娘儿们，滚开，男人喝酒……你……掺乎个屁！我要……跟……胡老弟……喝个痛快！”
　　马天明一手甩开了要来夺瓶子的胡玫，将胡玫甩了一个趔趄，正好被也已经摇摇晃晃的胡周伸手揽住了她的蜂腰。不然，那一跤胡玫就要摔倒在地板上了。
　　虽然感觉到了她胸前的两团柔软，但胡周并没有去占她的便宜，而是很快就放开了她。
　　“别管她，来，咱们喝！”
　　马天明又一杯子灌了进去。
　　胡玫抹着眼泪进了卧室。


第326章 醉酒之后
　　马天明毫不听夫人的劝阻，跟胡周一气又喝了不少，最后他直接趴在了桌子上。可他嘴里却还是念念有词的说：“扶我到皇宫去。”
　　“马厅长是喝醉了，快扶他到床上去休息吧。”
　　胡周一看有些不好收拾了，马天明体重足有二百斤，胡周跟胡玫两个人根本就弄不动他。
　　“你没听见他嚷嚷着要去皇宫吗？”
　　胡玫泪眼婆娑的说。
　　“呵呵，皇宫是哪儿？”
　　胡周开始以为是马天明说醉话，根本就没当回事儿。
　　“他的一处房子。”
　　胡玫擦了擦眼泪说。
　　胡周算是明白了，马厅长一爸定是把自己别处的房子当作皇宫了，也难怪，经常住在一个地方腻了，换换地方真有皇宫的感觉。
　　“他都醉成这样了，就别折腾了，还是睡在家里吧。”
　　胡周安慰着胡玫说，从这一情节来看，胡玫在马家里生活得很不快乐。
　　“咱们怎么弄得动他？”
　　胡玫看胡周的体格也不是那种彪形大汉，再加上她这么一个女人也不起什么作用。
　　“叫马小涛来。”
　　胡周干脆的说，心想，自己老子的事情他当然得出把力了。
　　“我……不想跟他说话！”
　　胡玫很厌恶的说。
　　“有他的号码吗？我来打！”
　　胡玫给了胡周马涛的电话。胡周没有说别的，只说是他爸爸在家醉得趴在地板上，让他回家搭把手。
　　马涛果然很快就来了，一看胡周在家里，马涛立即就明白了，父亲马天明曾经要求马涛亲自给胡周陪不是的，可马涛哪会肯低头认罪，所以今天晚上的宴请他就没有参加。
　　马涛跟胡周两人把马天明弄到床上之后就走了。
　　可马天明还在嚷嚷着去皇宫，嘴里还叫着几个姑娘的名字。
　　“玫姐，那我走了！”
　　胡周眼看着也无法帮助胡玫，只好告退。可胡玫却突然一把拽住了胡周。
　　女人那湿润的小手让胡周借着酒劲儿差点儿冲动起来。
　　“好兄弟，陪我坐到天亮吧！”
　　胡玫竟然说出了这样的话来，让胡周吓了一跳，如果她不这么说的话，胡周或许会对她动手动脚的，至少会暗示一把，或越是女人向他提出要求来的时候，胡周就退缩了。
　　“你别误会，我是怕……”
　　胡玫真的害怕的样子不像是装出来的。
　　“他是你丈夫，你怕什么？”
　　胡周真的有些不理解了。
　　“他会耍酒疯。”
　　胡玫依然没有松开手。
　　胡周看了看躺在床上跟死猪一样的马天明，想，他都醉成这样了，还能发得动酒疯吗？
　　看到胡周怀疑的表情，胡玫说：“他每次喝醉了酒，都要嚷着去他的皇宫，要是不送他去，他就会打人。”
　　胡周不知道这个女人说的话是真是假，但又怕是真的，他心疼胡玫，一是因为她人长得漂亮可人，二是也姓胡，他觉得应该像自己的亲姐。
　　“好吧。我睡沙发上。”
　　“谢谢你。”
　　胡玫为了感谢胡周能留下来陪她，把自己的枕头都抱了出来给胡周。换上睡衣的胡玫在昏黄的灯光下更加妩媚动人了。胡周躺在沙发上每每会想像起与胡玫亲热的样子来。
　　胡周一直没有睡着，两个小时之后，他看见胡玫从卧室里走了出来，她来到了胡周的跟前，把一床毛巾被在他身上盖了盖却没有舍得立即离开，而是在胡周的跟前蹲了下来，胡周都能听见胡玫那很不平静的呼吸了，大约过了三分钟之后，胡玫才慢慢的站起来回了她的卧室。
　　胡周睡到了半夜，就突然听到卧室里面闹了起来。
　　胡玫被马天明追着打了出来。虽然马天明还没有完全清醒，但他却已经能歪歪扭扭的下床了。
　　胡玫直接朝着胡周跑了过来，胡周赶紧从沙发上起来拦住了马天明。
　　“你……是谁？”
　　马天明糊糊涂涂的。
　　“我是小胡呀，咱哥儿俩不是喝酒来着？要不要再来一瓶儿？”
　　胡周一个人拥着马天明那重重的身子很是吃力。
　　“不……喝了，我要去皇宫……送我去皇宫……不然……我跟你……没完！”
　　马天明依然指着躲在胡周身后的胡玫叫嚷着。
　　“胡周兄弟，你就答应他，送他去吧！”
　　胡玫简直就是哀求胡周了。看样子，这个厅长夫人没少吃了厅长大人的苦头，不然不会这么害怕。
　　“怎么去？”
　　胡周正愁着如何能把这么大块头的人弄到车上去。
　　“你扶着他，我来开车！”
　　看胡玫那样子，只要是能把马天明送到“皇宫”里去，她就谢天谢地了。
　　胡周跟胡玫两个人把马天明扶到了下面的车里，胡玫开车，胡周在后面扶着马天明生怕他从车里滚出来摔死了。
　　一上了车，马天明立即又呼呼的睡去。
　　“以前大哥也这样吗？”
　　胡周在后面问。
　　“天天如此，哪一次要是不送他去，他就会打人。我真是受够了！”
　　她说话的声音很小，是怕被马天明听到，但听得出来，她的日子很苦。
　　车子七拐八拐的终于到了一片别墅区。
　　那小区保安一眼就认出了这是马厅长的车子，立即放行。
　　好在马厅长的别墅就在一楼，不然把这么大个死猪一样的人弄上去真会要了胡周的命。
　　打开门之后，胡玫指挥着把马天明架到了一间卧室里去，一开门，里面就有一个娇滴滴的女人的声音：“皇上怎么才来呀！”
　　一听到那女人的声音，胡周的牙都要酸掉了，胡玫打开了灯，看见一张大床上躺着两个女人，除了身上小裤衩，竟然是光着的。那两个女人赶紧拉了条浴巾盖在了胸前，以前都是马天明半醉不醉的时候自己不敢开车让胡玫开着车子把他送来，这一回这两个女人竟然没有想到还有一个穿着警服的男人一起来了。那个床上的女人显然也是见过了大世面的女人，并没有把胡周当作一盘菜，有堂堂的交通厅长撑腰，她们还怕一个小小的警察吗？再说了，这不还有马天明的老婆胡玫跟着嘛。
　　那两个妖艳的女人将那浴巾在身上胡乱一缠就来扶“皇上”了。
　　这两个女人是马天明在自己的别墅里包养下来的两个小姐，供马天明在这“皇宫”里独自享用。马天明之所以称这里是皇宫，就因为他把这里看成自己的三宫六院，有时候他会招更多的小姐过来与他鬼混。
　　胡玫已经觉得非常丢脸，想让胡周赶快离开。
　　“玫姐，你先到外面等一会儿，我几分钟就出来。”
　　胡周让胡玫先到外面的车里等着，自己又折了回去。
　　“你又回来干什么？”
　　一个“宫女”问胡周。
　　“今天马厅长喝高了，我得负责他的安全，你们该怎么做怎么做，我就坐这儿，不影响的。”
　　胡周那眼睛色色的盯着两个女人像是涂了什么油的胸说，那两只大肉团活像是两个猪尿泡被充了气。
　　胡周就在一边的沙发上坐了下来，玩起了自己的手机，“你们玩儿，不关我的事儿。”
　　“胡兄弟不是别人！是……自己人！”
　　马天明半醉不醒的在两个女人身上发起臊来，他一扯，两个女人身上的浴巾全被他扯了下来，四只大尿泡一下子弹了出来。
　　从这两个“妃子”的身材标准来看，马天明是很喜欢这种丰腴型的大波女人。
　　虽然马天明还半醉着，却能一下子爬到了其中一个女人的身上，并很麻利的扒掉了她身上的小裤裤，胡周坐在沙发上只玩着他的手机，好像并不惊奇。
　　那个被扒了小裤裤的女人娇声浪语的半推半就，而另一个女人为了报复马天明扯掉了自己的浴巾而将马天明的裤子也给扒了下来。三个人在一张大床上光了起来。
　　胡周在那里玩了一会儿手机之后，对马天明笑着说，大哥，你们玩着吧，我得回去了，我在这里也不太方便。
　　“别走呀兄弟，要不大哥跟你一起玩儿！”
　　马天明朝身后嚷道。
　　“不了。”
　　胡周已经走出了卧室。
　　胡周上了胡玫的车子之后，胡玫并没有问胡周去哪里，她只管把车子往自己家里开去。
　　胡周不由的想像起了回到胡玫的家里，两人立即相拥着走进她的卧室一起撒云播雨的情景来。但他忽然又改变了主意。
　　“我……还是回武警队吧。”
　　胡玫的车子不得不折回了一百多米远又朝刑警队方向驶去。
　　但车子却开得立即慢了下来，胡周感觉得出来，胡玫是不想让这段路程就这么在几分钟之内结束了。她在延长放大着自己的幸福时空。
　　终于到了离刑警大队门口不到一百米的地方，胡玫就停下了车子，按照常规，她应该把胡周直接送进大院才对。可是她却有自己的考虑。这个地方与刑警大队的岗楼之间正好有一处大的广告牌挡住了视线，很显然，她不想与胡周在光明处分手。
　　车子都停下来了，胡周只好在这里下车。
　　可他身子刚要动的时候，胡玫的手却突然抓住了他。胡周犹豫了起来，他现在跟这个女人不过是头一次接触，不能算是真正的了解，虽然今天晚上他所见到的一切足以证明这个女人生活在水深火热之中，但他也不得不为自己的前途考虑，谁知道在不远处会不会有一个人给他们拍照？
　　“好弟弟，以后，常来看看姐，好吗？”
　　女人近乎乞求的目光看着他，让他的心一下子软了下来。
　　“你……干嘛不跟他离婚？”
　　“我……离得了吗？”
　　女人的眼里再次闪起了泪花。她的手一直没有松开，紧紧的篡着胡周的手。
　　她的另一只手将车里的灯熄了，车子本身就停在了没有路灯的地方，现在两人陷入了一片黑暗之中。她的身子渐渐凑了过来，那急促的娇喘声让胡周好兴奋。
　　胡周一把将她的身子搂了过来，立即捉住了她的小嘴儿狂吻了起来。
　　她的小舌是那么迅捷的探了出来钻进了胡周的嘴里并灵巧的撩拨着胡周的舌头，胡周用力的吸咂着她，大手也伸到了她的胸前，在她的玉兔上揉捏了起来，虽然隔着一层衣服，不过，那睡衣实在阻挡不了什么，柔软的感觉让胡周有些窒息……


第327章 熬不住的厅长夫人
　　胡周很懂得女人的心，在他刚刚吻上了胡玫的芳唇之后，他的大手就抚到了胡玫那丰挺的胸上来了，继而就是轻重结合的抓捏，胡玫鼻子里的呻吟一阵阵的在车子里翻腾着，像是被压抑的浪。
　　胡周的唇一直是轻轻的压着胡玫的唇，并不特别用力，但胡玫却是拼命的扑了上来，她那香滑的舌头在胡周的嘴里不停的打着转儿，像是饿极了的婴儿。胡周的手最后竟伸到了胡玫的睡裙里，扯掉了她里面的那个罩子，直接在那细滑柔软的香肌上捏了起来，胡玫一点儿都没有拒绝的意思，相反，她的情火被胡周越捏越旺，那滚烫的身子在胡周的揉捏中滚动了起来。
　　但胡周只是扯掉了她的罩子，在那上面捏了几个回合，就抽出了手来。
　　“你该回去了。”
　　胡周的急刹车让胡玫有些不太适应，她本以为胡周会继续下去，把她从驾驶座上抱过去，然后再撩起她的睡裙来占有了她。
　　她怔怔的看着胡周：“你……不喜欢我？”
　　她很不相信的看着胡周，从喝酒的时候起，她从胡周看她的眼神里就能读出来，对于胡周来说，她这个少妇还是有着相当魅力的。
　　“不是。”
　　胡周把目光看向了车外。
　　“那为什么？”
　　她的心砰砰的跳着，刚才的激吻让她的心湖起了不小的波澜。
　　胡周下了车把车门关上，然后大声的说：“玫姐，我会常去看你的！”
　　胡玫那大眼睛愣是强睁着不让那泪水流出来。胡周见胡玫的车子不走，他只好先朝刑警队大院走去，直到他拐进了院门里面，才听见胡玫的车子发动。
　　他咂着嘴，依然能尝到胡玫芳唇的味道。他不是不想吃胡玫这块美味，只是他不想这么早就吃了，从前面几个美女的交往中他得出了一个结论，越是没吃的，却有咂摸的妙处。他甚至都想那个郑爽了。看来眼下是没有工夫回去看她了。
　　胡周回到宿舍的路上就看见伍月的灯还亮着，可一看表，都已经十二点了，再进去问候实在没有什么借口。他只好进了卫生间冲洗了一下。
　　这楼上的东头本来是有男厕女厕的，那是办公用的，西头腾出几间来作临时宿舍，就共用一个卫生间了，反正都是插门式的。这楼上单身职工也没有几个，谁也不愿意往东头的厕所里跑。
　　胡周觉得这个时候了不会有人进来，哪会那么巧，于是，他干脆脱光了身子冲了起来。
　　没想到，他正冲着的时候，却突然进来了一个人。胡周睁开眼睛一看，正是伍月。
　　看到胡周光着身子在那里冲水，穿着吊带式睡衣的伍月赶紧退了出来。
　　“对不起我这就穿上。”
　　胡周忙不迭的把小裤衩穿好了，朝着外面喊：“好了。”
　　伍月果然还等在外面，“东面的厕所灯坏了也没有人去修。这么晚了还冲澡？”
　　“出去喝酒了，刚回来。”
　　胡周的目光也不离开伍月那丰挺的秀峰。
　　伍月的目光在胡周那发达的肌肉上扫过之后就大方的进了一间小门，她没有插上就小解起来，胡周在那里还听到了伍月小解时候的清脆声音，胡周一闭上眼睛，下面那地方就有了感觉。
　　很快，伍月就拉开小木门走了出来，也站到了胡周正在接水的笼头前洗手，两手搓动的时候，吊带式睡裙的里面那两只兔子就很不安分的跳了起来。胡周站在那里，正好可以看见没有任何东西遮拦的两只玉兔，那深深的沟壑让胡周一下子雄起了，他本只穿着小裤衩，一点都不能约束他的狂野，竟将那小裤衩顶得老高。
　　“喝酒还喝到这么晚？跟谁呀？”
　　“马厅长。”
　　胡周说话的时候，不敢把身子正面对着伍月，而且还得弯着身子，不然，下面那一处就太难看了。他是特大号的，说不定还会把这个小姑娘给吓着了。
　　“不是被人家收买了吧？”
　　伍月不客气的瞪了她的上司一眼，她正好正面冲着胡周，透过那件薄薄的睡裙，都可以看到她那秀峰上的两个嫣红的圆点了，那鼓鼓的两座小山比起白天穿着警服的时候张扬得多。如果说白天的伍月展现出来的是一股英气，而现在她的身上则充满着一种迷人的妩媚。
　　“嘿嘿，不吃白不吃，反正那也不是他正道儿上来的钱。”
　　胡周不敢再去她那丰挺的有些过分的胸，下面已经胀得难受。
　　“也不怕噎着！”
　　伍月甩下一句就出了卫生间，胡周这才大胆的看了看她那露在睡裙外面的洁白如雪的小腿儿。
　　胡周那儿一直消不了肿，他只好走进了伍月刚刚小解的那间小格子间里，他一边想像着刚才伍月小解的时候露出来的白肉，一边打着手枪。他真后悔刚才她进来的时候没有冲进去把她给干了。她应该不会叫喊的，谁让她故意不插门来勾引他的！
　　胡周是想像着跟伍月搂在一起才泄出来的。
　　泄完之后他觉得一身轻松。
　　“下次再让我碰见就没有这么便宜了！”
　　胡周自言自语着回到了自己的宿舍。因为他是副大队长，才有单独一间的特权。
　　第二天胡周照常正点起床，跟那几个小子一个办公室，这让胡周受到了很大的限制，至少他得身先士卒，以身作则，不能让这几个小子们挑出他的毛病来。
　　今天一个上午伍月都没有再到办公室里来找他，八成是昨天晚上听胡周那番表态就以为胡周与那马厅长同流合污了。
　　下午，胡周反倒去了伍月的办公室里。伍月头不抬眼不睁的，一副不爱搭理的样子。
　　“想不想看样东西？”
　　胡周又坐到了伍月的办公桌上了。
　　“尊敬的副大队长，这是办公桌，不是椅子！”
　　伍月用一本书敲着桌子瞪了胡周一眼，她并没有真正的讨厌胡周，从感情上她还是很愿意跟胡周说话的，可就是从原则上却接受不了他这种作派，一顿饭就收买了，真够贱的！
　　胡周却不理会伍月的态度，掏出了他的手机。
　　“不就是吃顿饭吗？有什么了不起的？不稀罕看。”
　　伍月把脸扭到了一边。
　　但她生气的样子也让胡周着迷。
　　“不看你会后悔的！”
　　胡周依然笑着说，胡周的赖皮里也有着成熟男人的魅力。
　　伍月劈手夺过了他的手机，可抓到手里一看，那画面竟然不堪入目。
　　“你这个坏蛋，真的学坏了！让人看这东西！”
　　伍月以为那是黄色录像，气得就要把胡周的手机给扔到了窗外。
　　“别！这可是证据！”
　　胡周赶紧去夺，伍月把那手机往怀里一藏，胡周跟过来的手正好捂在了她的秀峰上，胡周顺势在伍月那软软的胸上抓了一把。伍月的脸倏的红了起来。她赶紧把那手机还给了胡周。
　　“是什么证据？”
　　她的脸上的红润还没有退去，她是用话来掩饰自己刚才的惊慌。
　　“我不是给你看了吗？”
　　胡周笑着要把手机装起来。
　　“我哪儿看清是什么东西，你就抢回去了！”
　　“眼看着你要替歹人毁灭证据，我不抢能行吗？”
　　胡周很谨慎的将那手机擦了又擦。
　　“到底是什么东西让我再看看？”
　　伍月把那只雪白细嫩的手伸了过来。
　　胡周把手机递过去，那手机刚落到伍月的手里的时候，胡周也捏住了她的手。
　　“你干嘛？”
　　伍月娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“这么好的手，让哥好好的摸两下。”
　　“坏蛋！”
　　伍月娇笑着把手收了回去，自己翻出刚才那一段录像来看了起来。
　　这次她没有再大惊小怪，而是默默的一直看到了底。
　　“从哪儿弄来的？”
　　伍月的脸上依然带着红润，一个女孩子看这种东西，当然会脸红了。
　　“难道你没认出来那个男人的背部是谁？”
　　胡周直接把腿盘在了她的桌子上。
　　“我是说，你是怎么弄到的？”
　　伍月真不敢相信胡周会亲自拍到这样的东西，一个狡猾的老狐狸会让胡周这么去拍他？
　　“这你就不用管了，反正我觉得这东西很值钱。至少得值个几千万的。”
　　“你可不能拿着这东西去敲诈他！这种人什么事都做得出来的！”
　　伍月立即听出了胡周的意思来。
　　“不过，我可以拷贝一份存在你这儿。”
　　两人正说话的时候，胡周的手机响了。伍月赶紧把手机还给了胡周：“大队长的电话。”
　　“胡周你在哪儿，到处找不到你。”
　　赵卫东有些急。
　　“噢，我在熟悉一下各科室的情况。”
　　胡周装模作样的说。伍月朝他撇了撇嘴。
　　“抓紧到我办公室里来，有紧急情况。”
　　赵卫东看样子是真的把电话打到过胡周的办公室没找到人。
　　胡周从桌子上跳下来就去了大队长办公室。
　　两人在办公室里嘀咕了半天才制定出了一个今晚行动的方案。据线人报告，今天晚上在红舞鞋歌舞厅里有人进行毒品交易。而且是桩大买卖。
　　为了不打草惊蛇，更为了行动的保密，所有人的手机统统收缴，只能用对讲机联系。
　　“这样，你是生面孔，正好小伍也刚参加工作不久，而且没有参加过刑侦行动，你们两个一组化装成情侣提前住进嫌疑犯的隔壁，戏一定要演得逼真！我们钓这条大鱼已经很久了，今天终于出现了，很不容易，如果露出一点儿破绽的话，我们就会前功尽弃。”
　　赵卫东队长说得情真意切，苦口婆心的，让胡周无法不接受命令并严格的照他的话去做。虽然这个队长对于马厅长那样的贪官都恭恭敬敬的，可对工作也毫不含糊，“你们随时报告隔壁房间里的情况。”
　　一听要跟伍月化装成情侣，胡周的心里就美滋滋的，尤其是还得逼真，胡周想，到时候我何不假戏真做？反正这也是工作，不怕她伍月告他性犯罪。
　　在行动前的会上，听到队长的安排之后，伍月既没有表现出惊喜，也没有表现出不乐意，而是显得很平静，但跟胡周一个办公室的那几个小子就有些吃醋了，私下里嘀咕道：“这样的好事儿怎么就轮不到咱们头上！”


第328章 假戏真做
　　线人的报告说毒贩将在晚上九点交易，胡周跟伍月两人在红舞鞋喝了两杯酒之后就住进了毒贩订的房间的对门205房间。
　　隔壁207房间里住的就是毒贩。
　　马仔将房间里所有的地方都检查了一遍之后对老大说：“很安全。”
　　“隔壁是什么人？”
　　毒贩头子问他的马仔。
　　“205好像是一对小情人儿。209是一个茶贩子。”
　　马仔答道。
　　“别他妈好像！”
　　头儿很不弟满的低吼了一声。
　　“是一对情人，两人很亲密。那茶贩子以前见过的。”
　　马仔赶紧纠正了自己模棱两可的回答，坚定了语气。
　　“咱玩的可是掉脑袋的活儿，不许有半点儿马虎！”
　　头儿说。
　　“知道大哥。”
　　“离交易还早着，我想躺一会儿。”
　　头儿脱了外套，又解开了衬衣，胸膛上露出了吓人的纹身。
　　这人叫橹子，人高马大，以前在江湖上靠着打打杀杀过日子，后来就干起了毒品生意。他从不在野外交易，那些地方很容易遭到伏击，他最喜欢的地方就是宾馆，而且越热闹的地方越好。他相信，只要买家可靠，就不怕走露风声，而在宾馆里交易更容易发现条子。现在，他的人已经在大厅里布置好了，如果有什么可疑人出现，就会立即通知他。
　　毒品生意最怕的是人赃俱获，只要毒品不落入条子的手里，他就不怕。
　　刚才两个毒贩的对话被胡周跟伍月早就安装到墙壁里的窃听传了过来。胡周跟伍月一人戴一个耳机，两人凑得很近，听到那马仔说他们是情人的时候，胡周朝伍月暧昧的一笑。
　　“我们是不是弄得更像一点儿。”
　　胡周看着伍月说。
　　“怎么装？”
　　她的脸微微泛起了红润。
　　“你想呀，一对情人住进了房间之后，安静得像是睡着了，人家能信吗？要是他们对咱们两个怀疑了的话，一定会转移交易地点的。这样，整个大队的工作岂不是白做了吗？”
　　“随你便！”
　　伍月秋波流转，看了胡周一眼又听起了隔壁的动静来。
　　“你……你可以弄出点儿声音来嘛，太静了就不对头了！”
　　胡周一副对工作认真负责的样子。
　　“怎么弄？”
　　伍月白了胡周一眼。
　　“这个……呻吟嘛！”
　　胡周只能说出这两个字眼儿来。他的两手还不断的比划着，却比划不出呻吟两个字的意思来。
　　“我不会！”
　　伍月干脆的说。
　　205房间的床紧靠在207的墙壁上，现在两人就是趴在床上听着隔壁的动静。
　　“我……可以教你嘛。”
　　胡周试探着问道。
　　伍月没有说话。胡周把身子向伍月身边凑了凑，两人的呼吸都可以闻到了。
　　“你就当这是工作，我可没有别的意思呀！”
　　胡周一边向伍月身上靠着，一边解释着。他突然一把搂住了伍月，在她的小嘴儿上亲了起来。
　　伍月虽然早有防备，可被他吻上小嘴儿的时候还是不自觉的反抗起来。
　　“这不是为了工作吗？”
　　胡周不得不放开了她先给她上一堂政治课，她要是反抗厉害了让隔壁的人听见了，那岂不是露了馅儿了吗？
　　伍月终于不再反抗，只是那脸比刚才更红了。
　　“来吧。”
　　伍月无可奈何的说。
　　看着她那楚楚可怜的样子，胡周又把嘴凑了上来。其实伍月早就有了这种思想准备的，在下面喝过了酒之后，她还特地将一片口香糖塞到了嘴里。她不想让胡周闻到她嘴里的酒气。
　　这次胡周没有再搞突然袭击，而是慢慢的把嘴压到了她的芳唇上来。他一边吻着她，一边抚摸她的香背。她穿一身漂亮的却爽滑裙子，那手感真好。
　　伍月渐渐的吐出了她那香滑的舌头在胡周的嘴里搅了起来，胡周的手也从她的后背上滑到了前面来，按在了她的一只玉兔上。开始的时候，她只是微微一紧，但很快她就安静了下来，任胡周的手在她的玉兔上搓捏。
　　伍月从被动逐渐变得主动了起来，现在完全是她在吻胡周了，而且吸得很有兴致。胡周的那只大手在她的胸上也更加大胆起来，隔着那裙子，胡周就能感觉到她的圆点已经峭立了起来。他的大手握住了她的整个玉兔用力的抓了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　伍月的鼻子里终于发出了呻吟，而且还是真正的呻吟。她忘了胡周要求的呻吟，甚至忘了他们这是在执行任务了。
　　“大哥，你听，隔壁都干上了！我说是一对情人吧？”
　　隔壁的马仔听到了伍月的呻吟，他很兴奋的向正眯着眼睛的大哥汇报了起来。
　　“还有多少时间？”
　　大哥问。
　　“半个小时。”
　　此时，局领导跟行动小组正在听着胡周这边的动静，他们的一切决策都得依靠胡周这边的信息。
　　“这两个家伙装得还挺像的！”
　　一个人说，胡周从对讲机里听到了刚才战友的那句评语，他立即关掉了对讲机，跟伍月认真的亲吻了起来。
　　开始的时候伍月是演戏，可是，渐渐的，她就溶入到自己的角色里面去了。她仰躺在了床上，而胡周就压在她的身上，现在胡周的嘴放弃了她的小嘴儿，而是吻到了她的脖颈里，但他的那只大手却是一直在她那丰挺的胸上揉搓着。
　　“咦？怎么没有信号了？”
　　外面的人突然听不到了伍月的呻吟。
　　“一定是这个家伙关了对讲机了！”
　　“这个家伙要是假戏真做，误了大事儿一定处分他！”
　　外在的人急成了一团。有人提议要进去看看，被赵卫东制止了。
　　“谁也不许轻举妄动，这个时候毒贩是最多疑的了，一点儿蛛丝马迹都会引起他们的怀疑的。再等等看，他又不是小孩子，怎么说人家在下面也干过支队长的！”
　　虽然赵卫东知道自从胡周来到大队跟伍月两个人就打得火热，但这种时候他也不能站出来打自己的嘴巴子，胡周跟伍月两人一组是他这个当队长的亲自安排的。他这样安排也有他的道理，为的就是让他们把戏演得更真一些，哪怕是假戏真做了，只要能把任务完成，其他的都无所谓。
　　外面的人终于又在赵卫东的工作下安静了下来。
　　可胡周这边却不安静了。他的唇从伍月的嘴上滑到了她的脖子里，又从脖子里滑到了人家的胸口上，那只大手开始的时候是在捏人家的玉兔，而现在正在伍月那平滑的小腹上转悠着，企图再往下进攻。
　　胡周的那地方早已胀得不行了，他真想现在就撩起伍月的裙子来掏出枪来把她给干了，可是现在毕竟还有重任在肩，那是绝对不敢马虎的。万一真的出了什么岔子的话，他是绝对担当不起的。如果此次行动失败，不但打草惊蛇，很有可能会让警方的线人也受到威胁。
　　“你再呻吟两声，就当我……把你干了！”
　　胡周突然停下来，他觉得要是不把事儿做到底的话更会引起隔壁的怀疑。
　　“我……真的不会……”
　　伍月努着嘴，一脸的羞涩，刚才胡周摸她捏她的时候，虽然快活，可毕竟太丢人了。
　　“来，这样。”
　　胡周小声说着，把身子压到了她的娇躯上来，那硬硬的一根紧紧的顶在了伍月的腿叉里，胡周不停的蠕动着身子，像是真的做了起来。他同时摁着伍月的两只胳膊，将伍月的身子顶得一耸一耸的。
　　“叫嘛！”
　　胡周小声的催促道。
　　伍月只好闭了眼睛又哼哼起来。渐渐的，那种哼哼被胡周的蠕动弄得断断续续的，很像那么回事儿。
　　胡周正在伍月的身上蠕动着，他都被伍月那醉人的表情感染了，这时他却突然听到了隔壁在接听手机。
　　“大哥，不好了，伢子说外面好像有条子！”
　　胡周听到那一声之后，立即从伍月的身上滚了下来，他连忙打开了对讲机：“有情况，虫子要爬出来。”
　　抓虫子是这次行动的名称，“三号要注意，防止虫子脱壳！”
　　此时隔壁又传过了毒贩的对话：“他们几个人？”
　　“不少，好像是大行动，不会是冲着咱们来的吧？”
　　马仔已经吓得浑身散了架子。他还是第一次遇到警方这么大的行动。
　　“赶紧！我们不能带在身上！”
　　大哥指着那个盛着毒品的箱子说，这是他万不得已的法子，就算是他外面的小弟把这些毒品全部独吞了，他至少也能留得住一条小命，留得青山在，不怕没柴烧。
　　“春仔他会不会吞了？”
　　“顾不了这么多了，现在是逃命要紧，那毒品不在咱们身上，就能活下来，带着它就是死路一条！”
　　大哥掏出枪来朝马仔使了个眼色，让他到走廊望风。大哥趁机将一个皮箱从窗口扔了出去。他的一个马仔春仔就一直守在那里，等的就是这种情况的出现。
　　马仔打开房门见走廊里没人，朝大哥一点头，两人就冲了出去。
　　胡周听到那开门声又听到了走廊的脚步声后他对着对讲机喊：“虫子出洞了！”
　　但他并不知道那毒贩已经把皮箱扔到了窗外。
　　窗外的春仔听到信号之后立即跑到了窗下将二楼上扔下的皮箱接在了手里，可人刚刚上车，就被早已蹲守在那里的民警控制了。
　　橹子现在只顾了逃命，他在马仔的带领下直奔早已踩好的路线向着红舞鞋的后面跑去。
　　胡周带着伍月持枪赶紧追了出去。
　　胡周根据对方的脚步声紧追了一程就看到橹子跟他马仔分头跑去。马仔朝着大厅跑去，而橹子去朝后面的更衣间跑去。
　　大厅里有好几个刑警，他相信那马仔跑不出去，伍月紧追着那马仔而去，胡周则追橹子去了。
　　到了更衣间的门口，一个女人裸着膀子挡在了那里。
　　“你干什么？”
　　“我是警察，追赶毒贩，闪开！”
　　胡周顾不得掏出自己的警官证，只有他手里的枪。
　　“警察也不能乱来，姑娘们正在换衣服呢！”
　　那女人硬是挡在了那里，用肉身堵住了门口。
　　胡周眼瞅着那个橹子就是钻进了这个门口的，现在你居然说姑娘们换衣服！胡周二话没说，用身子猛的朝那女人身上一撞，那女人立即四仰八叉的倒在了地上。胡周紧握着手枪，一个箭步冲了进去。
　　光着身子的女孩子们一阵尖叫！


第329章 两个女人同时来
　　当胡周将那个鸨子模样的女人撞倒之后，一个箭步冲进了更衣室的时候，却看见真的正有女孩子在光着身子换衣服，胡周顾不上去看那些女孩的身子，他撩开一个帷幕，却发现那个橹子正从天窗上往外爬，身子已经出去了一半，两条腿正悬在半空里。
　　“再跑我就开枪了！”
　　胡周朝着天花板“砰”的一枪，但那个橹子却依然向外爬去。
　　眼看他就跑到外面去了，如果让她逃出了天窗，很有可能会让他从暗道里逃走，胡周不敢再犹豫，照着橹子的屁股就是一枪。
　　只见橹子身子一抖从天窗上摔了下来，正好跌在了一大堆纸箱上，胡周上前夺出了他的手枪，一副锃亮的手铐就给戴上了。
　　一群女孩被震耳欲聋的枪声吓得都抱了头蹲在地上，连衣服都顾不得穿了。
　　眼看橹子没有了反抗能力，立胡周这才站起来，来到了这群女孩中间，一个个的查看起来，他并不是要看女孩的光身子，而是寻找那个刚才阻挡他进屋的女人。他凭着直觉判断，那女人跟这些毒贩一定是一伙的。
　　胡周的目光在那些光着身子的女孩的脸上身上扫过了一遍却没有看到刚才那个女人。此时，他突然看见一片帷幕轻轻的动了一下，胡周一个箭步弹了过去，在撩开那层帷幕的同时，手枪也指到了里面的女人的头上。
　　竟然也是一个光着身子的女人，胡周刚要转身，却忽然觉得她很像刚才那个女人。胡周再次细细的打量了起来，她的下半身子还穿着衣服，可上半身子却是光光的，那丰挺的两个大肉馒头像是吹了气儿似的，但细看她的脸时，胡周终于肯定，她就是那个阻挡他进屋的女人，她是想混在这帮女孩的中间相机而逃，不想却让胡周给揪了出来。
　　听到枪声之后，外面的队员也立即赶了过来，两个队员一冲进来就看见了已经被铐起来的橹子。
　　“把这个也带上！”
　　胡周扔了一件衣服给了那个女人，那女人赶紧胡乱的穿在了身上，被第三个进来的队员带了出去。
　　其他的女人也被临时控制了起来，等候询问。
　　由于毒贩橹子他们提前发现了隐蔽在红舞鞋附近的警察，让整个行动不怎么完美，买方一直没有出现。但成绩却依然不小，缴获了提纯冰毒五百克，海洛因三百克。
　　第二天上午刚上班的时候，伍月就昂着头走进了胡周的办公室。她那一副趾高气扬的神态直接让外间的三个小子傻了眼。
　　胡周正坐在自己的椅子上，两腿搭在办公桌上，“可惜呀！”
　　胡周对前来与胡周分享喜悦的伍月叹了一口气。
　　“什么可惜呀？已经不错了。”
　　伍月觉得有这样的成绩已经相当不错了，他居然还叹起了气来。
　　“我对海洛因跟冰毒没有兴趣。”
　　胡周点起了一支香烟来，在美女面前就吞云吐雾了起来。
　　“你也是个瘾君子？”
　　伍月当然不相信胡周会吸毒。他就是吸毒也不会当着伍月的面承认的。
　　“现在市面上流行着另一种毒品，如果能找到那种毒品的源头就可以算是大功告成了！”
　　“什么毒品？”
　　伍月好奇的问。她更欣赏胡周抽烟的样子，尽管那烟呛得她不行。
　　胡周摆了摆手，“跟你说不明白！”
　　伍月撇了撇嘴不再追问。
　　“不过，我觉得这次行动还是很有收获的。”
　　伍月得意的说，她的脸上不经意间飞上了一片红霞。
　　“你说的是咱们演戏那一段吧？”
　　胡周忽然间有了兴致，将腿从桌子上拿了下来。
　　“你那是演戏吗？”
　　伍月好像吃了大亏似的努着嘴说道。
　　“嘿嘿，其实你也没吃什么亏，我的吻，一般女孩可是得不到的！”
　　“去你的，得了便宜还卖乖！你假公济私！”
　　伍月摸起了一本杂志就扔了过去，她身子一挺，胸前那一对玉兔跟着剧烈的一颤。
　　胡周将那杂志一手接住，在封面的美人胸口上亲了一口，“只可惜没有吃上两口。”
　　“你坏死了！”
　　伍月又羞又怒的站起来跑到了胡周的那边在他的身上擂了起来。
　　胡周一把抱住了她将伍月整个身子都按在了怀里让她躺到了自己的腿上。
　　“你在办公室里敢骚扰自己的下属？”
　　伍月的眼睛里闪着妩媚的水灵说。
　　“这怎么叫骚扰呢？我们分明是在练习，这谈恋爱可也是刑侦工作的重要一环呀！”
　　说着，胡周的大手就慢慢的抚到了伍月的胸上来。
　　伍月与胡周四目相对：“你再前进一步我可喊人了！”
　　胡周的手果然就停了下来，离她的秀峰不到一寸的距离。但他的头却慢慢的俯了下来。在两人的唇不到两公分的时候，胡周突然捉住了伍月的芳唇，而不等胡周的舌头动作，伍月那香滑的舌头就先探了出来。胡周也不再客气，那只大手立即盖到了她的秀峰上来使劲的抓捏了起来。
　　虽然隔着警服，可伍月的秀峰依然让胡周感到了特大的弹性。两人热烈的亲吻着，相互吸咂着对方的舌头，伍月也两臂勾住了胡周的脖子，不肯把嘴松开。
　　胡周在她的胸上捏了这只抓那只，直捏得伍月浑身都酥软起来。
　　两人激吻了将近十分钟，胡周的大手在伍月的胸上抓了也有十分钟。
　　当胡周终于放开了伍月的时候，她的脸上一片绯红。
　　“今天让你占了我的便宜，晚上你得请客！”
　　伍月坐在胡周的腿上，双臂环在胡周的脖子上。此时她完全没有了刑警的英姿飒爽，而整个是一妩媚的小妹了。
　　“还让马厅长请客吗？”
　　胡周搂着她的细腰，将脸贴在了她的胸口上，感受着她那咚咚的心跳。
　　“我才不想看他那张色脸呢！我要你请客，只有咱们两个人！”
　　伍月说。
　　“好的。到时候我叫你。”
　　伍月这才从胡周的腿上下来，她又坐回了胡周对面的椅子上让自己平静了一会儿才站起来大声说：“胡队，今天就到这儿，我回去了。”
　　胡周得意的摆了摆手，伍月站起来，啪的一个敬礼，然后拉开房门又趾高气扬的从三个小子面前走了出去。她那迷人的背影将三个臭小子的眼珠子都要拉出来了。他们明知道伍月进了胡周的办公室并不是为了工作，而是热恋，却只能干瞪眼。
　　下午下班不仅成了伍月期盼的一个时间，也是胡周的期盼了，这个不论是气质还是模样都让男人抓狂的警花，胡周早就想吃她了。今晚请她吃饭胡周可不想白花钱，至少还得再摸她一回，从伍月的反应来看，昨天执行任务的假戏真做竟然让这个女孩上了瘾，胡周在这次行动中表现突出，直接抓获了毒枭橹子更成了全队的英雄人物，几乎全队的女孩都想着跟胡周接近，可大家都看到了伍月这个出类拔萃的女孩跟胡周走得最近，便也一个个的打消了念头。
　　在离下班还有不到五分钟的时候，胡周的心就狂跳了起来，别说还要跟警花一起吃饭，就是单独跟她坐在一起都是一种特别的享受。外面的三个小子刚刚要离去的时候，却看到一个三十岁不到的少妇走了进来：“胡队长是在这儿吗？”
　　“在，在！在里面呢！”
　　三个小子异口同声。他们看那少妇的模样，俊俏得一塌糊涂，心想，这下可有好戏看了，前面有伍月缠上了胡队，现在又冒出了一个少妇来，他们最想看的就是两个女人掐起来。
　　胡周一听就知道是胡玫的声音，他立即从椅子上站了起来。这时候胡玫也正好推开了胡周的门。
　　“玫姐！”
　　看到胡玫出现在这里，胡周的心里也异常的激动，毕竟这是他很想见的女人。只是，今天下午有些不是时候，他约好了要请伍月客的。
　　“你们上班可真守时呀，不到下班时间不离办公室！”
　　胡玫端庄而不失妩媚的笑着不等胡周请，她就坐到了伍月经常过来坐的那把椅子上。
　　“嘿嘿，为人民服务嘛，当然得守时了。玫姐怎么找到这里来的？”
　　胡周立即给胡玫倒一杯水。
　　“别忙活了，一会儿姐请你出去吃饭。”
　　胡玫非常干脆的说，毫不避讳外面的三个小子。
　　“胡队长艳福不浅哪，这女人可够漂亮的了！”
　　三个小子小声嘀咕着出了办公室。他们刚走出去几步正好碰到伍月也朝胡周的办公室走了过来。
　　“伍干事好！”
　　三个小子殷勤的向伍月问候起来，她已经成了胡队的大红人，见了面还是要打声招呼的。
　　“你们好，你们胡队还在吗？”
　　伍月表情严肃的几乎不看任何一个人的脸，脚步也没有停下。
　　“在，在！”
　　三个小子一边回着伍月的话，一边得意的笑了起来。心想，这下可真的有好戏看了！两个女人不掐起来才怪呢。
　　伍月见三个小子已经出了办公室，她连敲门都省了就一步闯进了胡周的办公室。
　　胡玫的在场让伍月一时没有回过神儿来。
　　“这位是……”
　　胡玫很大方的站了起来看着伍月问道，这个不到三十岁的少妇看到伍月的一刹那，心里不由的涌起了感叹。少女脸上的娇嫩是她无法抗衡的，但她同样不失自信，因为她的身上有着少女所没有的少妇的风韵。
　　“呵呵，这是伍干事。这位是马厅长的夫人玫姐。”
　　胡周立即给两个女人介绍了起来。
　　“我叫胡玫。”
　　“我叫伍月。”
　　两个女性谁也不示弱的跟对方握了一下手，随即就分开。
　　“伍干事如果没有别的事儿的话，也请一起出去吃个饭吧，咱们又不是外人。”
　　胡玫很大方的向伍月发出了邀请。而伍月也不看胡周的脸色，笑着说：“今晚胡队长正好要请我吃饭呢，那他可是省钱了。”
　　胡玫本想只是虚让一下，想这个伍月也不会跟着凑热闹的，没想到她竟然这么爽快的就答应了，胡玫毕竟是过来的女人，脸上一点儿都没让伍月看出有什么不快，而是表现出了相当的热情。


第330章 借口
　　胡玫开着车子带着胡周跟伍月来到了一家星级饭店。
　　“玫姐，不用这么高的档次吧？”
　　胡周看着饭店门外停着一色的高级轿车就知道这里的消费不会比那天马天明去的地方差。
　　“对你玫姐来说，钱不是问题。”
　　胡玫朝着胡周甜甜的一笑。她更想在伍月面前显示一下她的财大气粗，因为除了摆在面上的形象之外，现在唯一可以向伍月显示自己实力的就是钱了。现在，她自己也算是体会到了“穷得只剩下钱”的苦涩味道了。
　　“到时候你在这家饭店再回请玫姐一次不就行了吗？”
　　伍月朝胡周暧昧的一笑。
　　“呵呵，我只是担心你回请的时候结不了账呀！”
　　胡周坏坏的回敬了她一下。
　　“我是不用回请的了。”
　　伍得月得意的说。
　　“为什么？”
　　胡周笑着问道。
　　“这次是玫姐请你的，我就不能过意不去了吧？”
　　“可这也算是我请你的吧？不是我，你能进这星级饭店？”
　　胡周不相让。
　　“可这回不是你掏的钱，是玫姐掏钱请客，我凭什么要回请你呀？”
　　伍月早就摆好了她的混蛋逻辑，让胡周找不到缺口。
　　“你们两个别斗嘴了，姐用不着你们回请，什么时候嘴馋了，就跟姐说一声，保证姐请你们吃个够。”
　　听着两个年轻人斗嘴，胡玫一面是对年轻人的羡慕，一面又是对自己有钱的欣慰，心说，还是有钱好呀！
　　胡玫果然点了些名贵的酒菜，胡周跟伍月两个人都是大开眼界。整个宴席过程中，几乎全是胡玫看着伍月跟胡周两人吃，而她则在坐在那里好像成了一个观赏者。
　　胡玫点的菜实在是太多了，两个年轻人硬是往肚子里塞也塞不进去。
　　看着还剩下了那么多的菜，胡周面有难色的看着伍月面面相觑起来。
　　“吃不了就算了，姐又没逼着你们全吃下去！”
　　胡玫娇嗔的说道，她现在已经不对伍月那么敌视了，倒是喜欢起这个性格直爽的女孩了，她觉得像胡周这么优秀的男孩也该有像伍月这样的女孩向他倾心的，不然，老天爷就太不公心了。
　　剩下的全让胡周打包了，其实他倒是吃不了那么多的好东西，他是想起了刑警队里那几只大狼狗。
　　从饭店里出来的时候，胡玫跟胡周两人都看见了马天明一副醉相的让两个小姐扶到了车上，那两个小姐也跟着上了车。而且胡周在明亮的灯光下看得清清楚楚，那两个小姐已经不是那天他所见到的两个女人了。
　　胡玫好像对这种情况司空见惯，见怪不怪了，她竟然没有任何的愤怒，只是不屑的瞥了远处的马天明一眼就招呼胡周跟伍月上了车。
　　胡玫把胡周跟伍月两个送到了刑警大队的门口，伍月刚刚下车，胡周也就要跟着下车的时候，胡玫却突然冒出了一句来：“对了，你们有手电吧？我家里的电路好像出了故障，一时物业上的维修人员有急事儿没顾得上给我们维修，老马又没在家，今晚又得摸黑了，要是你们没有的话，我就去商店买一只吧。”
　　“不用买，咱有！你等着。”
　　胡周听胡玫这么说，就知道胡玫是故意说给伍月听的，伍月也想，哪有那么巧的事儿。不过，线路出问题也是常有的事儿，再说了，人家今晚是专门来请胡周一个人的，她跟着吃了一顿蹭饭已经够出格的了，要是再跟着人家去她家里，那可就太过分了。
　　“玫姐，那我回去了，让胡周跟着去看看吧，他一准给你修好的。”
　　伍月一边说着就朝她的宿舍走去。
　　“谢谢了，不用的。有手电就行。”
　　胡玫坐在车上，得意的想，这次总算是骗过了你，姜绝对还是老的辣。
　　胡周回到办公室拿了一个电警棍儿，那东西既能防身，又能照明。他想，如果真的胡玫家里没了电，说不定这么富庶的人家会遭遇小贼，尤其是老马不在家的时候，也许能派上用场。他已经带上了门来之后，又折回去从抽屉里拿了一支套子揣在了裤兜里。这叫一颗红心，两种准备。
　　看到胡周从大院里急匆匆的出来，胡玫的心里就怦怦的跳了起来，她的眼前立即浮现出那天晚上两人在车里激吻的镜头来，而且今天晚上，却不会只是亲吻了，更亲密的接触将在她的床上发生。
　　胡周没有把警棍递到胡玫的手里，而是直接拉开车门上了车坐在了副驾驶的位置上，胡玫也没客气，发动了车子就朝家驶去。
　　进了家门，按动了开关之后，果然屋里的灯没有亮起来。但房间里的黑暗却让两个心怀鬼胎的人都不由的激动起来，胡周几乎能在黑暗中听到胡玫那激动的呼吸。
　　“电闸在哪儿？”
　　胡周打开了手电，他估计应该是跳了闸。那道亮光让整个房间里显出了另一种气氛。
　　“在……外面。”
　　胡玫说话的时候突然感觉到喉头有些噎，她实在控制不了自己的偷情的紧张与激动。那种强烈的渴望已经窜到了她的嗓子眼儿。
　　胡周跟着胡玫来到门外找到了电闸，他一看就是跳了闸，只是往上一拨，一切解决。
　　进了屋里再打开灯，通明一片，竟让两个人有些不太适应了。
　　“我没想到会这么简单，还麻烦你跟着跑一趟！”
　　胡玫羞红着脸说。她害羞的样子其实更好看。
　　“我愿意。”
　　胡周两眼直直的盯着胡玫那羞涩的脸，她的胸剧烈的起伏着，紧张得像一个小姑娘。
　　“他……不会回来了吧？”
　　胡周问。
　　“你又不是没看见，肯定又去了他的哪处行宫跟他的妃子们快活去了。”
　　胡玫说得很平淡，好像马天明跟别的女人鬼混与她没有什么关系似的。
　　“你不生气？”
　　胡周觉得有些怪。
　　“我生什么气？他出去了，我倒清静了，不回来岂不是更好。坐吧。”
　　胡玫指着沙发说。她竟然不知道接下来应该如何开始。在没有见到胡周的时候，她曾经设想了几十种两人发展剧情的版本，可是真的见了胡周之后，她却又觉得自己的创造机会的能力实在太差了。
　　胡周坐下之后，她转身去倒了一杯水。
　　“姐，你也坐吧。”
　　胡周把屁股让出一块让胡玫坐在他的身边，胡玫不敢推辞，再推辞的话，就更没有机会了，两人近在咫尺才有发展情节的可能。
　　她两手将裙子一拢就坐在了胡周的身边，胡周去接她的杯子的时候，也挺规矩的，并没有触及她的手指。其实她是很希望胡周在这个时候能同时握住了她的手的。所以，很不情愿的松开了杯子之后，胡玫心里多少有了一点儿失落的滋味。
　　“马涛是他前妻的孩子吧？”
　　胡周喝了一口水问。
　　胡玫只是点了点头。
　　胡周感觉得到，这个女人虽然很有钱，但心里却很苦。
　　“你经常这样一个人在家里吧？”
　　“嗯。”
　　胡玫只是点头，没有了在饭店里吃饭时候的傲气。胡周完全能想像得出，她那一点儿傲气里能有多少装的成分。
　　胡周的杯子放下，一只手抚到了她的香肩上来，他没有想占她便宜的意思，只是觉得她应该让人疼。胡玫的身子情不由己的倒在了胡周的身上。
　　“有一次，我一个人在家，进来了一个小偷儿，我是眼睁睁的看着那人从窗户里爬进来的，但我却不敢作声，幸亏我总是在桌面上放着一些钱，那人翻了半天，只拿了那些钱就又从窗户上走了。你不知道，我都吓死了！”
　　胡玫将身子绻缩在了胡周的怀里，像是躲进了安全港。他能想像得出，那时的胡玫是多么的无助。他不由的搂紧了她那温热柔软的娇躯。他感觉到她的身子在颤抖。
　　一个女人独住这么空旷的房子，她当然害怕，而且更会感觉到寂寞和空虚。
　　“你真的想离开他吗？”
　　胡周忽然问。
　　“想！做梦都想。可我现在却不敢。”
　　“是怕他不给你钱花吗？”
　　胡玫摇了摇头。
　　胡周捧起了胡玫的脸在她的额头上亲吻了一下，可是胡玫却不满足，仰着脸把唇送了上来。胡周不想让她再失落，于是俯下头来，吻住了她的芳唇。
　　两人的唇刚一碰在一起，胡玫便像是开了闸的水一泻千里的奔腾了起来。她疯狂的吸吻着胡周的舌头，两手在他的手上乱摸了起来，像一个饥饿的婴儿在母亲的怀里钻动着。她那柔滑的小手从他的上身一直摸到了他的胯间，握住了他那粗壮的一根。胡周的大手也在她的胸上回应了起来，那柔软的胸被胡周捏得像两个面团。
　　“哦――”
　　她终于松开了他的嘴幸福的呻吟了起来。她主动的躺在了他那宽大的怀里，任他揉捏。
　　“好弟弟，别走了，陪姐一夜吧，啊？”
　　胡玫趴在胡周的怀里呢喃着，一个饥饿的女人终于不顾羞涩的说出了自己的心里话。
　　胡周没有说话，只是看着她那红润的脸，一只大手伸进了她的上衣里面在那丰挺的柔软上下功夫。她的乳尖被他的大手抚摸得刚硬峭立起来。
　　“马涛没欺负你吧？”
　　胡周对马涛那小子一开始就没有什么好感。
　　“他倒没有，但他从来不理我，我知道，他不但恨我，还鄙视我。其实他妈跟他爸早就离婚了的，又不关我的事儿。”
　　“那就好。”
　　胡周慢慢的从胡玫的怀里把手抽了出来并将她从身上扶了下来。
　　“我该回去了，警棍儿就放你这儿用吧。”
　　胡周整理了一下衣服就站了起来。
　　“胡周……”
　　胡玫失望的望着胡周的脸，她怎么也没想到胡周把她弄晕了却摞在了半路上。
　　“我……明早还有任务，而且……今晚后半夜我还要值班。”
　　胡周编了个理由。他不想无功受禄。其实他还不懂得女人的心，给她温存就是给了她幸福，这样的女需要的并不是金钱。
　　胡周绝情的从胡玫那渴望的眼神里走了出来。
　　“我送你！”
　　“不用，现在还有车。”
　　胡周朝后摆了摆手，急步走进了夜里。
　　他留给了女人一夜的思念与痛苦。


第331章 夜半浪叫声
　　胡周回去的时候，伍月并没有睡着，一是还不到睡觉的时候，她每天晚上看书都会很晚的，二是她要看一看胡周今晚到底还回不回来。
　　胡周刚走到伍月门口的时候，伍月就打开了门，身子斜倚在门框上，得意的看着胡周：“我还以为今晚要在人家里过夜呢！”
　　“呵，那是我不想留在那里。”
　　胡周本身回来就是不想让伍月觉得他是那种随便跟女人过夜的男人，可是现在却又觉得像是被人家赶出来似的，很没面子。
　　“不会吧？你们男人真是死要面子活受罪！被人赶出来了就承认是被赶出来了，何必死扛着？”
　　伍月在胡周身上打量着，特别看了他的脸上有没有唇印，她忘了，胡玫是不施脂粉的，哪会在他的脸上留下什么唇印？
　　“你怎么就知道我们不会在沙发上做点儿什么？”
　　胡周忍不住想挽回一点面子来。
　　“算了吧？就这么一小会儿情工夫，也干不成什么？还那么献殷勤，人家请一顿饭就以为人家要以身相许了？”
　　伍月嘿嘿的笑了起来，胡周在胡玫那里吃了闭门羹对她来说无疑是个大胜利。
　　“不信拉倒。”
　　胡周直接走进了卫生间。
　　伍月也跟了进来，男女同时一个卫生间也不是什么怪事儿。胡周洗手，伍月也跟着洗手，嘴上一直不停的花哨着他。
　　“是不是关键时候胆儿小了？其实你不懂女人的心，你就是强攻了她，也就成了！活该！白献殷勤了！”
　　伍月刚一说完，胡周突然一把抱住了伍月的身子：“我现在就强攻了你！”
　　他不去吻她的小嘴儿，而是一只手掀起了她的睡裙，抓住了她的小底裤。
　　“胡周你敢？”
　　伍月心虚的小声喊了起来。
　　“大点儿声儿！”
　　胡周的手虽然没有扯掉她的小底裤，却是一个手指按在了她要命的地方。
　　“人家还是处儿呢！”
　　伍月吓得已经软了下来。
　　“我又没试，我怎么知道？”
　　他将她的身子抵到了墙上，那只大手一直放在她的睡裙里面按在她的小底裤上柔软的部位。而另一只手则抚在了她的丰胸上，“你不是说女人喜欢男人强攻吗？”
　　胡周说着，嘴慢慢的靠了上来，伍月不再反抗，只得任胡周吻住了她的芳唇。
　　开始她还是抗拒着，但很快就成了进攻者，胡周松开了按在她丰胸上的手，下面那一只手却是始终按在那里，好像随时都要扯下她的底裤似的。对伍月来说，就像是胡周这个暴徒将手按在了引爆器上一样让她害怕。
　　胡周放弃了她的小嘴儿，却在她的脖子底下吻了起来，伍月已经预感到，接下来胡周的吻会侵犯她什么地方了。
　　果然，隔着那薄薄的睡裙，胡周竟然噙住了她胸上的一颗樱桃吸吻了起来。
　　“哦――这是公厕――”
　　伍月小声的提醒着他，这楼上除了胡周一个男的，还有两个女公安呢。要是被别人撞见了他们两个在厕所里亲热，那还不得丢死人了。
　　胡周却不管这些，他在左边咬了又咬右边的，直让伍月有了晕眩的感觉。
　　她的呻吟也渐渐的更动容起来，两手竟然搂住了胡周的头，胡周在她睡裙里的手开始轻轻的动了起来，她那纯棉面料的小底裤虽然将胡周的手挡在了外面，却挡不住胡周的手来回划动所带来的刺激，尤其是那手指按在她的肉豆豆上揉着的时候，更让她全身颤抖。她的两手情不由己的在胡周的身上抚摸着，越来越强烈的快感让她既害怕又兴奋。
　　她的上身没有戴罩子，白天勒在胸上一天已经够她受的了，每到了晚上要睡觉的时候，她都会摘下来让自己的两个小宝宝放松一下，透一透气。而现在却让胡周得了便宜，他直接咬住了那樱桃使劲的吸咂起来，弄得伍月又痒又疼却不敢大声叫唤。
　　“哦――你坏死了――”
　　伍月一边享受着胡周的抚摸与吻咬，一边娇骂了起来。
　　胡周却不理她，只一个劲儿的折磨她。
　　“哦――有本事你……去睡你玫姐呀――干嘛还要欺负我――”
　　伍月倚在墙上的身子终于扭了起来，胡周在她睡裙里的动作幅度也越来越大，节奏也越来越快了起来。
　　胡周终于放开了她的乳尖，直起了身子，也把手从她的裙子底下抽了出来。
　　“还敢蔑视我不？”
　　胡周的身子靠了上来，那硬硬的紧紧的顶在伍月的小腹上。
　　“你就知道欺负小姑娘，有本事当着我的面把你玫姐上了？一口一个玫姐的叫着，还不是让人家……”
　　刚说到这儿，她就感觉到胡周的手又撩起了她的睡裙，手指勾住了她的小底裤，她赶紧闭了嘴，胡周给她的感觉就是说做就做，毫不含糊的，她还真怕胡周一时性起就在这厕所里把她干了。让胡周吻她可以，让胡周摸她也可以，但让胡周现在就占有了她的贞操，她还没有考虑好。她作为一个刑警当然知道男人在性起的时候什么事儿都会做得出来的。
　　胡周慢慢放开了伍月，出了卫生间，可伍月却一直身子贴在墙上，刚才胡周硬顶着她的时候，其实她的心里既害怕又充满了期待的。现在她闭上眼睛回味着，竟然觉得十分的美好。
　　胡周一边开着自己的房门心里想起王莎莎来，便得意的小声唱道：“王莎莎呀王莎莎，你可是白忙活了，岂不知，天涯何处无芳草！呵呵……”
　　打开门刚一开灯，就看见床上躺了一个女人。
　　“谁？”
　　胡周吓得整个身子立即向后弹了起来跳到了门口。
　　“看你吓成这个样子，哪还有副大队长的威风？”
　　蝎子从床上坐了起来，她竟然穿着一身睡衣盘腿坐在他的床上。
　　“是你？吓死我了！你怎么进来的？”
　　胡周记得拿了电警棍之后他是特意锁好了门的。
　　“这么快就忘了我是做什么的了？”
　　蝎子娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“都让你吓糊涂了！”
　　“刚才是跟谁说话？”
　　胡周刚凑过来准备跟她亲热却被蝎子的两个手指挡在了两人的唇间。
　　“你不知道我这些日子有多想你！”
　　胡周却不肯死心的硬往上凑。
　　“今晚好像是想别人了吧？”
　　蝎子的手指变成了钩子钩在了胡周的鼻子下方，让他有点儿疼。
　　“我……我搂着别人的时候也是想着你的！真的！”
　　胡周使劲咽了一口唾沫，美味近在咫尺却不能享用，真够折磨人的。
　　“要不是让我去问问你搂着的那个人？”
　　“她怎么会知道我心里的想法儿？”
　　胡周气馁的坐了下来。
　　“你不会是中了那个厅长用了美人计了吧？警用器械你也敢随便送人？”
　　蝎子竟然什么都知道，因为胡周回来拿警棍的时候她就躲在暗处一切都看得清清楚楚的，“不过有一点儿本小姐还是比较佩服的，你没有睡在那个女人家里。看来还是有点儿数！”
　　“你应该知道我的定力的，我可不是随便那么好勾引的。”
　　听着蝎子的夸奖，胡周也得意起来。
　　“狗屁定力，我还没勾引你呢，就往上扑了。”
　　蝎子忽然变得妩媚起来。
　　“嘿嘿，你蝎子的魅力无人抵挡，我想推也推不掉呀！你勾引人的方法跟她们不一样！”
　　“小样儿，谁勾引你了！”
　　“你说话的时候，看人的时候，眼睛里语气里就会放出一种魔力来，你比她们还会勾引，所以我才抵挡不住……”
　　“放屁！”
　　蝎子陶醉的伏在了胡周的怀里。
　　“你看，这不又开始用身体直接勾引我了？”
　　“谁要勾引你了，人家是想看看你的定力怎么样！”
　　“我……我的定力被你的魔法打破了！”
　　胡周一把搂住了蝎子那柔软的娇躯将她压在了床上，两只手慌乱的卷起了蝎子的睡裙来。
　　伍月在卫生间里好久不舍得出来，刚才胡周在她身上那一阵强攻让她幸福得差点我晕过去了。她真希望自己跟老公之间永远都是这么刺激。等她从卫生间里出来的时候，却隐隐约约的听到胡周房间里似乎有人说话，而且还有一个是女的！
　　伍月的两腿不由自己的迈了过来。
　　“哎呀――你这个坏蛋！顶死我了！这么粗的棒子！”
　　蝎子在胡周的身下娇笑着。胡周的两手按在她的胸上使劲的揉搓着。这么多日子没有见面了，胡周想她一定是寂寞了，很想让他折磨一回。
　　伍月一听就知道这两个人在里面干什么了，但她听那女人的声音却怎么也不像是胡玫的，因为胡玫说话都是细声细气的，而床上这个女人却是很放浪，再说了，胡玫就是想跟胡周干也不可能不在自己的家里却跑到刑警队里来。
　　但不管是谁，伍月都气得要命，他要是跟那个胡玫姐姐好也就罢了，也算是明着来，可他刚刚在卫生间里亲了她又摸了她，她就差没有给他贞操了，刚一转身儿他竟然就跟别的女人上了床了！只是让伍月不明白的是，这个女人是什么时候进来的？明明她是堵在门口看着胡周回来的，怎么这么一小会儿就会有女人钻进了他的房间里来了？
　　带着一连串的疑问和恼火，伍月气急败坏的敲起了胡周的门来。
　　“胡周，你怎么了？”
　　伍月敲门的声音大，说话的声音也大，差不多这楼层上住着的两个姑娘都会听到。反正她也不怕人。她一定要弄个水落石出，看看这个神不知鬼不觉钻进胡周房间里来的女人是什么样子。她听那几声浪叫，再加上这女人来得这么偷偷摸摸而且迅速，就断定不是什么好女人，一定是胡周把外面的小姐给叫进来了。要是真那样的话，伍月打算以后再也不理他了，她可不能跟小姐去享用同一张男人的嘴！
　　房间里的女人的叫声立即停止了，胡周问：“谁呀？”
　　“我！伍月，胡队，快开门！”
　　伍月连续不断的在门上拍了起来，另外两个姑娘也从门口伸出了头来向这边看。
　　“我已经躺下了有什么事儿明天再说吧！”
　　胡周不想开门。一开门好事儿就做不成了。现在他的分身还嵌在蝎子的身子里呢。
　　“你开开门，我有话说！”
　　伍月简直是吼了起来。
　　胡周不得已，下了床给伍月开了门。


第332章 私藏女人
　　让伍月大吃一惊的是，明明她听到了房间里有女人的欢叫声，可当胡周打开房门的时候，屋里却是只有胡周一个人。
　　伍月很不相信自己的眼睛，在胡周的床底下，临时壁橱里翻找了起来。
　　“你找什么？不会在我房间里丢了东西吧？在我的记忆之中，伍大小姐好像从来就没有进过我的房间的，除非是我不在的时候。”
　　“我找人！”
　　伍月已经翻了个遍却还是不相信，她绝对不以为是自己幻听，她刚才听到的是那么真切，不会是遇到鬼了吧。虽然房间里一目了然，但伍月还是四下里撒目着，最后她想到了窗外，来到窗台上向四下里看了看，这里是三楼，不可能有人为了怕人家发现偷情或是卖肉而铤而走险从十几米的窗台上跳下去的，就是她这个特警队员她也不敢这么做，除非万不得已。
　　“人不是站这儿嘛！”
　　胡周拍了拍胸膛说道。
　　“我找女人，快说，刚才那当个女人哪里去了？”
　　伍月一双凤眼瞪着胡周追问道。
　　“你不是女人？”
　　胡周反问道。
　　“别跟我打马虎眼，刚才我可是清清楚楚的听到了你房间里有人，而且还是个女人！”
　　伍月逼视着胡周，好像他是嫌疑犯。
　　“别胡闹了，什么女人会跑到我的房间里来？”
　　胡周一屁股坐到了床沿上来，把伍月当成了神经病。
　　“刚才那女人的叫声是哪里来的？”
　　伍月两手摇晃着胡周，好像他正处在昏迷状态。
　　“你听到的那是叫猫子的吧，我怎么没听见？”
　　胡周就是不正经跟伍月说话。
　　“胡周！你敢私藏女人？”
　　伍月吼了起来。
　　“你有证据？”
　　胡周摊着两只手笑道。
　　“我听到了你房间里有女人的声音，深更半夜的这说明什么？”
　　伍月只能拿着自己听到了说事儿，再也没有别的本事，她只好提高了声音让所有楼上的人都听到。
　　“伍月同志，要想进我的房间很简单，你没有必要费这些心思的，只要你说一声要跟我睡觉，我保证开门欢迎！”
　　“你这个混蛋！谁想要跟你睡觉了！只有那种不要脸的女人才深更半夜跑进来要跟你睡觉！”
　　伍月拧着胡周的耳朵撅着小嘴儿不依不饶起来。
　　“哎哟，我的伍奶奶，饶命呀！”
　　胡周不去捂自己的耳朵，而是搂住了伍月的细腰，她穿着睡裙，胡周直接感觉到了她的温热皮肤。
　　正在伍月拧着胡周的耳朵，胡周的嘴也咬住了她的那颗樱桃的时候，一个人影突然间闪进了房间站在了床前。伍月当即吓得松开了胡周，身子后退了一大步。
　　定睛看时，竟然是一个女人，而且穿着睡衣！无疑她就是刚才叫床的那个！
　　“你是谁？”
　　这么一个女人在她毫无察觉的情况下站在了房间的中央，不管怎么说，也挺骇人的，伍月可是个无神论者，她绝对不相信站在面前的是一个鬼魅。她下意识的摆起了格斗的架势。
　　“刚才你不是就要找我吗？”
　　蝎子表情冷静的看着伍月，一点也没有要跟她下架子的样子。她那副表情简直把伍月的格斗架势当成了小孩子的把戏。但从刚才她能无声无息的闪进来的本事来看，伍月已经认输了。但在表面上她却不肯服输，尤其是在没有弄清楚对方身份的时候，她的警惕始终不肯放松。
　　看着伍月那副紧张的样子，胡周忍不住笑了起来。
　　“你不是她的对手，别摆那花架子了。中看不中用。”
　　“转过身去，靠到墙上，把手举起来！”
　　伍月一连串的说完了自己的命令之后，蝎子依然没有动。她只是笑吟吟的看着伍月。
　　伍月被蝎子那种不寻常的冷淡激怒了，心想，不给你点厉害尝尝，你不知道马王爷三只眼！念头刚一出现，她就虚踢一脚，然后一拳打了过去。
　　可是，怎么也没有看清，对方是怎么闪过她这迅速一拳的，而且自己肋下突然一阵酥麻，整个身子就推动了知觉的立在了那里。
　　伍月这才意识到，自己被传说中的点穴命中了！
　　“这是你的新相好？”
　　蝎子问胡周。
　　“我的同事！”
　　胡周纠正道。
　　“同事也不妨碍会有第二层关系呀？难道不会是同事兼相好的？”
　　蝎子直接把身子贴到了胡周的身上来。她旁若无人，简直就没有把被点了穴的伍月放在眼里。而伍月眼睁睁的看着这一对狗男女在床上亲热，而她却什么都不能做，连叫一声都不能。她试过，她的喉咙动都不动，只能喘气儿。今天她算是遇上高人了。
　　“快解开她吧。她可是我的大恩人哪！你怎么可以这样对她？”
　　胡周假装慈悲的说。
　　“看在你的面子上，我就饶了她了。”
　　只见蝎子右手一抬，在伍月身上啪啪两下，伍月立即感觉到哪根筋脉一下子通了，只是肋下还是一阵阵的酸痛。
　　她好容易才缓过了劲儿来，可再也不敢对这个女侠动手动脚了。
　　“你会点穴？大姐，快教教我吧！”
　　伍月一旦被解了穴道，她立即改变了态度，对蝎子热情起来。
　　“怎么，要向不要脸的臭女人学手艺了？”
　　蝎子有意揶揄起伍月来，看着这女孩的品貌，蝎子知道，一定是胡周又看上人家了。蝎子凭着自己的经验，断定这个女孩也不是出生在寻常百姓人家的孩子。
　　“对不起大姐，刚才是我一时胡言，你可别放在心上呀！”
　　伍月完全是一副小妹的态度，不由蝎子不软下来。
　　“你也坐吧。”
　　看着这个甜嘴儿的伍月，蝎子想起了刚才胡周一句话，“你还是他的恩人？”
　　伍月有些糊涂了，她并不知道自己有什么恩情于胡周，还以为是胡周随口说说为了让蝎子给她解开穴道的呢，于是赶紧摆着手装作客气的笑道，“嘿嘿，什么恩人，谁不用着谁呀，是吧胡队？”
　　“那倒是我错怪小妹了，看来你们胡队挺有女人缘儿呀！”
　　蝎子说道。
　　“我们胡队当然是大好人了，一点儿官架子都没有。”
　　伍月附和着说。
　　“他一个副队长，算什么破官儿？”
　　蝎子转向了胡周说道。
　　“这个大队也就一个副队长！怎么成了破官儿了？有些人想当还当不上呢。”
　　胡周自我感觉良好的说。
　　“可别忘了，你这个副队长也有我一份功劳的！还没谢我呢！”
　　蝎子撇了撇嘴说。
　　“我刚要谢的，不是伍月进来了嘛！”
　　胡周故意把“谢”字咬得很重，那意思分明是指两个正做着那事儿，快要谢的时候伍月进来了。蝎子白了胡周一眼。胡周忽然又想起来，王莎莎说他的调动是她给办的，而蝎子在这里却又邀功请赏起来，这是怎么回事儿？
　　“是你把我弄到这刑警大队里来的？”
　　胡周皱着眉头问道，不会是两个女人同时向上级请求了他的调动吧？
　　“怎么，怀疑我的能力了？”
　　蝎子自信的仰着头问道，“你以为是你自己那三踢两脚把你调上来的呀？别自我感觉良好了！成绩比你多的支队长可有的是，还不是只调了你一个？”
　　“我觉得在下面当一个土皇帝就不错，谁稀罕这个破副队长了？还不如我在下面呢！”
　　“你可不能不知长进啊，人往高处走，水往低处流！”
　　蝎子跟胡周一问一答的将伍月闪在了一边。
　　“嘿嘿，大姐，今晚打扰你们了，真是不好意思，你们聊着，那我……回去了！”
　　“好的。”
　　蝎子也没有强留伍月，她只是在床上直了直身子目送了一下伍月。
　　虽然伍月查房讨了个没趣，却是有了意外的收获，见到了一位高人，或者说是世外高人，她不便能飞檐走壁，还会点穴。从她跟胡周的对话里，胡周从支队里调到了省大队里还是她在背后做的工作，真是了不起的女人。
　　这个女人到底有什么背景？伍月不由的对这个神秘女人有了一种强烈的好奇心，她那移步幻影的本领就足以震慑武林了！这些绝技以前只能在武侠小说里见到，真没想到她还能亲眼目睹！
　　伍月一出门，蝎子就投进了胡周的怀抱，她的似水柔情与她刚才的那一番绝技的表演简直是格格不入。
　　“想我了吧？”
　　胡周在她那丰挺的胸上揉捏着，在她那明净的额头上亲吻起来。
　　“不想你我才懒得来找你呢，还逼得我不得不使出我的看家本领来！这下我可再也保不住密了！”
　　蝎子把手也伸进了胡周的睡衣里在他那命根子上捋动了起来。
　　“没事儿的，她就是说出去，也不会有人相信我金屋藏娇的，而且还是一个身怀绝技的女人！呵呵，要不是亲眼所见，连我自己都不相信！对了，你是怎么把我调上来的？”
　　胡周一定要弄明白到底是王莎莎还是蝎子把他调到这里来的。
　　“保密！”
　　蝎子那纤柔的手指在胡周的玉柱上已经成了绕指柔。
　　胡周搂着她的身子把她压到了床上，大手在她那平滑的小腹以及她那耸挺的秀峰上抚摸揉捏着：“好老婆，给我生个小飞贼吧！最好也是个女飞贼！”
　　“你才是贼呢！”
　　蝎子在胡周那已经胀起来的玉柱子上狠狠的掐了一把。
　　“贼跟飞贼可不是一个概念，压根儿就不是一码事儿！”
　　“我想生个小子，让他天天跟你争奶，醋死你！”
　　蝎子无限娇媚的在胡周的身上咬了起来。
　　胡周将她的睡衣慢慢的翻卷上去，露出了她那雪白晶莹的身体，他的舌头从她那一道沟壑里舔下来，一直舔到了她两腿间的幽深峡谷里。
　　“哦――不要你舔了！人家都痒死了！”
　　蝎子抻着她那苗条的身子，将胯挺了上来。胡周的舌头每次都会让她有一种难以描述的快感。
　　“哥这就给你！”
　　胡周撅起了屁股，将那灼热的肉针刺进了她那烈火喷烧的美体。
　　“啊――”
　　蝎子的身子蛇一样的扭了起来，并将胡周的肉针一下子吸了进去……
　　胡周慢慢的俯下身来，勾着头咬住了她的一颗红樱桃吸咂了起来。
　　他一边吸咂着，一边蠕动着蛇一般的娇躯，呻吟连连。


第333章 迷失的两天
　　第二天伍月早早的醒来，想看看胡周屋里的那个女人到底走了没有。她装着去拜访，结果发现蝎子早已走了。
　　“她叫什么名字？”
　　伍月忍不住问。
　　“蝎子。”
　　“叫这么个吓人的名字？”
　　伍月一听就知道她是江湖中人，却又觉得不合情理，人一点儿也不妖，而且她还能为胡周的工作调动出力，想必一定与各个机关有着密切的联系，尤其是上层机关。
　　“这名字不好听吗？”
　　胡周反问。
　　“她是你的……什么人？”
　　高伍月想一定是未婚妻了，却又不想听到这样的结果。虽然她还没有嫁给胡周的打算，却不希望胡周名花有主。
　　“朋友。”
　　胡周一边说着，从床上爬起来，去了卫生间。而伍月却一直坐在他的床上。
　　等伍月从胡周的房间里出来的时候，这层楼上的另外两个女孩正好也从房间里出来看见她。一个女孩穿着睡衣大清早的从一个男人的房间里出来，这意味着什么？两个女孩心照不宣的朝伍月笑了笑。而伍月是故意让她们这样想的，现在她都把能跟胡周有暧昧关系当成了一种资本和荣耀了。
　　接下来三天的时间里，伍月经常往胡周的办公室里跑，而且在里面一呆就是半个小时，有时候胡周也去她的办公室。
　　第四天的上午胡周刚一上班，就接到了蝎子的电话，说让他立即回到天恩来，有重要事情。
　　胡周不顾一切的告了假回到了天恩。
　　上午十点，在初雪的住处胡周见到了蝎子。
　　“怎么回事儿？那么急？”
　　胡周猜想一定是出了大事情。但他又没有从天恩公安方面得到任何的信息。
　　“初雪不见了。”
　　蝎子表情凝重的说。
　　“怎么会呢？”
　　胡周打死也不相信初雪会躲起来。
　　“她的手机还在这里，呼她的时候一直是无人接听。”
　　蝎子觉得她是遇害了。虽然之前曾经觉得她是对于胡周的一个潜在的危险人物，可现在，她却为初雪担心起来。
　　“多长时间了？”
　　胡周的预感之中初雪应该不会有什么问题。
　　“三天了。”
　　蝎子有些绝望的说。
　　“你去研究所里找过她吗？”
　　胡周觉得至少应该知道她是不是还在研究所里。
　　“你傻呀？她身份那么特殊，我们去找的话会是什么结果？再说了，你看，她一直是用这个手机跟我们联系的，看来，她跟我们的联系对研究所来说都是保密的。这就更不能去找她了。”
　　不论是蝎子的表情还是语气，都显得事情相当严重。
　　两人正说话的时候，却听到了楼梯上已经有人走动，很快就听到了开锁的声音。胡周跟蝎子两人立即闪到了门后。胡周也掏出了枪来身子紧贴在了墙上。
　　初雪打开房门走了进来。当她突然发现有人举着枪指着她的时候，初雪吓了一大跳。
　　“你们两个这是干什么？”
　　初雪虽然有着很好的心理素质，可在不经意意出现了这样的情况她也一时回不过神儿来，一只手一直捂着狂跳的胸口娇喘了起来。
　　“这三天你死哪去了？让我们怎么也找不到你！”
　　蝎子收了打架的架势，狠狠的瞪了初雪一眼。
　　“我能哪去？上班了当然是。”
　　初雪把一个小坤包扔在了床上，将身子摔在了床上，四仰八叉的躺着，好像身体很累的样子。
　　“上什么班，一上就是三天，连个电话都不接？”
　　蝎子娇嗔着道。现在看到初雪平平安安的回来，蝎子的心就放下了，原来的担心就自然的变成了责怪。
　　“谁一连上了三天，我不就是上了一天班吗？”
　　初雪懒得跟蝎子争执，“我上班的时候手机都是放在家里的，哪敢带这些东西？”
　　蝎子一听初雪的话，跟胡周两人面面相觑，都傻了。
　　“一天？你说你是几号上的班？”
　　蝎子问道。
　　“22号晚上呀？”
　　初雪说。
　　“今天是几号？”
　　胡周可是想得清清楚楚的，今天是25号。
　　“当然是23号了！你们两个是不是发神经呀？”
　　初雪笑了起来。因为她脑子里清清楚楚的记得是头天晚上去上的班，第二天上午回来的。
　　“完了，彻底的完了！”
　　蝎子说。胡周跟蝎子两人一起掏出手机来让她看，又拿了她留在家里的那部手机让她看显示的日期。都是25号上午十点十分。
　　“你们联合起来忽悠我？”
　　初雪依然笑着，心想一定是这两个人在床上做那种事儿做腻味了，才想出这鬼点子来凑点趣儿。她根本就没有当回事儿，身子刚起来又躺了下去。
　　“雪，现在你一定被人跟踪了，我们不跟你计较，过会儿，我们两个带你出去让你看看，到底今天是几号！”
　　蝎子跟胡周都是秘密来到这里的，而且是徒步。
　　“不会是我睡着了吧？那单位的人会不告诉我？”
　　初雪还是不相信。
　　“还特工呢，枉背了这两个字了！你一定是被人迷倒了睡了两天又醒过来的，谁会告诉你？傻瓜！”
　　蝎子狠狠的瞪了她一眼。
　　“别吓我呀，他们把我迷倒干什么？那研究所里除了一个规规矩矩的老头子可全都是女人。她们会把我给奸了？”
　　初雪不以为然的说。
　　蝎子觉得再这样争执下去实在没有意思了。她干脆安静下来，与初雪并排躺着闭目养神起来。胡周也躺在了床上整理着这件事情的来龙去脉，想理出个头绪来。
　　时间过了一个小时之后，蝎子拿起了望远镜向窗外观察了一会儿，没有什么可疑之处。这望远镜是初雪自己的。
　　“走吧，咱们出去。”
　　蝎子把初雪从床上硬拽了起来。三个人一起来到了大街上。钟楼上的时间果然显示的是25号上午十一点三十分。
　　初雪简直懵了，她想，这两个家伙即使要恶作剧也不至于敢去调钟楼上的时间吧？更何况既然明着指出来了，她也不是那么好忽悠的。进了商店之后，里面的时间显示同样。
　　初雪的身上立即有一阵刺骨的寒冷。
　　这绝对是一个阴谋！一定是研究所里的阴谋。
　　但奇怪的是，她压根儿就不知道自己是什么时候睡过去的。这太可怕了。
　　“你不能再跟胡周在一起了，这样会很危险的，一定会有人跟踪你的。”
　　蝎子提醒道。蝎子是个浪荡女孩，谁也不知道她的身份，就是胡周也说不清楚。但胡周却是在刑警大队里做过支队长的，天恩的许多人都能认识他。如果让人看到胡周跟初雪两人在一起，一定会对这两个人都不利的。
　　“那我只能落单了？”
　　胡周有些不舍的说。
　　“有什么事儿不能晚上做？你们住在隔壁，把墙捅一个窟窿不就成了？”
　　蝎子笑着打荤说。
　　“你这个死丫头，净说些恶心人的话。”
　　蝎子笑着推了蝎子一把。
　　胡周意识到问题的严重性，赶紧跟初雪她们分了手。
　　两人刚刚分开，胡周不过走了十几步的路，就听见一个清脆的女孩声音叫他：“胡哥！”
　　胡周循着声音看时才发现是郑爽跟王姣两个女孩穿着警服走在人行道上。
　　胡周回头的时候，郑爽已经朝他跑过来。跑动的时候，胸脯两座秀峰在警服底下都压不住的狂甩了起来，一颤一颤的。脑后的那个马尾辫也跟着甩了起来。
　　刚才还一脸严肃标准军人行姿的郑爽一见到了胡周就变成了一个活泼可爱的小妹妹了。
　　王姣了跟了上来，很腼腆的向胡周问候了一声：“胡队。”
　　然后伸出那白净的小手来跟胡周握了握。
　　“你们两个这是去哪儿？不会是换了新官儿让你们中午头巡逻的吧？”
　　“我们两个刚刚下班，正想找个地儿吃饭呢。咱们一起去吧，我请客！”
　　郑爽有些压抑不住自己的兴奋。
　　“发财了？”
　　胡周笑着说，在郑爽的面前，现在他又有了大哥哥的模样。
　　“就是不发财也能请得起胡哥一顿饭的，不用你掏钱的，走吧。”
　　郑爽直接上前挽起了胡周的胳膊来。幸亏胡周是穿着便装的，不然两个穿警服的人这样挎着胳膊在大街上走，真的有违纪律了。
　　可刚走了两步，胡周又觉得不得劲了，因为被一个穿警服的丫头挽着胳膊，怎么看都像是被押着的嫌疑犯。
　　“好像我是你的犯人似的！”
　　胡周笑着说。
　　“这样就不像了！”
　　郑爽竟然把脸贴到了胡周的胳膊上来，十分亲昵。而王姣却只能跟在后面，保持一定的距离。
　　三个人找了一个不太起眼的饭店，在一个小房间里坐下。郑爽很大方的让胡周点菜。胡周随便点了几个便宜的菜上来，郑爽竟然当着这个老上司的面喝起了酒来。
　　饭后，郑爽对王姣说，“姣姣，你昨天晚上值了夜班，一定累了，你先回去休息吧，我跟胡哥再坐会儿。”
　　听到郑爽这样说，王姣也只好先行告辞。
　　郑爽从茶壶里掏了一些乏茶放进嘴里嚼了起来，她今天没有带口香糖，只能以茶代糖了。这种乏茶可以去除饭后的杂味儿，清新口气。
　　“你也吃一点儿尝尝，香着呢。”
　　郑爽又掏了一捏送到了胡周的嘴边。胡周知道她是什么意思，顺从的张开嘴接了，跟着嚼了起来。
　　“想我了没有？”
　　胡周嚼着茶问道。
　　“想了，天天都想！”
　　郑爽努着小嘴儿说，声音很甜。胡周临调到刑警大队的时候，郑爽本以为他会找个机会离开之前跟她亲热一番的，可胡周却走得那么匆忙，倒给她留下了一个遗憾，她一直等着再见到他的一天，甚至幻想着支队里有什么特殊任务能安排她去省大队一趟，也好趁机能见上胡周一面，不想今天却在这里见到了，“是刚回来的吗？”
　　胡周嘴里嚼得那茶叶满嘴都是，已经没法答话，只能频频的点头。
　　郑爽得意的笑了，她喝了一口茶水，朝一旁的水桶里吐了，自己呼出了气儿闻了闻，口气果然很清新了。她把一杯子水推到了胡周面前，让他也学着她的样子把那口漱了。
　　胡周学着样子漱了口。郑爽才把椅子移到了胡周的跟前，突然一把搂住了胡周的腰。
　　“人家是真想你！”
　　脸随便贴进了胡周的怀里。


第334章 去我的宿舍吧
　　胡周慢慢的捧起了郑爽那微微泛着红润的脸来，不光是酒的缘故，她的心也荡漾了起来，少女对于爱情的渴望让她眼里都荡漾起了秋波来。郑爽闭起了眼睛，等着胡周的亲吻。
　　在胡周还没有离开天恩的时候，两人曾经有过一段亲吻，但那只算是浅尝，不过也正是那次的蜻蜓点水似的亲吻，让郑爽尝到了接吻的妙处，尤其是胡周特男人的唇很让这个小姑娘留恋，他走了之后，郑爽多次做着白日梦跟胡周亲热。现在胡周突然回转天恩，更是让郑爽喜出望外了。
　　胡周的唇慢慢的压到了她的芳唇上来，郑爽也不急，而是很享受的闭着眼睛，微张着小嘴儿，让胡周来吻她。胡周让自己的唇轻轻的触着她的两片唇，也不激烈，但却是很醉人。一会儿，胡周的舌头慢慢的伸进了她的小嘴儿里，缠住了她那香滑的舌头。胡周的一只手同时抚到了她的胸上来，在两座秀峰上轮流着揉捏起来。
　　隔着警服揉捏一个少女的胸这是多么的惬意的事情！胡周很爱看那柔软而富弹性的耸起在那警服下面滚动的样子。他感觉到那不是肉在滚动，而是郑爽那颗少女的芳心在澎湃。
　　郑爽的小嘴儿越来越激烈起来，她已经从被动变成了主动来进攻胡周了。两个人在房间里吸咂有声，特别是胡周那只大手在她的胸上捏她的时候，她觉得浑身都一阵阵的酥麻起来。
　　两人大约亲吻了十分钟之后加，胡周的手就从下面伸进了她的香怀里来将那副罩子推上去直接握住了她的秀乳。
　　“嗯……嗯……”
　　郑爽的鼻子里一阵阵的哼着，身子直接躺在了胡周的两条腿上。胡周捏了半天，自己也膨胀了起来，那刚硬正正的顶在了她的腰上。
　　可等胡周试着要解她的裤子的时候，郑爽却伸手阻止了他，但她的嘴却还是紧紧的吻着胡周不放。胡周的手只好退回来又伸进了她的怀里，在那两座可以进攻的小山上玩了起来。
　　胡周知道最终不能尽兴，干脆停止了游戏。
　　郑爽从他身上起来的时候，脸上一片红潮。
　　“结账吧，时间长了，人家还以为咱们在里面做什么呢！”
　　郑爽脸红着只是笑，没有说话。
　　两人结了账之后都不知道要去哪里。
　　“要不，先去我们宿舍里坐坐吧，要是困了你就在我床上打个盹儿。”
　　郑爽看着胡周征求意见道。
　　“就你一个人住着？”
　　胡周以为有什么下一步计划，心里很高兴。
　　“王姣跟我一个屋，就我们俩人儿。现在也许她已经睡了，那死丫头天天睡午觉。”
　　“那好吧。”
　　胡周跟郑爽两人打的回了刑警队大院。
　　故地重返，胡周并没觉得有什么感慨，毕竟是自己光荣离开这里的。只可惜现在是正午，除了门卫院里竟不见一人。而且那门卫都不是先前的人，他不认识胡周，胡周也不认识他，还是郑爽介绍了之后进去的。
　　郑爽轻轻的打开了自己的房门，王姣果然睡着了。
　　郑爽自己蹑手蹑脚的样子示意胡周也不要惊动了王姣。
　　郑爽脱了警服挂在了衣架上，只穿着里面的衬衣，胸上两个小山包就更鼓了。
　　说实在的，郑爽这样子比在地下靶场里光着膀子打靶的时候更迷人几分。
　　两人就在一张床上躺下了。
　　刚一躺下，胡周就把手抚在了郑爽的胸上来。郑爽娇嗔着半推半就的，眼睛却瞅着另一张床上的王姣。王姣脸冲着墙壁，正好背对着他们。胡周看到王姣睡觉这么死，他们进来后竟然没有一点儿反应，他便更大了胆子，再说，在姑娘面前胡周向来是大胆的，他才不怕被王姣看见呢，大不了连她一块儿吃了。
　　看着郑爽胸上那鼓鼓的两座小山，胡周再次起欲，他一条腿压到了郑爽的身上，一只手就解起了她的衬衣来。郑爽笑着推了他几把，却拗不过胡周的任性，还是让他给解开了。
　　胡周得寸进尺，竟把她里面的那副罩子给撤了下来从怀里抽出扔到了一边。
　　“会让她看见的！”
　　郑爽很兴奋也很紧张的朝王姣的床位努了努嘴。
　　胡周只是笑，那手却毫不客气的大把抓住了一只秀峰用力的握了起来。
　　“哦――”
　　郑爽小声的叫了起来。但她不敢出声，只能将身子曲了曲，脸上的表情是一副陶醉模样。
　　现在郑爽的上身只有那件衬衣遮着她的身体了，而且里面的罩子已经被胡周抽出来，而衬衣也被胡周将扣子全部解开，两座秀峰就从中间露了出来。胡周侧着身子，算是给她做了一个屏风，其实要是王姣转过身子来的话，完全可以看到郑爽胸上那两团雪白的。
　　胡周很享受的在那两座秀峰上来回抚摸着，那圆圆的粉红的乳尖越来越硬，越来越挺了。
　　“你真坏！”
　　郑爽小声嗔骂着，却将小嘴儿凑上来，双手捧着胡周的脸亲吻了起来，她一条腿搭在了胡周的身上像蛇一样的缠着他，雪白的胸贴在了胡周的身上。
　　可胡周却不满足于这样，越是郑爽与他身子贴得紧，他越是不能触摸到她的柔软与弹性了，他只能在她那光滑的香背上抚摸着。
　　郑爽的小嘴儿像是撩拨似的，在胡周的嘴上一下下的亲吻着，不等胡周把舌头伸出来，她的小嘴儿就赶紧闪开了。胡周突然一双臂紧紧的搂住了她的身子，嘴也紧追了上来，终于吻住了她的芳唇，捉住了她那香滑的舌头。胡周翻转了身子压着她，在她的唇上一阵猛烈的雨点般的亲吻，两人吸咂有声，竟不顾了另一张床上的王姣。到底王姣是不是真的睡着了，他们两个谁也不知道。
　　此时胡周中间那根硬硬的东东已经顶在了郑爽的腿叉里，胡周故意让身子来回蠕动着，让那东东顶得更明显一些，但郑爽并不害怕，毕竟两人都穿着裤子，她所担心的是，一旦王姣转过身子来，她都无法回避了。
　　可胡周吻着吻着就得寸进尺起来，他放开了她的小嘴儿，却在她那白晰的脖颈里亲吻了起来。他两只大手按住了郑爽的两只纤弱的胳膊，那唇在她的脖颈里就肆虐起来。
　　“哦――唔――”
　　郑爽轻声的呻吟着，只好任胡周为所欲为。这是她引狼入室，她没有办法。
　　很快，胡周的嘴就将她的衬衣全部扯到了身下，让她整个雪白的胸都裸了出来。他的嘴继续往下拱着，在那道沟壑里逡巡了一阵子之后，那嘴就爬到了小山包上来，噙住了一颗红樱桃吸咂了起来。
　　“哦――坏蛋――”
　　郑爽舒服得浑身酥软，小疙瘩立即冒了起来。现在这副样子，只差没有脱裤子了。她真不知道让王姣看了之后会是什么感想。
　　胡周在一只上吃了之后又咬住了她的另一只秀峰，他又吸又咬的，让郑爽叫也不是，不叫也不是。
　　胡周给她带来的快感，已经让她无法再睁着眼睛去躲避另一张床上的王姣了。有时候胡周会张开大嘴几乎把她的半座江山都吞到了嘴里，吸得她都说不出来那是一种什么样的滋味了。她只想呻吟，快乐的呻吟出来。
　　这时候，胡周想乘胜出击，他的手再次伸到了她的腰上来。
　　可刚要解她的腰带的时候，郑爽马上又警觉的阻止了他。
　　但郑爽却再也控制不住身上那种快感的折磨，她的呻吟越来越控制不住了。终于，另床上的王姣被她惊醒了。
　　当王姣转过身子来睁开眼睛的时候，胡周正趴在郑爽那雪白的胸上亲吻着，他的头不停的转动着，有时候会把那秀峰拉长。
　　王姣开始的时候朦朦胧胧的听见好像有人进来，她没有清醒，便又睡去了，现在郑爽的呻吟越来越放肆，她就再也睡不着了，但她怎么也没有想到，郑爽会脱光了上身让胡周趴在她身上亲她。
　　看着郑爽跟胡周两个正热烈着，王姣起床也不是，不起床也不是，她只能身子一动不动半闭着眼睛欣赏起来。胡周跟郑爽两人都陶醉着，谁也顾不上去防这个能睡的“死猪”了。
　　可是，一个姑娘看着一个男人趴在自己的同伴身上吃奶的样子实在是荒诞至极，特别是听到郑爽那高一声低一声的呻吟的时候，王姣就感觉到好像是自己在做着同样的事情。
　　“啊――哦――”
　　郑爽不但是呻吟着，她两手还紧紧的搂住了胡周的头，现在胡周的身子压住了她的一条腿，而那硬硬的却正好顶在她的那条腿上。
　　胡周终于吐出了那樱桃，将脸埋在了那深深的沟壑里，而两手却捧住了两边的雪白。
　　郑爽也停止了扭动和呻吟，但她依然闭着眼睛，默默的享受起了刚才胡周的疯狂。
　　停了一小会儿，胡周再次爬了起来，他在那秀峰上只亲吻了一下，便去亲吻她的芳唇了。
　　现在胡周是一边亲吻着她的小嘴儿，一边在她的雪胸上抚摸，他是侧了身子，整个挡住了郑爽的脸，这样，她就不会顾忌对面的王姣了。
　　胡周的手在那两座雪山上抚摸着，渐渐的下滑到了她那平滑的小腹上。在郑爽并不察觉的情况下，她的腰带就已经被他解开了。
　　胡周并不急着去解她的裤子，而是将手从她的腰里伸了进去。
　　郑爽害羞的绻起了两腿来，却没有再去阻挡胡周伸进来的手。因为这个动作暗示着，他只是摸摸而已。
　　到了这个地步，就是郑爽也无力反抗了，她心里的那种渴望或许比胡周更加强烈起来。
　　胡周的手很顺利的从那圆圆的肚脐眼上滑过去，穿越了那一片茂盛的草原地带。很快，那就摸到了她的幽谷之中。
　　那里已经一片湿滑。
　　胡周的吻一直压在她那性感的唇上，她几乎连说个不字的机会都没有，胡周的手指就已经滑到了泥泞之中。
　　躺在一边的王姣现在因为胡周是背对着她，而郑爽的脸又被胡周的身子严严实实的挡住了，她不再顾忌会被这两个热烈中的人看到，大胆的睁开了眼睛朝这边看了起来。胡周的每一个动作都不能逃出她的眼睛。
　　她感觉到好像有一只大手伸进了她的衣服底下，在那一片草丛之下抚摸揉捏了起来……


第335章 一个一个的来
　　胡周的手伸进了郑爽的腰里，在那里摸索了半天，却始终没有深入进去，但郑爽却已经被胡周弄得半昏迷了起来。
　　尤其是她的呻吟更让另一张床上的王姣也跟着进入了角色。
　　“哦……唔……”
　　郑爽的身子微微的曲动着。她已经到了无法控制的地步。王姣本来打算起身出去躲一躲，可又不舍得眼前的美景，她干脆背转了身子，只凭着耳朵看动静了。
　　胡周的手开始往下撸起了她的裤子，郑爽坚持了一会儿，最终还是向胡周投降了。她只是抬起头来看了看王姣，发现王姣正背对着他们两个，她也就放心了。
　　胡周再撸她的裤子的时候，她就不再坚持了，而是努着嘴让胡周退了下来。她只是拉过了一条毛巾被盖在了身上。
　　胡周没有把她的裤子全脱下更来，而是让它挂在了她的腿弯处。这样，胡周的手就可以在她的腿叉里为所欲为了。
　　胡周的手在那里抚摸了半天才开始准备退自己的裤子。
　　他只是解开了腰带，后面的工作却要郑爽来完成。郑爽只能依了胡周，任他在她的身上胡作非为。
　　郑爽悄悄的退下了胡周的裤子，他也钻到了那幢毛巾被底下，两人搂在了一起。
　　出乎胡周意料的是，郑爽竟然伸过手来大胆的握住了他的东东。那粗大在她的手里还是让她有些心慌意乱。毕竟出乎了她的想像。一个二十多岁的女孩已经什么都懂了，哪会不知道男人的器具！
　　虽然郑爽有些害怕，但当胡周翻身骑上来的时候，她还是很乖巧的劈开了腿，让胡周的雄性直接深入了她的幽谷。
　　几乎没有什么前奏，胡周就开始了他的进攻，而郑爽因为害怕弄醒了对面的王姣，也不敢弄出声响来，她只等着胡周的开垦了。
　　胡周倒还算是怜香惜玉，并没有猛攻，而是一点点的进入了峡谷。他同时看着郑爽脸上的表情，一只手则轻抚在郑爽的一只秀峰之上揉捏着。
　　他慢慢的蠕动着，寻找着进攻的最佳时机。
　　郑爽的眼里也充满了期待，现在，她已经不再去把注意力放在王姣的身上，而是同样专注的看着胡周，那轻轻的摩擦在两人的关键部位上愈演愈烈，直到郑爽情不由己的将腿大开之后，胡周才将身子猛的压了下来。
　　“哦――”
　　郑爽的脸上顿时现出了疼痛的表情。她的叫声很微弱，但从她的脸上，胡周能看得出来，她的确很痛，她的下半身也跟着紧了起来，两只手用力的抓在了胡周的胳膊上，那指甲都要掐进胡周的皮肉里了。但胡周却毫无察觉，他只感觉到了她那灼热的幽谷在紧锁着他的龙枪。
　　王姣背对着这两个人，却完全想像出了这两个人在郑爽的一声微弱的呻吟之后干起了什么。她忍不住从身边摸起了自己的小镜子来，从镜子里偷看背后发生的事情。
　　她所看到的是，胡周正一只手握住了郑爽那雪白的秀峰揉捏着，那健硕的身躯在郑爽分着双腿的身上慢慢的蠕动着。其实只是胡周在郑爽的雪胸上揉捏的情景就够刺激的了，而现在却又看到了胡周那很有力量的刺扎让郑爽的身子一下一下的跟着蠕动起来，这更让她这个连录像都没有看过的少女有些心猿意马起来。特别是郑爽脸上那醉意的表情，已经告诉了她，那是一种什么样的滋味，有多么的享受。
　　更让王姣受不了的是，胡周在郑爽的身上每蠕动一下，王姣都感觉到那根肉针不是扎在郑爽的身上，而是扎在了她王姣的身上来。她的某个部位便不由的湿润了起来。
　　王姣是穿着睡裙躺在床上的，她一手拿着小圆镜子，一手便伸到了自己的两腿间，她感觉到自己的手指按在了某个敏感的部位的时候，再轻轻的动两下那滋味也挺享受的。
　　郑爽的两手不再像刚才那样紧紧的抓着胡周的胳膊了，而是开始在他的背上胳膊上抚摸起来。胡周表现得很绅士，他竟然让郑爽在这么短的时间里就忘记了疼痛而专心享受起来。她的两腿不但是分开，而且渐渐的翘了起来，扬在了空中。她只是拉着那条毛巾被盖在了胡周的腰部以下，免得王姣醒过来的时候会看到他们两个的光着屁股的样子。
　　细心的胡周在往王姣那里一瞥之后，很轻易的发现了王姣的小动作，她已经顾不得去看背后这两个人的表演，而是身子微微的颤抖了起来。
　　从发现胡周跟郑爽做起这事儿到现在王姣似乎没有什么离开的好时机，但并不是说她只能留在这里，她没有走开，就说明她很愿意看到胡周跟郑爽做这事儿，从她那微微的喘息声以及她身子微动着的状态中，胡周猜出来，此时的王姣正在自慰着。
　　胡周不再拿捏，大幅度的在郑爽的身上运动了起来，甚至让床体都发出了声响，而郑爽也承受不住胡周的猛烈炮火，那呻吟越来越放肆了，她的呼吸都跟着变得急促了，两腿在空中也抖得厉害。
　　“哦……啊……唔……”
　　她不断变幻着种种呻吟，两手在胡周的身上四处乱摸着，王姣能听出来背后运动节奏的突然加快，她立即也感觉到自己的身子紧了起来，手上的动作随之变快，她那抑制不住的喘息让胡周听得清清楚楚。
　　胡周一个百米冲刺，持续了三五分钟的时间，这不仅让郑爽快乐透顶，也让一侧的王姣达到了快乐的高峰。
　　胡周最后的一个动作是深扎下去搂住了颤抖不已的郑爽那光滑的身子。
　　许久之后，胡周才放开了她。
　　“去洗洗吧。”
　　胡周从郑爽的身上下来闪到了床里面，他在拉那毛巾被盖住自己的身子之前，让郑爽看到了她身体里的膜血。
　　郑爽很小心的看了看一侧躺着装睡的王姣，便下了床，胡乱的穿了睡衣就去了卫生间。
　　胡周用那毛巾被将身子一裹，下了床，来到了王姣的床上，他抚摸着王姣的香肩轻声问道：“王姣，你睡着了吗？”
　　王姣紧闭着眼睛紧张极了，她现在只能装睡。
　　而胡周正是借着她装睡竟然在她的秀峰上摸了起来。王姣一直紧闭着双眼，默不作声，任胡周的手在她身上乱摸一气，女孩中午睡觉的时候里面都是光着的，隔着那层睡衣，胡周很清楚的摸到了她那圆圆的硬硬的乳尖。他的大手甚至从她的胸上滑到了她的小腹上来，王姣的身子不由的一紧，那小腹一收。她很害怕的是胡周会不会扳过她的身子像干郑爽那样把她给干了。
　　好在郑爽很快就出了卫生间。在她的脚步声到了门前的之前，胡周已经跳回到了郑爽的床上来躺在那里了。
　　“你也去洗洗吧。”
　　郑爽拉起了胡周来。
　　胡周去了卫生间的空儿，郑爽就把衣服换上了。这时候王姣也从床上爬了起来，她的脸上一片绯红。
　　郑爽弄不清楚到底刚才她跟胡周在床上做的时候是不是被她听到了，反正她没有明确的表示惊醒了她就行。
　　一会儿，胡周回来了，看到胡周的时候，王姣的脸更红了。
　　“胡队好。”
　　她还是很客气的问了一句，目的是表明她一直是睡着的，一切都不知道。但胡周却心里明白，刚才她分明是在装睡。
　　郑爽想起来，刚才胡周似乎是弄脏了自己的小裤裤，她想给胡周换一件，哪能带着她的血。
　　“胡周，你等一下，现在还不到上班时间，我出去马上就回来。”
　　郑爽说。
　　胡周也没有问什么事儿就笑着答应了。
　　郑爽走后，房间里就剩下了王姣跟胡周两个人，王姣更加局促起来，刚才胡周在她身上摸的时候，那滋味的确很爽，她有些向往，可是，她又有几分害怕。
　　王姣并不是不知道胡周跟队里的江雪婷很好，可是郑爽还不是照样跟胡周睡了吗？现在她也想试试了。
　　王姣坐在床沿上，双眼低垂，不敢抬头去看胡周一眼。
　　“今天，我们没有打扰你睡午觉吧？”
　　胡周很油的问道。
　　“没……我一直睡着呢。”
　　王姣说得很不自信，声音也不大。
　　胡周从郑爽的床上走过来坐在了王姣的身边。他很自然的把手搭在了王姣的香肩上。王姣的呼吸立即急促了起来。
　　“刚才你睡着的时候，我做了一件对不起你的事儿，我想请求你的原谅。”
　　胡周煞有介事的说。
　　“什么事儿？”
　　王姣已经紧张得不行了。
　　“我……趁你睡着的时候，在你这儿……摸了你……你不介意吧？”
　　胡周的手随即抚在了王姣那丰挺的秀峰上。
　　“我……我睡着了……我真的不知道。”
　　王姣结结巴巴的说，胸剧烈的起伏了起来。
　　“现在我告诉你了，你介意不？”
　　胡周看着她的脸问。
　　“我……不介意……”
　　王姣已经满脸通红了，她的性格跟郑爽截然不同，性格内向，不善言谈，但她的内心却比郑爽要丰富得多。此时她既害怕被郑爽回来看到，又很希望再被胡周那样抚摸一会儿。
　　“我是真的太喜欢你了，你睡着的样子真好看……姣，让我吻你一下好吗？”
　　胡周一只手搂住了她的细腰，而另一只手则抚在她的胸上，那薄薄的睡衣根本就不能遮挡什么，一切是那么的透明。
　　“我……”
　　王姣急促的呼吸起来，两座秀峰像是要发生火山喷发似的颤动着。
　　“姣，就让我吻吻你吧！你太美了！我喜欢你这样内秀的女孩！”
　　说着，胡周的头就俯了下来，向王姣的唇上凑过去。王姣并没有躲闪，而是等待着让胡周捉住了她的芳唇。
　　胡周的唇压在了她的芳唇上不到两秒之后，王姣竟然主动的探出了她那香滑的舌头来与胡周纠缠起来。
　　胡周一边亲吻着她，一边将她的身子压倒在了床上，他很放肆的在她两座娇挺的秀峰上揉捏着，疯狂的吸她的舌头。
　　“嗯……嗯……”
　　王姣快乐的呻吟着，两手在胡周的身上也回应了起来。


第336章 回到天恩
　　郑爽跑到了外面给胡周买裤衩去了，一时半会儿不会回来，胡周也大了胆子在王姣的身上揉捏起来，特别是他的舌技更是让王姣陶醉其中。
　　当胡周的手伸到她的两腿之间造次她的敏感部位的时候，王姣竟然没怎么反抗，而只是微微的将两腿夹了一下。胡周现在很想听王姣的呻吟，于是他放开了她的嘴。
　　“哦――唔――”
　　王姣果然呻吟了起来。
　　胡周的手一会儿在她的胸上抚摸揉捏，一会儿又伸到她的腿叉里摩挲着，王姣的身子在床上便像蛇一样的扭了起来。
　　“胡队……爽姐她……”
　　“她现在不会回来的，她出她去不就是为了给咱们腾机会的吗？放心吧……”
　　胡周的嘴吻进了她的香颈里，而那只大手就更加放肆了起来。
　　“唔――我――”
　　王姣呻吟着说。
　　“我知道了，我给你脱下来……”
　　胡周一边在她的脖子里拱着，一边把手伸进了她的睡裙里面扯起了她的小裤。
　　“别……胡哥……”
　　现在王姣也忍不住叫起胡哥哥来了，听着这样的称呼就比原来的要爽，胡周越发大胆了起来，直接将她的小裤扯到了脚下。
　　王姣害羞的并起了两腿来，但很快就被胡周的大手伸进去分到了两边。当胡周的大手抚摸着她那蓬松的杂草的时候，王姣是那么的兴奋，刚才她在床上一个人自我安慰的时候，已经弄得那里一片泥泞，现在又让胡周的手抚摸着，更是娇羞难当了。
　　“这里怎么这么湿呀？”
　　胡周一边说着一边就要往她的腿间去看。王姣赶紧收起了腿来，可无奈胡周是个无赖，硬是将她的腿分到了两边，而且胡周将那睡裙直接蒙到了头上来，将整个头都埋进了她的腿叉里去了。
　　王姣突然感觉到敏感的地方被一条又软又热的舌头舔了起来，一阵强烈的快感立即袭了上来。
　　“啊――别――胡哥――”
　　王姣两手远处着落，只好抓紧了身下的床单。胡周也不急，只是慢慢的舔她，渐渐的，王姣两腿慢慢的打开，享受起了胡周那要命的舌头来。
　　“哦……郑爽她……”
　　王姣一直担心着外出的郑爽，因为她不知道郑爽什么时候会赶回来，也不知道郑爽看到胡周趴在她的身上的时候会不会生气，她跟郑爽可是全队里最要好的朋友了。
　　胡周顾不上答话，只是在下面卖力，他那大舌头在那敏感的地方狠劲的舔着，让王姣的身子一阵阵的颤抖起来，她感觉好像身上的血液都集中到了身下那一处，就要喷发了。果然，不到两分钟之后，她身子突然一紧，一股热流涌了出来。
　　王姣万分羞涩，这是女孩子真情的流露，她再也无法掩饰自己的反应了，干脆直接打开了两腿，让胡周舔个够，她也好尽情的享受一下。这样最好，既安全，又可以体验那幸福的滋味儿。
　　可是，胡周很快就爬了上来，压住了她的娇躯，他那满是泥泞的嘴也盖住了王姣的芳唇，热烈的吻了起来，他那刚刚舔过她敏感之处的舌头现在又在她的嘴里搅动了起来，王姣毫不反感的回应着胡周的吻，在他的舌头上纠缠了起来。
　　胡周这时才扯掉了身上的毛巾被，用他那滚烫的身体贴在了王姣的娇躯上，睡裙已经被他卷了上去，露出了她那雪白的身子，两人的身体摩擦着，一根灼热植入了王姣的幽谷之中。
　　“啊――”
　　撕裂般的疼痛让王姣不由的叫了起来。但同样，在这一刹那，她所有的担心与忧虑统统抛到了九宵云外，她两手紧紧的箍住了胡周的身子，忍着那隐隐的剧痛，让胡周继续深入到了她的体内。这种突破让王姣自己都觉得一下子变得勇敢了许多。她甚至自觉的扬起了两条雪白的长腿来，夹着胡周的身子，又将那睡裙从头顶上撸了下来，直接像郑爽那样光光的铺在了胡周的身下，一头乌黑的秀发也全都披散开，铺在她的枕下。
　　胡周勾着头，弓起了背，一边轻轻的蠕动着，一边张嘴含住了她的一颗红樱桃。
　　“哦――”
　　王姣的身子随即也一阵弓起来，恨不得让那整个的一座小山都送到胡周的嘴里去。胡周贪婪的吸了左边又去吸她的右边一只，他两手抄到了她的身后，她的胸也跟着挺了起来，头极力的向后仰去。小床不堪重负，发出了吱吱呀呀的惨叫。
　　郑爽出了刑警大队的院门之后就打了一辆出租，回来的时候还是打的，所以很快，买这种里面的小衣服根本用不着考虑什么颜色与款式，只要是纯棉质地的就行，她当然更了解胡周的尺码大小，所以，她特地挑了两个大号的回来。
　　当郑爽噔噔的窜上楼来的时候，王姣已经穿好了衣服进了卫生间，只有胡周还留在房间里。王姣不敢留在房间里，她害怕郑爽回来的时候无法面对她这个最要好的朋友，她心里总觉得这是背叛了她，不太地道。
　　郑爽一推门看到胡周还裹着毛巾被躺在床上拿着一本书在看，便将手里的一条小裤塞到了胡周的怀里：“趁她不在，快换上吧。”
　　然后将另一条又塞进了自己的衣柜里去，以备不时之需。
　　胡周刚刚换好，王姣就从卫生间里回来了。
　　“这么快？”
　　王姣一边擦着脸说道，她真的找不出什么更合适的话来与郑爽搭腔，擦脸的动作可以掩饰她的紧张。
　　“来去都是打的，当然快了！别忘了，这里还有不安全因素呢！”
　　郑爽诡秘的说。
　　“说什么呀？谁不安全了？”
　　王姣被郑爽这么一说，脸不由的更红了，她虽然内向加腼腆，却是醉死都不认酒钱的主。
　　“我还不是为你着想，怕他把你吃了？”
　　郑爽一看王姣满脸羞红的样子，赶紧上前搂着王姣大笑了起来。
　　而胡周一个中午连放两枪，弹无虚发，心里非常的爽，他一边整理着衣服，一边问两个女孩：“现在谁是队长？”
　　“王淮，是历阳区的副局长。”
　　王姣这次抢着说。
　　“哦，这人我认识的。”
　　胡周也跟这个王淮打过一回交道，只是没有什么交情。
　　“江雪婷呢？”
　　“还是原样儿。”
　　郑爽说。她好像觉得江雪婷没有提拔，正合她的心意。要是江雪婷春风得意的话，那就会让她不自在了。但郑爽却还是有些矛盾，她觉得如果新来的队长跟江雪婷要是有点儿什么花边新闻的话就更爽了。只可惜，胡周去了刑警大队之后，虽然人不在这里了，可在江雪婷这个情人身边形成的气场似乎比以前更强了，除了领导对江雪婷的照顾之外，不会敢有什么男性去打这个随队记者兼文书的江雪婷了。
　　上班之后不到半个小时，胡周就从郑爽的宿舍里出来直接去了江雪婷的办公室。
　　当江雪婷看到胡周站在了她的门口的时候，江雪婷的眼泪竟然忍不住的流了下来。她从办公桌后面跑出来，一头扑进了胡周的怀里。
　　“你这个坏蛋！连个电话都不打！”
　　江雪婷用粉拳在胡周的胸膛上擂着，发泄着这一段时间对胡周的思念与忧虑。
　　“你看，我这不是回来看你了嘛，电话能解决什么问题？”
　　胡周很温存的抚摸着江雪婷那一耸一耸的香背，让江雪婷倍感温暖。
　　“怎么也不早跟我说一声？”
　　江雪婷娇怨的抬起头来泪眼看着胡周。
　　“想给你个惊喜还不成吗？”
　　“要是早说一声，今天下午我就不来了，在家里等着你！”
　　“雪娇还在家里养身子？”
　　胡周问。
　　“去学校了，死丫头！”
　　从江雪婷的语气里，胡周已经感觉到姐姐已经不再那么恨妹妹了，骂归骂，却是带着几分娇嗔。
　　“我想看看唐姨，你们两个的事情一定让她很心烦的。”
　　胡周显得成熟了许多，能替人着想了。
　　“她去学校了，一会儿我打电话让她回来就是了。”
　　江雪婷从来都不排斥妈妈，她总觉得妈妈断不会像妹妹那么任性让她难堪。
　　“好的，现在我们就去你家里。”
　　胡周在她的额头上吻了一下。
　　江雪婷赶紧抓起电话向队长王淮告了个假，说有急事儿回家。王淮好像在电话里并没有追问什么原因就准了她的假。
　　江雪婷挽着胡周的胳膊从办公室里出来，很有些招摇过市的味道。前些日子胡周不声不响的走了让她这个半吊子情人很没面子，现在，她一定抓住这个机会炫耀一番。
　　“坐我的车吧。”
　　莫云菲送给胡周的那辆车子一直停在刑警支队的车库里。
　　当胡周从车库里开出他的车子的时候，不少人看到了。
　　“胡队，什么时候回来的？”
　　有人开始向胡周打招呼，但看到胡周那种低调的态度之后，也赶紧压低了声音，看来胡周这次回来不打算惊动队里的新领导。
　　江雪婷倒是很热情的向着那些扫招呼的人摆了摆手说道：“刚回来。”
　　郑爽跟王姣两人一个办公室，站在窗口的郑爽朝胡周抛了个媚眼儿又来了一个飞吻，然后朝着江雪婷撇了撇嘴就把身子缩回去了。江雪婷并没有看见郑爽，自我感觉良好的上了胡周的车子。但郑爽的心里却还是有些酸酸的，毕竟最后是人家江雪婷上了他的车子，而自己所献出去的一切却不知道能有啥回报。
　　江雪婷一上车之后就给已经去学校上课的唐怡打了电话。江雪婷故意很镇定的给唐怡打电话，当唐怡听到胡周回来的消息时，她竟然有些抑制不住内心的激动。她赶紧把手头上的工作推给了芳菲老师，说回去有点儿事儿就走了。
　　当唐怡回到家门口的时候，就看见了胡周好辆车子停在那里。她的心更是砰砰的跳了起来。
　　她打开大门，人刚到院子里，就听到女儿的卧室里传出了江雪婷那动人的呻吟。
　　“唔――啊――再深一点儿――我――受得住――”
　　听到那种声音之后，唐怡的两腿就有些走不动了。但她并没有急着去女儿的卧室，而是放下了小包之后，换上睡衣去了卫生间洗起了澡。
　　那水哗哗的响起来，当她在身上打满了沐浴液的时候，浴室的门却突然被推开了，胡周从后面走近了唐怡，双臂环住了她的身子。
　　“你想死我了！”
　　胡周那滚烫的身子紧紧的贴了上来。


第337章 不忘养女
　　唐怡似乎早就预想到了这一刻的情景，她知道胡周不可能听不到她回家的声音，更不会听到她进了浴室之后不过来。
　　激动的唐怡站在那里没有回过身子，她很享受这种被胡周从后面突然搂住的幸福。当胡周的两只大手在她的雪胸上肆意揉搓的时候，她感觉自己是世界上最幸福的女人了。
　　两人那光滑的身体紧紧的贴在一起如同两条泥鳅。虽然唐怡不方便回过身来回应他的抚摸，但只是这样被他抚摸着就已经够爽的了。
　　胡周两手夹住了唐怡那峭立。唐怡会意之后，主动的弯下了身子，翘起了她的雪臀来。
　　“啊――好疼！”
　　唐怡并不掩饰自己的疼痛。但胡周并没有因此而拔出来，他更深的挺进了一截尽根没入。
　　这时候江雪婷也走了进来，完看到眼前的一幕，江雪婷从胡周的后面一把搂住了他的腰，那滑腻的身子紧紧的贴在了他的背后。
　　“你到前面去吧。”
　　胡周在她的屁股上拍了拍说。
　　江雪婷果然听话的转到了唐怡的前面来。唐怡正好可以两手扶在江雪婷的胯上，而她的脸也正好贴在了她那平滑的小腹上。
　　浴室里的热水已经将地面烫得不再冰凉，胡周的身子慢慢的蹲了下来，这样唐怡就不得不跟着下蹲。江雪婷倒明白，接着就坐到了地上，这样，唐怡就趴在了江雪婷的身上，而胡周则紧贴在了唐怡的身后。……省略千余字三个人很浪漫的在浴室里洗净了身子之后才出来。
　　他们都没有穿衣服，只是用浴巾将身子一裹就上了床。
　　唐怡是最想念胡周的一个，她将那灼热的身子贴在胡周的身上，细长的手指抚摸着他的胸膛：“我还以为你不会再回天恩了呢！”
　　“天恩有我的至爱，我怎么会不回来呢？”
　　胡周以温存的抚摸回应着这个多情的女人。他的大手在那雪白的深沟里来回划动着。
　　“你这次回来待几天？”
　　江雪婷更是将脸贴进了他的胸膛上。那雪白的身子已经失去了浴巾的保护，呈现在了胡周的面前。
　　“我想明天就回去。”
　　胡周有些不舍的说。
　　“干嘛这么急？”
　　唐怡真的不想让他走，哪怕多呆一天也好呀。
　　“人在江湖，身不由己呀！”
　　胡周之所以这么快就得离开天恩，并不是刑警大队离不开他，而是天恩的形势已经不容他在这里多呆一天！他多呆一天，对初雪来说就会多一份危险。他是被蝎子从省城里叫回来的，现在初雪已经找到了，而新的问题却暴露出来，而且那危险的信号已经指向了一直平安无事的初雪。现在胡周留在天恩不但什么事都帮不了初雪，相反还会给她增加一些不必要的麻烦。他相信有蝎子在，一切都会化险为夷的。这么长时间跟蝎子的交往让胡周对这个依然带着神秘色彩的女孩充满了信心。
　　而天恩这两天里所发生的事情，胡周又无法跟江雪婷说，他知道，这件事儿即使说给了她也于事无补，只能增加她的忧虑。
　　“今晚就住我这儿吧，老头子不会回来的，他已经很长时间不回来了。”
　　唐怡说，她很想挽留他住下，晚上或许小女儿会回来，一起团聚一下，在唐怡的眼里，胡周毕竟是她的女婿。
　　“我真的不能住这儿了，尹萍我已经有好些日子没有见她了。我想她。”
　　听到胡周这样说，唐怡也不好再勉强了，毕竟尹萍还是胡周的女儿，一个养女又是情人的身份，他没有不想的道理。
　　胡周在唐怡的家里一直呆到了下午五点才去了尹萍的学校接她。
　　当尹萍看到胡周的时候，竟欢叫着跑过来搂住了他的脖子在他的脸上拼命的亲了起来，旁边的同学看了都不理解，弄不清楚这个二十五六岁的男人怎么会是尹萍这个十七岁的女孩的爸爸。
　　上了车后，尹萍却嗔怨了起来，而且眼睛里都滚出了泪花。胡周伸过手来给她擦了擦笑着说：“生爸爸的气了？”
　　尹萍的嘴撅得老高却不说话。
　　两人刚一进屋，尹萍就扔掉了书包双臂环在了胡周的脖子上与胡周热烈的亲吻起来。她的吻是那么的热烈，那么的深沉。
　　过了五六分钟之后，尹萍才放开了胡周。
　　“你知道人家一个人在家里多么孤独！”
　　她娇怨的看着他。但那眼睛里更多的已经是欣喜。
　　“爸是公家人，当然得听公家的话，哪有那么自由？”
　　胡周的心里也不是滋味，毕竟尹萍才十七岁，两人的感情又那么深厚，她怎么能离得开他呢。
　　“不过也好，想着你的滋味虽然挺煎熬人的，可再见到爸爸的时候就更幸福了。我现在就有这种感觉。”
　　尹萍忽闪着美丽的大眼睛说。其实她此时的心里正有一种失而复得的幸福感。
　　“我现在就去做菜，好好的犒劳犒劳你！”
　　尹萍从胡周的身上起来，立即去了厨房，系上了围裙。胡周则坐在一边很享受的看着这个十七岁的女儿。
　　两人美美的吃了一顿久别重逢的晚餐。但饭后谁也不想离开餐桌，好像那种温馨非常难得。
　　“去洗个澡，咱们早早睡觉。”
　　胡周说。下午他已经在唐怡的家里洗过。
　　尹萍乖巧的去了浴室认真的洗了起来。
　　而胡周则早早的来到了床上，脱了衣服盖了一条毛巾被等着尹萍。
　　大约十几分钟之后，尹萍才裹了一条浴巾进了卧室。卧室里亮着微弱的灯，但对于胡周与尹萍这两个人来说，这已经足够了。尹萍那窈窕的身段全然呈现在了胡周的面前。
　　“我的女儿更漂亮了！”
　　胡周在尹萍那窈窕的身材上打量着，尹萍双膝跪着上了床，那浴巾不松不紧的裹在她的胸前，露着她那雪白的长腿，还有她那同样雪白的胸。只有半壁乳山被那浴巾盖住了。
　　“骗我！”
　　尹萍努着说淘气的说。她挺着雪胸，似乎在炫耀她的成长。
　　“真的，我的宝贝女儿又长大了！”
　　胡周伸出手来在她那丰挺上面捏了一把，果然弹性十足，不似从前。
　　不知是尹萍压根儿就没有裹紧，还是胡周在捏她那一下的时候在那胸口上扯了一下，那浴巾瞬间从她那雪白的胸上滑落了下来。他那充满诱惑的身段没有一丝的隐蔽。
　　胡周心里抓狂，却没有疯狂，只是他那一双眼睛一眨不眨的盯着尹萍的身子看了起来，几日不见，他竟对女儿有了另一份情感。
　　尹萍慢慢的躺在了他的身侧，柔情似水的望着他。胡周伸出手来，在她那丰挺上抚摸着，那弹性十足的肉山随之而颤动起来。
　　“什么时候最想爸爸？”
　　胡周也深情的看着她。
　　“睡觉的时候。”
　　尹萍干脆的回答，几乎没有经过什么思索。她的手也伸到了胡周身上的毛巾被下面，她的小手握住了刚硬的一根。
　　胡周将自己的身子向尹萍靠了靠，将她搂进了怀里。
　　“爸也好想你！”
　　他恨不得将尹萍的身子嵌进自己的身体里去。他在她的额头上吻过之后，又吻起了她的香颈来，渐渐的，那吻就爬进了那道深深的充满诱惑的沟壑里来了。
　　尹萍平铺了身子，让胡周趴在了她的身上。那光滑而灼热的娇躯让胡周兴奋不已，他的刚硬已经顶在了她那敏感的部位。
　　但胡周的身子还是滑了下来，将脸埋在了她那粉嫩的两腿之间。
　　尹萍是只裹了一条浴巾进来的，除了那条浴巾，身上再也没有什么遮羞的了。
　　现在，胡周的嘴盖在了尹萍那娇嫩上，虽然没有舔她，但只是压在那里，就已经让尹萍很享受了。
　　渐渐的，尹萍感觉到了胡周的舌头在那里动了起来，虽然缓慢，舔得也很轻，但那滋味儿却是很爽。她情不由己的分开了两腿，并拿了一个枕头垫在了她的屁股下面让自己的耻骨高高的挺了起来。……
　　胡周再次爬上来，由尹萍的手引导着，将那一根肉棍插进了她的胴体里。
　　“哦――”
　　尹萍不由的举起了两腿，让胡周的分身很爽的陷入其中。
　　胡周抽掉了垫在她屁股下面的那个枕头，对于胡周来说，那根本就是多余的东西。但抽掉之后，尹萍的两腿依然高翘着。
　　胡周两手按在了她那细腻的胳膊上，支着身子，轻轻的蠕动了起来。两人身体蠕动的节奏极其吻合，胡周一直关注着尹萍脸上的表情，两人四目相对，非常和谐。
　　这种小别之后的重逢让尹萍这个少女体验到了另一种幸福，她默默的体会着胡周那坚强的刚性在她的身体里的运动，她觉得好像第一次也没有这么陶醉过。她同样一眨不眨的看着胡周的脸，观察着他的表情。她已经看出了胡周的激动。这是比以往任何一次都兴奋的表情，当胡周顶着她的花蕾研磨的时候，尹萍终于幸福的闭上了眼睛。
　　“哦……啊……”
　　她一声声的呻吟着，身子也不断的曲动着，本来平滑的小腹此时已经隆起了一道道的肉岭。她主动的配合着胡周的动作尽量让胡周同时体会到交合的快感。
　　胡周见她闭起了眼睛，他也俯下了头来勾着身子噙住了她的一颗红樱桃吸咂了起来。这样，尹萍就更加荡漾起来，她甚至张开了小嘴儿开始娇喘起来。她的深处疯狂的夹动了起来，像婴儿的嘴在吞着母亲的乳汁。
　　胡周快速蠕动了一阵之后，终于忍不住将那乳汁喷射了出来。尹萍突然挣脱了胡周的束缚，双臂搂紧了胡周的腰不让他的身子再动一下。而她此时却反过来咬住了他胸上的一块肉，身体不住的在那攒射之下剧烈的颤抖着。
　　当胡周正想从尹萍的身体里抽出身子来的时候，却突然感觉到屁股上有一只冰凉的手。
　　不过，很快他就能感觉出来，那是一只女人的手。
　　“蝎子，你吓死我了！”
　　胡周趴在尹萍的身上说道。他是不想突然吓着尹萍，因为他的身体挡住了身后的蝎子。
　　“看来你的反应速度一点也没有长进，要是换了对手的话，你恐怕早就没命了！”
　　蝎子在胡周的身后笑了笑说。
　　“蝎子姐你是怎么进来的？”
　　尹萍从胡周的一侧探出头来惊奇的问道。
　　“你忘了我是做什么的了？”
　　蝎子笑着坐到了一边，却没有理会光着身子的尹萍。好像这种事情她见得多了。
　　“蝎子姐，要是我爸不在家的时候，你可千万别这样进来吓唬我，我会被你吓死的！”
　　尹萍对于蝎子这种不速之客很有些反感了。她觉得这样会出人命的。
　　“知道了。”
　　蝎子瞥了尹萍一眼，尹萍那玲珑的身子最近有了不小的变化。但这种变化从何而来，她一时也说不清楚。
　　“初雪呢？”
　　胡周从尹萍的身上起来，用毛巾被把身子大体一遮就坐了下来，而尹萍却还光光的晾在那里。
　　“她睡了。我过来想告诉你，你今夜就得回去。”
　　蝎子表情很凝重的说。
　　“她安全吗？”
　　胡周很是担心。
　　“你放心吧，至少现在还没有事儿，一旦有什么情况，我会随时通知你的！”
　　蝎子肯定的说。


第338章 竟然是处级
　　当夜，蝎子就塞给了胡周一张零点的通往省城的火车票。
　　“我是不是先过去跟初雪打个招呼？”
　　胡周在临出门的时候，突然萌生了这个想法。在他的心目之中，初雪是个真女人，连茹茹都不能与她相比。一切都源于天山之行那次险遇。
　　“不用了，我刚才就从她那儿过来的，我已经跟她说过的。她现在已经睡下了，不必再打扰她了。”
　　胡周无奈打消了这个念头，他相信蝎子的话。
　　本来只是一个普普通通的刑警，顶多在后面再加并没有什么实质意义的“副队长”三个字，可现在胡周却忽然觉得有些国际刑警的嫌疑了。
　　胡周还故意弄乱了自己的发见型从自己的住处走出来，他很小心的向四下里查看了一下，蝎子跟他并肩走着，目光也很警惕。
　　“没事儿，我都已经查过了，没有人注意你。”
　　蝎子在来之前就已经检查过，她向来很细心的。
　　“我怎么感觉自己像是做贼似的？可这是我的家呀！”
　　胡周心里有些恼怒，他抬起头来朝楼上又看了一眼，他心爱的养女尹萍虽然按照蝎子的要求不能趴在窗台上送他，但他可以想像得出来，此时的尹萍心里一定也很不好受。
　　“没办法，走到了这一步，咱们就谁也没有退路了。我不是替你打死了劫匪同样不敢露脸吗？先委屈点儿吧你。”
　　送了胡周一段之后，蝎子突然抱着胡周来了一个长吻。两人朝着不同的方向走去。不过，蝎子还是从另一条道儿上提前到达了火车上，她是亲眼看着胡周安全的上了火车的。
　　当胡周坐下之后，一阵困意袭了上来。现在正是睡觉的好时候，而他却不得不在这种时候离开尹萍那温暖的香怀来这可恶的充满了复杂气味的火车厢里受罪。他闭起了眼睛，默默的回味着刚才在床上的时候与尹萍亲热的每一个细节，仿佛尹萍依然伏在他的怀里，以她那火热的身子与他交流着。
　　胡周正在迷迷糊糊的时候，却突然感觉到一个温热的身体靠了上来：“胡周，你……这是去哪儿？”
　　胡周睁开眼睛的时候，一只细润的女性的手正拂在他的脸上，一张漂亮的脸正与他的脸有咫尺之遥。
　　胡周的屁股一下子弹了起来，整个已经放松的身体立即坐直，他大瞪着两眼看着面前这个漂亮的女人使劲揉了揉自己的眼睛。
　　“雪？”
　　胡周的嘴半张着无法合拢。他怎么也没有想到会在这列火车上碰到初雪。
　　出来的时候，蝎子不是说她已经睡下了吗？现在在这里看到初雪，不亚于看到了一个已经死去的灵魂。
　　“干嘛这样看着我？好像不认识我了似的！”
　　初雪娇嗔道，那妩媚的样子让胡周心里有些痒，可是，他却有些不太敢接近。因为时间地点都不太合适。
　　胡周不由的向四下里张望了起来。一切看起来都那么平常，并无异样。
　　“你要去哪儿？”
　　胡周反问道。刚才还在睡觉的她现在居然出现在了同一列火车上，不能不承认有些蹊跷。
　　“你去哪儿我就去哪儿。”
　　初雪淘气的把脸伏在了胡周的肩膀上。
　　“蝎子她……”
　　胡周也不知道要说什么。
　　“我好久没见到她了，心里也挺想她的。”
　　初雪说。
　　“你们今晚不是还见面了吗？昨天陪着你的是谁？不就是蝎子吗？”
　　胡周更吓坏了。觉得这个初雪简直就是个幽灵。
　　“呵，跟你开玩笑的呢。你以为我得了健忘症呀？是不是去省刑警队？干嘛这么急？深更半夜的！”
　　初雪身子伏在胡周的肩上，在别人看来，完全是一对情真意切的恋人。但胡周的心里却莫名的有一种不安全感。
　　“是。她告诉你的？”
　　胡周像在试探一个说谎的女朋友。
　　“除了她还能有谁？而你都不跟我说实话。”
　　初雪那美丽的大眼睛娇嗔的瞪了胡周一眼之后，身子又贴了上来，那柔软缠绵的身子很让人热血沸腾，只是现在胡周被另一种说不出来的危机感所包围着，无法静下心来去体味这美好的时刻。
　　“我有什么事情瞒过你了？”
　　胡周感觉心里有些委屈，自己真心实意的对她，而现在却让她这样埋怨。
　　“这是我另一个手机的号码，有什么事儿别忘了跟我联系哟。”
　　胡周从初雪的手里接过了一张卡片，上面赫然写着一长串数字。胡周小心翼翼的装进了兜里。
　　“火车还早着，让我先睡一会儿。”
　　初雪正了正身子，将整个身子都伏在了胡周的胸膛里。她这种近乎全方位接触的方式很让男人产生一种幸福感，胡周清楚的感觉到她胸前那两团滚烫的火，同时能闻到她身上散发出来的那种充满诱惑的香味儿。
　　初雪竟然很快就有了均匀的呼吸，她这种充分依赖的小睡姿势，让周围不太多的乘客都不由的有一些嫉妒。
　　半个小时之后，火车到站了。
　　胡周有些不忍的把初雪叫醒，初雪从胡周的怀里爬起来，揉了揉眼睛问道：“到了？”
　　“到了。”
　　胡周觉得初雪好像是梦游刚刚醒来，他把她刚才的行为解释为梦游。
　　也许她对自己太关心了才会梦游的，她对自己的关心程度一直都不被胡周怀疑，那次去天山与狼对阵的那一刻，是她冲在了他的前面，她甘愿用自己的生命来换取他的安全，这样的女人怎能不让他感动？
　　“你住在哪儿？”
　　初雪跟着胡周下了火车之后挽起了他的胳膊，小鸟依人的靠在了他的身上。
　　“住在武警队的大院里。”
　　“带我去好吗？我想去看看。”
　　初雪娇声娇气的说。
　　但现在胡周却觉得有些不对头了。因为之前蝎子为了初雪的安全要求不准再跟她接触的，不然他也用不着一到了天恩之后两人还没一起吃顿饭就得分开。而现在她却要跟他到武警队里去看看，这不是很矛盾吗？
　　可初雪既然这样说了，他就不好再拒绝了。
　　两人搭了一辆出租来到了刑警大队。
　　来到住处的那一层上的时候，胡周特意提醒初雪要轻一点儿，免得她高跟鞋敲在地板上吵醒了伍月，她就住在隔壁。
　　初雪果然听话，身子一弓一弓的跟在胡周的屁股后面。
　　胡周在开门的时候，初雪伏在他身上小声问道：“就你一个人吗？”
　　“你进来就两个人了。”
　　进了屋之后，胡周没有开灯，因为这扇门有天窗，一旦开灯了之后，那灯光就会从天窗里照出去，映得走廊里也有了灯光。这样伍月就会发现是他回来了。他想在跟初雪做完那事儿之前不受到任何人的打扰。
　　胡周刚脱了外套就搂住了初雪，他在火车上憋了一路子没有得到发泄，现在他总算是逮住机会了。他疯狂的亲吻着初雪，吸咂着她那香滑的舌头，大手也在她的胸前乱摸了起来。
　　不到半分钟的时间，初雪的衣服就全被扒了下来，连最里面的小裤都没有剩下。她的身材依然是那么光滑修长，触摸着的感觉就是那么爽。
　　两人慢慢的向着那张小床上倒了下去。
　　尽管天亮还有一段时间，可胡周却显得有些急躁，他有些慌乱的分开了她的两腿，在她那平滑有小腹之下的软丘上亲吻了起来。
　　“哦……快些吧……”
　　胡周的唇舌没动作几下却已经让初雪的身子抖了起来。但越是这样，胡周就越想折磨她，他越发将舌头卷了起来钻进了她的深处。
　　“哦……啊……胡周……别……”
　　她的两腿开始交错起来，却依然分开着，刚好让胡周的大嘴全都覆盖在她的私蜜处。
　　初雪并没有注意到隔壁还有伍月住着，她的呻吟多少有些放肆，竟让伍月听到了。
　　但伍月却怎么也睡不着，她只是生气，现在她不敢肯定躺在胡周床上呻吟的那个女人是不是那天的蝎子，但只要听到女人在胡周的房间里，她就不高兴。
　　胡周在初雪有些支持不住了的时候才将自己的衣服扒掉，他将初雪的两条腿卡在了自己的腰上，站在床下，向着初雪的深处挺进。
　　“哦――”
　　初雪一声娇呼，让胡周感觉到她如一个处子。
　　他完全把这种感觉当成一种错觉，他与初雪已经不是第一次，她怎么会是处子呢？
　　初雪的两手紧紧的抓住了胡周的胳膊，两腿依然分开着，但胡周仍能感觉到她的身子都有些紧。胡周握着她的两条腿，慢慢的挺动着，每当他挺到她的最深处的时候，初雪那身子就会不由的一紧，同时伴随着一声醉人的呻吟。
　　“喔――哦――”
　　初雪很享受的而且有些放肆的呻吟让隔壁的伍月却无法入睡了。胡周也不想再提醒她，干脆上她呻吟出来。
　　“啊……快些嘛……好痒呀……”
　　初雪娇声的央求着，身子都要勾起来。
　　胡周放开了她的两腿，趴在了她那雪白的身上，两手在她那娇挺的秀峰上握捏了起来。
　　“唔――”
　　那醉人的握捏令初雪好爽。
　　他也感觉到了她那肌肉的变化，忽松忽紧的，她已经靠近了快乐的高峰。胡周极力的勾着身子，咬住了她胸上的一颗樱桃吸咂了起来。
　　“哇――唔――好痒呀――”
　　初雪扬起了长腿，并在空中抖动起来。
　　胡周快马加鞭一阵猛撞，初雪的身子也在那里剧烈的晃动了起来。
　　“啊――不行了――唔――”
　　胡周快速的挺动着，终于一下子趴在了她的身上紧紧的搂住，那灼热的岩浆一阵阵的喷射了出来。
　　等打开灯后，胡周竟然发现了初雪身下的床单上有一片血渍。
　　“怎么会？”
　　胡周更加迷糊了。因为开始的时候胡周清楚初雪并不是特殊时期，没有例假，难道……
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　胡周有些掩饰不住自己的疑惑，但现在他不想把自己的猜疑在她的面前说出来。那迷失的两天就已经让他猜疑了。


第339章 摸
　　黎明时分，两个并不坦然的身影走出了刑警大队的院子。
　　胡周故意落在了后面，不然，初雪就会挽住他的胳膊，在这样的场合，会让他很紧张。而且，这样，别在他腰里的那把手枪就不会那么显眼。
　　手枪并不是用来防范初雪的，尽管这个女人身上给了胡周更多的质疑，但刚才在他的那张床上他分明感受到了她那非常肉感的东西，除了那一层本应不存在的膜之外，其他东西都是正常人应该具备的，也是初雪身上应该具有的，令他熟悉的。
　　然而，胡周的潜意识里，却总有一种东西在干扰着他，似乎这个女人的周围某处始终有一双眼睛在盯着自己。
　　他要把她送到火车上去。这个时候，他没法用队里的车。但他也不想在刑警队门口打一辆车把初雪打发上去就行，他一定要亲自把她送到火车上去，亲眼看着她一直向他招着手火车开动。
　　一辆夜间运营的出租停在了文胡周的跟前。
　　初雪深情的望了胡周一眼，胡周示意她先上去。她很勉强的先进了车子，又看着胡周再上来。她显然不想更早的跟胡周分开，并不全是因为刚才在胡周的小床上以他的男人功夫征服了她，她一开始就有的那种缠绵让她无法很痛快的离开胡周。
　　“火车站。”
　　胡周对司机说。
　　大约七分钟的路。路上谁也没有再说话。
　　车子停下后，胡周扔了一张五十的票子给了司机，连“不用找了”都没有说，就跟初雪一起下了车，整个过程静默得让人有些毛骨悚然。
　　司机待胡周两人走进车站之后，又拿起了那张五十块钱的纸币细细的看了一番。他倒不担心那是假币，却很怀疑那是冥币。
　　许多鬼故事里都是凌晨时分有鬼魅出没，打了的却付的是冥币。
　　胡周留在月台上，一直注视着初雪的背影，有时候她也会回过头来看胡周一眼。但在胡周的感觉里，她总有些不太真实。
　　胡周一刻不眨的看着初雪上了车。从车窗里他看到了她坐在了哪里。他的目光也一直注视着。到火车开动还有五分钟。胡周是故意拖到这个点的，时间长了他一个疏忽就会出问题。
　　火车终于开动了。胡周的心里却越发紧张起来。他说不出那是什么原因，只是有些慌。
　　火车越来越快，渐渐的，初雪摆动的手已经看不见了。
　　胡周立即掏出了手机，拨打了那个曾经熟悉的号码。
　　“您所拨打的号码是空号！”
　　这个来自系统的声音此时听起来却是那么的}人，仿佛那是从冥界里传过来的声音，异常的空灵。
　　胡周奇怪的望着远去的列车，他断不会相信刚刚见面的初雪原来的号码不用了都不跟他这个最最亲密的老朋友说一声？
　　他立即想起了初雪来的路上曾经给他过一张纸条，那上面是初雪的新卡号。
　　拨过去之后，对面立即响起了悦耳的铃声。
　　“又想我了吧？我就知道你会给我打电话的！”
　　“一路平安！”
　　胡周立即扣上了手机。他没有去问为什么原来的号码停机之后没有告诉他。
　　胡周从车站里出来的时候，那辆夜间运营的出租车又停在了他的面前。
　　“先生您没走？”
　　司机探出头来问道。天色已经放亮，再见到其中的一人之后，心里那种恐惧也会减少一大半的。
　　“我送朋友的。”
　　“您现在可以免费坐我的车子，我还没找您钱呢。”
　　司机说。
　　胡周上了车子，坐在了后面。司机不得不经常的暗暗的从后视镜里观察胡周的情况。
　　胡周走进刑警大队门口时哨兵朝他很礼貌的笑了笑。司机看到这一切之后才离开。
　　他回到宿舍的时候，还不到起床时间，躺在床上他怎么也睡不着。伍月却来敲他的门了。
　　伍月进来的时候，胡周一半身子躺在床上，一条腿搭在地上，两眼直直的看着天花板。
　　伍月很温柔的走过来伏在了他的身上，那丰挺的秀峰紧密的贴在胡周的胸膛上。
　　“人，送走了？”
　　她那纤细的手指在胡周的脸上抚摸着。
　　“嗯。”
　　胡周懒懒的应了一声，他的头绪还没有理出来。
　　“这么心不在焉的，是不是人家把你的魂儿给带走了？”
　　伍月吃醋的努起了嘴来。
　　胡周却冷冷的摇了摇头。如果现在胡周有心情的话，伍月一定是胡周的盘中餐了，但胡周已经被一种可怕的预感给搅糊涂了。
　　伍月竟然毫不避讳的在胡周的宿舍里一直呆到了快上班的时候。胡周不起来吃饭她也不起来，两人就一直那样趴在床上，甚至连亲吻都没有做。但对于伍月来说，这却是非常幸福的事情。
　　胡周按时坐到了办公室的椅子上。不到半个小时，伍月就用一个军用挎包送来了两个大碗儿。
　　一进屋，她就鬼鬼祟祟的关上了门，掏出了那两个大碗儿来。
　　两人都没有吃早饭。
　　但在办公室里吃这种东西是很难掩盖的，大碗儿那味道非常容易泄露。在胡周看来，那程度绝对不亚于核泄漏。
　　但当她提起暖瓶来的时候，才知道那里面已经空了。
　　伍月提着暖瓶来到了外面，“你们谁去给胡队打壶热水？胡周昨天忙了一夜，早饭还没吃呢。”
　　伍月那好看的眼睛在每一个科员的脸上扫着。扫到第一个的时候，那家伙就沉不住气的站了起来：“我去吧。”
　　美女的效应跟领导的威严都让外面这几个科员不敢违抗伍月这个小丫头的话，胡周就坐在里面，谁敢说不去？明明都知道这个全队的美女跟新来的队长之间不清不白，可谁也没有办法。
　　让那位科员气死的是，当他打来了热水的时候，伍月已经将两个大碗儿打开并排着放在了胡周的办公桌上，等着他来倒水。那科员不得不一一倒水。
　　最后只得了美女的一声谢谢。
　　但出来后，他却非常理直气壮的接受另外两个同伴的鄙夷的目光。
　　“人家睡觉咱铺床！天生咱就这样的命！”
　　那个科员自嘲的坐下来无所事事的闲聊了起来。他们都知道，刚刚为上司做了事情，即使聊会儿天儿，也不会受到批评的。
　　伍月很快就吃完了面。
　　“真热！”
　　说着，伍月就解开了她的警服将外套脱了下来。刚才吃那一碗热面真的让她流了汗。
　　只穿着衬衣的伍月身材更加迷人了，那鼓鼓的胸里藏着的全是诱惑。
　　她含情脉脉的坐到了胡周的腿上，身子躺了下来。这样，胡周就可以在她的胸上做文章了。
　　胡周先是隔着衬衣在外面按揉了一番，那软软的鼓鼓的秀峰很让人亢奋。伍月已经感觉到了胡周两腿间那一根强硬的东西顶在了她的腰上。她虽然脸上红润着，却是勇敢的看着胡周。
　　他的大手终于解开了她胸前的两个扣子，伸了进去，直接握住了那一团柔软。她根本就没有戴罩子，厚厚的外套会掩盖一切。不戴那么一点儿小东西不会有人知道。
　　“夜里那个女人是谁？”
　　伍月已经听出来不像是上次来的那个蝎子，而是另一个女人，从女人激动时候的呻吟里她就听得出来那绝对不是一个女人发出来的。
　　“天恩的一个朋友，今早就把她送回去了。”
　　胡周一边在伍月那两团柔软的抚摸揉捏着，一边说，他很喜欢看被揉捏着的伍月的脸。虽然是平躺着，那两座秀峰还是那么挺拔，胡周越捏越来劲儿。
　　“你在天恩的女朋友好多呀！不止这两个吧？”
　　伍月的心里多少有了些醋意。
　　“你是我在省城里最好的朋友！”
　　胡周的手在那一只上用力的握了起来没有放开。
　　“哦――”
　　伍月幸福的轻声呻吟着，脸上那醉意的表情也让胡周很有成就感。
　　他又解开了一枚扣子，那丰挺的雪白的肉团就从那衬衣里面露了出来，还有那嫣红的樱桃般的乳尖。
　　伍月一直深情的看着胡周，并不因为害羞而不敢看他，她那大胆的眼神似乎在告诉胡周，“你敢把我剥光了吗？”
　　解开的扣子只会让她那雪白的皮肉露出一部分来，但这一部分已经就够了，坐在一间无人打扰的办公室里，让美丽的下属躺在自己的腿上，从她的衬衣扣子间把手伸进去握着那令人陶醉的柔软，这是什么样的幸福生活呀！
　　“你得回你的办公室了，别让别人说不按时坐班。”
　　胡周笑着把手从她的衬衣里抽了出来，却没有替她扣好扣子。伍月先从胡周的身上坐起来，就在他的腿上扣起了那两枚扣子。
　　女孩子只穿着衬衣的样子是世界上女人最美的境界。――信不信由你！
　　她已经从胡周的身上离开站在他的对面，只是还没有穿上外套，她知道自己的魅力是什么，胡周依然两眼直勾勾的看着她的胸，已经被浅灰色衬衣遮盖起来的秀峰依然透射着一种让人难以抗拒的诱惑。
　　“但愿我们永远不在一个办公室里！”
　　胡周说。
　　“看来我得让你跟马厅长的夫人早一些上床了！”
　　伍月有些幽默的说。然后从衣服架上取下了外套穿上，从容的系好了扣子。
　　她只所以喜欢天天跑到胡周的办公室里来，就是因为胡周喜欢摸，而伍月却喜欢被他摸。
　　伍月一走，胡周就想起了初雪的事情来，现在唯一能进行交流的就是蝎子了。
　　“你现在跟谁在一起？”
　　胡周在电话里问蝎子。
　　“我正一个男人在一起，吃醋了吧？”
　　蝎子坏坏的笑了起来。
　　“说实话。”
　　“就我一个人，有什么事儿说吧。”
　　“初雪跟我坐同一列车到的省城，又在我这儿睡了一觉，是我把她送到回天恩的火车上去的。”
　　胡周自己都没有弄明白为什么要跟蝎子说这些情况。
　　蝎子好长时间没有说话。
　　“你在听吗？”
　　胡周沉不住气了。
　　“在。她是几点回来的？”
　　蝎子问道。
　　“凌晨四点半的车。”


第340章 宋薇是我的
　　“胡周，你不是睡糊涂了吧？你确信现在已经起床了？”
　　蝎子在电话那头说。
　　“不但已经起床了，我还跟队里的美女伍月打了一炮了，头脑清醒着呢，我想求你核实一下，昨天晚上我们分手之后，她是不是还睡在自己的被窝里？”
　　胡周不想向她描述当时自己的恐惧。
　　“宝贝儿，看来我什么时候不在你身边，你就会胡思乱想了，要不要姐姐过去陪你？看样子一个刑警副大队长也拴不住你在省城的心了？”
　　蝎子得意的笑了一声。
　　“蝎子，今天凌晨，真的是初雪跟我一趟车来的，而且，而且还上了我的床，不信你可以来问伍月，她可以作证。”
　　胡周越说越认真起来，不然更怕蝎子不信他的话了。
　　“那如果我说送你上了车之后我又回到初雪那里跟她一起睡的你怎么想？”
　　蝎子一边打着电话一边将腿翘了起来。
　　“姑奶奶，你别吓我好不好后？”
　　“不会有人敢在我的面前冒充初雪的，告诉你，我还跟她那个了，不怕你吃醋！她那个地方的毛是什么样子我都了如指掌。”
　　“跟我睡在一起的初雪……却是个处儿。”
　　胡周感觉自己的额头上都出了汗了，蝎子应该不是在编瞎话吓他。
　　“就这样了，什么时候你同时发现了两个初雪的时候告诉我一声，别吓着你就好！”
　　胡周说完就挂了电话。
　　胡周刚放起手机，办公桌上的电话就响了起来。是大队长赵卫东的电话。让他到大队长的办公室一趟。
　　一个副队长却得让大队长吆来喝去的，看来这副职就是窝囊。什么时候一定把这个副字去了！
　　走进大队长办公室，却见廖副局长早坐在那里。胡周不得不把脸子收起来，陪着笑跟副局长打了个招呼。
　　“小胡，来，这边坐。”
　　副厅长很热情的跟胡周招呼着。那样子好像是有事儿要求他这个副队长似的。胡周不客气的坐在了他的身边。胡周心想，不就一个副职吗？老子在支队的时候也做过副局的，现在还是副的。
　　“我们又接了一个重要任务，国家一级歌唱演员宋薇来我们这里演出，安全工作自然由我们来负责。”
　　廖副厅长说。
　　“不就是个演出嘛，敢情还有人敢扔炸弹？”
　　胡周现在已经觉得这些小事儿都不值得他去关注，光初雪的事情就够他烦恼的了。
　　“可不能掉以轻心哪年轻人，宋薇是在全国都举足轻重的歌唱演员，如果出了什么岔子的话，我们是担当不起的。问题是人家宋小姐早就跟咱们打过招呼，担心的就是安全问题，其实这是对咱们省城安全工作的一个挑战呀。厅里最放心不下的就是那个张青了。”
　　廖副厅长很是头痛的说。
　　“什么人物这么难对付？他还敢跟公安对抗？”
　　胡周就不信这个邪。
　　“你是不知道，这个张青的爷爷是老政协主席，在位的时候是个很正派的干部。可他偏偏有了这么一个不肖的孙子。以前做买卖的时候靠着欺行霸市，又不是什么大错，都碍于他爷爷的老面子，在位上的那些管事的几乎都是他爷爷一手提拔起来的，当然更买他的帐，长此以往，这人就越发嚣张了起来。但没人抓住他的把柄。小道消息都说，凡是来到这儿演出的女演员大都被他要胁过，不是跟他上了床就是被他手下的人整惨了，小宋也正是担心他会出来捣乱。我听说他向每一个来我们这里演出的女演员都提出过那样的过分要求。这人很无赖，如果不答应，背地里就会给人家暗亏吃，那些女演员一个个都是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！”
　　廖副厅长说得好像很同情那些女演员。
　　胡周向来对于那些攀龙附凤的女演员没有什么好感的，现在却听说这个宋薇如此担心张青，看来也算个正派的艺人了，心里不由的生出了些好感来。
　　“偌大的个省城就怕张青一人？”
　　胡周有些热血喷涌的看着廖副厅长问道。
　　“光一个张青还不够我们受的了！咱们又不能天天盯着他找他的把柄，而且他从来都不亲自出面，就是出了什么事情也会有人替他担着的。你能有什么办法治这种人？”
　　廖副厅长无可奈何的说。
　　“如果能让我跟宋大演员一起吃顿饭的话，这个任务就包在我身上了！”
　　胡周非常自信的笑道。他的笑里有一种对张青这种无赖的气愤。
　　廖副厅长看着胡周那副豪气冲天的样子不由的有些嘲笑起来。
　　“小兄弟，跟名演员吃顿饭也许不是什么大事儿，不过，大话可不能随便乱说的！”
　　廖副厅长知道胡周初出茅庐，不知道张青的厉害，也没太把胡周的话当回事儿，全当年轻人的一时冲动了。
　　“廖副厅长还不了解我，也不了解张青这种鸟人，一物降一物，我能保证张青绝对不敢弄出一点乱子来！”
　　胡周信心十足的说。
　　“问题是，张青这人表面一套，背后一套，他当着我们的面当然可以保证绝对不会捣乱，可是他背地里手下人弄点儿什么，你能拿他怎么着？”
　　廖副厅长嘴角一撇，显然是在嘲笑胡周的年轻，“勇气固然可嘉，但我们底下的细致工作必须要做的，一点大意不得呀！”
　　“厅长别误会了，我要跟宋小姐吃饭的目的并不是向她提什么条件，我只是想以我自己的方式让她彻底放心的演出，这样领导也就可以高枕无忧了，岂不是两全齐美？”
　　胡周知道仅凭着自己的口才无法说服这个固执的副厅长，快六十的人了，才爬到副厅的位置上来实在不易，一切都得小心着。他能理解。
　　“厅长，让他试试吧。我们胡副大队长还是有些办法的。”
　　在一旁一直没有说话的赵卫东终于说话了，上次抓捕毒贩的许多细节方案都是胡周想出来的，所以赵卫东现在对胡周多少有些佩服了。
　　“不管怎么说，我一定要看到你们的安全防范方案。”
　　廖副厅长觉得很难说服这个胡周了，他干脆直接向大队长赵卫东下达了命令。
　　送走了副厅长之后，赵卫东就拉住了胡周问道：“老弟到底有什么高招儿，在哥面前就别卖关子了，你总得让哥心里有个实底儿嘛。”
　　“这是绝对的秘密，要是说了就不灵了。你能帮我把张青约出来吗？只有我跟他两个人。”
　　胡周目光炯炯的看着赵卫东问道。
　　“约他？这个不难。我跟张青还是有些交情的，不过，不会我约了他之后把我给外出来了吧？”
　　“放心吧，你什么都不知道，他当然不会怪你的。我来省城日子也不少了，总得结交一下省城的名流吧？不然，万一哪一天大水冲了龙王庙，那多不好呀？”
　　胡周得意的笑道，这个理由可以让赵卫东在张青那边有些说辞。
　　胡周要赵卫东不要急着约那个张青出来，他当然有他的目的。
　　赵卫东果然按照副厅长的指示做好了演出的安全工作并将方案报了过去。
　　第三天，那个叫宋薇的女歌星在上午十点的时候来到了省城。
　　胡周并不急着找她，而是到了下午四点的时候，以演出安全负责人的身份见到了宋薇。
　　在电视上跟现实中见到宋薇毕竟不一样。真人更具魅力。在电视上胡周从来没有见到过宋薇这种白色长裤的休闲打扮。其实这种装束更是他所喜欢的那种。女人越是不把身子裹得曲线分明就越有魅力。她给了胡周更大的想像空间。
　　“我觉得宋老师比在舞台上更有魅力！”
　　胡周由衷的赞美道。他的眼神里一点都不带有猥亵的味道，而且让宋薇觉得很舒服。
　　“是吗？我还是头一次听到有人这样说呢。不过，今天我想跟胡警官谈一谈安全的问题。我在刚刚来到这里的时候就受到过有些人的……在我看来是威胁，但我没有证据，或者说，一旦我把对方的话讲到你们警方那里的话，我需要举证，而且对方也不会受到什么实质性的惩罚，因此，我不想说谁谁如何，我只想知道在安全方面你们有什么措施？”
　　宋薇优雅而且直言不讳的提出了问题。
　　胡周低着头笑了笑。
　　“胡警官笑什么？”
　　宋薇没想到这个时候他还能笑得出来。
　　“宋老师完全可不不讲出来那人是谁，据我所知，在以前的几次对演员的威胁事件之中，警方也都是不了了之，没有查出什么问题来。我虽然是新来的，对有些事情也略有耳闻，但我请你放心，我能保证在你整个的演出过程以及在省城的这段日子里会非常安全的。”
　　胡周说完之后就非常自信的看着宋薇。他一是在欣赏宋薇那姣好的面容，二是在等待她的反应。
　　“胡警官是什么职务？”
　　宋薇不客气的问道。
　　“武警大队副长队。”
　　“如果是你们公安厅的厅长这么说我倒能信。”
　　宋薇很轻蔑的笑了，她笑时的眼神似乎比不笑更让人感觉到鄙视的力量。
　　胡周只是撇了撇嘴，没有反驳，“如果我能做到的话，请宋老师赏光，一起吃顿饭可以吧？”
　　“如果胡警官能够做到的话，你想请我睡觉我都会同意的。”
　　宋薇依然以那种鄙视的眼神看着胡周。
　　“告辞。”
　　胡周起身就出了宋薇下榻的宾馆。
　　“赵队，你把张青给我约出来，今晚我在人间仙境的仙人阁等他。”
　　胡周很麻利的给赵卫东打了电话。他相信，凭着赵卫东跟张青的关系，不会请不到他，而且，这个时候，他张青也需要向这个平时要用到的人表一下态度的。所以，他断定张青不会爽约。
　　晚上六点半，张青的车子准时的停在了人间仙境的门前，后面还跟了一辆车子，一共下来了四个跟班。那几个人的个头儿都比胡周魁梧，而且从外表看上去，绝对是散打的高手。
　　张青带着两个跟班走进仙人阁的时候，胡周一个人早就坐在了那里。
　　“刑警大队副队长胡周。”
　　胡周站起来就主动的跟张青握手，而张青却将外套一抖，身后两个跟班立即拿了过来搭在了自己的手臂上。张青没有理胡周伸过来的手，而是漫不经心的坐了下来。
　　“今天请我的就是你？”
　　坐好了之后，张青懒洋洋的抬起头来看着胡周问道。
　　胡周的手一直停在了那里，却没有生气，也没觉得尴尬。
　　“不妨让两个兄弟一起坐下。”
　　胡周很友好的说。
　　“他们不配。”
　　张青弹了弹衬衣袖口，其实上面什么都没有，“有什么事儿就直接说吧。今天晚上我还有事儿。”
　　“不急，既来之，则安之。我相信过会儿，张兄一定觉得不虚此行的！”
　　胡周说得很有把握。
　　“呵？”
　　张青哂了一声瞥了胡周一眼。胡周立即给张青倒了一杯花推到了面前。
　　“我知道，一个副大队长绝对撑不起张兄的眼皮的。不过，我还有让张兄感兴趣的东西的。服务员，上菜。”
　　作为一个副队长，张青确实没有把胡周瞧在眼里，可是他说出的每一句话都让张青觉得非常自信。这不是一个一般的男孩。这正是他想留下来继续看他表演的原因。
　　小姐给两人斟满了酒。
　　胡周端起酒来笑道：“今天把张兄请来是有事求张兄。”
　　“说吧，没有什么求不求的，凡是我能做到的，随便提，我也经常用到你们不是？”
　　张青最喜欢别人说求字，这会给他一种春风得意的感觉。
　　“这次宋薇来省城演出，我想让张兄高抬贵手。”
　　胡周开宗明义。
　　“为什么？”
　　张青端起的杯子又放下。
　　“她是我的人。”
　　胡周毫不张扬的说。
　　“你的人？”
　　张青由蔑视到了大笑，回头对他的两个跟班说，“你们听见了吗？他说宋薇是他的人？”
　　两个跟班也一起大笑了起来。
　　“真的。”
　　胡周重申了一遍。
　　“兄弟，能不能说得靠谱的？”
　　张青脑袋伸过来，很不耐烦的问道，“就算她是你的人，你凭什么让我高抬贵手？”
　　胡周缓缓的举起了手里的杯子，他两个手指捏着举过了自己的头顶，“张兄看好了，这个杯子是怎么破的！”


第341章 会议结束之后
　　当胡周手里的杯子举过头顶说那句话的时候，张青抱起了膀子来，非常不屑的看着胡周的脸。他想，就算是你能把那杯子捏成碎片儿，我也不会把你一个副队长放在眼里的。
　　胡周的两个手指捏着那透明的玻璃杯子在那里举了十秒钟的时候，他的心里都紧张得不行了。而张青始终没有听到那杯子破碎的声音，他很想看到那杯子破碎之后能扎破他的手指并让他鲜血直流的样子，他会以一声冷笑来面对胡周的这次表演。
　　胡周同样冷冷的看着张青。现在他的心里不能确定的只有一个问题，那就是这只杯子会不会瞬间炸开，而且那些可怕的碎片儿会不会弄伤了他的脸尤其是他的眼睛，他可不想让自己破了相。
　　他开始在心里默默的数着：“一、二、三、四……”
　　当他刚刚要数五的时候，突然听到“砰！”
　　的一声，窗子上的玻璃与手中的玻璃杯同时发出了清脆的破碎的声响。
　　出乎胡周意料的是，手中的杯子破碎之后的碎片并没有与他想像的那样四下飞溅，而是从他的手里全部落到了垂直方向的桌面上。
　　一枚弹头在一连穿透了窗上孩的玻璃跟玻璃杯子之后瞬间嵌入了窗子对面的墙上。
　　张青本来在那里静静的等着看胡周的精彩的杂技表演，此时，他的身子丝毫未动，但他的表情却是瞬间发生了让人难以捉摸的变化。他身后两个保镖也一时愣在了那里，两腿发软。
　　胡周把脸慢慢的转向了窗子上的玻璃，因为子弹的速度过快，那上面只留下了一个圆形的小孔，像是机器钻出来的，只是从那个小孔向四周辐射着一条条的裂纹，非常规则。
　　当张青的目光随着胡周的牵引而看到窗子上的弹孔之后，他更是惊呆了。
　　寂静，死一样的寂静。
　　“呵呵，看来许多东西一旦静止了，就会变得不堪一击，就像这杯子。兄弟，麻烦再给我换一只吧。”
　　胡周朝着张青身后的两个保镖微笑着说。
　　那保镖弄不清胡周什么意思。张青转过身去朝着那保镖的脸就掴了一耳光：“还愣在这里干什么？还不快去？”
　　保镖立即去拿杯子。
　　张青立即转过身来对胡周一脸讨好的媚笑：“胡队息怒！我的手下不长眼！”
　　“这倒没什么，只要宋薇演出的时候都给我长着点儿眼色就行了，如果张兄能保证她安全演出，我胡某会感激不尽的！”
　　胡周把身子撤回来靠在了椅子靠背上。
　　“一定！一定！我张青没有别的本事，胡队的这点小小的要求，我张青一定能办到！今天咱们兄弟一定好好的喝上一回，我来请客！”
　　张青的态度与刚进来的时候来了一个一百八十一度的大转弯。但一切都在胡周的意料之内，所以对于这种人的态度的转变，他一点也不奇怪。
　　“不过，张兄也不要太大意了，即使张兄愿意给我这个面子，可我也不敢保证全省城的头头脑脑儿们都能看得起我胡周呀？”
　　“这个没问题，全包在我的身上，只要我张青一句话，保证不会有人敢出来捣乱！”
　　张青拍着胸膛说道。
　　胡周不想在张青面前摆什么架子，达到他的目的就行了。现在张青既然这么大方，愿意交他这个朋友，他也不妨来了顺手牵羊。
　　他特地让服务员多加了一些名菜，喧宾夺主，以主人的身份礼让起胡周吃喝了。
　　胡周只谈吃喝，不谈别的，虽然张青很想知道他的底细，却也不敢刨根问底。
　　酒席在一片紧张的气氛中结束了。是张青恭恭敬敬的把胡周送了出来，账是他手底下人结的。胡周也不再推让，成全了他的人情。
　　他没有让张青人的送他，而是自己打的回到了刑警大队。
　　赵卫东还焦急的等在那里，因为他正按照原来的安全方案在给各路人马布置着明天的执勤任务。
　　这么重要的会议竟然没有副队长参加，所有的队员都有些奇怪。
　　胡周慢悠悠的走进了会议室，赵卫东那目光很期待的落在了他的身上。全会场里的人的目光也都投了过来。
　　“你们继续吧。”
　　胡周微带着几分醉意。但大家分明看到一向非常严肃的赵卫东却是一脸的小心，并不生气的样子。除了个别替赵卫东打抱不平的人在脸上略略表现出不满之外，没有人敢说什么。
　　“好，我们继续。”
　　赵卫东底气不足的又把目光转向了台下的队员们。很显然，不说话的胡周却掌握了这里的气场。
　　胡周径直朝着伍月那地方走了过去。不等胡周走到跟前，伍月就站了起来，给他腾出了地方。本来副队长应该到主席台上的，可赵卫东也不能说什么，现在只要胡周能够摆平了那个多事的张青，他什么都不用考虑了，要是这一步做不好的话，他这个队长也不安生。
　　“不是开会嘛，干嘛喝那么多的酒？”
　　伍月一只手在胡周的腰上轻轻的捅了一下，娇嗔的埋怨起来。
　　但胡周却没有说什么，却是把身子靠在伍月的身上睡了起来。这两天她并没有闲着，经常是半夜里活动，光为蝎子寻找射击点他就吃了不少的苦头。今天总算是天衣无缝的完全了这项非常艰巨的任务，他也松了一口气。不会他也不会不硬撑着坐到主席台上去，而当着全刑警队的面倚在伍月的身上睡觉。
　　伍月一点也不为胡周的放肆而有什么难为情，相反却感觉到非常自豪，因为胡周在全队里早就是英雄了，尽管胡周时常表现出很不守纪律的样子，但他毕竟是副队长，这个在许多人眼里并无实权的职务不被人看重，却也不敢对副队长不敬。他在下边就做过支队长，一定有什么特别之处。能进大队里的人也都是些聪明人，当然知道凡是能自由散漫的人自然有他自由散漫的资本。
　　散会之后，赵卫东实在憋不住了，把胡周留下来详细询问情况进展如何。
　　“没问题了，你只管负责例行的安全工作，不要出现踩踏事件就行了，其他的都不用队长多虑了。”
　　“你是怎么搞定的？”
　　赵卫东谨慎而又急切的小声问道。
　　“还是以后再说吧。”
　　胡周故意卖起了关子来，赵卫东也不好再问。
　　胡周回到了宿舍。
　　而他刚要打开房门，伍月却从黑暗中闪了出来，一把抱住了胡周的腰。
　　“伍月，你得注意点儿影响，现在可是睡觉的时间，怎么好随便进入男人的寝室？”
　　胡周一本正经的看着伍月说。
　　“怎么了？在会场里你都倚在人家身上睡着了，怎么不怕影响了？”
　　说完，已经穿了睡衣的伍月将双手扣在了胡周的腰上，生怕他跑了似的。
　　“那是公共场合，现在可是我私人的天地，你就不怕我……”
　　胡周回过身来色色的看着身材凹凸有致的伍月，那睡衣真的不能遮住什么，倒是让那些凸起的地方更加诱人了。尤其是她的领口处几乎大开着，露出了大片的雪白来。
　　“就是不怕，你怎么着？”
　　伍月任性的看着胡周，好像很希望他现在就把她正法了。
　　走廊里没有别的动静，但胡周还是觉得有些不像话。他一边搂着伍月一边打开了自己的房门。
　　灯亮起来之后，两人才发现蝎子正躺在他的床上。
　　“蝎子姐……”
　　看到蝎子再次出现在胡周的房间里，伍月大吃了一惊，她差点儿没有叫出声来。而且有上一次的交手之后，伍月对这个会点穴而且高来高去的女孩更多的是敬畏。她赶紧把手从胡周的腰上松开。
　　蝎子穿一身粉红色的睡裙，她的身材一点也不比伍月的差，再说了，她的年龄也不比伍月大多少，只是显得成熟一些。
　　“你们两个干脆把床搬到一起得了。”
　　蝎子表情说不出是认真还是开玩笑，让伍月有些捉摸不透了。
　　“对不起，蝎子姐，我……我们刚开完了会，我想有些事儿跟胡队商量一下，我没有别的意思。”
　　伍月在蝎子面前极力的为自己辩解着。
　　“有什么事儿那就商量吧，如果需要回避的话，我就先出去一下。”
　　蝎子躺在床上依然没动。
　　“不不不……不打扰你们了，蝎子姐，那……我回屋了……”
　　伍月连连摆手退出了胡周的房间。
　　胡周也不挽留她，倒是坐到床沿上，一只大手按在了蝎子那丰挺的一只秀峰上来用力握了一下。
　　“看来你不论到了哪里都不会闲着的，女人缘儿不错呀！”
　　蝎子有些揶揄的说。
　　“可是没有你，我什么事儿都办不成。”
　　胡周俯下身子来，把脸贴进了蝎子那温热的沟壑之中，那柔软，那弹性，那热度，都让胡周很是幸福。
　　“如果不为了你，我那些绝技岂不是白学了吗？这样至少会多施展几次。”
　　蝎子的手在胡周的头上抚摸着，她也很享受胡周的脸贴在她的胸怀里的感觉。
　　“我想享受一下你这儿的绝技了。”
　　胡周的手从她那平滑的小腹上滑下来，一直抚到了她那修长的腿上，然后抄起了她的睡裙儿，在那光滑的腿上抚摸了起来。
　　“哦……喔……”
　　蝎子很陶醉的闭起了眼睛来，身子曲动着配合起了胡周的抚摸。他的大手在那睡裙底下动作的时候，他已经张嘴噙住了她的一颗樱桃。虽然隔着睡裙，却也咬得蝎子隐隐作痛。
　　“门……还没关……”
　　蝎子已经劈开了两腿，让胡周的手尽可能的在她的幽谷地带更加自由的畅游。
　　胡周没有理会蝎子的话，这层楼上只有他一个男人住着，而女孩也只有伍月能进来，他倒不担心伍月也过来一起上他的床。
　　“哦……喔……”
　　蝎子很幸福的扭着身子，上胸也不住的挺动起来。胡周始终没有放开蝎子的樱桃，有时候他还会张开大嘴将那大半个雪乳含到嘴里去，那一刻，蝎子身上的快感会比平常强烈一倍。
　　“啊……别摸了……快上来吧……”
　　蝎子的手也在胡周的身上回应起来，她极力想抓住胡周胯间的一根却够不到。


第342章 明星零距离
　　这一次蝎子跟胡周两人一直折腾到了半夜才睡下。
　　伍月不知道这个蝎子会不会接着离开，也就不敢再去打扰了。她也是在蝎子跟胡周两个停止了战斗之后才睡下的。伍月在刑警队里已经算是个够霸道的女孩子了，可是，在蝎子的面前，她却怎么也霸道不起来，现在她见了蝎子就像老鼠见了猫似的，避之不及。
　　清晨她早早的起了床，支愣起了耳朵听着胡周房间里的动静，直到快上班了，她也没有听到蝎子出来的声音。
　　她实在憋不住了，穿好衣服之后来到了胡周的门前轻轻的敲了两下又大声的说：“胡队，该吃饭了，快到上班时间了！”
　　然后她就把耳朵附在了门上听了起来。
　　蝎子突然拉开了门，差点儿把伍月闪了进去。
　　伍月只好赖笑着说道：“我群……我以为你们睡着了呢，蝎子姐，我去给你们买饭去。”
　　不等蝎子说话，伍月吓得赶紧折回了自己的房间拿了东西去了食堂，她真怕再被这个魔女点一回穴道，那滋味儿可不是什么好受的。
　　等伍月把饭打来端到胡周的门前的时候，蝎子已经不知道什么时候走人了。
　　“蝎子姐呢？”
　　伍月端着两份早餐问道。
　　“早走了。”
　　胡周一边穿着衣服说。他觉得伍月搅了他们两人的晨梦，他也特别喜欢在蝎子睡觉的时候看她那安静的样子。
　　“反正我只打了两份儿，正好咱们吃！”
　　伍月见蝎子走了，心里倒高兴起来，没有了蝎子，她就没有了管束，变成了一个自由的女孩。她打这两份早餐，如果蝎子在的话，她就把饭放下走人，蝎子不在，她就跟胡周两人吃，也不浪费。
　　“我不想吃，你自己吃吧。”
　　胡周拿起毛巾去了卫生间。
　　向来要强的伍月受不了了，看着胡周那不冷不热的态度，心里立即酸酸的，眼里也不由的湿润起来。但她还是忍着，把自己的那一份吃了，心想，这可是我自己花的钱，一点也不能浪费了。
　　胡周洗漱完毕回来的时候，正好看见伍月在收拾她的碗筷，伍月也不抬头，但胡周还是发现了她眼圈里的泪光。
　　“怎么了？”
　　胡周意识到可能是伤了她的心。他刚想去伸手抹她的眼泪儿，可她却身子一闪，躲开了他。
　　她第一次这样躲他，她没有说话就去了自己的宿舍。她还得收拾一下，今天得去大明星宋薇的演出现场维持秩序。在厅领导的眼里，在大队长赵卫东的眼里，给演出维持秩序就是眼前一项最最重要的政治任务。
　　胡周知道自己得罪了人家，也不好跟在屁股后面一个劲的赶着去赔不是，他想，过一阵子她就会好了。同时，胡周在心里也为自己开脱罪责，埋怨伍月搅了他的好梦。
　　胡周到达文化宫大礼堂的时候，外围已经人山人海，里面也是座无虚席。
　　除了大队的民警们，张青也在那儿。
　　看到胡周到来，张青主动的跑上前来跟胡周打招呼。
　　“胡队亲自来检查呀！”
　　张青把那短粗的手伸出来跟胡周握手。胡周象征性的跟他握一下就松开了。
　　“怎么没进去看演出？”
　　胡周环视了一下整个外围的情况，凭着他的经验，如果有什么不好的苗头，应该也能看个大概。
　　“这不，我跟弟兄们一起给胡队把着呢，万一哪些不长眼的来捣乱，不能胡队出面，我先给收拾了。”
　　张青一副很是卖力的样子。
　　胡周也的确发现了不少混混样子的人在人群中走动，目光都很警惕，看来张青是拿这事当真了。
　　胡周在张青的肩膀上拍了拍，笑道：“多谢弟兄们了。我进去看看。”
　　张青一脸陪笑的点着头，胡周朝演出礼堂走去。
　　胡周大方的走到了最前排，那里是省市领导的座位。但也没有全来，所以依然有空着的座位。
　　胡周在靠着廖副厅长的位子上坐了下来。
　　廖副厅长忍了半天才对胡周说：“这是省市领导的位子。”
　　“是宋小姐让我坐在前排，她说看到我才会有安全感，不让我坐这儿，请厅长给我另找个座儿吧。”
　　胡周也不急，偏过头去问廖副厅长。廖副厅长从来没有被下级这样反问过，一时气急，却不能惹恼了胡周。虽然他不太了解胡周的背景，但跟这小子打过一回交道后，觉得这小子不是省油的灯，现在安定才是大局，所以他也不急着跟他计较。
　　几个跑场的小节目之后，宋薇出场了。
　　宋薇刚一出场的时候，她那秋波莹莹的目光就朝台下洒了过来。她能让每一个观众都能感觉到她看见了自己。所以大家异常兴奋。
　　但当宋薇的目光洒到胡周这儿的时候，胡周竟然非常自然的伸出的他的手臂来朝着宋薇打起了招呼。
　　如果没有演出前两人的那一次见面的话，胡周就算是站起来大叫，也不会被宋薇注意到的，而现在，宋薇竟然一下子就认出了他来。
　　虽然台下灯光暗淡，她在台上几乎看不出下面是什么表情。但是，从他那打招呼的手势上她就能感觉到，一切都包在他的身上了。
　　张青在省城的黑帮里算是最有名气的了，只要是张青出头的事儿，别人就不敢再插一杠子，本来有些小帮会也打算在宋薇演出的时候弄出点小动静来以壮大自己的声威，可是，在演出之前，他们的头目们却分别受到了张青的警告――谁要是弄出什么乱子来，就扒了他的皮！
　　张青在黑道上臭名昭着，他说到做到的，说扒了皮可能有些过分，但他的人却真的曾经对一个小帮会的弟兄下过毒手，将人家的头皮都扯下来了。他说要谁的左手，你就只能保得住右手。所以，在黑道上白道上都对这个心狠手毒的张青非常害怕，谁也不愿意与他为敌。
　　宋薇出场之前就对台下的情况观察过。她真没有想到，场子会这么的好，她听不少小姐妹们或是有些大腕儿们说过演出的经历，几乎每次都有小流氓在下面捣乱，让你演唱的情绪一落千丈，根本无法达到预期的效果。
　　更让她担心的是，她在前一天曾经有张青的人向她传过话，说要跟她见个面吃饭。虽然没有说出别的话来，但她对张青的名声也有所耳闻，因此，那份邀请其实跟威胁也差不多了。
　　到底这个胡周的话是不是大话？难道他真的能够摆平了张青？一个小小的副大队长竟然能够轻易的摆平一个臭名昭着的黑帮头目，那么，这个副大队长得有多么厉害的背景？
　　所以，还未出场的时候，宋薇就已经对这个胡周产生了强烈的好奇了。当她的目光向台下环视的时候，却在胡周的脸上有了特别的专注。
　　她的目光让胡周格外得意。
　　廖副厅长很显然注意到了宋薇在台上与身边胡周的交流，几分醋意立即让他向胡周狠狠的瞪了一眼。但胡周却装作没有看见，心说，气死你这个老头子！
　　他得意的翘起了二郎腿。
　　下午又演出了一场，但还有许多人想看，宋薇的经纪人便打算安排一个晚场。但宋薇却有些担心，毕竟晚上不是白天。因为张青被她明确拒绝过，张青会不会先给她一个平静的假象，而到了晚上再报复她。
　　她现在心里没有底，而最能让她了解真情的人就是那个有着一面之缘的副队长胡周了。
　　“把胡周给我约来，我要跟他吃晚饭。”
　　宋薇果然的说。
　　“晚上要是真的安排演出的话，约人吃饭恐怕不合适吧？”
　　经纪人提出了自己的看法。
　　“又不是设宴，只是吃个饭，没有什么不合适的。”
　　宋薇依然坚持，如果没有胡周的话让她心里有个实底儿的话，她宁愿放弃晚上的演出。
　　平时演出的时候，她也没少约了那些有权有势的人一起吃饭，只是今天请胡周这样一个小警察在一般的人眼里宋薇显得有些“饥不择食”了。
　　但宋薇自有她的主意，现在一天的事实已经让宋薇对胡周有了新的看法，他的价值初露端睨。
　　她需要在很短的时间内作出决定，因为晚场的通知必须尽快下到。
　　下午五点正，胡周如约来到了宋薇的宾馆。两人在一间小餐厅里见了面，非常简单的面食与几个小菜。宋薇同样是开宗明义，直接向胡周提出了疑问：“我晚上再演一场，你看行吗？”
　　宋薇那美丽而秋波流转的目光非常笃定的看着胡周。
　　“这么急干嘛？要是我现在说了的话，这饭，我还能吃吗？”
　　胡周一边吃着一边说，抬起头来看了宋薇一眼，然后就自顾自的吃了的起来。
　　“那就先吃吧。”
　　宋薇笑了，她觉得这个副队长还挺幽默的。因为晚上要演出，她不能吃得太多，只是陪着胡周象征性的吃了几口。
　　她不再急着去询问胡周的答案，其实从胡周那自信的表现里，她就已经找到了答案，不然，他不会这么得意的在她这里吃这顿饭的。
　　吃完之后，胡周擦了擦嘴，像是很不领情，而是用他的这一句话来换这一顿饭似的：“我现在可以说了。”
　　“嘘――”
　　宋薇却将手指伸出来，按在了胡周的唇上，“我只想问你，我要是到别的城市里演出，你能不能帮我？”
　　她那纤细的手并没有拿开。
　　这样被美女的美丽手指压在唇上，真是天下最幸福的男人了！胡周不想再动，生怕一动她就会拿开了。可她还是拿开了。
　　“给我多少提成？”
　　胡周本来想说行，可宋薇却把按在他唇上的手给拿开了，于是也让他瞬间改变了主意。但他的眼神却很让宋薇着迷，胡周的那一双眼睛不知道杀了多少女孩子，就连这个全国都有名气的女明星也不例外。
　　“就不能交个朋友？一张嘴就是提成，就不怕俗？”
　　宋薇娇嗔起来，那凤眼却是带着几分柔情蜜意，这个直接向她提出分成的大男孩似乎并不完全那么在乎钱，也不像那些对她垂涎的男人脸上的每一块表情都写着色狼二字。他不是不食人间烟火的神仙，可他也不像他们那么露骨。他的身上有着男人的味道和一种说不出来的神秘。


第343章 深夜之约
　　事实证明，一天一晚的演出不能满足省城的需要，于是，在第二天又加了白天两场。
　　演出结束之后，不等胡周提出来，宋薇便主动的邀请胡周参加了晚上的答谢宴会。
　　参加宴会的多是省市领导，胡周在这宴会上就显得有些不合时宜，因为作为大队长的赵卫东都没有资格参加这次宴会。但这只是别人的看法，宋薇与胡周却都没有这样的感觉。
　　宋薇虽然刚刚出道儿，但也算是经历了事情的女孩，她还从来没有见过能有如此巨大能量的小警察。因为根据她在圈里的了解，那些出来演出的姐妹们经常遇到连当地政府都头痛的事情，甚至还会遇到公安某些领导直接向演员提条件的事情。不少来这里演出的女明星都吃了这个张青的亏，而胡周一个小小的副队长却能将这个张青摆平，宋薇不得不佩服。
　　“胡队是本地人吧？”
　　宋薇好奇的问。
　　胡周一笑，“我是金陵人。老”胡周不想把焦点集中到自己的身上来，因为除了厅长之外，其他的人并不知道胡周的底细，一个小小的副队长却与这个大员们平起平坐，本身就让人不舒服了。更何况宋薇看胡周的眼神总有些特别，他又最年轻，这就更让那些老头子们妒嫉了。宋薇好像也看出了大家的不悦，于是赶紧又把目光投向了大家。
　　“这次演出的成功与各位领导的支持和爱护是密不可分的，我小宋就先敬领导一杯了。”
　　宋薇先干为敬。
　　几个主要领导并没有说话，只是应了宋薇的情，但廖副厅长就有些不快了。因为整个的安全工作的负责人就是他廖副厅长，而胡周坐在这儿夺走了宋薇的青睐，怎能不让这个廖副厅长心生不快？
　　“宋老师，这次演出的成功，归根结蒂多亏了小胡同志呀，他鞍前马后的可全是他一个人的功劳呀！”
　　廖副厅长的话里明显是一种讽刺，并不是真正的褒奖。
　　胡周哪里能听不出来他话里有话，于是他也给了他一个回敬：“这事儿可不能堆在我的身上，咱们在座的这些领导哪一个不把咱们省城的形象放在第一位？当然这次安全工作更细致的工作还是在咱们廖副厅长的身上，当时廖副厅长把任务交待给了我们大队，并给我们确定了这次安全工作的重点对象。我去跟那人谈话的时候，一提到咱们廖副厅长的大名之后，对方就吓得尿裤子了，你说咱们廖副厅长的威名怎么样？小宋，你得多敬咱们廖副厅长几杯，我看，没有三杯五杯的话，这个情你可欠定了！”
　　胡周说话的时候表情一点也没有戏弄廖副厅长的意思，但那效果却是相当的明显，在场的几个领导觉得一个堂堂的副厅长去跟一个毛头小子争功实在有些为老不尊了。所以尽管他遭到了胡周的奚落，却没有得到大家的同情。
　　宋薇果然又站起来要敬廖副厅长，可廖副厅长刚才已经被胡周的话弄了个大红脸，不肯受敬。作为一个副厅长而如此心虚正是因为他确定那个张青并不是他一个副厅长能够搞定的，而他当然知道这个张青的脾气，不达目的绝不罢休，而这次演出从头到尾却是相当的安定，难道真是这个胡周有什么绝招不成？
　　其实不光是廖副厅长，包括省主要领导都对这次演出的安全保卫工作非常满意，因为这是开始的时候几个领导最为担心的事情，以前有关领导也曾警告过张青，但他还是对那些没有答应他条件的女演员进行了报复，有的时候虽然不是在省城境内，但毕竟给这几个省级领导抹了面子。因此，胡周刚才的一番话还是让大家明白了这里面确定有他的一份功劳。至于是什么细节，大家当然不得而知了。
　　宴会散了之后，宋薇竟然单独邀请胡周去她的房间里坐坐。
　　“你不怕别人说闲话吗？”
　　胡周很替宋薇着想的样子。但他说话的时候总会很专注的看着宋薇的眼睛。他那迷人的眼神很让宋薇倾心，那种纯真的眼神让她怦然心动。
　　“你可够自作多情的，人家那些娱记就是做文章也得找一个重量级的，也不称称自己几斤几两！”
　　小宋娇嗔的瞪了胡周一眼同时还拉了他一把，那暧昧之态毫不掩饰。
　　胡周心里甜蜜的跟着宋薇去了她的宾馆。
　　进了房间之后，宋薇却有些出乎胡周的意料，她没有刨根问底的问这问那，而是两个人一起喝起了茶来。
　　“这茶不错呀！”
　　胡周喝着那茶就觉得有些沁人心脾的感觉。虽然他喝过了不少的好茶，却很少像今天这样细品过。
　　“你还懂茶？”
　　宋薇有些喜出望外了，一个大男孩竟然也品得出来好茶，说明他还是相当有品位的男人。
　　“粗知一点儿。”
　　胡周谦虚的说。
　　“这是今天我一个朋友刚刚给我送过来的，我是专门为了你的才让人送来的。”
　　宋薇妩媚的看着胡周说道。宋薇从来还没有这么认真的对待过一个异性朋友。
　　胡周不敢肯定宋薇说的话是真是假，但从她的表情上看却是有几分感人了。
　　“真的吗？那我倒是得感谢美女了！”
　　胡周很调皮的笑着说。
　　“你经常用美女这个词儿来讨好女孩子的吗？”
　　宋薇显然并不是对“美女”这个词儿反感，相反，从胡周的嘴里说出来，让她听起来很舒服。
　　“难道你不是美女吗？”
　　“只是不自卑罢了。”
　　宋薇很得意的拿起了杯子也喝了起来。
　　“我知道，你一定很纳闷儿，我是怎么搞定那个张青的吗？”
　　胡周饶有兴趣的看着宋薇那张虽然谢了妆却依然风采迷人的脸说道。她的脸型周正而且不失妩媚。
　　“你不想说的话，我问了也是白问，是吗？你们应该不是哥们吧？”
　　这一点宋薇只是从外表上来判断，胡周一脸的正气，虽然也有些玩世不恭，却不会那么无赖。
　　“你也太抬举我了，我能有那样的哥儿们吗？不过，他挺怕我的。俗话说，邪不压正。”
　　“这种话我听得太多了，不过，现实中可不是这个样子，我想，你一定用了更邪的法子才制住了对方的！”
　　宋薇十分肯定的说，她早就从胡周的眼神里看出来，他的骨子里也有着邪恶的成分。对付张青那种巨型无赖，不用点邪法子又怎么行呢。
　　“一看你就是个聪明人。”
　　“所以我才请你帮我在别的地方也给清一下场子，我相信你的法子同样能在别的地方好使。”
　　“对不起，我有我的工作，我可不能跟着你到底跑。你养活我呀？”
　　“不可以吗？”
　　宋薇那勾人的艺术眼神很专注的看着胡周，让他的心里热乎乎的，刚才她这句话分明带着几分暧昧。如果胡周能够不论到了哪里都保证她一个小女孩不受欺负的话，她完全可以让他有一个很体面的位置，即使两人谈婚论嫁也不会让她这个大歌星掉价儿的。
　　“还是算了吧，如果哪一天你发现了我的绝招的话，我就被你一脚踢开了，那时候我岂不成了丧家的一条狗了吗？”
　　胡周自损了起来。
　　宋薇扑哧一声笑了出来，差点儿喷了茶。
　　“那我邀请你到下一站去看我的演出可以吗？我可从来没有给朋友送票的习惯，你是第一个！”
　　“这么说，你已经把我当成朋友了？有你这句话我就知足了。谢谢你今晚的茶叶，真的很不错。我得走了。如果有缘的话，我们会再见的。”
　　说完，胡周就站了起来。
　　宋薇竟然有些怅然若失。
　　宋薇坚持让人开车送他，他却拒绝了。
　　走出宾馆的时候，张青却在外面候着。
　　“胡队请上车。”
　　张青弓腰说道。
　　“你跟踪我？”
　　胡周有些不高兴的说道。
　　“胡队说哪儿去了。今后我张青就跟胡队混饭吃了，你总得让我有所表示嘛。”
　　他朝车里努了努嘴。车里没人。胡周走过去，张青赶紧打开车门让胡周上车。在座位旁边，有一个手提袋，胡周看了看，露出来的是整齐的钞票。
　　胡周二话没说就下了车。
　　“今天我走着回去，别跟着我。”
　　胡周扭头就走。
　　“胡队……”
　　张青见胡周很坚决，只好作罢。
　　没走了几步，一辆奥迪慢慢的切了过来。
　　“胡周，快上车吧。”
　　是个很熟悉的女人的声音。扭头一看，是胡玫。
　　胡周几乎没有怎么考虑就拉开车门上了车。
　　“那是谁的车？”
　　张青看到胡周上了另一辆车子，便问手下。
　　“没看清。”
　　手下回答。
　　车子直接开到了一处别墅，胡周甚至说不清这个别墅的位置。
　　不会是把我骗到这儿陷害我的吧？胡周多少怀着一丝的忐忑，但心里更多的是热血活沸腾，毕竟这个胡玫是他所喜欢的女人。原来打算不急着吃她的，可今天晚上他却有些鬼使神差的上了她的车子。
　　车子停在了院子里。
　　“马厅长呢？”
　　胡周还是有些顾忌的问道。
　　“出国了。得三个月才能回来。”
　　胡玫的声音里竟有些激动与兴奋。
　　胡周紧跟在胡玫的身后进了别墅。
　　两人刚一闪进门里，胡周就有些饥渴的从后面抱住了胡玫那柔软的身子，那不失苗条的丰满很鼓舞人心，他的两只大手一下子就按在了那突起的秀峰之上。
　　“这么急……”
　　颤抖的女人的声音里同样透露着一种急切。
　　“我现在就想吃你！”
　　胡周的唇已经欺进了她那散发着女人香的脖子里，两只大手在那突起的秀峰上狠劲的握捏了起来。
　　“啊……把人都捏碎了……”
　　女人很享受的娇嗔道。她的身子紧紧的贴在了胡周的怀抱之中，她的后腰上已经清楚的感受到了那硬硬的一根。
　　屋里一片黑暗，但胡周却还是抱着她那柔软的娇躯来到了沙发之上。等她的两手从他的双臂里解放出来之后就急不可待的脱起了胡周的警服来。


第344章 厅长夫人的夜香
　　胡周在黑暗中吻住了胡玫的芳唇，他的大手一边抚摸着她那柔软的娇躯，一边解着她的裙子，她那凹凸有致的身体令胡周瞬间亢奋了起来，他不顾她的裙子是不是被扯破了，只顾去感受她那光滑的身体。在她的裙子全部脱落到地板上的时候，胡周的衣服也被胡玫扒了个精光。
　　饥渴的胡玫的两只手很焦急的伸进了胡周的两腿之间，握住了他的坚强。而当胡玫那赤溜溜的身子被拥在胡周的怀里的时候，那丰挺的两座秀峰更是激荡着他的胸怀。他吸吻着她那香滑的舌头，用自己那滚烫的胸膛去挤压着她的高耸。
　　他后来慢慢的松开了她的嘴，吐出了她的小舌，让她的身子翻转了过来，趴在沙发上，他的两只大手从她的腋下伸过去抓住了那两团柔软使劲的搓捏着。她意识到胡周可能要从后面进入，于是，她努力的挺起了她那丰翘的屁股。
　　胡周的嘴在她的脖子后面亲吻着，那坚强的一根也从她的两腿间挺了起来。但他那重重的身体却是一直压在她那苗条的娇躯上让她无法动弹。
　　“哦――喔――”
　　胡玫趴在沙发上，胡周的大手捏得她呻吟起来。
　　而胡周现在反而不再着急，有而是极尽抚摸揉捏之能事，只在她那光滑的雪肌上触摸她那敏感的神经。
　　“好弟弟……我……”
　　胡玫极力想转过身子来与他拥抱，但身子却被胡周箍得好紧。他只给了她一个小小的活动的空间，允许她的屁股扭动两下，就是在她的屁股扭动的过程中，她感觉到了那一根灼热渐渐的顶在了她那已经湿润的幽谷。胡周并不动手作什么辅助，而是仅凭着感觉让那灼热在湿润的地带顶撞探索，直到那刚硬的部位被柔软所包裹进去。
　　胡周屁股一挺，整根的灼热便一下子捅了进去。
　　“喔――”
　　一阵爽快的滋味从那一处向着周身蔓延开来。胡玫痛快的呻吟了一声。这时胡周的两手依然握着她那娇挺的玉兔，他的身体同时伏在她的背后慢慢的蠕动起来。这姿势并不是胡玫所喜欢的，但因为是胡周伏在她的身后，这感觉就大不相同了，尤其是他的两只大手会配合着他的挺动而很有节奏的揉捏着，让她的浑身上下都一阵阵的酥软。
　　胡玫好像挣扎着要起来，这样至少会让胡周的手有一个活动的空间。于是，她的两手就扶在了沙发的扶手上来，她的屁股依然撅着，这对胡周来说是一个很方便的姿势。在他有力的挺动的同时，胡玫的屁股也不断的转动着，她的身子半悬了起来，正好让那两只雪乳也悬了起来，让胡周的手感特别好。
　　“哦――啊――”
　　胡周的每一次挺动都会换来两声动人的呻吟。那呻吟会刺激着胡周身体的某个敏感的部位一点点的增大。
　　“哦……我想……换个姿势……”
　　胡玫终于在黑暗里央求了起来。
　　胡周终于停止了蠕动，但他的分身却依然深陷在胡玫的身体里。他双膝跪在沙发上，掀起了胡玫的一条腿，让她的身子翻转了过来，这好像是一个有些难度的动作，但胡玫还是一点点的翻了过来，正面朝向了胡周。只是，她现在完全是躺在了沙发上，两腿极力的劈开着，一条腿还卷了起来，搭在了沙发的靠背上，低矮靠背正好做了胡玫腿部的支撑。
　　尽管房间里没有开灯，但她那雪白的娇躯依然是那么清晰的暴露在胡周的眼前。他两手在她那雪胸上轻轻的抚摸着，揉动着，只是他不再挺动屁股，但她的身子却扭了起来，起到了相同的作用，让她清楚的感觉到了顶在她那花蕾上的灼热。
　　“哦――”
　　现在她也专注的看着他，两人都开始适应了房间里的黑暗，好像已经有了微弱的灯光似的，她甚至凭着感觉能够看清楚胡周脸上的表情了。他尽量让自己的身体离开她的身子，这样就可以让自己的一只手很自如的在她那迷人的雪胸上揉捏了。
　　她也终于从刚开始的慌乱中平静了下来，伸出手来在他的腰上抚摸着。她的手好软，不论抚到哪里，都会给胡周一种亢奋的力量。
　　许久之后，胡周才慢慢的俯下身来噙住了她的小嘴儿。现在她的舌头虽然不像刚才那么热烈，却更显得缠绵了起来。那香滑的舌头在胡周的嘴里心情的，放松的游走着，似乎要舔到他所有的部位。
　　就在两人缠绵的吸吻着的时候，胡周的身体再次蠕动了起来，虽然动作缓慢，但现在胡玫却明显感觉到粗大了许多，即使如此缓慢也让她十分的销魂。
　　“嗯……嗯……”
　　她只能用鼻子呻吟着，好像那所有的快感都被憋在了她的娇躯之内无法发泄出来。而这种被憋住的力量更让胡周以巨大的力量。她的鼻子里的呻吟也是强烈，胡周的进攻就越是猖獗，当他猛烈的撞击着她那敏感的花蕾的时候，胡玫真的再也无法控制，娇躯剧烈的扭了起来，如蛇一样。
　　是胡玫努力挣脱了胡周的嘴，像是在水底下憋了一阵子，大口的呼吸起来，但胡周的进攻却没有停止，依然那么猛烈。
　　“哦……啊……”
　　她上气不接下气的喘息着，两手再也顾不上在胡周的腰上抚摸，而是紧紧的抱住了胡周，她的身子尽量保持着不动，可是，胡周那硬硬的却紧紧的抵住了她的花蕾，让那快感极其强烈的折磨着她。
　　“啊――我要――我――不行了――”
　　她的两条腿高高的翘了起来，在空中抖动着。
　　胡周慢慢的放松了节奏，这才让胡玫稍稍放松下来喘息一会儿，而胡周则又勾起了身子，噙住了她的红樱桃，嘬吸了起来。
　　“啊……好弟弟……顶姐呀……好爽……喔……”
　　胡玫快乐的叫喊着，两腿不断的错动着。这是她最享受的时刻。胡周轮换着在她的雪胸上亲吻嘬吸着那两颗红樱桃，那麻酥酥的感觉传遍了她的全身。虽然她的身子很丰满，可那两只玉兔却能让胡周一口吞进一大半。
　　“哦……姐不行了……快呀……”
　　快感越来越强，胡玫主动的挺动了起来，她忽松忽紧的夹动着胡周。
　　两人的快感突然间达到了融合，胡周紧紧的抱住了她那纤细的娇躯，咬住了她的小舌，一阵快速的挺动之后，那疯狂的子弹一阵阵的攒射了出来。
　　“啊――”
　　胡玫双手紧紧的抱住了胡周的腰，整个娇躯随着胡周的攒射而不住的颤抖起来。
　　许久之后，两人才慢慢的分开。
　　“抱我到楼上去好吗？”
　　胡玫的双臂缠在了胡周的脖子上来，此时两人都看清了对方的表情。
　　胡周弓起身子来抱起了她的娇躯，光着身子朝楼上走去。
　　胡周用脚踢开了她的卧室，将她放在了那宽大的床上。
　　她那光滑的身子微带羞涩的绻曲在床上，眼睛却是多情的看着胡周。
　　“进去洗洗吧。”
　　胡玫朝浴室努了努嘴，卧室里有一个浴室。
　　“我要玫姐给弟弟亲自洗。”
　　胡周淘气的在她的雪胸上抚摸着那洁白如雪的两团柔软。
　　“你先进去嘛，姐一会儿就进去。”
　　胡周起身走进了她的浴室。里面的布置相当豪华而且舒适。胡周在一个躺椅上躺了下来，用脚尖一按一个红色按钮，温水就从喷头里喷了出来，连人带椅子都罩在了里面。看来胡玫还挺会享受的。他想道。
　　胡玫也走了进来，她直接走到了胡周的前面，蹲在了他的两腿之间。温热的水将两人的身体罩在了里面。胡玫两手在胡周那一团乌黑的杂草之间抚弄着，当他确定搓洗干净了之后，她整个身子都趴了上来，那两团雪白的柔软正好压在了他的胸膛上。她亲吻着他，抚摸着他，好像多少年来终于找到了胡周这样一个宝贝似的。
　　她用那丰挺的柔软在胡周的胸膛上按摩着，转动着，那充满柔情的目光一眨不眨的看着胡周，她那长长的睫毛显得她很年轻而且那么纯情。
　　“你没上那个女明星的床吧？”
　　胡玫犹豫了好久终于开了口。她两手扶在躺椅的扶手上，整个身子贴了上来。
　　“你说呢？”
　　“我看没有那么容易！不过，姐还是劝你不要跟那些女孩子走得太近，就是真的到了那一步也不要太认真了。”
　　胡周听出胡玫的话里的意思是说戏子无情。但通过跟宋薇的接触与初步了解，他觉得至少这个宋薇还不是那么的坏。女孩的品质与所从事的职业无关，就是做建筑工的女孩也有可能是一个放荡的货色，而从事演艺事业的女孩照样会有清纯的品种。
　　胡周只是笑笑不反驳她，也不附和她。胡玫依然慢慢的转动着她的身子。
　　“姐可是为了你好，其实那个伍月就是个不错的姑娘。”
　　胡玫说这话的时候，一直注意着胡周的表情。
　　胡周一时没有弄明白，为什么胡玫会在自己的面前推荐起了伍月。难道她不吃伍月的醋？因为在胡周看来，女孩子之间相互吃醋这是再正常不过的了，难道说胡玫心胸如此开阔？
　　“姐想让我娶她吗？”
　　胡周伸出手来捏住了她那尖尖的下巴。她的模样的确很好看。在她与伍月之间，各有千秋。如果让胡周在两人之间一定要取舍的话，那一定会很让他为难的。
　　“你想娶她吗？”
　　胡玫微微咬住了她那薄薄的唇儿。
　　“弟弟要是娶了她，你会吃醋不？”
　　他托起了她的身子，让她的身子伏在了他的身上，他两手伸到了下面。她会意，自己捏着胡周的粗大，送进了她的深处。
　　“哦――”
　　她闭起了眼睛，让那硬硬的扎进了她的花蕾，她的小嘴儿咬住了他的肩头。这是一种无言的回答，“我要给你生个孩子！”
　　她的身体伏在胡周的身上慢慢的蠕动了起来。胡周处理着躺椅的开关，让躺椅直接变成了一床小床。
　　“你从哪儿弄来的这宝贝？”
　　胡周是指躺椅。
　　“前两天让一个朋友从南方捎来的，不贵，舒服不？”
　　胡玫趴在他的身上轻轻的晃动着。


第345章 以德报怨
　　胡周直接在胡玫的别墅里过夜，这让伍月对胡周产生了误解。她以为胡周是留在了小歌星宋薇那里了。当清晨胡周从胡玫的别墅回到刑警队的时候，伍月都不跟胡周说话了。
　　但整个刑警队里的人却对胡周刮目相看了，因为他们也以为胡周是被宋薇留宿了。
　　对于这一点，胡周更不想去解释，伙计们这样想对自己未必不是个好事儿，至少在面子上很足了。尤其是刚开始的时候，外界都风传着张青如何向那宋薇下帖子威胁人，但最后却是胡周睡在了宋薇的床上，并没有人亲眼所见，大家只是猜测，因为胡周作为最低级别的警官参加了宋薇举行的答谢宴会这是不争的事实。甚至连那个廖副厅长都觉得那事儿并非谣传了。
　　当天下午，胡周就被廖副厅长叫去问话了。
　　老廖的开场白很简单：“小胡同志，这次演出的安全工作你们队做的很好，但这并不是你一个人的功劳，所以更没有居功自傲的理由了，我听说，呵，当然我没有亲眼看到，你昨天晚上留在枫桥宾馆了？”
　　“谁说的？”
　　胡周反问得也眼很巧妙。一是否定了传言，二是逼着廖副厅长把证据找出来，因为在胡周看来，这根本就是廖副厅长一个人编造出来的借口而已，昨天晚上宴会之上他就对胡周不满了，而这种不满压根儿就不能怨胡周，只是小宋对胡周表示了好感而已。
　　“谁说的，这很重要吗？我们可都是组织里的人呀，觉悟是必须的，哪怕是别人怀疑咱们都要自检哪！”
　　廖副厅长说得语重心长。
　　“他奶奶的！谁这么编造人不得好死！”
　　胡周早就看明白了这个快要退居二线的副厅也没有什么把戏，冲他吼两句也没有什么大不了的。
　　“胡周同志，你当着我的面骂人？”
　　廖副厅长直接架不住了，还没有哪个下属敢当着他的面这么放肆的。
　　“廖副厅长，我的为人你也许还不了解，但你说，这背后捏造人的家伙不该骂吗？我胡周走得正坐得直，身正不怕影子歪，我没有做那种事儿他凭什么捏造我？”
　　胡周一副非常气愤的样子。
　　“你先不要发火，不是还有组织吗？不过，那你能不能找人证明，昨天晚上你没有留宿在宋薇下榻的枫桥宾馆？”
　　廖副厅长毕竟是老公安出身，他没有被胡周的先声夺人给压倒，倒是能够沉着冷静的采取了新的攻势。
　　“找人证明？我咋找人证明？我是一个人住在宿舍里的。”
　　胡周一时没有了主意。他真的找不出来有谁能给他证明。
　　“那你附近总有人吧？”
　　“伍月。”
　　胡周丧气的说。他知道伍月现在是不可能给他做这种证明的了。
　　“放心，这事儿我们会调查清楚的。你先回去吧。”
　　胡周回到了办公室之后，伍月就被廖厅长叫去了。
　　一听廖副厅长调查胡周昨天晚上的作息情况，伍月的心里就有了谱，但她还是犹豫了一阵子。她知道这事儿对于胡周来说有多么重要，她的一句话就可能断送了胡周的政治前途。
　　“实话实说，不要有什么顾虑。”
　　“昨天晚上他跟我在一起。”
　　伍月狠了狠心说道。
　　“你们在一起？”
　　“对，就在他的宿舍里，我跟他学射击来着。”
　　伍月耳闻过胡周在天恩的事迹，听说他在天恩培养过一个有名的射手帮助广州警方击毙了一个挟持人质的歹徒。她觉得这话能够蒙混过关。
　　廖副厅长又问了些细节，做刑侦的伍月竟然答得头头是道，毫无纰漏。
　　廖副厅长没法从伍月那里找到缺口，只好作罢。
　　伍月回到刑警队之后，立即就进了胡周的办公室。
　　“廖副厅找我谈话了，询问你昨天晚上的作息情况，我说，我跟你在一起了，是跟你学射击的。”
　　她把廖副厅长的问话详细的跟胡周学了一遍。
　　“是不是你也以为我在宋薇那里过夜了？”
　　胡周自己提出了伍月的疑问。
　　“那是你的事儿。”
　　伍月表情木然的说，显然她还在生他的气。
　　“我没有留在那里，当时张青等在宾馆的门口，他还想送我来着，让我拒绝了，正好胡玫让我上了她的车子，昨天晚上我住在她的别墅里了。”
　　胡周和盘托出。
　　“你去了好几次了吧？”
　　伍月明显带着醋意，但感觉要比听到他睡在了宋薇那里好受多了。
　　“我跟她是第一次。”
　　胡周坦白的说。
　　“不老实！我才不信呢。”
　　说着，伍月就把身子凑到了胡周的身上，将脸贴在了胡周的胸膛上来。
　　她的温柔与宽容让胡周的心里有了一些愧疚，但又不知道该说些什么来安慰她。他现在唯一可做的就是俯下头来亲吻她那粉红的脸颊。
　　“宝贝儿，哥也喜欢你！”
　　胡周的嘴慢慢向着伍月的唇边靠近。伍月温驯的让他捉住了小嘴儿，两人的唇刚刚碰到一起，伍月的小嘴儿就微微开启，让胡周的舌头钻了进来，任由他在她的小嘴儿里扫荡起来。
　　她的身子斜躺在他的腿上，他的大手就按在她那高耸的秀峰之上轻轻的抚摸。同时，她的屁股底下还感觉到了胡周腿间那硬硬的一根。
　　胡周的手从她的秀峰上滑下来，抽出了她的衬衣，然后那只手就老鼠一样的钻进了她的香怀里，并将她的杯罩推了上去，直接握住了她那柔软的丰挺。
　　“嗯……”
　　伍月的鼻子里不由的哼了起来。那是一种浑身酥透的滋味。他的大手轮换着在两座秀峰上来回抓捏着揉搓着，让伍月控制不住的呻吟起来。
　　胡周的手试探着滑到了她的腰间想去解她的腰带。可伍月却拒绝了他。她的手很敏感的挡在了那里。
　　胡周没有强攻，而是将她抱了起来，让她骑在了他的腿上，将她的外套脱掉，然后掀起了她的衬衣，将头钻进了她的香怀里，那柔软而且丰挺的两朵秀乳便贴在了她的脸上，柔软而且温热，胡周的血一下子喷涌了起来。
　　“哦……啊……”
　　伍月陶醉的呻吟着，两手不停的在胡周的头上抚摸着。胡周的嘴在她的两座秀峰之间游动了一会儿，便慢慢的将一只含进了嘴里吸咂了起来。
　　“喔――啊――”
　　她轻轻的呻吟着，银牙紧咬，因为胡周刚才轻轻的咬住了她的一颗红樱桃，“坏蛋――”
　　她不敢大声说话，不然就会被外面的人听到。她进来的时候已经将门拴死，为的就是跟胡周在办公室里好好的亲热一番，她曾经猜测着胡周可能已经跟那个歌星好上了，但她却依然放不下胡周，她无法因为胡周对别的女人的沾惹而把他从心里彻底赶出去，相反，她占有胡周的想法却因此而更加强烈了起来，只是在办公室里，她不敢太过放肆，只能这样与胡周耳鬓厮磨一阵子。
　　就在胡周跟伍月两人在办公室里缠绵的时候，宋薇也已经到了广州，这是她下一站的演出。
　　然而，每到一个地方，都少不了那些地痞们的威胁。因为胡周不可能一直跟着宋薇为她的演出保驾护航，而且宋薇也并不真正了解胡周的底细，连他到底用了什么法子的镇住了张青她都不知道，所以，她并没有把握胡周同样能够顺利的解决在广州的麻烦。
　　麻烦终于来了，在广州非常有名的黑势力头子听说歌星宋薇要来广州演出，立即兴奋了起来。几乎所在天下的大混混们都有着同样的爱好，那就是要在这个以唱歌谋生的女孩子们身上揩点油水，要么是身体上的，要么就是金钱。
　　刘强跟张青不一样，他在宋薇刚到广州的时候就让手下人打听到了宋薇经纪人的电话，指名道姓的让宋薇接电话。
　　是福不是祸，是祸躲不过。宋薇既然要走这条道路，就不能回避这些混混们。
　　当经纪人把电话递到宋薇的手里的时候，宋薇先是深吸了一口气，让自己的心情平静下来，可以说，她在出道之前也曾经设想过这条道路的艰难，却没有想到会这么难，步步都有障碍。而且拦路虎一个比一个的吓人。
　　“宋大小姐，你可能没有听说过我的名字，这个不要紧，你只要到广州的大街上随便一打听谁是棕熊就会有人告诉你了，呵呵，没有别的意思，就是想跟宋大小姐这样的文化人儿交个朋友，不知道宋大小姐今天晚上能不能赏光呀？”
　　对方的口气已经让宋薇吓得声音都要发抖了，那个张青只是让手下人捎了个口信儿，却没有像这个叫棕熊的人这么阴森吓人。
　　“好吧，你定个地方。”
　　“白云大酒店，怎么样？现在是四点二十五分，离晚上六点还有段时间，其实宋大小姐完全可以不必这么急着回答的，我会提前三十分钟在那里等着你，房间是 502哈哈，宋小姐应该明白我的意思，我等你！如果宋小姐真的有事儿脱不开身的话，到时候务必回个电话说一声哟，可不要让哥哥像个傻子似的在那里傻等呀？”
　　叫棕熊的家伙那口气非常嚣张，那气焰让宋薇直接喘不过气来。
　　宋薇说了一声好之后，壮着胆子挂断了电话。
　　她知道，这种事情现在就向警方求救的话，说不定会弄巧成拙，因为这些出了名的混混不可能与警方毫无联系，跟某些人称兄道弟也是可能的。
　　宋薇现在求救的人只能是胡周了。
　　就在胡周还趴在伍月的怀里揉搓着她那两只玉兔的时候，宋薇把电话打到了胡周的手机上。
　　一直放在桌子上的手机剧烈的震动了起来。
　　胡周猛的把头从伍月的香怀里抽了出来，一把抓过了手机，一看，正是宋薇的手机号码，与他的预感完全一样。
　　“谁的电话？”
　　伍月问。
　　胡周摆了摆手示意伍月不要说话，伍月便静了下来也用心的听起了那带着焦急的声音。


第346章 再次施救
　　宋薇给胡周的电话既让胡周兴奋又让他有些担心。
　　“好吗？”
　　胡周从宋薇的声音里听出了焦急。
　　“好什么好？遇到麻烦了！好像比张青更难缠！”
　　宋薇极力想让胡周觉得情况很严重。
　　“说说看？”
　　胡周的语气让宋薇有了一些安全感。
　　“一个叫棕熊的人约我今天晚上跟他吃饭，语气很强硬。我真的没有办法来应付他了，帮帮我吧，胡周，求你了！”
　　胡周完全可以想像出宋薇那焦急的样子，而绝不像是故意撒娇。
　　“在什么地方？你知道那个叫棕熊的真名吗？”
　　“不知道，他非常自负，好像很有名头。如果你觉得这事儿太麻烦的话，就算了。”
　　“这事儿就交给我了，你放心吧。”
　　胡周挂了电话，在那儿沉思了一会儿，一个很好的计划浮了出来。他觉得这个棕熊的出现未必是件坏事儿，如果利用得好，以后或许宋薇就再也不必这么麻烦了，怕的是棕熊的名头还不够大。他再猛也不过是头熊！
　　胡周立即把电话打到了广州警方。有了上次胡周帮助广州警方解决难题的情谊，广州警方对于胡周任何方面的求助都会表示极大的热心。从广州警方了解到，这个叫棕熊的人的确很有来头，早在十年前就在江湖上出名了，而且在全国都小有名气。
　　广州警方答应给棕熊施加压力，让他放弃。但胡周却觉得还是不妥，因为他跟广州警方的关系毕竟还没有铁到可以让公安厅长出面的份儿上。于是又想到了蝎子，他立即打电话给了蝎子：“去当一回英雄吧，算是替我救美了！”
　　“不会还是那个宋薇吧？”
　　蝎子很敏感的问道。
　　“还能有谁！”
　　胡周无可奈何的说。
　　“得了人家什么好处呀？”
　　蝎子嘟囔道。
　　“不是朋友吗？谁让你跟我又是红颜知己的。”
　　胡周讨好起来。
　　“算了吧，据我所知，好像人家那个宋薇还没有让你占到什么便宜吧？现在就这么拼命的报答人家了？”
　　蝎子有些醋意的说。
　　“朋友一场，非要占人家什么便宜才肯帮人家吗？”
　　胡周作出一副高姿态来。
　　“什么时候成了这么高尚的男人了？说吧。怎么回事儿。”
　　蝎子终于又干脆起来。
　　胡周把情况跟蝎子大致的说了一遍，这种事儿一点就成，蝎子这种聪明人到底该怎么做根本就不需要胡周去教。
　　晚上六点整，蝎子一个人小褂长裤高跟鞋的走进了白云大酒店的502号房间。
　　蝎子虽然不是宋薇那种经常在演艺圈里混的女孩，可这身打扮却是极其出众，让人惊艳。她的出现让棕熊一时间竟然忘了第一个出场的应该是宋薇了。
　　“这位是？”
　　棕熊的身子立即直了过来，怔怔的问道。
　　“我是宋薇的朋友，今天她身体不舒服，不能过来，让我代为招待这位大哥，怎么，是不是觉得我不够格呀？”
　　蝎子不请自坐，目光锐利，毫无畏惧。在这么大的姑娘身上，棕熊从来没有见过这么嚣张而又慑人的眼神。
　　“不是不是，哪里，如果宋大小姐真的有事儿，她的朋友当然一样的，不知芳名？”
　　棕熊已经被蝎子的气质与气势完全震住了，这么漂亮的姑娘他见过，但这么有胆识的女孩他却是闻所未闻，人都说艺高人胆大，从她的眼神里就可以想到这个女孩一定有着非同凡响的过人之处。
　　“我的名字无所谓，我可以实话告诉你，就是宋薇也不知道我的真名儿。或者说，她压根儿就不认识我。”
　　蝎子伸出她那细白如葱的手指来，在桌子上敲打着发出了清脆而极轻松的节奏来，正如诸葛亮在城楼上弹琴，一点也没有慌乱的意思，要知道，棕熊曾经见过多少英武的男人在他的面前都会浑身发抖，而这个女孩却是出奇的镇定，反倒让他心里没底了。
　　但这个在江湖上闯荡了十几年的棕熊决不会轻易被一个丫头给忽悠了，他一定要了解一下这个女孩的底细。
　　“这位妹妹敢于替人出头，一定有着过人之处了，能不能让哥哥开开眼呀？”
　　棕熊也身不由己的用手在桌子上敲了起来，尽管那敲击声谈不上什么节奏感，却也透着几分霸气。说着，他向着站在蝎子身后的两个保镖使了个眼色。两个保镖悄悄的向着蝎子靠了过来。
　　蝎子突然站了起来，连人带椅子一起转了一圈，棕熊还没有看到怎么回事儿，那两个魁梧的保镖就被掀到了两侧的墙上，而蝎子又如刚才那样坐在了原版，双手往桌子上一拍，两支手枪并排在了一起：“原来大名鼎鼎的棕熊就是靠玩这个出名的呀！”
　　棕熊的脸顿时变了色。他怎么也没有想到一个女孩竟然能在眨眼之间将两名大汉推到了墙上，而且同时还将他们身上的枪给拔了出来。这样的手段实在是太骇人了，别说是见过，就是听都没有听说过。
　　“够不够跟你坐在一张桌子上喝酒？”
　　蝎子竟然气定神闲，没有半点喘粗气的样子。
　　“高！高人！在下刘强佩服！”
　　棕熊双手抱拳向蝎子揖了一揖，“刘强有眼无珠，冒犯了神偷，请神偷见谅！”
　　刘强一直低着头，像是任凭发落的意思。刘强在江湖上闯荡，自然也听说过神偷的名字，只是无缘得见。
　　蝎子并没有受宠若惊的样子，倒是悠闲的欣赏起了自己的指甲来了，“你不是已经有了宋薇经纪人的电话了吗？以后不论她走到哪个城市，只要是她吩咐一声，你麻利的答应了负责去通知一声那些不知天高地厚的臭流氓老实点就是了，跟你说实话吧，偷钱，那只是我的业余爱好。”
　　说完，蝎子转身走了出去。当棕熊抬起头来的时候，眼前已经没有了人影儿，蝎子是怎么离开的，他都没有看见，而两个保镖却依然身子贴在墙上一动不动，两眼直直的。棕熊追出了门口却连蝎子的影子都没有看到。
　　“你们两个死人呀？连客人都不知道替我送一送！”
　　说着，棕熊朝着一个家伙踢了一脚，哪知那家伙却突然跌倒了，原来这两人都被蝎子在推出去的一瞬间给点了穴，一点都动弹不了。许久之后，那两个保镖才觉得胳膊腿儿的可以动了。
　　“点穴以前只在电影里小说里见过，没想到还真他妈有！”
　　一小保镖感慨的说，他完全没有骂蝎子的意思，看脸上那表情，倒像是感觉能被点这么一次非常幸运似的。
　　“跟兄弟们传下去，谁也不许去招惹那个宋薇，如果谁弄出岔子来就家法伺候！”
　　棕熊刘强平生第一次服了软，他也是第一次见过高人，之前他总以为横的怕愣的，愣的怕不要命的，所以，他觉得他是天下第一个让人害怕的人，而现在，蝎子这一出手就让他吓得不成样子了，对他来说，蝎子简直就是一个影子，如果她想收拾他的话，那还不是想什么时候收拾就什么时候收拾？兴许他还没有看清对方是从哪里冒出来的时候，人就已经魂归西天了，对于这样的高手，他唯一可以做的就是俯首听命了。
　　蝎子走出白云酒店不远就给胡周打来了电话：“搞定！”
　　只这两个字，也没有等胡周的回话她就扣了手机。
　　胡周也只给宋薇发去了一条短信：“祝演出成功！”
　　然后带了一个笑脸。
　　宋薇看到胡周发来的那条短信，看了一遍又一遍，然后将手机压在了自己的胸口上。她拿那手机就当胡周了。
　　“要是我遇到了这样的难处，你也肯帮我吗？”
　　伍月一直守在胡周的办公室里，事情处理得那么简洁，她敬佩起胡周的人脉关系，同时又有一点儿醋意，毕竟刚才她还躺在胡周的怀里让他尽情的摸了半天，而那个宋薇却是连根毛都没让胡周得到，但他却那么心甘情愿的为她做事。
　　“人家遇到这种事儿，我要是不管的话，我还是个男人吗？”
　　“你又在转移话题了，你还没正面回答人家的话呢。”
　　伍月就是想听到胡周最直接的表白，哪怕只有三个字“肯定的！”
　　她再次把身子缠到了胡周的身上来。此时已经下班多时，两人一直在办公室里没有出来。
　　“谁要是敢打你的主意，我让他当太监！”
　　胡周一把搂过了伍月的身子，恶狠狠的说。
　　“你也太狠了吧？打算向我求婚的男人可多了去了，你总不能斩尽杀绝吧？”
　　伍月后撤着身子，让那雪白的胸口露了出来。
　　“我是说谁要是打你的歪主意的，不过，我可不允许你答应任何人的！这宝贝只属于我一个人！”
　　胡周将下巴压在了她的秀峰上揉着。
　　“你们男人真自私，只允许自己三宫六院的，却不让女人拈花惹草！等有一天我也弄上七十二个男妃，看你上火不上火。”
　　伍月笑着气他。
　　“那我把他们都切了，让你干着急！”
　　说着，胡周的大手又探进了她的怀里摸了起来。
　　“不许摸了，都摸了人家半天了也不带人去吃饭，白摸了？”
　　伍月努着小嘴儿撒娇起来。
　　“想吃啥？今天哥一定管你个饱！”
　　胡周的大手在她那丰挺乳房上使劲抓了一把。
　　“哎哟，你以为是气球呀！”
　　伍月娇嗔的在胡周的身上拍了一把“再让我吃一口嘛！”
　　说着，胡周又掀起了伍月的衬衣来，那杯罩还没有整理好，两个肥美的雪乳还露在外面，胡周趴上去张嘴就含住了一只用力的嘬吸了起来。伍月幸福的搂紧了胡周的头，让他的脸紧紧的贴在了她的幽谷之中。她就骑在他的一条腿上，轻轻的摩擦着，眼睛也跟着迷离了起来。
　　“哦――哦――”
　　外面的人都已经下班回家了，只有他们两个人，伍月便有些放肆的呻吟了起来，她那纤细的手指穿进了胡周的头发里，释放着从胡周的嘴上所获得的快感。她的身子骑在胡周的腿上，来回动着，摩擦着她那敏感的部位……
　　她最喜欢这种既安全又刺激的游戏，“啊――坏蛋，咬疼人家了……啊喔……”
　　随着她的臀部的扭动，她整个的身子也如蛇一样的扭了起来。


第347章 酒店救美
　　胡周带着伍月找了一家中档的酒店，两人在一个小格子间里坐了下来。
　　“你可够抠门儿的了，连个单间都不舍得，要是换了别的女孩，你一定不会这么疼银子了吧？”
　　伍月并不在乎胡周花钱多少，她只是随口这么一说而已，她很喜欢在这样的能让人看得见的地方跟胡周坐在一起，帅哥就是身价。
　　“谁让你主动向我投怀送抱了！”
　　胡周笑起来更让伍月心醉，她之所以愿意在廖副厅那里替胡周说话，还不是因为自己莫名其妙的喜欢他吗？
　　“谁向你投怀送抱了！我可还是个处级呢！”
　　伍月妩媚的看着胡周，那两眼好像要喷出火来，直勾勾的让胡周有些心动。
　　“别这要看着我，再这样看我，我就把你吃掉！”
　　胡周故作阴险的说。
　　“那你吃呀？”
　　伍月把警服扣解开，露出了里面的衬衣来。那衬衣底下鼓鼓的，正是在办公室里被他亲过又摸过的宝物。只是那副罩子早被胡周在办公里的时候就扯了出来扔在了桌子上了，现在里面可是裸着的，要不是灰色的衬衣不够透明，想必里面的小圆点也能看得清楚。
　　四面的屏风将两个人的空间隔成了一个独立的天下，胡周可以尽情的欣赏。像伍月这样的女孩，不论是搂在怀里还是这样对面坐着，看着都极有韵味儿。
　　“今晚我要喝白酒！”
　　伍月任性的看着胡周说。
　　“怎么，你想酒醉乱性？我可不是那种欺负手下的领导干部，不要把人想歪了。”
　　“我倒要看看你这个好干部能不能经得住考验，过得了美人关！”
　　伍月解开了衬衣的两个扣子，将上面不小的一片白晰露了出来。
　　胡周要了一瓶五粮液。
　　“你也太小看人了吧？还不够我一个人喝的呢，你总不会只让我一个人喝吧？”
　　说着伍月就打开了酒瓶，一人一杯。
　　“呵呵，看不出来，我的小伍哥还能喝白酒！哥陪你了！”
　　胡周端起杯子来先品了一品，笑道，“是正品！”
　　哪知伍月一口竟能下去大半杯，然后抹一抹嘴好像在品咂着味道。
　　两人正要比试一番的时候，却突然听到不远处的一个格子间里有一个男人粗声大气的说话：“大哥只让你喝一杯都不行？也太不给面子了吧？”
　　一个女人的声音：“人家只是推销酒，又不会喝酒，何老板就别难为人家小妹妹了！”
　　显然是女老板的声音。
　　“推销推销，推杯换盏才能销嘛，你不跟哥推杯，也不跟哥换盏，那怎么销呀？”
　　男人的声音里就带着几分淫气。
　　“何老板让你喝酒是瞧得起你，别他妈不识抬举！”
　　旁边一个男人附和起来。
　　“你们不喝就算了。”
　　一个小女孩的稚嫩的声音，说完小女孩就要走出格子间。
　　“酒都给我们开了，却不让我们喝了，玩儿爷们儿哪？”
　　刚才附和的男人的粗暴的声音。
　　“看看去，你让他们喝个够，今天晚上哥奖励你。”
　　胡周鼓动着伍月说，他也是想看看伍月的胆识与酒量到底有多大，反正在这省城里也不会有人敢在他胡周面前翻了天的。
　　“就让我穿着警服去陪酒？”
　　“这还不好办？”
　　胡周拉着伍月就要去服务台。伍月一手被胡周牵着，一手却抓起了自己的杯子将那酒一口喝干了。
　　一会儿，一身服务员打扮的伍月就来到了刚才吵闹的那个格子间，小女孩还被困在那里没有走开，那架势今天她要是不陪着客人喝酒就别想走开了。
　　伍月打眼一看，这个推销酒的小女孩还真是个美人胚子，怪不得客人这么不依不饶的呢。
　　“这酒是我推的，她只是给我打打下手，也不会喝酒，倒扫了两个哥哥的兴，今天妹妹陪两位哥哥喝两杯怎么样？”
　　伍月自己拉过了一把椅子坐了下来，一直在一旁说和的老板娘并不认识伍月，也不知道她是不是真的是这个小女孩的上司，她竟然穿着本店的服装，就更让她奇怪了，不过，既然能有人出头，总比自己在这里磨嘴皮子强。
　　“呵呵，就是嘛，让这个妹妹陪你们喝不是更好吗？”
　　老板娘看到两个已经有些半醉的男人眼睛都直了，要不是那眼睛小被两片薄薄的眼皮儿包着的话，那眼珠子都要飞出来了。换上了服务员装束的伍月更是娇媚动人。
　　“行行！”
　　两个男人异口同声的答应着，他们好像突然见到了天上下来的仙女似的，一时回不过神儿来了。
　　“两个哥哥可要给小妹妹面子哟，我喝一个你们就得喝两个，你们可不能欺负女孩哟？”
　　伍月故意弄出来的那种眼神早就把两个臭男人给打倒了。
　　“两个，绝对是两个！”
　　两个男人又是异口同声。
　　伍月给两个男人倒满了杯子，自己也倒满。可她却不多喝，轻轻的抿了一小口，故意弄出那种受不了白酒的样子来。而一看到伍月这个样子，两个男人却大口的喝了起来。
　　“小妹妹既然不胜酒量，可我们却不能老跟着你这样喝，来，兄弟，干了！”
　　两人一大口就将杯子里的酒全部喝下。
　　伍月为了表示真诚，再端起来又喝了一小口，这次她装出来的样子更让人同情了。两个男人赶紧自己倒满酒喝了起来。
　　这两个男人都以为像伍月这样的酒量只要他们尽量喝就一样能把她灌醉，所以不惜血本。
　　“看到两个大哥这么豪爽，我真高兴，不如今天我请两位哥哥吧，咱们喝极品的五粮液怎么样？”
　　“我们不喝你推销的酒那怎么好意思呢？”
　　男人说。
　　“没关系，只要两位哥高兴就好。”
　　伍月说得好真诚。
　　“那也不能让小妹妹请客呀，要喝就我们两个请。老板，上两瓶五粮液！”
　　男人格外牛气起来。
　　“你去陪那边的客人吧，那人要咱们的酒。”
　　伍月指着胡周所在的格子间里。
　　小女孩朝那边看，只见一个男人坐在那里喝酒。
　　“老板，您要的酒？”
　　小女孩拿了一瓶自己推销的酒，站在了胡周的身边，有些胆怯的样子。
　　胡周转过身来看时，这个小女孩还真的相当清丽，看上去比自己的养女尹萍更加纯洁。看样子不过十六七岁，身子虽然略微有些单薄，却更显得骨感了些。
　　“坐吧，不会喝酒，哥不逼你，陪哥说说话儿总可以吧？”
　　胡周的样子并不像那些客人那样猥琐，小女孩也觉得他是个面善之人，于是就坐了下来。
　　小女孩一头短发，却极精神。
　　“怎么不上学呀？”
　　胡周觉得她应该在上学的年龄的。
　　“……”
　　小女孩头还没有低下来，眼泪就滚出来了。
　　“别哭，有什么难处跟哥说一声。”
　　胡周最受不了女孩的眼泪。
　　可能是刚才被两个客人逼迫之后再想起了自己的难处，小女孩就受不了，那眼泪像断了线的珠子似的扑簌簌的掉下来，更显得她楚楚可怜了。
　　“上不起……”
　　只三个字，让胡周就能想像出女孩家的困难了。
　　“想上不？”
　　胡周不想问得太细，那就等于揭人家女孩的疮疤。他不是那样的男人。
　　女孩抬起泪眼来看了胡周一眼，还是那句，“上不起……”
　　声音好柔弱，柔弱得让人心疼。
　　胡周怎么也想不到省城里竟然有这么苦命的孩子。虽然还不太了解她的家世，但连学都上不起的女孩一定有着常人难以理解的苦处了。
　　“我想让你上，你想上吗？”
　　胡周看着这个可怜的小妹妹，真想一口把那大半瓶酒喝下去，跟她一起哭。他想起了尹萍的过去来。
　　女孩看了看胡周又摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“我想攒够了钱再说。”
　　胡周无奈的把脸转到了别处。
　　那间格子里，伍月正跟两个男人喝得热闹。伍月一杯还没下肚，两个男人已经一人一瓶五粮液下肚了。男人越到这个时候越是逞能，伍月又让服务员拿了两瓶五粮液过去而且都开了瓶。她想让这两个臭男人出点血。
　　“你必须上学，你那个姐的钱花不了，正愁着没处花呢，你要是再不答应，她就不高兴了。你知道吗？她是活佛济公！”
　　胡周朝伍月那边一努嘴说。
　　女孩扑哧一声笑了出来。
　　“真的。你看今晚她怎么收拾那两个坏蛋吧。”
　　胡周笑道。他的笑让小女孩看上去是那么善良与正义。虽然她不相信伍月是活佛济公，却相信她是一个大好人，胡周也是。
　　“我陪你喝一小口好吗？”
　　女孩笑着说，她的眼里的泪花还没干。
　　“不是不喝酒吗？”
　　胡周不想强人所难。
　　“碰上好人我也会喝一小口的。”
　　女孩笑得像个天使。
　　“哥可不想逼你。不想喝就算了，酒对小孩子来说可不是好东西。”
　　“不要紧。”
　　女孩用伍月的杯子小小的倒了一点。
　　她倒酒的样子一看就是个生手，胡周在心里暗笑了起来，他不敢笑出声来，怕她害羞。
　　“我叫方歌。”
　　小女孩竟然自我介绍起来。
　　“我叫胡周，在刑警大队。”
　　胡周俯过身来得意的小声说道。
　　女孩惊诧了，她朝着伍月那边投去了一瞥，“那个姐姐也是警察了？”
　　胡周点了点头。
　　方歌这才注意到一边的衣架上挂着女工的警服。胡周穿的是便装，她当然认不出来。
　　另一间格子里，两个男人都醉得趴在了桌子上。伍月走到了服务台，对服务员说：“那桌的五粮液也记在我们的账上吧。”
　　说完，伍月就回去换了衣服，回到了胡周的身边。
　　“谢谢你，警察姐姐。”
　　方歌很感激的说，因为她是警察，不然她这么替她出头倒怕惹来麻烦了。
　　“哪有这么称呼的，我叫伍月。”
　　伍月娇嗔的瞪了方歌一眼，“今天就跟姐到刑警大队去住吧，别在这里住了，小心那两个坏蛋报复你，咱们可不能吃了眼前亏。”
　　“这……”
　　方歌犹豫起来。
　　“跟我住在一起。”
　　伍月猜到了方歌的顾虑。
　　出了酒店，看到伍月跟胡周开的是警车，方歌就更放心了。
　　“我的酒还在酒店里呢。我得跟人家结账。”
　　方歌忽然想起了这事儿。
　　“不急，到时候让你伍月姐带你去办，他们不敢难为你的。不过你得听我的话，去上学。钱不是问题。你伍月姐会为你付的。”
　　“胡周，我什么时候说要替她付学费了？不要乱摊派任务好不好？别忘了，你只是一个副大队长，就是大队长也没有这个权利吧？”
　　伍月朝胡周瞪了一眼，胡周却只是笑。
　　“救人救到底，送佛送到西，你不能再让方歌回去卖酒吧？”


第348章 跟踪捉奸
　　方歌知道自己在酒店里住不下去，她很害怕被那两个坏男人报复，所以当她听到胡周让她跟着伍月一起住到刑警队宿舍里的时候，便有了一种安全感。不然她也不会这么快就答应下来。
　　胡周刚刚把方歌安顿下，却接到了胡玫打过来的电话。
　　“我在刑警大队的门口等你。”
　　胡玫很简短的就挂了电话，她不想听到胡周还有没有解释，她根本就不想给胡周解释的时间。
　　胡周没有告诉伍月就下了楼。
　　胡玫的车子就停在了外面。
　　此时已经是晚上快十点。一辆车子远远的跟在了胡玫的车子后面。那正是马厅长。他早就感觉到这些日子自己的老婆有些不对头了，只是他还没有抓到老婆的把柄。
　　胡周很兴奋的上了胡玫的车子，根本就没注意到还有人跟踪他们。大街上有那么多的车辆，谁会去注意这些呢？
　　马厅长远远的停着车子，看见自己的老婆的车子在刑警大院的门口停了那么长的时间，心里既恨又气，却不想上前阻止老婆。他知道，现在要是上去的话，老婆胡玫或许会有一千个理由拿出来骗他，同样阻止不了两人的奸情，因为他不可能时时跟着老婆。只有亲自抓住了老婆才能让老婆低头认罪，改过自新。
　　当胡周上了胡玫的车子之后，马厅长更加确定了自己的判断。他的眼珠子都快窜出来了。但他只能忍着。
　　胡玫开着车子又去了她的别墅。两人欢快的上了楼。
　　马厅长把车子停得远远的，生怕惊动了这两个人。他来到了楼下的时候，却看见刚刚亮起来的灯立熄灭了，马厅长心里一沉，知道这两个狗男女一定是上了床了。
　　的确，胡周一进楼的时候，就抱起了胡玫直接上了二楼的卧室，一进屋，胡周就开始扒起了胡玫的裙子来，他们一边亲吻着一边撕扯着对方的衣服，不到两分钟的时间两人就结合在一起了。胡周借着酒劲儿在胡玫那软绵绵的身子上耕耘着，胡玫则痛快的呻吟着，两手不停的在胡周的身上抚摸起来，现在她一见到胡周就像是蚊子见了血似的，异常的兴奋，只要有一刻见不到胡周，胡玫的心里就痒。今天晚上她实在是熬不过去了，才决定再把胡约出来好好的亲热一回。其实马厅长并没有到国外，她只是骗老婆的，而是到了别的情人那里寻欢作乐去了。
　　但儿子突然的一句话却提醒了他，因为第一次马厅长喝醉了之后，马涛就看出来胡周跟自己的继母有些暖昧，让老爸注意着点儿。所以才有了马天明跟踪一说。
　　马天明蹲在楼下倍感屈辱，但他知道胡周的身份与来历，他知道自己这点小芝麻官儿在省城里还能有点儿分量，可跟胡周的爸爸一比就狗屁不是了。但自己的老婆跟别人上床了这种事儿搁在身上谁也受不了。
　　听着胡玫在楼上那放肆的呻吟，马天明觉得天都塌下来了，平时都是自己去搞别人的老婆，可没想到自己的老婆却让一个比自己矮好几级的臭小子给搞了。
　　他再也忍不住了，他站起来朝着大门狠狠的踹了起来：“胡玫！开门！”
　　马天明觉得自己的嗓子都喊破了，他没有楼上的钥匙，就是有钥匙他也不好直接开门上楼抓奸的。因为骑在他老婆身上的男人不是普通的男人，他得罪不起。
　　听到马天明的叫嚣之后，楼里的呻吟停了下来。
　　“他怎么来了？”
　　胡玫吓得立即想坐了起来，可胡周还压在她身上，那东西还插在她的身体里呢。
　　“不是你们商量好的吧？”
　　“都什么时候了，你还开这种玩笑！快想想办法呀！”
　　胡玫只图跟胡周享受，从来没有想过有一天被马天明抓到会怎么办。
　　胡周身子半支在胡玫的身上，并没有急着抽出来。沉思了一会儿。
　　“不要怕，他要是敢打你，你就说我手里掌握着他的罪证，会让他进监狱的。记住了，从今以后，不许他碰你的身子！他要是强来，你就警告他！”
　　说完，胡周才拔出第三条腿来慢悠悠的穿上了衣服。
　　“下去开门吧。我从这儿下去。不会有事儿的。”
　　胡周很从容的捧着胡玫的脸蛋儿在她的小嘴儿上亲了一口。
　　胡玫迟疑着出了卧室，下楼开门去了。
　　“你嚷嚷什么？”
　　有了胡周的撑腰，胡玫心里便有了底气，说话也硬气了许多，以前她从来不敢这样跟马天明说话的。
　　开门之后，马天明高声骂道：“你跟哪个王八蛋在一起？”
　　“哪有什么人？我一个人！”
　　胡玫这句话却有些不太气壮。
　　马天明一把将胡玫推到了沙发上，在客厅里找了起来。其实客厅里一目了然，根本用不了那么仔细。
　　从客厅又转到了厨房，然后拿了一把菜刀才奔到了二楼。他上楼的声音很重，一是他太胖，走不快，二是他并不想真的跟那个克星碰到一起。
　　看到马天明手里拿了一把菜刀，胡玫大声的喊了起来：“你拿菜刀干什么？”
　　她当然是提醒房间里的胡周，千万要躲起来。
　　“我要杀了那小子，敢动我的老婆！”
　　马天明怒吼着朝着卧室旁边的小屋走去，连同每一个小房间他都不放过。
　　他最后才来到了自己的卧室。这个卧室他只是放了床，从来还没有睡过，却让别人把自己的老婆给睡了。
　　当他推开卧室房门的时候，里面却是空空如也，只是床上有些混乱，一看就是两人刚刚在床上干过那事儿。
　　“你这个贱人，上来！”
　　马天明摇晃着手里的菜刀愤怒的喊着。胡玫抱着头卷缩在沙发上不敢动弹。
　　马天明再次进到卧室里，在床上查看了一下，那床单上还有湿渍，他相信那一定是他老婆的，一想到这里，马天明就更加愤怒了。他握着菜刀又冲了下来。
　　他拿菜刀朝胡玫比划着：“你跟哪个王八蛋相好了？”
　　“我没有！”
　　胡玫抱着头慑懦着，眼睛却不离马天明手里的菜刀，那可不是闹着玩儿的，她真怕他一怒之下把她给剁了，男人在气头上没有做不出来的事儿。
　　“你那么多的别墅，整天我都没住过，我不过是想过来住住罢了，哪有跟别人相好？”
　　胡玫真不敢在这种时候惹火了他，给他一个台阶也许对自己有好处。
　　“那床上的东西是哪儿来的？啊！”
　　马天明的声音又高了八度。
　　“是……我自己弄的！”
　　“我亲眼看到你带着一个小白脸儿从车上下来的，还想骗我？”
　　马天明一把抓住了胡玫的头发，一手用菜刀逼着胡玫的脖子，咬牙切齿的说。
　　胡玫看到马天明这副穷凶极恶的样子反倒不那么害怕了，她牙一咬，说道：“你要是敢动我一根毫毛你就死定了！他可是掌握了你的罪证！”
　　“你们威胁我？”
　　听到胡玫的那一句话，马天明一下子软了下来，刚才的气盛完全是觉得自己吃了大亏，可现在却忽然间平衡了一些，毕竟自己也做过伤天害理的事情，如果能够保得住自己现在的一切，老婆让人吃了也就算是值了。
　　“我没有吓唬你，你要是敢动我的话，我不会让他饶了你的！”
　　胡玫现在只能以攻为守了。她了解马天明的弱点。
　　马天明气急败坏的将胡玫一把推倒，转身抡起菜刀朝着客厅里的家具劈了起来。那几万块钱一套的家具没几下就被马天明劈了个稀巴烂。
　　现在马天明越发不敢挑明了胡周的名字了，他明明看清了是胡玫从刑警大队把胡周接出来，又是胡周抱着他的老婆上进了屋的，可现在他连胡周的名字都不敢提了，他觉得胡玫的话不像是吓唬他，他做了那么多的坏事，而且许多事情他都做得太招摇，谁知道他掌握了哪一件？
　　看着那些家具被马天明劈坏了，胡玫一点都不感觉到心疼，因为她对那些东西一点儿都不感兴趣，她所追求的是跟胡周那种缠绵之情，那种从来没有体验过的快感。
　　胡周并没有走远，他时刻注意着别墅里的事态，如果马天明真的动手打了胡玫的话，他会在第一时间出来惩罚这个混蛋男人的。
　　马天明在家具上发泄了一通之后，觉得出了大半的气。他本来想在胡玫的身上再发泄一番的，但胡玫那句话却让他软了下去。平时自己对胡玫那种态度，胡玫不可能再对他有什么好感的，他不想自取其辱。
　　马天明重重的摔上了大门，他没有发现躲在黑影里的胡周，就是看见了，他也得装作没看见。除了胡周睡了他老婆这点事儿上占着理之外，他马天明自己觉得事事都被胡周捏在手里。胡周虽然来了大队不长时间，但那件毒贩抓捕案就让胡周出尽了风头，这样的人物他这个贪污犯还是躲着点的好，就是哪天自己被抓进去了，也至少不会招致被胡周报复。
　　看着马天明的车子远去了之后，胡周又从黑暗中走了出来。进到客厅里之后，胡玫还愣愣的坐在那里，刚才马天明那一通发泄，着实把她吓坏了。
　　一看到胡周进来，胡玫一头就扑进了胡周的怀里嘤嘤的哭了起来。
　　“他没打你吧？”
　　胡周抚摸着胡玫那依然颤抖的身子，万分的关切。
　　胡玫伏在胡周的怀里摇了摇头。
　　“以后他要是敢动你一个手指头，你就告诉我！我捏着他的死穴呢！宝贝儿，我不会让你受苦的，再也不要怕他了。今晚我陪着你。”
　　胡周俯下头来在胡玫的耳垂上亲吻着，将她轻轻的抱了起来。胡玫双手环住了胡周的脖子，两人一起又上了楼。
　　现在不再是疾风暴雨，而是缠绵起来。胡周重新扒掉了她的衣服，在她的每一寸雪肌上亲吻了起来。
　　“哦……喔……”
　　刚刚还梨花带雨的胡玫此时又飘进了幸福的云雾里。她的蛇身极力的扭动着，任胡周的唇吻遍她的全身。
　　房间里没再开灯，窗子外面射进来的天光足够让胡周看清楚她身体上的每一片洁白，她的身体在淡淡的月光下如光滑的丝绸一般透着一种润泽的光辉，又像是一块价值连城的羊脂白玉。


第349章 变脸
　　经过了这一场对决之后，胡玫反倒不再害怕了，早晨起来的时候，胡周想早一点离开别墅回到刑警队去，而胡玫却伸出两条藕臂来勾住了胡周的脖子。
　　“我不想让你走，多呆一会儿，让我好好看看你！”
　　胡玫雪白的身子几乎全部呈现在了胡周的眼底，胸部以上那是女人最美的地方，一头秀发披垂下来，如同黑色的流云。
　　“你不怕他再找你的麻烦了？”
　　胡周一半担心的问道。
　　“我看他是被你吓住了。我宁愿被他打死也要跟你在一起！”
　　此时的胡玫像是刚刚坠入爱河里的女孩，是胡周让她感受到了生活的乐趣，所以她决定把自己的后半生全部奉献给这个二十六岁的男人了。
　　看着胡玫那动人的样子，胡周感觉她与夜里的胡玫更有不同之处，他没想到她在白天里还是这么妩媚柔软。他猛的翻起身子来将她压在了身下，胡玫则静静的期待着，那秋水般的双眸含情脉脉。
　　她慢慢的打开了双腿，将他特硕大的身躯夹在了中间让他身子慢慢的伏在了她的身上，灼热的欲念沿着她的幽谷滑了进来，而胡玫并没有闭起眼睛来，就是胡周在她的身上起落的时候，她依然静静的看着胡周，好像要把胡周每一个下压的动作都记录在她的脑海里。
　　直到胡周起落的节奏越来越快，让她无法承受的时候，她才闭起了眼睛来呻吟不断。而她闭着眼睛扭动蛇身的样子同样让胡周兴奋不已。
　　当胡周最后射出了那快乐的子弹之后，胡玫则紧紧的搂住了胡周的腰，在胡周的肩膀上轻咬了起来，她的娇躯不断抽搐着，快乐的感觉袭遍了全身。
　　别墅里没有任何可以吃的东西，胡玫却先起了床开着车子到外面去弄来了早餐。为了追求那种特别的情趣，她不让胡周到餐厅里去吃，而是让胡周就在她的卧室里由她来喂他。
　　“可惜你现在没有奶，不然，这奶也就不用花钱出去买了。”
　　胡周笑着说，他的目光不由自主的落在了胡玫的胸上。
　　“到时候管你吃个够！”
　　胡玫娇柔的瞥了胡周一眼。
　　胡玫坚决要亲自把胡周送回刑警队，可胡周却没有答应她，他不想把事情做得太绝了，俗话说，兔子急了还咬人呢，别看马天明现在不再闹腾了，如果他把这事儿折腾起来的话，对他总归是不太有利的。
　　到了刑警队后，已经上班了，伍月夜里就没有找到胡周，一早上班之后，她就来到了胡周的办公室里好几趟。外间的三个年轻人都说没有见到胡副大队长来上班。
　　“打他电话嘛！”
　　一个提醒道。他们都以为伍月没有胡周的电话。
　　“我想见到他的人！”
　　伍月没好气的离开了胡周的办公室，却在门口碰上了他。
　　伍月的情绪还没有安稳下来，她恶狠狠的瞪着胡周，也不问他去哪儿。离办公室太近，胡周也不好解释什么。他没办法，拉着伍月就去了她的办公室。
　　伍月本来是带着气的，但内心里却又想知道事情的真相，尽管不乐意，她还是被胡周牵着手上了三楼。
　　倒好像是胡周牵着伍月的手进他自己的办公室里似的，刚一进办公室，伍月就挣了一把，却被胡周一把搂进了怀里强吻了起来，伍月紧闭着嘴不让他亲，可他硬是压在她的唇上最终还是舔开了她的唇齿。当伍月刚刚变被动为主动的反攻他的时候，他却突然松开了她。
　　“我……昨天晚上去胡玫那里了，她日子挺苦的，她打电话叫我，我不能不去。”
　　胡周有些理不直气不壮的说。
　　“知道你去扶贫了！”
　　伍月娇嗔的瞪了他一眼，“可你把方歌放在我这儿怎么办呀？”
　　“她还在你那儿吗？”
　　胡周把这茬儿给忘得一干二净了。
　　“不让她在我那儿，我还能把她再撵回去呀？”
　　“那这样吧，我马上给她联系学校，看能不能让学校免费？”
　　“你不是有钱花不了吗？”
　　胡周笑了笑，不再跟她争执，接下来的任务并不轻，他还不知道那些学校能不能认他这个副大队长。
　　胡周一连跑了四五所中学，都说像方歌这种情况他们无法接收。胡周不得不亮出刑警大队副队长的身份来，但依然是无济于事，而且人家说得很公道：“实在对不起，上边有规定，我们谁也不敢违反规定办事不是？”
　　胡周没有办法，只好垂头丧气的回来了。
　　“怎么样了？”
　　看到胡周那样子，伍月就知道事情没有办成。
　　“方歌的户口不在省城，没法安置，他们都说今年的招生名额已经满了，无法办理学籍。”
　　胡周觉得自己很无用，堂堂一个刑警大队副队长连这么一点儿小事儿都办不成，他很不服气。但事实是他一连碰了四五次壁。
　　“再想想，省城里你还有没有其他的关系？”
　　伍月提示道。
　　胡周忽然想起了张青来。一个敢于向著名女歌星提条件的黑帮头子总不至于连这事儿也办不了吧？
　　“就他了！”
　　胡周忽然有了一种柳暗花明的感觉。但他又没有张青的号码，只好来到了大队长的办公室。因为上次跟张青见面就是赵卫东安排的。
　　一听到胡周打电话过来，张青竟控制不住的有些激动。当他听说胡周求他给自己一个朋友的孩子安排上学的时候，他张青更是受宠若惊了，这么厉害的一个主竟然托他来办这事儿，他能不麻利点儿吗？而且这种事情对于张青来说，那简直就是一碟小菜儿而已。
　　胡周把方歌的基本信息告诉了张青并让他力争给学生免费，张青一口应承了下来：“胡队你放心吧，这事儿要是办不成我自个儿掏钱还不成吗？”
　　“别介，不用你掏钱，我估计她完全够了免费条件的，她都是孤儿了再不免费的话那就没有天理了。”
　　胡周既不笑，也不严肃，那架式拿捏得恰到好处。
　　让胡周惊奇的是，不到半个小时之后，张青就把电话打过来了。
　　“胡队，事儿办成了，你让学生今天下午去第一中学报到吧。如果有需要哥哥我帮忙的地方尽管开口呀！”
　　“第一中学？”
　　胡周不相信的问。他最后碰壁的地方就是第一中学，开始他觉得第一中学一定有些难度，所以就放在了最后抱着一线希望去试了下运气，果然被拒之门外，他好说歹说人家就是不听，而且那语气很给他这个副队长面子了。看那样子好像就是天王老子也办不了这事儿了。没想到张青这小子前前后后不到半个小时的时间竟然就给办成了！
　　也就是说，张青压根儿就没有到学校，只不过是打了个电话而已！
　　胡周心里的火气就更大了。
　　“胡队的朋友的孩子，咱们不让上第一中学还能去别的学校？那也太跌份儿了不是？要是不认真给胡队办好这事儿，那我张青成啥人了！对了，学校说连书费都免了。”
　　张青现在尽可能的想跟胡周称兄道弟以拉近两人关系，他不知道刚才胡周的惊讶是因为他刚刚在第一中学碰了壁。
　　“多谢了，改天我请你喝两杯。”
　　胡周爱憎分明，该发狠的时候就得发狠，该表示感激的就得表示感激，所以尽管曾经不惜让蝎子以狙击来给张青施加压力，但他同样可以因为他能给自己解决方歌上学这事儿而请张青喝酒。现在他倒不恨张青这样的混混，而更恨那些拿着上级规定说事儿的狗东西了。
　　“胡队有时间的话，我请你。”
　　张青表现得很痛快。
　　下午一上班，胡周就带了方歌去学校报道。
　　接待胡周跟方歌的还是分管教学的那个副校长。副校长有些秃头，但看上去面皮却保养得不错。
　　胡周现在不再正眼瞧他了，因为上午来的时候，胡周说尽了好话竟没有说动他的心，他是那么坚持原则，让胡周无可奈何。
　　“胡队长，学生的一切都安排好了，我现在就让教务处的人过来把学生领到班里去。”
　　副校长一改上午的那张原则表情，一脸的和气与讨好。
　　“那学生的各种费用得多少？”
　　胡周不紧不慢的问道。
　　“学生一分钱都不用拿！”
　　副校长赶紧说道。他想尽量以自己的真诚来化解胡周对他上午的印象。
　　“那书费也免了？这恐怕不符合规定吧？”
　　胡周故意挑他的茬儿。
　　“没问题，方歌这样的特困生按照政策完全应该免费入学的！”
　　副校长脸上的表情一直是努力的将所有的笑容都堆积起来奉献给胡周。
　　“我记得上午来的时候好像像方歌这种情况连入学的资格都没有啊？”
　　胡周坐在那里抬起头来斜着瞥了那副校长一眼。
　　“误会误会，完全是误会，是我没有听清楚方歌同学的情况，这都怪我，都怪我！”
　　副校长一直自责着。
　　胡周把方歌送到了教务处之后就走了，他还得为方歌的住处动脑筋，要想方歌在以后的日子里不受到别人的欺负，胡周决定还得找张青，他在省城里没有不熟悉的地方，找一个合适的住处是绝对没有问题的。而且这种事儿绝对用不着张青亲自出马，他手下的人多的是，果然，还不到天黑的时候，张青就回话说方歌的住处找到了。
　　为了显示张青的人情，他专门给方歌找了一个带着套间的小单元，有厨房有卧室还带着客厅。
　　“多少钱？’，胡周问道。他不想欠这个混子的情太多。
　　“什么钱不钱的？你这是骂哥我呀？跟你实话说了吧，这是我一个手下的房子，人都移民了，这房子是托我给卖的，一时没找到合适的买主。既然是你要用，还要什么钱？你要给我钱，那还不如打我张青的脸呢！就这样，要是晚上你不忙的话，我请客！怎么样？”
　　张青现在跟胡周说起话来，已经完全是道儿上的兄弟了。
　　“那房子到底在什么位置？”
　　胡周想抽个时间过去看看，给方歌置办一些必备的家具以及生活用品。他既然要管了就想管到底，不能让一个小姑娘挂在半空里。
　　“就离一中不远的地方，大约有三百多米吧！对了，里面家具应有尽有，你只需要再添置些生活用品就行了。”


第350章 身临绝地
　　当天下午胡周先去买了些便当食品，把方歌从学校门口接到之后，就直接去了他给租下的房子，虽然那房子是张青手下的，但胡周却决定不想欠张青太多的人情，所以想等有机会了再把钱给他。
　　方歌万万没有想到自己会住到这么好的房子，两室一厅。这在之前，她想都没有想过这辈子还能在这样的房子里面住过一晚，而现在看来，却要住上一段时间了。
　　“就我一个人住？”
　　方歌好奇的仰起头来看着这个宽大而且装饰不错的房子问道。
　　“你要是觉得太孤单了的话，你当然可以让你的同学也一起搬进来住，当然得是女生喽，反正闲着也是浪费。”
　　胡周知道方歌是一个人住在这么空旷的房子里害怕，毕竟她才十六岁，又是个女孩。
　　“我还没有熟悉的同学呢，一个都没有跟她们说过话。”
　　方歌有些脸红起来，现在她唯一可以大胆说话的对象只有两个，一个是伍月，另一个就是胡周了。在她的眼里，胡周已经成了她最亲的人，其他的男人都被她划入了不可信任的行列。
　　方歌用手在那软软的床铺上面摁了又摁，她觉得如果睡在这样的床上的话，应该跟神仙的日子差不了多少。
　　“得花不少钱吧？”
　　方歌很为难的看着胡周问道，虽然她知道现在他不需要她付这个钱，但毕竟是欠了胡周的情，如果能让胡周少花一点儿的话，她的心里或许会安一些。
　　“放心住吧，一个子儿都不用咱们花。”
　　胡周在让方歌打消顾虑的同时，也有几分得意。
　　“谁会这么好心？”
　　方歌才不信呢。
　　“我不就是一个好心人吗？”
　　胡周皱起了眉头来娇嗔起来。
　　“像你这样的人哪会有那么多？”
　　“呵呵，这话我爱听，你还别说，这个社会像哥我这么好的人还真的不多了。”
　　胡周自我标榜起来。
　　方歌虽然没有好意思直接驳斥他，却也有些嘲讽的撇了撇嘴。
　　“让伍月姐来跟我做个伴儿好吗？”
　　方歌觉得一个人住在这样的房子里，恐怕连一个囫囵觉都睡不成的。不等闭眼，那些鬼故事里的影子就会来折磨她了。
　　“那我得跟她商量一下，万一她不来，我也没有办法了，不过，只要跟她说了，也算是我仁至义尽了。”
　　“谢谢胡周哥哥。”
　　方歌一听胡周答应跟伍月说这事儿，心想一定能成，于是兴奋的抓住了胡周的手，几乎跳了起来，她还从来没有这样拉过男生的手。
　　“还不知道成不成呢，现在不用急着谢。”
　　胡周笑着说，不过看着这个一头短发的小姑娘对自己这么信任，胡周的心里也相当的舒服。他不求将来方歌对他有什么回报，只要能这样多朝他笑笑就让人心旷神怡了。
　　两人简单的吃过晚饭之后，胡周就给伍月打了电话，告诉了她地址。
　　不到二十分钟的时间，伍月就过来了。她骑的是队里的巡逻摩托。她在车上一边打着电话，一边打听方歌房子的具体位置。胡周从窗子上探出头来，正好看见骑着巡逻摩托的伍月英姿飒爽的朝这走着，伍月抬头四下里寻找着，正好看见了从窗子里探出头来的胡周。
　　伍月怎么也没有想到会是让她住在这里陪方歌作伴儿，这么大的姑娘了，她总有自己的天地，不希望跟别人住在一起，尤其是像方歌这么大的小孩子还需要人照顾，这样她就不自由了。
　　“你不来那怎么办？”
　　胡周有着逼人就范的味道，很显然，除了伍月，胡周再也找不到合适的人选了。
　　“哎，知道又上了你的套儿了。谁让我是你这个无理队副的手下的！看来我今后永无出头之日了。”
　　伍月朝方歌瞪了一眼，“都多大的学生了，还不能自理？我像你这么大的时候，可早就自己睡一个屋了！”
　　“我也自己睡一个屋，伍月姐睡那间好了。我不会要求伍月姐跟我一张床的。”
　　方歌赶紧解释道，她不想让伍月觉得她不够自立，可一个人住这么大的房子谁不害怕呀，她心想说，你一个人住住试试。但现在她是求人家，可不能逼问人家这样的话。
　　伍月说要回刑警队拿几件自己换洗的衣服与床单，她不喜欢用别人的东西。
　　“伍月姐，早回来呀！”
　　方歌生怕伍月一去不复返了。
　　“没事儿，她会回来的。”
　　“胡周哥，伍月姐回来之后你再走好吗？”
　　方歌拽着胡周的衣袖说。
　　“你这胆儿怎么跟兔子似的小？”
　　胡周倒不介意陪着这个漂亮的小姑娘一直到天明，可现在他也很忌讳被伍月骂自己是个大色狼，所以至少表面他还得装得正经一些。
　　“我一个人在这里怕。”
　　方歌那怯怯的样子更让人心生爱怜了。
　　“好的，我会一直等到你伍月姐来了再走，行了吧？”
　　“谢谢胡周哥哥。”
　　方歌那眉眼间的笑意表示了由衷的感激，现在胡周已经成了全世界上唯一可以被方歌信赖的男人了。
　　伍月那家伙并没有很麻利的回来，而是跑到商店里购买了一大包她必须用到的女人用品，连床单她都买了。
　　而且伍月买完东西之后又回到了刑警队的宿舍，该放的放，该拿的拿。
　　方歌跟胡周两人坐在沙发上，方歌可有些等不住了。
　　“胡周哥哥，可不可以给伍月姐打个电话呀？现在都快十点了，她怎么还不来呀？”
　　方歌瞅着墙上那块刚刚换上了电池的表说。
　　“有哥在，她不来怕什么？”
　　胡周的目光则盯在了电视上，根本没有注意到方歌那焦急的表情。方歌也不好一而再，再而三的央求他了。
　　方歌终于听到了楼梯里传来了脚步声，但那声音却很像是惊悚小说里描写的白发女郎准备杀人时的脚步声，令人恐惧。方歌控制不住的把身子移到了胡周的身上来，两手抱住了胡周的胳膊，“胡周哥哥，我好怕。”
　　她的小脸儿都贴了上来。
　　“不要怕，这楼上又没有鬼。”
　　胡周轻轻的拍了拍方歌的头继续看他的电视。
　　那脚步声停在了门口。
　　噔噔噔，三声敲门。
　　“八成是你伍月姐回来了，去开门吧。”
　　胡周的注意力已经扎进电视剧里了，不想挪动身子。他盘着腿坐在沙发上，要是下来的话还得费些力气。
　　“我怕……”
　　方歌抬起头来怯怯的看着胡周，很想他能下一道赦令免了她去开门的任务。她好害怕――开门之后看到一张没有五官的脸。
　　“哥是警察，害怕什么！你要是再这么胆小儿，我只能让你再回到酒店去住了？”
　　胡周有意想锻炼她，拿眼睛瞪着她。方歌只能从沙发上下来去开门。
　　她想从猫眼里看一看是谁，可她在沙发上磨蹭了一会儿之后，楼梯里的声光控电灯却已经熄灭了，楼梯里一片黑暗。
　　方歌还算是聪明，为了看到楼梯里的女人的样子，她把门轻轻的一撞，那门发出声响之后，楼梯里的灯就亮了起来，然而，门口的人正好站在猫眼跟前，只让她看到了肩部的很小一部分，根本就看不到那人的脸。
　　兴许是外面的人等不及了，又在那门上敲了起来。
　　但方歌却还是不敢开门。
　　“方歌，开门呀！”
　　胡周坐在沙发上想，这孩子真是胆小的没救了！
　　没想到方歌不但没有立即开门，反而折了回来站在那里为难的说：“我看不到她的脸。”
　　“不是伍月是谁？开门吧。”
　　胡周都有些生气了。
　　方歌只好回去，方歌壮着胆子开了门，却被突然伸进来的一只手抓住了胳膊。
　　“啊――”
　　方歌被吓得立即尖叫了起来。
　　胡周一听那声音一下子从沙发上弹了起来直奔门口，却是伍月提了一大兜子东西进来了，她正笑着跟方歌恶作剧。而方歌却已经吓得蹲在了地上不住的捋着胸口。
　　“伍月姐，你吓死我了！”
　　方歌简直要哭了。刚才伍月抓住她的时候，就好像是被女鬼抓住了似的，让她浑身发麻。
　　“你是兔子胆呀？”
　　伍月刚才是故意把身子靠在猫眼处不让她看见的，没想到会把她吓成了这样。
　　“人家本来就胆小嘛，偏偏又要吓人家！”
　　方歌埋怨起来，要不是还得求她跟自己作伴的话，她早就放狠话了。她在酒店里推销酒的时候，遇上那种不要脸的客人，她也常常放出狠话来的。
　　“方歌，我可说好了，我不一定哪天晚上就有任务，不可能天天晚上陪着你的，这么小胆儿，就让你胡周哥哥来陪你好了。”
　　伍月看到方歌那副没出息的样子很不欣赏。
　　“你有事儿的话，我能闲着？是不是脑子进水了？’胡周说。
　　“听见了吧，方歌？到时候可得靠自己了！别啥事儿都指望着别人，我们也都老大不小的了，总得谈个恋爱，K个歌什么的，你可不能天天拴在我们的屁股上的。”
　　“好了，现在我得走了。”
　　胡周虽然觉得两个美女都很养眼，却不得不回去睡觉，反正以后有的是时间，在临出门的时候胡周又不放心的嘱咐道：“放学之后直接回家，不许到别的同学那里去，也不准在路上贪玩儿！”
　　胡周指着方歌的鼻子说。
　　“知道。”
　　方歌很乖巧的答应着。现在你就是让她到处跑她也不敢。
　　伍月这次没有骑车，而是打的过来的，胡周只好步行着回去。第一次这么晚了在大街上走，别有一番味道。从这里回刑警队有两条路径，一条是宽路，一条是小道，小道是经过一个长长的胡同，这里是这个城市改造剩下的一个死角。
　　身为法医的胡周一直有一种挑战自己胆量的习惯，虽然这只是一个小胡同，胡周也不放过这个小小的机会。
　　于是他朝着黑暗的小胡同走了进去。
　　正当他走到胡同中间的时候，却突然从前面现出了一个人来。
　　他下意识的向后一看，身后也现出了一个人来！
　　胡周心里立即打起了鼓来，这不明摆着是冲着他而来的吗？
　　但前路后路都被堵住了，胡周进也不是，退也不是，他只好站在了原地。
　　更让胡周绝望的是，对方手里一人拿了一把弩！


第351章 刺杀
　　虽然在黑暗中，但胡周还能认得对方手上拿的是什么家伙，那种速度极快，穿透力极强的弩，对于如此近距离的一个目标来说是相当致命的。
　　胡周站在两把弩的中间，腹背受敌，已经感觉到了前后都有一股凉意穿透了他的身体。
　　此时他已经不需要再问对方要干什么了，他也不想现在就知道对方是谁，他要做的，就是尽量避开这两只夺命箭的攒射。他可不相信人死后会变成鬼再去复仇什么的，要是能够那样的话，那这个世界上就不会有什么冤死的魂了。
　　他用胳膊的肌肉感觉了一下腋下的手枪还在，但是，此刻他已经没有什么时间去怀里掏他的枪了，那玩意儿只能在抓捕罪犯的时候提前握在手里或许有效，而现在，那似乎不过是一块废铁而已。但他的注意力还是不由的集中到了那把手枪上，他跟着蝎子曾经练习了一段时间的绝招儿，虽然没有学到蝎子那样的精度，但也已经相当出众了。只是不知道这次还有没有机会用得到。
　　胡周的意念开始集中了起来，他慢慢的调整着身子，尽量能够同时看到两侧的敌人，不然对方要是从背后射过来的话，那就很难躲开了。
　　他不敢以比较快的速度来转直身子，那会刺激了对方提前发射的，那东西就算是打不到要害的地方也会让你瞬间丧失了战斗力的，对方再收拾你的小命儿那也是一件很容易的事情。
　　现在胡周可以用眼睛的余光扫到两侧两人手里的弩了，虽然那东西很厉害，但胡周也断定，现在他离两个人都有着二十八九米远的射程，一般来说，他们想杀人的话，不可能这么远就会发射，最理想的距离应当是在五到十五米之内。这样既能保证精准，又能保证杀伤力。他们不可能只是想弄残自己。
　　两个人从两个方向慢慢的向着胡周靠近过来，胡周不敢去伸手掏枪，但他的意识却已经集中到了那把手枪上。
　　胡周还有一个想法，像这种弩，如果离得太近，虽然杀伤力大，但对于发射者的要求也就更高了，毕竟目标不是死靶子，所以说，距离越近，就越难保证精准。
　　但胡周不知道对手是什么样的角色，如果他们两个都精于此道的话，那么今天晚上他就没命了。
　　凭着胡周的目测，他跟对方的距离已经接近了十八米，这是一个危险的数字，在这种时候对方一定会犹豫着到底发射不发射，如果对方改变了主意，想早一些解决问题的话，那该怎么办？
　　胡周心里正盘算着，如果凭着自己的实力来同时对付这两个粗壮男人的话，是绝对不可能的事情了，但他至少要让其中一个受伤，最好是致命伤，不然的话，今后就是被人弄死了也没个地方查去。
　　胡周在心里随便点了个左字。也就是说他要专门袭击左边的人。
　　就在对方一步步逼近的时候，胡周突然凌空而起，一个鹞子翻身，使身子弹向了空中，而且朝着左边那人扑了过去。
　　胡周不会什么武功，但小时候练就的舞蹈底子却是帮了他的大忙，他那出色的弹跳恐怕让两个对手都不曾想到，既快又高。
　　两个对手在匆忙之间发射了，但是，胡周却是在瞬间落到了左边那人的身后，右边那人匆忙的一箭射出之后，左边的同伙却发出了一声惨叫。
　　胡周在身体腾空之后便将手伸到了自己的腋下，人还未落地就掏出了手枪。他将身子完全躲在了左边那人的身后只听“嗖”的一声，那箭扑哧一声就射进了同伙的体内。胡周以中箭者的身体作为屏障举枪朝着胡同另一头的那人开了一枪。
　　巨大的枪响在胡同里格外沉闷，虽然胡周拆卸枪械的本事不小，但枪法却不敢恭维。他一连射出了五发子弹，却没有一发命中。但在他跑了几步之后却突然双腿一软跪在了地上。
　　一个轻盈的身影落到了胡周的面前。她就是蝎子。
　　“什么破枪法儿？”
　　蝎子用脚朝跪在地上的那人踢了一脚，回过头来朝胡周说道。
　　蝎子迅速在两个受伤的男人身上搜了一阵，只搜出了两把匕首。胡周粗略的检查了一下，两个家伙分明没有生命危险。
　　胡周现在才想起应该从他们身上调查一下到底是谁想害他，不然，既然把这两个家伙弄死也不会消除后患，人家在暗处，他在明处，早晚要吃亏的。
　　两个刺杀胡周的家伙立即被带到了刑警队进行秘密审讯，两个家伙牙咬得很紧，一个字都不想吐，胡周深知这些家伙的心理，你越是急着问他，他越是不会开口，甚至会拿生命来威胁你。
　　而胡周偏偏不急，伤口也不给包扎：“什么时候说了，咱就什么时候包扎，我不会着急的，你们放心，你们连命都不想要了的话，我还会在乎什么？”
　　胡周反而把门带上跟蝎子一同到了外面。
　　“你这招儿可够狠的！”
　　蝎子捅了胡周一下，夜色里也尽显妩媚。
　　“呵呵，要是我跪在他们面前就更不可能了。”
　　胡周就不相信把这两个家伙分开各关在一个小屋里会弄不出结果来。
　　两个杀手的身上一个带着箭伤，一个带着枪伤，胡周只是胡乱在他们的伤口处一扎就是，根本就没有处理什么伤口，像这样的家伙你若是还想用什么人道主义来对待的话，那就天理不容了。
　　“你这样违反制度吧？至少连一点儿人道都没有了。”
　　蝎子笑着说。
　　“他们都想要我的命了，还想让我跟他们讲什么人道？对敌人的人道就是对人民的不人道，你懂吗？”
　　胡周振振有词的说。
　　果然还没有走出多少时间，被蝎子一枪打断了腿的家伙就叫喊了起来。
　　胡周赶回去之后并不急着要他的口供，而是对他说：“你先等一等吧，你的那位伙计有话要说。我们得一个个的来。”
　　“求你们了――我全说――快给我重新包扎一下吧，我不想死――”
　　门关上之后，那家伙声嘶力竭起来。
　　胡周又推开了门进来：“一分钟也不能耽误，有什么屁就快放，我可没有时间等你浪费！”
　　“不浪费，不浪费，我一定全说！”
　　经过审讯，两个家伙的口供非常一致，他们都是张青的手下，也是现在方歌所住房子的主人的同伙，他们是受命于已经移民的同伙的指使而谋杀胡周。那人说胡周凭着刑警队长的身份强占了他的房子，不给钱。
　　胡周明白了，这一切一定是那个张青向那个移民的手下散布出来的谣言，他张青想借刀杀人。
　　“你敢肯定这事儿是张青制造出来的？”
　　蝎子还有些犹豫的问道，因为如果一旦肯定了这个方向，剩下的工作一定会由她蝎子来作了。
　　胡周没有再往下审，就把两个伤势不重的家伙送到了医院进行治疗。
　　胡周天亮之后就带着伍月，身穿警服，开着警车，去了张青家拜访这位黑帮大哥了。
　　张青心虚，躲起来不见。
　　胡周直接拨打了张青的手机，心想，你总不能连电话也不敢接了吧？我倒要听一听你怎么说。
　　但聪明的张青一接起胡周的电话来就言说自己在外地一时不便回来。
　　“张大哥什么时候能回来？我可是有事儿要跟大哥说呀！”
　　胡周这番话可够张青受用的了，他不清楚自己会不会因为这起谋杀案而受到牵连。
　　“我……一时半会的回不去，有什么话你就先在电话里跟哥说一声吧，我一定如实告诉你的。”
　　“我只想知道那个移民国外的兄弟怎么会说我是想侵占他的房产的？”
　　“误会！这一定是误会！我那兄弟是个小心眼儿，我跟他说过你胡队长临时租用一下，他就以为……你看这事儿，怎么，他打电话找过你了？”
　　“不是打电话，他是找了两个人拿着弩来找的我！可惜那家伙不善于用弩，却射中了他的同伴，真不好意思，那两个家伙可是你的手下，不然我也不会再问你了，以后可要好好的管好你的手下，那东西挺要命的。再说了，你的手下都有朝自家兄弟射弩的习惯吗？那你自己可得当心一些呀！”
　　说完胡周就扣了电话。
　　张青放下手机的时候，满脸都是汗了，他从来没有这么紧张过。但从胡周的语气里他已经感觉到胡周好像并没有想让他进局子的意思，但道儿上的警告却更让他毛骨悚然了。上次那一颗子弹已经吓破了他的胆，也正是由于这种恐惧，他才挺而走险想借刀杀人除掉了这个心头之患。
　　伍月跟着胡周上了车。
　　“咱们就这样走了？”
　　伍月有些不甘心，“我看应该叫他回来接受调查才对，那样的话，他一定会更加害怕的，这样算了，太便宜他们了，竟然用这么卑鄙的手段！”
　　“算了，冤家宜解不宜结，单凭这件事儿我们也治不了张青的什么大罪，如果现在真的把他干掉了，现在倒不合适了。你想，他的手下有那么多人，能善罢甘休吗？他们不吃了我才怪呢。我就这样抻着他，让他对我们有所忌惮就行了。你要相信，世上的坏人是永远杀不完的，杀了一个张青，也许还会冒出来李青、王青……”
　　“就喜欢在人家面前冒充哲学家！”
　　伍月娇嗔的瞪了胡周一眼，却觉得现在的胡周比以前更有城府了，也更有男人味道了。
　　“我不用冒充，本来就是个思想家。去哪儿？”
　　“去看看方歌住的地方吧。”
　　伍月盯着前方说，但她眼睛的余光却扫着胡周的反应。
　　“昨天晚上我不是去过了吗？”
　　“我已经重新收拾了，你看满意不？”
　　伍月偏过头来看着胡周，有些邀功请赏的意思。
　　胡周把车子打到了去方歌住处的路上。车子刚到了楼下，张青的电话就紧接着追了过来。
　　“胡兄弟，我真是对不住了……”


第352章 红颜祸水
　　张青在电话里跟胡周无非就是解释，他那个移民的兄弟如何误解了传话，而一气之下派人打扰了胡周之类的话，不论他怎么解释，胡周已经绝对不可能再相信他的话了。
　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人。其实这个张青还是可以利用的，你觉得他会继续挺而走险吗？”
　　胡周表现得很是宽容。
　　“我可不赞赏你这种君子之风，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。”
　　伍月倒显得比胡周还要成熟。
　　伍月跟胡周两人走进方歌的住处时，却发现蝎子也在那里了。
　　在毫无准备心理的情况下遇到蝎子，尤其是在这种地方，胡周跟伍月两人都不由的心虚了起来。
　　“蝎子姐，你……怎么也在这儿？”
　　伍月不由的脸红起来，她本来是打算把胡周约到这里来偷情的，在刑警队的宿舍里毕竟太让人不能全身心的投入进去，影响心情。
　　“只兴你们两个来，就不许我来了？”
　　蝎子居高临下的看着伍月，更让伍月不由的紧张起来。
　　“姐，我不是那意思，我是……”
　　伍月急忙解释起来。
　　“刚才那个张青又给你打电话了？你信他的鬼话吗？”
　　蝎子有些傲慢的看着胡周，她觉得现在胡周已经被伍月的爱情迷倒了，有些不清醒了。
　　“你怎么知道他打电话给我的？”
　　胡周非常惊奇，他跟张青打电话的时候可是在路上的，只有伍月知道呀？
　　“现在才想起来问我？是不是有些太迟钝了呀？”
　　“宝贝儿，快告诉我吧，闷死我了，你是怎么知道的？”
　　胡周上前把蝎子搂在了怀里，竟不顾伍月还在一边看着，伍月看着两人亲热的样子，只好把脸扭到一边装作没有看见。
　　“这个以后再跟你说吧。不过，你不要以为张青那小子会放过你，现在他可是更加恨你了。如果没有昨天晚上发生的事情倒还好一些，现在你们之间几乎是撕破了脸，我想他一定会在最近再安排一次谋杀，你信不信？”
　　蝎子的手也不由的搂住了胡周的腰，而两个人完全把在一边的伍月当成了空气。
　　胡周刚要搂着蝎子亲她的小嘴儿，蝎子却朝他的身后努了努嘴，示意他还有伍月在身后呢。胡周这才松开了蝎子。
　　“接下来我们该怎么办？总不能坐以待毙吧？”
　　伍月很担心胡周的安全。虽然她跟胡周的关系还没有进展到上了床的那一步，但也只是一步之遥了，如果现在胡周出了问题的话，她今后的日子一定不会好过的，胡周的影子会在她的心里折腾一辈子的。
　　“办法总是会有的，只要动脑筋，天无绝人之路！”
　　蝎子信心十足的说。
　　“什么好办法，我的好老婆，快说出来嘛，不要这么折腾人好不好？”
　　胡周再次搂着蝎子那杨柳细腰，手指都按到了她那丰挺的秀峰上了。三个人一起坐在了沙发上，胡周居中，两边分坐着美女蝎子跟伍月。
　　因为伍月跟胡周的密切关系，对于蝎子来说早己不是什么秘密，现在胡周伸手搂住了伍月的腰，伍月只是羞涩的微微扭了一下身子，却没有挣脱出来，甚至任胡周的手指按在了她那丰挺的秀峰上。
　　“你要是有本事去把张青的兄弟们的关系搞活了的话，我看问题就解决了。”
　　蝎子把身子倚在了胡周的身上，一只手握住了胡周的手搭在了她的香肩上。
　　“说起来容易，他们都是几年甚至十几年的兄弟了，有那么容易挑拨吗？”
　　伍月很聪明，一下子就听出了蝎子所说的主意。
　　“自古红颜是祸水，就不能想点大路上的法子？虽然说这法子多少有点儿老套，可是，越传统的东西越有它的神奇之处，不然不会传得那么久的。”
　　蝎子再次表现出了她的自信来。
　　“你是说用女人来挑拨他们兄弟之间的关系？”
　　胡周恍然大悟。
　　“湖南有一名妓，叫方小爱，不但人长得漂亮，身材动人，而且能歌善舞，很会讨男人喜欢。如果你能把她弄来的话，整个青龙帮不乱了套那才怪呢。”
　　蝎子走南闯北，自然经见的就多一些，这个方小爱可是她无意中听说的，在湖南一带很有名气。只是要得到这样的女人必须得有钱有势而且男人长得也不错。
　　张青手下有四大金刚，男人只要有钱有势了，没有一个不喜欢女色的。这四大金刚不但家里都有老婆，而且还都在外面包着女人。
　　其中，在这四大金刚里面，最有实力，也是最受张青信赖的一个就是程辉了，许多事情，张青都是通过这个程辉而执行下去的。程辉直接成了张青的青龙帮的第二掌门人，同时又是张青与手下弟兄们之间的纽带。所以，如果拔掉了程辉，那么，整个青龙帮就会陷入一定的瘫痪状态。
　　蝎子给胡周提供了非常详细的关于那个方小爱的情况，这个方小爱经常被那些有钱人接到自己租住的地方去过夜，但很少有人会长期包养她，费用实在太大。
　　胡周对自己被张青的人刺杀一事再也没有提起过，他却主动的提出来跟青龙帮的弟兄们认识认识。
　　在张青的主持下，胡周认识了所有青龙帮小头目，并表现了与这些兄弟们友好相处的真诚。
　　张青只当胡周这次被刺杀之后吓破了胆，也非常得意，他当然不想冒最大的险去除掉胡周，只要胡周知道了分寸，不再拿捏他张青的话，张青决定放过这个曾经丢了他脸面而且坏了他好事的副大队长。
　　胡周渐渐的跟那个程辉熟悉了起来，两人动不动就会凑到一起喝个小酒儿，胡周也经常在他面前发发牢骚。
　　“胡队既然心里不痛快，何不出去散散心呀？”
　　两人一拍即合，胡周说自己听说在湖南有个湘妹子，人长得特好，未得一见。
　　“那就去见见得了？”
　　胡周跟程辉两人当夜就坐着火车去了湖南。
　　说实话，这个程辉也算得上一表人才，个头儿不矮，而且人也长得白净，有几分书生样子，一般的女孩都会打眼的。
　　来得早不如来得巧，这天方小爱正在夜巴黎的大厅里坐着，而且是独自一人。所谓曲高和寡，如果在没有大人物包下来她的时候，那些虾兵蟹将一般是不会到方小爱的跟前自讨没趣的。
　　“那就是方小爱。”
　　胡周指着独自坐在那里喝着红酒的一个标致风韵的女人说。如果从身段上来看的话，那人绝对是女孩，但从那眼神里的狡猾来说，应该叫她女人的。
　　实事求是的说，如果这个方小爱不是做这种营生的话，胡周一定会喜欢上她的，可是，这种人尽可夫，玉枕千人的女人，胡周是怎么也喜欢不上来的。如果让胡周来说句公道话，那这女人绝对是倾城倾国之色！
　　胡周发现程辉看到方小爱的第一眼的时候，那目光就被拉直了。那种惊叹与迷醉都证明了方小爱名不虚传的魅力。
　　胡周在程辉的后面轻轻的拍了一下，提醒他不要太失态了。
　　程辉这才回过神来儿，不好意思的朝胡周笑了笑。那笑容里掺杂着一种对胡周的感激之情。那意思是谢谢把我带到这里来。
　　跟妓女的交流其实很简单，这大概是世界上最容易谈成的交易。几乎没有五分钟的时间，方小爱就答应跟程辉去开房间了。
　　在程辉带着方小爱去房间的时候，他还觉得有些愧对了胡周这个好哥们，而胡周则非常坦然的朝他笑了笑，意思是尽管玩去，我可以另找一个。
　　程辉其实是青龙帮的巨头里面年龄最小的一个，他对于爱情还是抱着最最单纯的想法。开始他只是想跟这个方小爱玩一玩，可是，一夜之后，他竟然很不应该的爱上了这个不知道被多少人压过的女人。
　　可能会有很多人不太理解，为什么有人会喜欢一个出卖身体的女人。明明知道她是以此为生却偏偏要跟她相爱。
　　正所谓当局者迷，旁观者清，凡是有几分姿色而且很会纠缠男人的那些妓女，都会有几个回头客，这些回头客并不是真的只对她的身体感兴趣，而是从感情上对这个女人产生了依赖。
　　第二天，胡周跟程辉准备返回的时候就问程辉，“这女人怎么样？不是一般的花瓶儿吧？”
　　胡周的目的就是让程辉觉得，爱上这样的女孩子一点也不丢人。
　　“胡哥你真有眼力！你是怎么认识她的？你一也上过她吗？”
　　程辉问道。
　　胡周只是笑，却没有回答他的问题：“都说妓女无情，其实并不是那么回事儿呀，只是她们没有找到知心的男人而己。像这些女孩一旦找到了自已心仪的男孩，她会比普通的女孩更知道珍惜感情的。”
　　胡周竟然在程辉面前讲起了御女经来了。
　　“胡哥不愧是警察，什么都懂！”
　　这个一直在黑帮里混迹的男人，第一次这么近距离的跟一个警察打交道，他忽然发现了胡周身上的可爱之处。特别是在认识了方小爱之后，胡周丝毫都没有跟他争抢的意思，表现得是那么大度。
　　“这个女孩真的不错，要是能把她带回去住几天岂不是更好？我想，对老弟你来说，钱不会是问题吧？”
　　胡周鼓动起来。
　　胡周显然用了激将法，而且程辉的确不会缺这么几万块钱的。
　　正准备就这样离开的程辉却突然改变了主意，决定带着方小爱回去。
　　到底程辉答应了那个方小爱多少钱，胡周并不清楚，他所知道的是，程辉的确带着方小爱回到了自己的城市里并秘密藏了起来。
　　但纸里包不住火，程辉一旦花了钱，就想天天跟这个可爱的女人住在一起，有时候甚至连老大安排的任务都给耽误了。程辉的老婆好几天见不到程辉便找到了老大张青。
　　张青打电话找来了程辉，问这几天到底干什么去了。程辉只好说了实话，说自己正住在一个相好的那里。


第353章 深夜来袭
　　一个从来没有沉迷于女色的程辉，居然一连几天都住在了一个女人那里，张青便觉得这个女人不同寻常了。为了一睹这个女人的风采，张青特地举办了一个派对，要求程辉把那个方小爱也带来一起玩。
　　胡周理所当然的被约了过来。
　　那一天的派对就在张青的豪华别墅里。
　　天恩市潘家庄园都那么有名，作为省城的老大，张青的别墅自然也够气派。青龙帮的小头目们各自带了美女来到了派对上。胡周知道，好色的张青一定会尽量让派对举行得时间久一些，他相信那个方小爱的魅力一定会把这个江湖老大击倒的。
　　为了能发生点什么，胡周趁人不备的时候，在张青跟方小爱的饮料里偷偷的放入了一点催情的东西。那可是蝎子专门给他的宝贝，说那东西挺管用的。
　　蝎子曾经开玩笑的嘱咐胡周，千万别把那东西留着自己吃了。
　　胡周秘密的放了催情药之后便坐下来静候事态的发展。
　　凡是派对，就不可能老是跟自己的情人在一起跳舞的。老大张青早就跟那个可爱的方小爱跳过了一回，但那一次却让他永生难忘，自己从来就没有见过这么迷人的女人，他的心里便不平衡起来，身为青龙帮的老大，所享用的女人居然没有手下程辉的女人好，于是，他再一次约了程辉的情人方小爱。
　　而第二次约她跳舞的时候，正好是两人的药力同时发作的时候。在这种时候的男女，往往会自然而然的做出很荒唐的事情来。大胆的张青仗着自己是青龙帮的老大，而这个方小爱又是风月场上的女人，所以，张青直接向方小爱提出了那种要求。
　　“你打算付我多少钱？”
　　方小爱半开玩笑半认真的问道。此时两个人已经远离了跳舞的人群，不用担心别人会听到他们的谈话。
　　“程辉付你多少？”
　　张青志在必得。
　　方小爱还真的说出了一个数来。
　　“那我给你两倍！”
　　张青不仅要在方小爱的面前表现出他的财大气粗，而且还要表现出他作为青龙帮老大的气派来。
　　几乎不用讨价还价，方小爱就跟着张青去了他的卧室。
　　被药物催情的两个男女一进卧室就搞上了。虽然方小爱是妓女的身份，但她在床上的技巧却是无人能敌的，竟把个张青折腾得不能罢休。
　　派对都散了，程辉却找不到了自以为己经深交的方小爱。
　　带着怀疑的程辉在老大张青的卧室外面听到了方小爱那似乎比跟自己在一起还要销魂的叫床声。可他并不知道那完全是药力的作用。
　　程辉虽然不敢冒犯老大，但他对方小爱的爱却让他给自己编了个理由撞开了老大张青的卧室的门。
　　程辉眼前的情景是，方小爱正赤着身子骑在大哥张青的身上起落着。
　　他竟然上前一把将方小爱从张青的身上拉了下来。
　　但正在兴奋着的张青却立即变了脸。
　　“程辉，你要干什么？”
　　赤着身子的张青立即从床上爬起来朝着程辉踹了一脚。程辉虽然年轻，而且论武艺也比张青强，可是，他却不敢还手，任张青臭骂了一顿。
　　自己的女人被大哥强占了，居然还被大哥臭骂一顿，年轻气盛的程辉差一点没有忍住。但他内心的仇恨却因此而剧烈燃烧了起来。尤其是他被老大张青罚跪在地上的时候，心中的屈辱更让他恨得咬牙切齿了。
　　而张青却一点都不想承认自己的过分，却越发猖狂了起来。
　　“不就是一个女人吗？你为了一个女人就想反了不成？告诉你，今天大哥我睡定了这个女人！”
　　张青更是火冒三丈，他还从来没有被哪个小弟这样忤逆过，而程辉竟然敢把他的女人从自己的身上拉下来，在他看来，这简直就是不可思议的事情，如果不能在程辉的面前表现出他应有的威严来的话，那以后的青龙帮就无法收拾了。
　　“程辉，今天晚上你哪儿都不能去，我要你就跪在这里！”
　　方小爱在风月场上也算是个老手了，她早就看惯了有钱有势的男人们为了女人而争风吃醋的情形。所以，当程辉被大哥张青罚跪在地板上的时候，方小爱一点也没有觉得心中有愧，由于那药力非常厉害，过了一潮又一潮，所以，现在的方小爱一直还沉浸在淫雨之中，她并没有因为程辉的出现而害羞，而是觉得这个程辉太不解风情了，刚刚穿上睡衣的张青又被方小爱的缠绵包裹了起来。
　　灯一直开着，方小爱竟然当着程辉的面跟张青再次做了起来。
　　对于任何一个男人，哪怕他只有一丁点儿血性，都会受不了这样的刺激。
　　但二十出头就能做到青龙帮第二掌门人的程辉毕竟不是等闲之辈，虽然算不上什么忍者，但程辉也知道君子报仇十年不晚的道理。他极力控制着自己的愤怒，努力的将眼前所看到的听到的一切都排斥在自己的视觉与听觉之外。
　　他就那样跪在地板上看了一夜的风流。不过那不是他的风流，而是自己的昔日大哥的风流，而且还是在他所喜欢的女人身上的风流。
　　他能够容忍一个妓女对自己的背叛――妓女毕竟是妓女，可是他却无法容忍大哥如此的无情，他明明是抢了自已的女人却如此的羞辱自己！
　　第二天，程辉回家之后一病不起。但复仇的火焰却让他终于挺了过来。
　　程辉一改仇恨的表情，一副谦和之态出现在了老大张青的面前，要想复仇就得保持着张青对自己的信任。
　　“大哥，对不起，那天我以为是别人抢了我的小爱，真没想到会是你。我现在想通了，不就一个妓女嘛，咱们可不能为了一个妓女而伤了弟兄们的和气。”
　　程辉在张青的面前表现得依然那么随和，而且还是不请自坐在他的沙发里。
　　“小辉，你能这样想，我很高兴，那天大哥确实是多喝了几杯，我也不是有意的。你说的对，咱们不能为了一个女人而毁了弟兄之间的情意。女人有的是。何况一个风月女子！”
　　清醒过来的张青也已经意识到可能伤了兄弟的心，对于程辉的表白他十分满意，为了弥补程辉，他更加信任起了这个昔日的二掌门。
　　这次事件之后，程辉不但没有被削弱手中的权力，反而在青龙帮里更有地位了。但程辉跟张青之间的这次隔阂却是青龙帮内无人不晓的了。而且这一次张青的表现使他在青龙帮弟兄们之中的威信大大扫地。人心自然而然的倒向了程辉这一边。
　　其实在刺杀胡周的计划上，就有人提出了反对意见，因为任何帮会敢与政府作对那都是不会有什么好下场的。但张青还是一意孤行，他的目的就是要除掉这个眼中钉，好让这个偌大的省城成为他畅所欲游的地方。但两个兄弟受了重伤的结果不但表明了胡周的实力，而且也表现了胡周的胸怀。这让张青在青龙帮里更加孤立了。
　　程辉被老大张青罚跪的事情是胡周从青龙帮的另一个头目那里听说的，而且他在程辉那里也得到了侧面的印证。
　　在一个月黑风高的夜晚，蝎子又悄悄的来到了胡周的宿舍。
　　“我给你的药，你没放到伍月的杯子里去吧？”
　　蝎子在黑暗中搂住了胡周就讨起赏来。
　　“我留了一点儿，准备咱们两个吃。”
　　胡周反过身来把蝎子压在了身下，大手按在了蝎子那丰挺的秀峰上。
　　“你就是不吃药，见了我还不跟疯了一样？”
　　蝎子得意的说。黑暗里她已经开始解开了衣服把女人最迷人的部位露了出来。
　　“怪不得人都说最毒妇人心呢，你这一招可真够狠的，这等于将一块骨头扔给了两头恶狼，让他们自相残杀！嘿嘿……”
　　胡周刮着蝎子那精致的小鼻子夸道。
　　“明明是你自己想出来的馊主意，却安到别人的头上去！”
　　蝎子娇嗔的反驳着，一只手却探进了胡周的身下，握住了那粗壮的一根。
　　两人长吻了一阵，蝎子却把身子钻到了胡周的胯下，在那里，蝎子第一次主动的挑起了胡周的原始冲动并在嘴里吮了起来。
　　“今天你怎么了，是不是也吃了药了？”
　　胡周把身子仰躺在那里，叉开了两腿任蝎子以各种各样的方法折磨他。难得蝎子如此主动的使用这种招数，胡周竟不敢有什么主动的表示，只好老老实实的被动接受着。
　　伍月并不知道蝎子的到来，她在方歌那里等方歌睡下之后，悄悄的穿了衣服又回到了刑警队的宿舍里来。她太渴望与胡周的第一次，所以有些紧张，因为是蝎子趴在胡周的身上亲吻着，胡周也没有弄出什么动静来，因而伍月根本就没想到屋里还会有别的女人。她轻轻的敲了一下。
　　蝎子一听就知道是伍月回来了，她示意胡周不要说话，而自己却悄悄的下了床，打开了门之后就闪到了门后面。
　　伍月一进门就扑到了胡周的身上来，她连灯都没有顾得打开。而且是第一次，她当然不想在灯光下去做那个。她显得有些急切，当她扑到胡周的身上来的时候，就明显感觉到了那刚硬的一根。但她怎么也没有想到这是蝎子刚才努力的结果。更没有想到蝎子此时就躲在门后面。
　　不等胡周要求，伍月就主动的解开了自己的衣服。
　　“胡哥……伍妹要你……”
　　伍月将自己扒得一丝不挂，趴在了胡周的身上来，听着伍月那有些急切的求欢的话，蝎子差点儿笑了出来，但她还是强忍着捂住了嘴，只等接下来的好戏。
　　“你怎么把方歌一个人扔在那里？她会害怕的！”
　　胡周虽然这样说，大手却已经开始在她那爽滑的身上抚摸了起来。
　　“她……已经睡下了……我……今天要睡到你这里来……”
　　胡周的手在她那丰挺的秀峰上抚摸揉捏的时候，让一丝都不挂的伍月激动不已，她的喘息都是那么急促。
　　胡周的大手从她那平滑的小腹上滑了下去，摸到了一片茂密的丛林……


第354章 侠女求双飞
　　“伍月，你去哪儿了？把身子弄得这么湿？”
　　胡周在黑暗中抚摸着伍月的身子一本正经的问道。
　　“你坏……”
　　伍月要不是被黑暗遮着自己的羞涩的话，早就要找个地缝钻进去了，因为胡周摸的不是别的地方，而是女孩最害羞的私密部位，伍月任胡周的手在自己的私密处滑动着，而胡周却有意捉弄她。而伍月并没有想到此时躲在门后还有一个女孩蝎子。
　　“告诉我，你这儿是怎么弄湿的？是不是外面的露水很大呀？”
　　“再捉弄人就不理你了！”
　　伍月也伸手在胡周的下面抓捏了起来。
　　“来，让我检查一下你的身体好吗？”
　　胡周坏坏的抬起了伍月的一条腿来把头钻了进去。
　　“不要……”
　　伍月嘴上说着不要，但她却一点都没有反抗的表示，倒是自觉的抬起了那条腿来，让胡周的脸靠近了她的私密处。
　　“哦……坏死了……你舔人家什么地方不好……偏偏舔弄人家的小妹妹……”
　　伍月娇羞却又带着几分浪意的叫了起来。
　　蝎子本来就适合在夜间活动，更何况她早已适应了房间里的黑暗，现在她已经从门后闪了出来，把床上翘着一条腿的伍月看得清清楚楚。
　　“哦……你好坏……不要……人家好痒……”
　　伍月扭动着娇躯，但胡周感觉得出来，她很享受，尤其是胡周舔得并不厉害，让她正好舒服。胡周两手捧着她的雪臀，让自己的唇舌紧紧的贴在了伍月那敏感的嫩肉上轻轻的滑动。虽然不太用力，但在从来没有受过这种特殊待遇的伍月感觉中，那却是一种非常要命的袭击了。她感觉到全身的肌肉都紧了起来，好像所有的神经都向着胡周舌尖所挑动的那一处集中起来。
　　“啊……晤……死胡周……不要……太痒了……”
　　伍月两腿却是劈开来，错动着，那样子根本就不是难受的样子，而是特别的陶醉，她那被胡周舔着的地方有些欲拒还迎的样子，不需要胡周怎么卖力，她就会自觉的撞到他的唇舌上来。
　　胡周觉得差不多了的时候才爬上来，抓住了伍月那丰挺的秀峰揉捏着，身子则压在了那两腿之间，那刚硬在那湿润爽滑的所在用力一顶，那灼热硬棍便一下子扎进了伍月的万丈深渊……
　　“啊……”
　　伍月控制不住的尖叫了一声，疼得她眼角里都流出了泪水。可当她睁开眼睛的时候，却发现门口处站着一个人影儿。
　　伍月没敢叫出声来，因为此时胡周正压在她的身上，她无法挣脱起来，而如果告诉胡周的话恐怕也来不及，不等胡周反应过来就会遭到对方的袭击，所以伍月只好装作没有看见，但她的心里却紧张起来。
　　终于慢慢的她看清了那个黑影似乎跟她所见过的蝎子有些相像。
　　“蝎子姐？”
　　伍月试探着叫了一声。
　　“叫我干什么？我又不会打扰你们！继续吧。”
　　蝎子从黑暗里走了出来。
　　伍月狠劲的推了胡周一把，可胡周却还紧紧的压在她的身上不起来。
　　“装什么装，不是你自己跑进来的嘛？现在倒又装起正经来了。”
　　蝎子没有到床边来，而是坐到了一把椅子上观起战来了。要不是借着黑暗的掩护，伍月真的躺不住了。
　　胡周好像不怎么在意，他搂着伍月比先前更紧了，那屁股一撅一撅的，捣得伍月好爽。
　　“啊……哦……真爽……”
　　虽然蝎子在一边看着，可是伍月却已经顾不得羞涩了，她竟然很放肆的呻吟了起来。初次被胡周这样刺破了她的处子之膜，那幽谷也更加紧凑，胡周在里面来回冲击都有些难度，越是艰难，胡周却越是来劲。
　　“啊……受不了呀！……胡哥……好舒服……”
　　伍月的身子扭得越来越厉害了，她甚至忘了一边还坐着蝎子，更不在乎自己这是初夜，无羞无耻了。
　　就在伍月尽情的呻吟着的时候，蝎子也终于忍不住凑了过来。
　　“我也受不了了，快给我弄弄吧！”
　　蝎子竟然光着身子骑在了伍月的脖子上来。有了刚才被胡周唇舌折腾的经验，伍月也抱住了蝎子的屁股，在她那私密的地方狠狠的舔了起来。
　　在伍月进来之前，蝎子正跟胡周进行着，而且是蝎子主动的趴在了胡周的腿间舔他，她自己也来了情绪，被伍月打断之后，她却又观看了伍月跟胡周的一段表演，更惹得她阴火炽烧了起来。
　　蝎子来过几次发现胡周跟伍月已经相当亲密，而且伍月这丫头对胡周不是一般的好，甚至到了迷恋的程度，所以蝎子也有意想跟她来一个姐妹双飞，而今天正是机会。
　　蝎子没有想到伍月一上来就那么狠，因为伍月此时正是全身紧张的时候，她的力道都来自胡周对她的进攻，胡周对她的进攻越是强烈，她的快感就更剧烈，她对蝎子的进攻也就随之而剧烈了起来。
　　“啊……喔……好舒服呀……”
　　蝎子自己也运动起了身子来，两手扒在床头上，恨不得坐下去让自己的敏感反应部位紧紧的压在伍月的唇舌之上。
　　“嗯……嗯……”
　　伍月一边被蝎子压着，一边又被胡周捣着，那快感让她的身体剧烈的膨胀了起来，全身扭动，大有压抑不住之势。伍月已经扬起了两腿在空中抖动着，似乎己经到了极限，而蝎子却越发压得紧紧的，不让伍月有腾空儿的机会，她只能卖命地舔着她，直到胡周听到伍月呼吸急促，只有出的气儿没有进的气儿时，他才停止了那猛烈的轰炸。
　　而此时蝎子也一阵阵的朝着伍月的嘴里喷射了起来，身子剧烈的颤抖起来。
　　“啊……胡周……快……”
　　蝎子声音颤抖的叫着，胡周一把将她从伍月的身上抱了下来，压在了床上。
　　没有任何的中断，胡周就将那正在昂扬着的大肉棍一下子给蝎子捣了进去。
　　“喔……爽死了！”
　　蝎子舒服的叫唤了起来，两腿随即如伍月一样翘了起来。胡周紧抓着她那两座秀峰狠劲的干着，枪枪直刺她的花蕾。她不像伍月那样紧巴巴的，那里早已被胡周开辟出了一条康庄大道，十分的畅通。不过现在的蝎子已经被伍月的唇舌折磨得够呛，那里也正在痉挛着，胡周还是放心的大胆的进出着。
　　“啊……要命了……不要……”
　　蝎子再也受不了的时候，使劲的挣扎了起来，胡周一个下压紧紧的抱住了她那纤细的身子，一阵阵的挺动之后，那爱液便激烈的喷射了起来。
　　“喔――”
　　一阵抽搐之后，蝎子终于放松了下来，要论别的功夫她确实比胡周强百倍，可要论这床上的功夫，蝎子就无法跟胡周相比了，她只能甘拜下风。
　　“伍月的小嘴儿这么厉害，你没少培训了她吧？”
　　蝎子刚刚缓过了一口气之后就戏谑起来。
　　“蝎子姐，你可真的冤枉我了，我跟胡周可真的是第一次耶！”
　　伍月争辩着却已经爬了起来压在了蝎子那光溜溜的身上。
　　“骗姐干吗？”
　　蝎子显然不相信，第一次能有这么好的功夫？
　　“我真的没有骗姐，不信你看看嘛。”
　　伍月为了向蝎子证实自己的确是第一次，竟然拉开了灯，让蝎子来看她身下的那梅花般的血迹。
　　蝎子一看，果然是真。
　　“你们两个天天在一起，就能忍得住？还真有你们的，都是些死心眼儿，早不来晚不来，偏偏赶着别人来的时候凑热闹！”
　　蝎子明明很喜欢跟伍月的双飞，嘴上却娇嗔起来。
　　伍月却多情的看了胡周一眼，然后解释说：“平时我们工作不是都很忙嘛，哪有时间呀！”
　　说着，伍月又将一半身子缠到了胡周的身上来。
　　“平时我们真的没有空儿，也就是在办公室里亲个嘴儿，摸个香奶什么的，呵呵，不过也挺不错的！”
　　胡周得意的搂着两个光滑如泥鳅的美女说道。
　　“原来你们在办公室里就是干这个呀？”
　　蝎子真的不相信，同时又表现出了十二分的羡慕之情，“怪不得都想蹲办公室呢，原来还有这样的好处呀！”
　　她看着伍月胸前那两座娇挺的秀峰，心想，胡周要是天天坐在办公室里摸着这样的美少女的身子，还能有什么心思干工作呀！
　　蝎子一边在伍月的身上抚摸着一边说：“不行，我得告你们领导去，现在单位的风气都让你们这些人给败坏了！”
　　胡周也一只大手握住了伍月的一只玉兔，那一团白肉在胡周的大手里忽圆忽扁，很是诱人。
　　“对了，伍月，那个张青贼心不死，你把方歌一个人扔在那里，行吗？”
　　胡周担心的问道。
　　“不会有事儿的，就像你说的，张青现在还顾得上我们吗？他们说不定正在窝里斗着呢。”
　　伍月得意的说道。
　　“现在张青在青龙帮里的危机越来越严重了，可这小子还莫之觉也，有个哲人说得好，天要让其亡，必先让其狂！张青那小子对自家的兄弟程辉那么没情没义，他的死期到了！我想，程辉一个二十出头的小子不可能有多大的耐性，他一定会在近期设法除掉他的仇人张青的！胡周你看有这个可能吗？”
　　蝎子对于自己的分析非常自信。
　　“谁吃掉谁还不一定呢，就算是程辉吃掉了张青，青龙帮不还是在他们的手里吗？他们还不是照样为非作歹？”
　　胡周开始站在一个刑警的角度上看问题了。
　　“那可不一样，你不是说过了吗？坏人是杀不净的，可是，青龙帮的后起之秀看上去应该不像张青那么心胸狭窄，至少他不会与咱为敌，你跟方歌也就可以安心的在省城里了。这不正是我们想要的结果吗？”
　　蝎子完全忘记了自己是光着身子，不时会把某些不该露出来的部位显露出来，因为她已经到了兴奋点上，她不但是手段高明，智商也是一流的，很想得到胡周的赞赏。
　　“如果说程辉的心胸足够宽广的话，他会为了一个女人而杀他的大哥吗？”
　　胡周不屑的瞪了蝎子一眼，是在提醒蝎子，凡是进入黑帮的人，尤其是那些小老大们，更不可小觑了他们。他们更会工于心计的，一不小心就会落入他们的圈套。
　　“要想了解青龙帮的内幕并控制他们的行动，你得有眼线才行，这么大的一个帮派都没有几个眼线的话，那你也太失败了。”
　　蝎子说这话的时候有些居高临下的意味。
　　“这么说，上次你挫败了张青的谋杀计划正是因为有眼线了？”
　　胡周这时候才想起这个问题来。


第355章 我睡了你再睡
　　“我的眼线在这里。”
　　蝎子从自己的衣服里掏出了手机，从里面摘出了手机卡来。
　　“你有他们的联络方式？”
　　伍月瞪大了眼睛惊叹道，因为她知道这项工作很不容易做到的。
　　“我能监听他们老大的一切电话！”
　　蝎子扬了扬手里的手机卡，得意的说道。她不但会偷，还有一些尖端的技术，尤其是以手机监听手机的技术，“没有它，我怎么会知道那天晚上他们会派人用弩来害你呢？”
　　蝎子把那张卡给了伍月。
　　“这东西怎么用法？”
　　伍月拿着那个小卡，看不出它跟其他的普通手机卡有什么分别。
　　“只要装在手机上随时开着机就行了，不过，为了确保安全不致把电话打给了对方，你最好还是把它装在双卡双待的机子里，一个卡是正常使用，而这个卡是专门用来监听他们的，如果有什么重要行动就不会瞒得过咱们了。我担心的是，你们会不会只顾了亲热却忘了监听了。”
　　蝎子故意戏弄伍月。
　　“蝎子姐，好像人家天天不干别的似的，我们也就是偶尔亲热一回而已，哪像你说的那样呀！”
　　伍月脸红的说。
　　“伍月，我总觉得让方歌一个人住在那里不放心，要是有个意外怎么办？方歌可是一个刚刚十六岁的孩子呀！”
　　胡周真的是担心方歌的安全问题，怎么说伍月也是个刑警，有她陪着方歌，他就格外放心一些。
　　“深更半夜的，你让一个女孩子家走夜路，也真够狠心的，就不怕人家被歹徒强奸了？”
　　伍月故作嗔怒的撅起了嘴。
　　“人家蝎子是客人，我总不能让蝎子去吧？那可是你的家！”
　　胡周不指望蝎子。
　　“反正我不去。要去你去，就离开一个晚上，哪会有那么巧呀！”
　　伍月刚刚被开苞，真的是懒了，不想动弹。刚才那一阵疾风暴雨让她消耗了不小的体力不说，刚刚过了那劲儿，她什么都不想做，只想躺在床上休息一下。
　　“你去陪一晚也行呀，就是嘛，这么晚了，你让伍月走那么长的夜路，你也不放心不是？”
　　蝎子劝道。
　　“看来只能我亲自走一趟了。”
　　胡周很放心不下方歌一个人住在那里，要是她夜里起来发现家里没有了伍月陪她，那她也会一夜不能入睡的。
　　现在正好是子夜，他可不想让方歌在恐惧中度过五六个小时，对一个十六岁的少女来说，那无疑是一种残酷的折磨。
　　胡周穿上了衣服之后，把蝎子跟伍月两个美女留在了宿舍里，一个人在刑警队里找了一辆破自行车，在黑暗之中朝方歌的住处而去。因为对方歌太挂心，胡周骑得越来越急。
　　到了楼下，胡周将车子轻轻的放好，又轻手轻脚的上了楼。
　　当胡周来到了方歌所住的门前的时候，却看到一个黑影正在那里开门。
　　或许是那家伙开门的技术并不精湛，从他的背影看上去已经有些急躁了。
　　“让我来吧。”
　　胡周小声的说着，同时将明亮的手电照到了对方的脸上。
　　听到说话声，那人吓得登时转过了身子，手里一件金属器具也掉到了地上。
　　但他立即从怀里掏出了一把匕首，尽管他的眼睛被胡周的手电照得根本睁不开，但他的自卫意识却非常强烈，手里的匕首始终朝前。
　　“一边去！笨蛋！”
　　胡周小声喝斥着却慢慢的朝门口走了过来，“干这一行没有专业工具怎么能行？”
　　胡周一边朝前走着，一边用手电不停的照着那个男人。胡周这一招可真够厉害的，一个再厉害的人，在伸手不见五指的黑暗之中要是被强光照射着的话，他就什么也看不到了，更无法向对手发起攻击。
　　但那人手里的刀子却始终不肯放下，那是他唯一保命的武器。
　　胡周走到了那人的跟前时，那人突然握着匕首刺了出来，他想作没有什么胜算的进攻，而让胡周闪开一条道路来逃跑，可他的匕首刚刚刺过来的时候，胡周却只是一抬脚，那人的手腕就立即断了似的疼了起来，那匕首也从他的手里飞了出去，胡周凌空一把抓在了手里，再出一脚，正好踢在那人的档里，那人当即就蹲了下来。
　　“哎哟――”
　　那人没敢大声喊叫，但从那呻吟里胡周却听得出来，这一脚踢得并不算轻。
　　“来干什么？”
　　胡周沉声问道。
　　“我……大哥饶命，小弟最近手头儿上紧……我以前可没做过这事儿呀！”
　　知道自己不可能逃脱之后，那人便求饶起来，他连忙从怀里掏出了一些首饰和钞票，看那样子显然是从别的人家里偷出来的，“我全给你！”
　　那人胆小如鼠的把偷来的东西小心翼翼的放到了胡周的脚下，再把身子缩了回去。
　　“这是哪家的？”
　　胡周问，他得还人家。
　　那家伙贼眉鼠眼的指了指对门儿，原来他是刚从对门偷了出来，要是胡周再晚回来一会儿，说不定就让他把方歌的门给弄开了，如果方歌醒来的话，岂不是要吓坏了吗？胡周在心里庆幸多亏自己及时赶过来了。
　　“记住了，这是我的地盘儿，以后不准你再来一回，不听话我就要你的命！滚！”
　　胡周顿喝了一声，那人吓得屁滚尿流的下了楼。胡周则把那些东西收了起来，进了屋。
　　胡周进了屋之后就生怕吓着方歌便打开了灯，却发现方歌的床上是空的！
　　难道方歌没在家？她总不会趁着伍月走后也偷溜了吧？
　　“方歌？”
　　胡周试着轻唤了一声，“我是你胡周哥哥呀？”
　　胡周一边叫着一边四下里找。
　　厨房的门突然打开了，几乎光着身子的方歌一头扑进了胡周的怀里哭了起来：“胡周哥哥……”
　　胡周搂着方歌一边安慰的拍着她那一耸一耸的身子，一边在心里责骂起伍月来了。要不是她一个人偷偷的跑回去了，方歌至于受这番惊吓吗？
　　就是到了自己的床上的时候，方歌都不想放开胡周了，刚才在胡周还没有到来之前，夜起的方歌就听到了有人在那里偷偷的开她的门。她赶紧推开了伍月的卧室，可伍月却没有在！她当即就吓得浑身软了下来，那开门的声音显然不是伍月，而更像是坏蛋。那人在门上弄了半天也没有弄开，方歌这才跑到了厨房里，她想就是有人强行进入厨房的话，她就拿菜刀跟他拼命。
　　就是胡周进了屋之后，方歌也没弄清楚是不是小偷进来了。她不知道外面两个男人的对话之后是谁打败了谁，她只能在心里祈祷从楼梯滚下去的是那个小偷儿，因为在方歌的心目之中，警察叔叔永远都是厉害的。
　　“好了，没事儿，你睡吧。”
　　胡周看着半裸着的方歌虽然心里动了一下，但他也不想让方歌这个还分明是个孩子的姑娘觉得他胡周是个乘人之危的伪君子。
　　“我不让你离开我！”
　　方歌因为害怕，她真的不敢一个人睡在床上了，她甚至觉得阳台上都会随时进来小偷，她一把抱住了胡周，紧紧的，那小玉兔都压在了胡周的胸口上，有些硌人，更有些撩人。
　　“可我……一个大男人跟你一个小姑娘睡在一张床上，这……合适吗？”
　　胡周真的有些难为情起来。
　　“我都当你是亲哥了，你就不能把人家当亲妹妹吗？你要是到了那屋里，我就会害怕的。刚才我可是吓坏了。”
　　方歌一个漂亮的小姑娘这样紧搂着胡周一个大男人，如何让胡周不动心思呀，尤其是方歌那凹凸有致的身材是那么的撩人，胡周无法没有反应，虽然方歌是那么清纯，可胡周却是一个再正常不过的男人，下面那地方都不由自主的顶了起来。他只好让自己的屁股向后撅着，免得碰到方歌的身子。
　　“说的也是啊，不过，咱不能这样亮着灯睡一宿吧？”
　　胡周看着外面客厅里还亮着的灯说。
　　“那我去关了。”
　　方歌说完就下了床，她只穿着一条小裤，那雪白的长腿没有什么遮拦，那小屁股也是那么可爱，胡周忍不住多看了两眼。
　　关了灯之后，房间里立即黑了下来，但窗外的天光却将那幽暗的光投了进来，洒在了床上，当方歌躺下的时候，她那洁白的身体照样让胡周看得清。
　　胡周现在还穿着衣服，方歌躺下后才意识到。她当然知道穿着衣服睡觉有多么不舒服：“你脱了睡吧，只要别脱光了就行。”
　　方歌在黑暗中幽幽的说。
　　“那――不好吧？”
　　胡周倒也想脱了，只怕方歌不同意，现在她既然都让脱了那还怕什么？
　　胡周一边说着不好吧，却已经脱了起来，将衣服放在了床沿上。
　　他脱衣服的时候，方歌也在黑暗中看着他，他那健硕的身体，很让方歌这样的少女心动，因为是在黑暗中，所以方歌可以大胆的欣赏他。
　　方歌自觉的把身子往里移了移，那床并不大，是一张单人床，两人挤上去真的有点儿窄，所以不论方歌怎么往里靠，胡周都无法把整个身子舒坦开来，两人的身体怎么躲避都得挤在一起了。胡周的胳膊就蹭到了方歌那光滑的皮肤上来。
　　胡周的身子一旦碰到了少女那光滑的皮肤，他的某个部位就像是受了剧烈的刺激似的，一下子高昂了起来。他那小裤根本就遮不住他的洋相，他只好将身子偏了过来，背对着方歌了。
　　“哥？”
　　方歌伸过那细腻的手来，在胡周的肩膀上晃了一下。
　　“嗯？”
　　胡周没有回过头来。
　　“你先别睡，等我睡了你再睡，好吗？”
　　方歌幽幽的说。
　　“好的，你先睡吧。你睡了我再睡。”
　　胡周应道。
　　“那你朝我这边，不然我害怕。”
　　她的小手一直那样搭在胡周的身上，让胡周更加不安分了。
　　胡周只好回过了头来，看着方歌睡。
　　方歌身子平躺着，那两个娇挺的小山峰在黑暗里也看得出来，她只穿了小衫子，那小衫子被两座小山峰顶得高高的，好可爱。方歌闭起了眼睛，那长长的睫毛在那幽暗里都辨得出来，她均匀的呼吸让她那雪胸很有规律的起伏着。她那样子让胡周立即想起了尹萍，他立即有了一种去亲吻她的冲动。


第356章 纯情女孩
　　有了胡周的陪护，方歌很快就进行了梦乡，在方歌这个小姑娘的眼里，胡周就是她的保护神，她甚至从来就没有想过像胡周这样的大哥哥会伤害她。
　　看着已经有了均匀呼吸的方歌，胡周也感慨万分，他真的不想伤害这样一个清纯的小姑娘，人家都拿你当亲哥待了，你怎么好意思去占人家的便宜呢？
　　可是，胡周毕竟是个正常的男人，当他确信方歌睡着了之后，夜间他那颗躁动的心便立即不安分了起来，他感觉到胯间有一根东西越来越硬，小裤都被支了起来，成了一架不小的帐篷。
　　他是侧着身子的，方歌的每一次呼吸所伴随着的起伏都让他兴奋不已。
　　“我能不能亲她一下？”
　　胡周反复的问着自己。特别是越来越清晰的视线，让他非常清楚的看到了她那小衫子底下的暗红的圆点。她的里面并没有戴女孩子通常穿的那种紧身衣，而只有那件小衫子，而那小衫子却几乎透明，把那两只小兔子的整个轮廓都勾勒了出来。
　　胡周却又很担心自己这样来回的想多了之后，会做出什么畜生一类的事来，于是，他在心里默念着一大长串的数字，终于让自己沉入了梦乡。
　　但不知什么时候，胡周却又突然醒了过来，这时他才发现，方歌竟然有一条腿搭在了他的腰上，一只胳膊也搭在了他的身上，完全把他当成了一个抱枕了。方歌这样的睡相的确够舒服的，可也不能拿别人当抱枕呀。尤其是她那软软的身子，那些女孩子最诱人的部位，压在他的身上就更让胡周胡思乱想了。
　　睡梦中的方歌吐气如兰，这就更让胡周无法安心了。他的身体一再的膨胀着，他几乎听到了自己的心跳声。
　　人越是睡不着觉的时候就容易多尿，其实他并没有多少水要放，可是那种尿意却是越来越强烈了。胡周强忍了一会儿，感觉到再忍一分钟都十分困难，他又不舍得拿开方歌的胳膊腿儿，那么爽滑，但没有别的办法，他总不能尿在床上的。
　　胡周小心翼翼的先拿开了她的胳膊，又轻轻的掀起了她的长腿，还好，方歌可能是刚才被吓着了，竟然没有弄醒她。
　　胡周悄悄的下了床来到了卫生间。小解了之后，他感觉到好像还不能解决问题，凭他的经验，男人那股子毒气不泄出来，对女孩的那种占有欲就会特强。为了保证自己不在睡梦中对方歌做出什么不道德的事情来，胡周只好自行解决了。但当他闭上眼睛一手操作起来的时候，胡周的脑海里满是方歌的影子。她的清纯，她的娇美，都让胡周动情。胡周有些不舍得立即释放出来，那样的话他觉得太可惜了，好像在拥抱着方歌那娇柔的身子一样，他完全沉浸在了与方歌的温情之中。
　　胡周越来越激动，他甚至嘴里都有了呻吟之声。
　　方歌是在睡梦中忽然醒来的，当她发现胡周不在床上的时候，便赶紧爬起来四处寻找。她听到了卫生间里正在呻吟着的胡周。
　　“哥，你怎么了？”
　　听到胡周那可怕的呻吟，方歌并不知道是怎么回事儿，她还以为胡周是出了什么毛病呢。尽管她能看清胡周站在便池边上，也能看到他的身子在剧烈的晃动着，就是不知道他在干什么。
　　“我……在解手。”
　　“你没事儿吧？”
　　方歌已经站在了胡周的身后，她真的觉得胡周那呻吟很不正常。
　　“没事儿……”
　　胡周立即停止了手上的动作。但那种强烈的感觉却因为方歌的突然出现而一下子顶了上来，尽管他的手已经不再动，可他却控制不住，一串子弹突突的发射了出来。
　　“喔……”
　　胡周舒服的又呻吟了一声。
　　“真的没事儿？”
　　方歌还是不放心的问了一句。
　　“没……事儿……”
　　胡周整个身子颤抖了一下，“你……先出去一会儿。”
　　方歌听话的退到了客厅里，静听着胡周在卫生间里的动静，她只听到了卫生间里哗啦哗啦的水声。一会儿，胡周出来了。他径直回到了床上躺下。
　　方歌进去小解了之后，又漱了口，然后摸索着回到了床上，“哥，是不是不舒服？”
　　方歌的小手在胡周的脸上抚摸了一下，好像是想感觉一下，是不是在发烧。
　　“没事儿，我很好。”
　　胡周躺着不动。
　　方歌疑惑的收回了小手，但她的身子却跟胡周贴得很近了。
　　这是她生平遇到的第一个好人，她对他开始有了一种难以描述的感觉，在她纯洁而幼小的思想里，这就应该是她一辈子可以相托的男人。她甚至没有什么害羞的感觉，自己就是他的女人，于是，她把身子再次往胡周的身上挪了挪，将脸直接贴到了他的胸膛上。
　　如果换了别的女孩，或许会想到胡周的突然出现会不会是伍月跟他两人的计谋，但方歌却想都没有这么想。她凭着感觉就认定了前半夜那个小偷在开她的门的时候被不放心她的胡周给撞上了。
　　方歌把脸贴在胡周的胸膛上没想要干什么，她觉得这样贴着这个男人就有了安全感。胡周觉得再没有什么反应的话就表现得太过冷淡了，于是他伸出了胳膊来轻轻的拥住了她那纤柔的身子。她那滚烫的脸蛋儿在胡周的胸膛上轻轻的滚动着。这次，她只是没有把腿搭在他的身上，但胳膊却勾住了胡周的脖子，那样子很幸福。她甚至让她那两只可爱的小兔子都结结实实的印在了胡周的身上。
　　让胡周感到意外的是，紧搂着他的方歌竟然很快就有了均匀的呼吸！
　　这丫头，怀里搂着一个大男人竟也能睡得着！
　　胡周看着安静入睡的方歌，竟不知道该如何评价自己了。
　　直到天亮之后，方歌还是趴在胡周的身上，而且竟然毫不羞涩。
　　家里的厨具应有尽有，方歌是个苦孩子，一切家务都会，做饭更是不在话下，胡周不知道这个方歌跟自己的养女尹萍到底有什么区别，反正他觉得两人一定有着不一样的地方，只是说不出来。
　　“哥，吃饭楼！”
　　胡周还躺在床上的时候，方歌就穿戴整齐的过来叫他起床去吃饭了。她不像个保姆，却像一个小家庭主妇，样子非常可爱。
　　吃着方歌亲手做的饭菜，胡周很满意。
　　“要是哥想吃我做的饭，我天天做给你吃！”
　　看着胡周吃得香甜的样子，方歌也很陶醉了。
　　“我可没有伍月那样的口福。”
　　胡周笑了笑说。
　　“我才不做给她吃呢，睡着睡着人就跑了！”
　　方歌埋怨道。
　　“对了，我把昨晚小偷偷的东西放在桌上了，那是对门儿家的，麻烦你有空儿还给人家。”
　　“那要是他们说是我偷的怎么办？”
　　方歌最怕被人把她也当成了贼。
　　“别臭美了，你就是说自己溜进人家里偷的，人家能信吗？”
　　胡周不屑的瞥了方歌一眼说。
　　吃过早饭，胡周就回到了刑警队。
　　而伍月则在胡周进了办公室不久就来找他了。
　　“昨晚睡的怎么样？没有不老实吧？”
　　伍月一进门就把门给关上了，她身子探到了胡周的这边，从她的领口就可以看到她那延伸到里面的一道深沟，伍月的胸部很发达，沟是沟，岭是岭的，而且皮肤特别白净，所以那部位就格外迷人。不过，她要是不把领口故意开大，不把身子这样探过来，你也别想看到什么风光。
　　“你瞎说什么呢？人家可不过是个孩子！你什么时候也学会了嚼舌头了！”
　　胡周瞪了她一眼。
　　“那你跟我说实话，跟那个漂亮的小方歌睡在一个屋里，到底有没有什么想法儿？”
　　伍月直接转过来缠在了胡周的身上。
　　“没有。”
　　“我才不信呢，你们男人都是食肉动物，方歌那么水灵，你会没有感觉？老实交待，摸人家了没有？”
　　伍月拉着胡周的手按到了她的胸上来。那鼓鼓的两个肉团很有弹性，胡周一握就性起了。
　　“她对你的半夜逃跑可是耿耿于怀的，抓紧找个机会弥补一下吧。”
　　胡周一边揉着伍月的丰挺秀峰一边笑着说。
　　“我天天陪她睡，没有功劳还有苦劳呢，我可不欠她的！她还没有报答我的恩情呢！”
　　说着，伍月也解开了衣服，将里面的衬衣直接露了出来，那鼓鼓的两团便贴在了胡周的脸上了。
　　“知道吗？昨天晚上，如果我没有及时回去的话，方歌就有危险了！”
　　胡周严肃的说。
　　“吓唬我呀？”
　　“真的，那个小偷刚偷了对门儿又来撬方歌的门，让我抓了个现行！他从对门偷来的东西我让方歌还人家了，方歌当时吓得躲到了厨房里把门拴上了，我进去了之后才敢出来。”
　　“真的？”
　　一听胡周说得有鼻子有眼儿的，伍月才信。这时她才觉得自己犯了一个大错儿，“真会那么巧？”
　　伍月一副知错儿的样子是想讨胡周的宽恕。
　　“这事儿的确巧，我是好像有了预感才非让你回去的，因为昨天晚上我忽然觉得心里很不安定，老觉得要出事儿。”
　　“这么说，你跟方歌那丫头有心灵感应了？”
　　伍月好奇的样子。
　　“哪有什么心灵感应？可能是前两天让张青给闹的吧。对了，蝎子留给你的卡用上了没？我们可全指着它来掌握张青的情况了。”
　　“我这手机可不是那种双卡双待的，除非你再给我买一部。”
　　伍月一副无赖的样子把身子倚在了胡周的怀里，屁股就坐在他的腿上。
　　胡周已经解开了她的衬衣扣子，露出了两团雪白的肉花来。
　　“你自己去买就是了，要个发票，我给你拿大队长那儿报销去，保证不用你自己掏一分钱！哎！世风不古了，以前的革命战士哪像现在有些人讨价还价呀！看来真得多搞几次革命教育了。不然，你们这一代青年人都不学好了！”
　　“谁不学好了？当年红嫂用自己的奶水救活了红军战士，可伍月我还没有奶水就给你吃过好几回了！”
　　说着，她手托着一只大白兔儿送到了胡周的嘴上来。胡周也不客气，张开大嘴一口就含了进去大口大口的吸了起来。
　　“哦……”
　　伍月被胡周吸得一时忍不住的呻吟了起来。


第357章 约会丁聪
　　过了很长一段时间之后，省城里发生了一起重大的刑事案件，本省会准备竞选副市长的杨秋在厕所里突然倒地身亡。三十六岁的杨秋是出发到C市，饮酒后在房间里猝死的。经法医鉴定，他的体内含有大量的性兴奋剂。而这种药物的成分却与胡周自己曾经被注射过的药物完全相同。
　　这一发现让胡周非常兴奋，同时又感到害怕。当他面对着尸检结果的时候，他感觉到自己的脊背一阵阵的冒着冷汗。如果不是自己有着特殊的体质的话，早就命丧黄泉了。
　　两人所不同的是，胡周是被人注射的，而这个杨秋却是口服的。而且两人的用途都不一样，胡周当时是被医院里的王教授治疗伤病的，而这个杨秋却是用来提高性功能的。
　　为了调查杨秋身体里这种药物的来源，胡周带着伍月亲自来到了杨秋的家里。
　　杨秋的爱人周静还沉浸在悲痛之中，但肃静的女人却越发显出了另一种风采。
　　“我可以问你一个很私密的问题吗？这对于侦破你丈夫的案件很有帮助。”
　　胡周不得不以利害关系来打动这位风韵犹存的少妇。
　　周静，某品牌化妆品省城经销总代理，34岁，人长得很漂亮。不论是她的脸蛋，还是那苗条的身段儿，如果作为本品牌的代言人倒是更加合适，只是丧夫的悲痛让她略显得憔悴一点，但那黑白分明的眼睛却是在她这个年龄上少有的精神。
　　“可以。”
　　周静说话的声音都是那么迷人。
　　胡周正了正身子，与这位美丽少妇稍微侧对面，以示礼貌，同时，这比在正面看她会更有韵味儿。遇到跟美女交流的时候，伍月总会主动的把机会让给胡周这位帅哥。
　　胡周看了看伍月，示意她稍作回避。伍月便站了起来，到了窗台那边。
　　“你跟你丈夫在房事中，他……用过什么药物没有？”
　　“这个……我……不知道。”
　　周静那苍白的脸上忽然间有了血色。
　　“比如说，你怀疑的……”
　　“我真的不清楚。”
　　女人一般都会把丈夫用药物刺激房事当作一件羞于启齿的事情。
　　“我们可以看看你们的房间吗？真的非常重要。”
　　胡周的语气非常恳切。
　　周静抬起了眼来，看着胡周，胡周的表情很真诚。
　　周静犹豫了一下。
　　“你们来吧。”
　　周静起身朝自己的卧室走去。
　　她找到了先生留下的钥匙，打开了他自己的抽屉。
　　周静是个很有教养的女人，丈夫不在家的时候，她从来不私自查看他的东西。
　　“他的东西应该都在这里。”
　　胡周戴上了白手套，一样一样的清点了起来。在最里面，他看到了一个没有任何商业性标志的精致的小盒子。
　　“我可以打开吗？”
　　周静点了点头。女人的任何一个小动作都让胡周看在眼里觉得那是一种享受。
　　当胡周打开那个小盒子的时候，他差一点晕了！
　　因为里面还有一支与他曾经从护士丁聪给他偷来的药剂一模一样！
　　按道理来讲，注射的东西应该比口服的效力来得快，那么，杨秋为什么要口服这种东西呢？难道这玩意儿是可以口服的吗？
　　“你们房事之前，他要求你服用过什么东西吗？”
　　胡周借此可以好好的看看她那张略显苍白却极有韵味的脸。
　　周静疑惑的看着胡周，摇了摇头。
　　“那你见过他喝过什么没有？”
　　“我……没注意到……”
　　女人的脸再次羞红了起来。
　　“对不起，有些事情我们必须弄清楚。是不是你丈夫他……在那事儿上有些……力不从心？”
　　胡周使劲寻找着措辞，生怕这话问不下去了。
　　周静轻轻的咬了一下嘴唇儿，没有否定，也没有肯定，但胡周从她那羞涩的表情里就可以判断得出，夫妻两人的性生活一定不怎么协调。
　　可是，这种事情，女人又怎么说的出口呢。胡周也不好再继续问下去。
　　“这东西，我得带走了。”
　　胡周扬了扬手里的药剂。
　　“好吧。”
　　胡周刚走了两步，周静突然叫住了胡周：“胡队长……”
　　“怎么了？”
　　胡周转过了身来，他巴不得再多看两眼这个美人儿。胡周忍不住在心里骂起了那个杨秋来，这狗日的哪辈子修来的福气，娶了这么一个小可人儿。
　　胡周看着周静的时候，脑子里总忍不住拿她意淫起来，总幻想着将她搂在怀里或是压在床上的样子，那样子好动人。
　　“你们……能不能不把这事儿传出去？”
　　周静很为难的看着胡周说。那苍白的脸却已经成了一块大红布。
　　“放心吧，这事儿就我们几个人知道，就是你不提出要求，我们也会为当事人保密的。你也不要对任何人说起这事儿。不然，我们会追究你的责任的。”
　　胡周非常肯定的说。
　　“嗯，我知道，那……谢谢了……”
　　周静害羞的把胡周跟伍月两个人送出了门来。
　　两人马不停蹄的回到了队里，胡周便推说自己有事儿得出趟远门儿。
　　“又是去找那个蝎子姐姐吧？”
　　伍月显然有些吃醋的成分，她刚刚跟胡周有了那么一回，正在瘾头上，她很想今天晚上再跟胡周大干一回。
　　“别乱想，我是有正事儿，我回趟母校。”
　　胡周解释着说。
　　“你要是去找蝎子，给她打个电话让她过来就是了，我又不吃她的醋……”
　　伍月掐着那纤细如葱的手指说。那意思再明显不过了，就是要跟蝎子一块儿吃胡周了。
　　“我真的有事儿。要是不相信，那你跟我一块儿去。”
　　胡周实在拿她没办法了。
　　“这就对了嘛！”
　　伍月立即扑上来在胡周的嘴上亲了一口，又将那丰挺的秀峰压在了胡周的胸前。
　　“抓紧时间，我们先去趟医院。”
　　胡周早就在路上的时候给丁聪打了个电话，问她是不是又搞到了那种药品。
　　丁聪说早就给他准备好了，是刚刚没几天的事儿。
　　胡周开着队里的车子，带着伍月直奔天恩人民医院。
　　到了丁聪的办公室门口，胡周让伍月在外面望着风，他一个人进去。
　　他先拿到了药品，折身就往门外走。
　　丁聪立即脸上表现出了极度的失落。
　　“你……”
　　她站在那里欲言又止。她真没想到胡周会来取了药就走，连一句话都没有说，说实话，丁聪冒这么大的风险，还不全是为了胡周吗？可他却这般无情。眼泪就要流出来的丁聪站在里面差点儿就要骂胡周了，却又见胡周折了回来。
　　丁聪以为他可能是忘了什么东西，正无准备的时候，却被胡周一把抱在了怀里。
　　“你想死我了！”
　　胡周一边在丁聪的护士服底下摸索着，一边在她的脖子底下亲吻着。那激动的样子立即感染了丁聪。
　　“哦……胡哥……哦……”
　　丁聪仰着那白晰的脖子，任胡周的大手在她的护士服底下揉捏着她胸前那两团极富弹性的肉团。
　　胡周用脚尖将里间的小门儿给关了，抱着丁聪就上了床。两人各自解着自己的衣服，一阵慌乱。胡周甚至喘起了粗气。
　　丁聪只脱掉了下半身的衣服，而那护士服却还穿在身上，这更让胡周兽血沸腾不已了。他一边把手伸进她的上衣里在那两团柔软上揉捏着，一边分开了她的腿。他都没问一下人家姑娘今天是不是身子爽，就直接挺着长枪顶了进去……
　　“啊……”
　　好久不遇甘霖的丁聪，此时一阵控制不住的呻吟，闭起了眼睛，她感觉到仿佛一根灼热的小火棍儿伸进了她的私密深处。只是这小火棍儿又粗又滑，让她的身子无法把握。
　　丁聪高扬起了两腿，那护士服还遮着她的胯部，胡周半直着身子站在床下，两手在那护士服底下蠕动起来。
　　“喔……哦……”
　　极度的快感让丁聪不顾外面还有一个穿着警服的伍月。她不停的扭动着娇躯，嘴里不断的呻吟着，她那娇嫩的幽谷令胡周异常兴奋。他两手从她的胸前滑了出来，托住了她那丰润的臀，让她的两腿夹在了他的腰上。即使隔着护士服，胡周也觉得丁聪那一对玉兔晃动得很迷人。
　　他忽深忽浅，忽快忽慢。
　　“哦……哥……吻聪聪嘛……”
　　丁聪躺在那里娇滴滴的央求着。可胡周这样的姿势哪里吻得着她。他只好放下了她的两腿，把整个身子都压了上来，亲着丁聪的小嘴儿吸起了她那香滑的舌头。
　　亲吻的越是激烈，下边那种欲望就越强烈。很快丁聪就达到了兴奋的顶点，她的身子疯狂的扭着，希望胡周猛烈的撞击她。
　　胡周一边亲吻着她的小嘴儿，一边使劲的抽插了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　丁聪的呻吟与呼吸越来越急促了，她的小腹都一阵阵的收缩起来。她使劲的吸吮着胡周的舌头，连下边那地方都在吸着胡周了。
　　胡周一阵猛烈的挺动之后，将那灼热的岩浆射了出来……
　　“哦……”
　　丁聪的身子还在一阵阵的抽搐着，颤抖着，而胡周已经掀起了她的护士服钻了进去，在她那一对玉兔上吸咂了起来。
　　胡周直起身子来穿好了衣服之后，又在她那丰挺的秀峰上捏了几把。
　　“快起来把衣服穿上吧。”
　　丁聪懒懒的从床上下来站在那里转了一圈儿，笑道：“我就是不穿衣服，谁还能看得出来？”
　　胡周看了看，的确是看不出来。
　　“那也不行，我不在的时候不许你这样。”
　　丁聪又双臂缠了上来，搂住了胡周的脖子，柔情似水的说道：“你现在不正在这儿吗？”
　　她又伸着舌头在胡周的唇上舔了起来。
　　“我有个任务，很急。有时间咱们再说吧。”
　　胡周只好把她那香滑的舌头又吸了一阵，她才肯放手。
　　“是跟那个警察姐姐一块儿吗？”
　　丁聪不无嫉妒的说。
　　“嗯。”
　　“要是我能当个警察就好了！”
　　“你干这行也不错。我挺喜欢护士的。”
　　“我可不许你喜欢别的女护士，只许喜欢我一个！”
　　丁聪又要往上扑，胡周只得在她耳朵上咬了一下。
　　“不许闹了！”
　　说完就开了门走了出来。
　　一直坐在外间办公室椅子上的伍月看着胡周出来瞥了他一眼道：“这几句话说的可够长的了！整整二十分钟！”
　　伍月抬起玉腕来看了看手表说。


第358章 美女恩师
　　胡周带着伍月一起来到了母校的化学实验室，他连个电话都没有打就直接过来找他的老师吴小雪了。他想给她一个惊喜。
　　当胡周走进吴小雪的实验室的时候，她正专心致志的对着显微镜观察着最近发现的一个菌种。
　　胡周双手从后面一下子抱住了她的腰，两只大手同时捂到了她的秀峰上。
　　吴小雪不知是胡周，当即抬起那高跟鞋来，在胡周的脚面上狠狠的就是一脚。
　　“哎哟――”
　　胡周怎么也没有想到这个小美人儿下手会这么狠，不是，是下脚！
　　胡周当即就来了一个金鸡独立，捂着那只受伤的脚跳了起来。
　　“胡周？怎么是你？”
　　吴小雪一看踩错了人，竟然踩到了自己的学生情人的脚上了。她当然知道那一脚有多么厉害，那尖尖的鞋后跟几乎陷进了胡周的脚面，哪能不疼？
　　胡周闭着眼睛只顾喊疼了。
　　“快脱了鞋，让我看看！”
　　吴小雪急了，竟不顾胡周是不是有脚臭味儿，硬生生的扒下了他的皮鞋，又脱了他的袜子，不看不要紧，一看吓了一跳，那脚面立即肿起了一个大泡来。
　　“哎哟，老师你够狠的！”
　　胡周疼得咬牙切齿的说。
　　“人家不知道是你嘛！”
　　吴小雪看到胡周那个样子，竟然心疼的泪盈眼眶了。她一边抚摸着胡周的脚面，一边用嘴使劲的吹了起来。
　　“来。到这里来坐下。”
　　吴小雪让胡周扶着她的身子，两人一起移到了一把椅子上。
　　这时候还等在外面的伍月听到胡周的惨叫也跟着窜了进来，还以为胡周被他的恩师给收拾了呢。
　　“你们一起来的吧？”
　　吴小雪瞥了一眼神情紧张的伍月问道，因为她穿着一身警服。但此时吴小雪的注意力全都放在了胡周的脚上了，能跟伍月打这么一个招呼已经不错了。
　　伍月一看那情形就知道一定是胡周吃了他的恩师的亏了，心中不由的暗笑了起来。但看到吴小雪一个劲儿的给胡周揉脚吹脚的样子，却又在心里骂了起来――贱女人！
　　“对了。我那冰箱里有冰块儿，你拿几块过来给他冷敷一下。”
　　吴小雪一边给胡周抚摸着脚面，一边吩咐起伍月来了。
　　碍于情面，伍月不得不走过去打开了冰箱，掏出了一袋子冰块来递给了吴小雪，心说，你不是殷勤吗？那就殷勤到底吧！我才不去跟在你的屁股后面操心呢。
　　吴小雪竟没有觉察到伍月的不快，从那袋子里掏出了两块冰来，用她那精致的小手压在了胡周的伤处，来回转动了起来。
　　这冰块一压上去，胡周就立即觉得不疼了。胡周的脚上的温度与吴小雪手上的温度很快就让冰块融化，那化下来的冰水顺着吴小雪那白嫩的手指间流了出来。
　　“还疼吗？”
　　吴小雪仰起了脸来，看着胡周关切的问道，她抬起头来的时候，胡周从上面看下来，正好可以看到她领口里面那诱人的一片白晰以及那道充满诱惑的肉沟。
　　看到胡周那直勾勾的眼神，吴小雪的脸倏的红了起来，毕竟伍月还在一边。但她并不想掩盖自己露出来的那一片诱惑，她很喜欢让胡周这样看她。
　　“不疼了。别揉了吧。一来就让你给揉脚！”
　　胡周苦笑道。
　　“谁让是我给踩了的。”
　　她的眼神里还是心疼。
　　“是吴老师踩的，怎么会疼呢，别人想被踩还没有这样的机会呢。是吧，吴老师？”
　　伍月一箭双雕。
　　吴小雪没有回话，只好转移了话题，“你们两个来是有什么要事儿吧？”
　　吴小雪想，如果不然，也不会跑这么老远来找她。
　　“没别的事儿，想老师了就不能来看看了？”
　　胡周从吴小雪的手里抽出了脚来，正准备自己穿袜子，吴小雪却亲自给他穿上。那样子好像胡周不是她的学生，而是她的儿子。
　　吴小雪娇小玲珑，是典型的江南女子。不过，她的苗条之下却不失丰润，身上每一处都散发着女性的魅力。
　　“谁不知道你没事儿不登三宝店呀！我才不信你那些好听的呢！”
　　吴小雪尽管心里明知道胡周来了一定是找她有事儿的，可听着胡周刚才那句话，心里却很甜蜜。于是那小脸儿就再次红了起来。
　　“我有一样东西再请你化验一下，顺便了解一下那东西的研究成果怎么样了？”
　　“就知道一定是发生了重大案子了吧！净拣好听的给老师说！”
　　说着把手伸了过来。
　　胡周掏出了两支药剂给了老师吴小雪。
　　“哪儿弄的？”
　　伍月只记得那个丁聪给了胡周一支，而且是胡周跟丁聪到里间做那事儿的时候让她在外面拿着的，现在怎么成了两支了？
　　“那一支是从杨秋的抽屉里翻出来的，那家伙就死在这上头的。”
　　伍月凑过去仔细看时，见其中一支上果然还贴着一个小标签。
　　“你什么时候拿的，我怎么不知道？”
　　“是杨秋的老婆给我的，没让你看，我跟人家保证了不能让别人知道的。”
　　胡周笑着说。
　　“连我你也回避？真不够意思！”
　　说着，伍月抬起手来在胡周那结实得跟牛犊子似的肩膀上拍了一巴掌。
　　吴小雪自然看出来胡周跟伍月这一对年轻人有些暖昧，跟当初杜小薇差不多情况。
　　吴小雪故意想挑拨一下这两人的关系，便问道：“你来的时候没给小薇打电话吗？她还嚷着这两天就去看你呢！”
　　于是，伍月那黑白分明的大眼睛就直直的瞅着胡周，那意思分明是说：“你的野花儿还不少呢！”
　　胡周也不辩白，而是顺着说：“今晚就把她叫过来一起吃饭得了，她老公不是出国了吗？没回来？”
　　“回来过，又走了，听说不再回来了。”
　　吴小雪一边弄着那药剂一边说。
　　“那小薇呢？”
　　“当然在家里了，两人只是没有离婚。但已经在边缘上了。”
　　“为什么？”
　　胡周觉得那两人也不至于这么快就分手了。
　　“还能为什么？小薇的老公从国外回来本想跟她亲热亲热，可小薇却拼命不让人家碰！人家很快就走了。连房子都没要。”
　　胡周这才觉得自己在杜小薇的心里有多重。此时他竟忽然间觉得欠了杜小薇什么似的。因为这么长的时间里，杜小薇连胡周的一个电话都没有收到。她能不伤心吗？
　　“是不是小薇她……又有人了？”
　　“有了。”
　　吴小雪说得很平淡，像是在谈论与她关系不大的一个女孩的家庭琐事。
　　“做什么的？”
　　“公安的。”
　　“真的假的？”
　　胡周有些急了，竟然有一个也做公安的男人喜欢上了漂亮的杜小薇？难道说杜小薇的心里根本就没有他胡周？一时间，胡周那颗刚刚热起来的心突然间凉了下来，刚才还为小薇愧疚着呢，而现在却一下子冰冷了起来。
　　吴小雪偷偷的看了胡周一眼，看到了他脸上瞬间凝滞的表情。
　　“是不是动心了？”
　　吴小雪笑着说。
　　“我动哪门子心？爱找谁找谁！”
　　胡周嘴上这样说着，可心里却难受得要命。
　　“这话你敢当着小薇的面说？”
　　吴小雪故意挑衅的看着胡周问道。
　　“有什么不敢的？”
　　胡周一副无所谓的样子。
　　吴小雪撇了撇嘴，不再说话，而是把其中一支药剂弄开，进行化验起来。
　　胡周现在既没有心思去看吴小雪的化验过程，也没有心思去欣赏吴小雪弯着身子撅起屁股来的样子了。他满脑子的杜小薇。
　　他很想现在就跑到杜小薇的跟前问个明白，为什么她要移情别恋了！
　　胡周在吴小雪忙碌的时候，偷偷的给杜小薇发了个短信：“还好吗？”
　　不到半分钟的时间就有了回音：“你在哪？”
　　“你家门口。”
　　胡周故意想试探她一下。
　　“等着我！这就回去！”
　　胡周的心里又是一阵激动。他好像看见了杜小薇那激动的样子。
　　“伍月，你在这里陪老师做着，我出去一趟。”
　　没征得吴小雪的同意，胡周就开着车子朝杜小薇的家里驶去。
　　当胡周刚刚停下车子的时候，就看到杜小薇的楼下停着小薇的那辆小车。胡周的心里不由的砰砰跳了起来。紧接着是一条短信：“骗子！”
　　他快步上楼，却听见杜小薇正站在自家的门前，连门都没有开。
　　听到脚步声，小薇回过了头来，不相信的看着胡周。
　　她的眼泪忽然间夺眶而出。胡周刚到跟前，她就扑上来一把抱住了胡周。
　　那泪水竟忍不出哗哗的流了出来，进而抽泣起来。她使劲的拍打着胡周的腰。
　　胡周站在那里任她扑打，心里却很幸福，因为这样子不像吴小雪说的她已经有了新欢。
　　“钥匙在包里。”
　　小薇搂着胡周却不开门。
　　胡周从小薇的手里拿过了包来，找出钥匙，拥着小薇的身子开了门。
　　刚一进屋，小薇就热烈的攀着胡周的脖子亲吻了起来。
　　因为吴小雪的话还让胡周有些半信半疑，所以，他的回应并不像小薇那么热烈。但小薇似乎没有任何的察觉，一味的亲热。
　　许是累了，小薇终于放开了胡周。
　　“我以为你死了呢！”
　　小薇娇嗔的骂着，那好看的眼睛里依然闪着泪花，但更显得妩媚动人了。
　　“我是有事儿来找吴老师。她说，你又有人了。”
　　胡周说得有气没力的。
　　“什么有人了？放屁！”
　　一向温柔的杜小薇竟然也有了粗口儿。但这倒让胡周心里踏实了起来。
　　他细看着这位昔日的情人，果然脸上憔悴了一些。难道吴小雪真是在骗他？
　　“干嘛这样看着我？”
　　两人四目相对，小薇却觉得胡周的眼神里有些迷茫。
　　“我以为她说的是真的。”
　　“要是真的，我还会叫你进来？你摸摸，人家都要干巴了！”
　　小薇突然靠上来，拉着胡周的手按到了她的胸口上。
　　“这不还鼓鼓的吗？”
　　胡周大手在那秀峰上使劲一握笑着说。
　　“哎哟――也不知道轻点儿！”
　　小薇娇嗔着，那媚眼儿柔性似水的望着胡周。
　　胡周将她的上衣脱了，又将里面的衫子推了上去，将那两座小山峰露了出来。
　　那灿白的两朵肉花儿让胡周一下子兴奋了起来。他张嘴咬住了她那樱桃似的乳尖，又吸又舔。
　　“哦……”
　　小薇仰着脖子呻吟了起来。这久违的感觉让小薇的身子立即酥软了下来，“抱我到床上去……”


第359章 师徒四人行
　　吴小雪的实验室里，吴小雪正一个人忙碌着。而伍月却一点也帮不上手。因为她对吴小雪所进行的化学实验一窍不通。在那个微观的世界里，在伍月的眼里是一团漆黑，对着显微镜她也只能是看到一些小虫子在爬。
　　“这个家伙跑哪儿去了？”
　　伍月在实验室里等得无聊，心里却想不透胡周到底干啥去了。
　　“他呀，会情人去了呗。”
　　“情人？”
　　伍月一听这个词儿就气不打一处来。
　　“怎么，他没跟你提起过？刚才我说的那个杜小薇就是他大学的同学，两个人好着呢，上次胡周来的时候就是住在她家里的。”
　　吴小雪一边做着实验一边添油加醋的说。
　　“没听说过，这种事儿他能跟我说吗？”
　　伍月气得暗暗咬起牙来。
　　伍月又看了看这个吴小雪，心想，刚才你给他又是揉脚又是呵气儿的，那个殷勤劲儿难道还会比那个杜小薇差吗？还好意思说别人！
　　“好了，实验做完了！”
　　吴小雪松了一口气直起了身子来，一脸的兴奋。
　　伍月并不关心那个实验的结果，即使吴小雪说了，她也不懂得是怎么回事儿。
　　“我想，现在胡周跟杜小薇两人一定上了床了！”
　　吴小雪偷看着伍月的脸色说道。
　　“爱上不上，关我屁事儿！”
　　伍月没好气的说。
　　“走，咱们看看去，说不定能捉奸在床呢！”
　　吴小雪饶有兴趣的说。
　　“人家偷情，咱们去凑什么热闹呀？”
　　伍月嘴上这么说，心里却很想知道胡周是不是真的跟那个杜小薇上了床。
　　“去吧，要是被咱们捉到了的话，那今天上午就让杜小薇请客，让她出一回血！”
　　吴小雪洗了手，换下了工作服，露出了她那娇小玲珑的身段儿来。
　　“吴老师，你身材真好！”
　　伍月不知不觉间与这个吴小雪竟成了统一战线，于是就打量着吴小雪的身材拍起了马屁来了。
　　“好什么好？我都半老徐娘了，哪比得上你们这些女孩子？走吧，坐我的车。”
　　吴小雪将她的实验室锁好，就上了停在门口的一辆小车。
　　伍月现在说不出来是兴奋还是生气，反正一想到胡周会趴在那个杜小薇的身上耕耘的样子，她就恨不得在胡周的屁股上抽上两巴掌，刚刚来到这里他竟然就跑到情人那里去了，一点儿都不顾忌她的感受。
　　在杜小薇的楼下，果然看到了胡周的车子跟一辆女人的小车并排停在一起。
　　“看吧，车子都停到一块儿去了。正在床上呢！”
　　吴小雪有些幸灾乐祸的说着就熄了火。
　　到了楼梯口的时候，吴小雪示意伍月小点儿声儿，其实她就是不提醒，伍月也会小心翼翼的。
　　站在杜小薇的门口，吴小雪掏出了手机给胡周打了一个电话：“胡周，你快回来看看吧，实验出问题了。”
　　然后两个人就撤到了门口边。
　　不一小会儿，胡周就一边穿着衣服打开了房门。伍月跟吴小雪两人一齐冲了进去。
　　“你们……”
　　胡周还没反应过来什么事儿，吴小雪跟伍月则直接冲进了卧室。
　　杜小薇正光溜溜的躺在床上，身上只盖了一件毛巾被。
　　“小雪老师？”
　　看到吴小雪跟伍月出现在这里，杜小薇还是有些惊奇。但她很快就明白什么事儿了，一定是这个吴小雪搞的恶作剧。
　　“人家老婆都找上门儿来了！看怎么办吧！”
　　吴小雪一本正经的说着，就在卧室里的沙发上坐了下来。
　　杜小薇一下子竟然有些不知所措了，难道站在面前的这个身穿警服的女孩就是胡周的老婆？那可惨了！
　　“你们别误会，我们没有……”
　　“还没有？都光着身子了，这还不算是捉奸在床？杜小薇，你就不要再狡辩了，老老实实的认个错儿，保证以后不敢了，啥事儿都过去了。”
　　吴小雪竟然一边说着一边朝杜小薇使眼色，意思是让她赶紧先软下来认个错儿。
　　这时候胡周正在外面的卫生间里清洗，他不知道发生在卧室里的事情。
　　杜小薇看着伍月的脸色，猜测起来，因为伍月的表情表现得根本就不像是老婆找上门儿来的样子，她的脸上没有一丝儿的杀气与怒气。
　　“对不起，你们先出去一会儿，让我穿上衣服好吗？”
　　杜小薇用毛巾被遮着胸前那一对雪白的高耸秀峰。
　　“做都做了，还装什么害羞的？要是害羞就别偷人家的汉子！”
　　吴小雪不苟言笑的说。这就更让杜小薇摸不着阴阳了。尤其是“偷汉子”这个词儿从吴小雪的嘴里说出来，让杜小薇听着格外硌牙，让她听起来很不舒服，平时跟她那么私密的小雪今天这是怎么了？难道她是为了给这个找上门儿来的女人消气儿的？
　　看着杜小薇那尴尬而又迷惑的样子，吴小雪差一点儿就忍不住要笑了，但她还是努力的绷着脸。
　　胡周从外面进来了。
　　“我给介绍一下。这是我的搭档伍月，这是我老同学兼老情人杜小薇！”
　　胡周一下子把两个不认识的女人介绍得一清二楚。
　　“吴小雪！我扒了你的皮！”
　　这下杜小薇才明白过来，她从床上冲下来，用毛巾被缠着身子就朝沙发上的吴小雪冲了过去。
　　“咯咯咯……”
　　吴小雪再也忍不住的大笑了起来。
　　杜小薇扑上来光顾了与吴小雪打闹，竟不小心让那毛巾被从身上滑了下来，那雪白而光溜的身子立即呈现在了伍月的面前。
　　伍月与胡周两人相视而笑。
　　小雪跟小薇两人打闹了一阵子，终于停了下来。
　　“你吓死我了！”
　　小薇羞涩的看了伍月一眼说。
　　“那么害怕还偷汉子？”
　　吴小雪还沉浸在刚才捉弄小薇的快乐之中，“今天那你就掏钱请客吧，喝点酒，压压惊。”
　　“臭美，今天这客得你来请才对。我们三个可是学生辈儿的，你不请客谁请客呀？”
　　杜小薇一边穿着胡周从外面拿进来的衣服一边说，她与胡周两人一进屋先是激吻然后是两人在外面的沙发上扒了衣服又进了卧室的。胡周接到吴小雪那个门口的电话时，两人正在激烈的进行着床上之战。胡周还没有完成最后一步射击动作就抽枪而走了。因为听说实验出了事儿，胡周一下子紧张得不行，他太关心自己的老师了，生怕出了什么恶性事故伤害了吴小雪。
　　“呵呵，今天我来请吧。”
　　胡周笑着说。
　　伍月在暗中戳了胡周一下，那意思是你逞什么能呀。在她的心里，跟胡周最亲，不想让胡周掏钱。从刚才吴小雪与杜小薇的嬉闹中，伍月就看出来，这个吴小雪跟杜小薇平时一定也是不清不白的关系了，就得让她们两个请客的。
　　“雪，你今天要是把胡周吓出个好歹来的话，你就完了！”
　　杜小薇恶狠狠的说。
　　“怎么了？”
　　吴小雪装作糊涂的问。
　　杜小薇朝胡周看了一眼，没有再说，现在她还不十分清楚这个伍月与胡周的关系，是不是跟她们一样可以那么随便。而吴小雪之所以领着伍月进来“捉奸”目的就是想让伍月也参与到她们的游戏中来。她觉得那样很刺激。
　　“你问他吧。”
　　杜小薇没好气的说，刚才还不是因为小雪而让她没有尝到最后的快感。这时候胡周已经坐到了吴小雪的身边。
　　“怎么，那么不顶吓？让老师检查一下，看还顶用不？”
　　说着，吴小雪竟当着伍月的面把手伸到了胡周的胯间。
　　伍月羞得赶紧扭过了脸不去看，但她的余光却还是忍不住看到了吴小雪的手在胡周那鼓鼓的地方握了一把。
　　“这不还好好的吗？就是出了毛病我也能治，倒把你个小浪货给吓着了，怕以后没人给你解痒了是吧？”
　　吴小雪笑着说。
　　胡周也不客气的把吴小雪搂进了怀里，在她的高耸秀峰上握捏了起来。
　　“老师这些日子不寂寞吧？”
　　胡周一边握捏着吴小雪的高耸乳房，一边在她的耳根上亲了起来。
　　“当着你搭档的面，也不知道害羞！”
　　吴小雪故意说给伍月听。
　　“她又不是外人，怕什么？”
　　胡周笑着竟把手伸进了吴小雪的衣服里面，直接在那酥软上抓了起来。
　　“哦……那你也去摸摸她的，我就信了。”
　　吴小雪娇笑着抬头看了看伍月，此时的伍月已经满脸通红，却没有躲出去的意思，她没有想到这三个师生竟然会是这么一种关系，虽然伍月是个很正统的女孩，但今天也不知怎么了，那种好奇心却让她很想看看这三个人到底要演一出什么戏给她看了。
　　“月，随便点儿吧，她们不是外人儿，都是我的情妇。”
　　说着，胡周拉了伍月的手让她坐到身边来并搂进了怀里。伍月毕竟没有见过这样的场面，这样被胡周搂着很不自在。
　　“胡周有这么一个搭档真是幸福死了，你看人家伍月，多水灵呀！”
　　杜小薇也走过来坐到了伍月的旁边，她的手有意无意的勾住了伍月的身子那敏感的部位。
　　“小薇，你们刚才还没有做完吧？是不是被我那个电话给打断了？要不，你们继续？”
　　小雪隔着胡周伸过脸来问小薇。
　　“你是老师，有你在，我哪能出这个头儿？你要是先脱了，我就再让他打一炮！”
　　小薇有意吸引伍月进来才这么说的。她相信吴小雪在这方面绝不是孬种，说做就做的。
　　“你们玩儿吧，我出去一下。”
　　伍月眼看这两个不要脸的女人就要当着她的面脱了，伍月虽然好奇却有些害怕。
　　她刚要起身，却被胡周搂住了，“别出去，咱们一起玩儿吧。很有意思的。”
　　说着，胡周就示意吴小雪赶紧脱了。
　　吴小雪果然为人师表，从胡周的身边站起来，当着三个人的面就脱起了衣服。
　　她竟然毫不羞涩，比走丁形舞台的女孩都大胆，最后，只剩下了那一条三角形的小短裤了。胸上连那副罩子都摘了下来。
　　脱光了之后，吴小雪的形体优美得更加迷人，那娇挺的雪白秀峰上两点嫣红，让伍月看了都抨然心动。
　　吴小雪拉着胡周的手让他站了起来，她亲自给胡周宽衣解带。
　　为了防止伍月起身离开，小薇则一直陪着伍月坐在那儿。
　　等胡周的衣服也全部脱掉之后，吴小雪牵着胡周的手朝着那张大床走了过去……


第360章 三女同娱
　　一个女人浪漫很容易，但要在几个人的面前浪漫起来就不那么容易了。
　　吴小雪竟然当着杜小薇跟伍月这个刚刚认识不久的小姑娘的面前，牵着胡周的手两人含情脉脉的朝床上走去，不能不说是一种超人的风度与气质。
　　虽然伍月没有见过这种特别的场面，但她还是坐住了，没有要走的意思，就是她要走，一边的杜小薇也会拦住她的。
　　“以前没玩过吧？”
　　杜小薇静静的看着伍月那副惊呆了的表情问道。但她敢肯定，这个女警察一定跟胡周有着不同寻常的关系的。不然，胡周不可能带她去找吴小雪。
　　“玩……什么？”
　　伍月看到眼前这样的情景，感觉喉咙里似有东西在噎着，她很难控制自己的情绪处在平静的状态。
　　“伍妹真会装蒜！不就是多P的游戏吗？”
　　杜小薇朝着吴小雪跟胡周两人努了努嘴，“一会儿我们两个也上场，可不能让小雪一个人得了便宜！”
　　杜小薇说这话的时候，那目光已经盯着伍月像是一份美味了，她控制不住的咂起了舌头来，特别是伍月脖子底下那一片白晰，还有她那黑白分明的大眼睛。伍月的皮肤绝对是超一流的好，那种细腻与丰润不是一般的女孩随意用什么化妆品就给伪造出来的。
　　“我……”
　　伍月既不想退出，又不敢说参加。
　　“我什么我？这里又没有外人，小雪是胡周的大学老师，我跟胡周是同学，你……不还是他的亲密搭档吗？”
　　杜小薇的声音越来越小，甚至能让伍月感觉出她的声音里藏着一种企图，她一手从后面揽住了伍月的小蛮腰，一只手则缠到了伍月的脖子上来，她的脸向着伍月的脸越来越靠近了，嘴里如兰的香气正激动的喷向了伍月的脸。
　　“小薇姐……”
　　伍月还是第一次这样被一个同性如此暖昧的搂着，她紧张得比胡周搂着她的时候更加过分。
　　“姐喜欢你……”
　　小薇的额头贴到了伍月的脸上，而她的嘴则默默的向着伍月那白晰的脖颈里进发。
　　胡周已经把恩师吴小雪那光滑的身子压到了床上，但他只是压着她，抚摸着她的秀峰，亲吻着她的小嘴儿，这个江南女人的娇小玲珑的身子在胡周那健硕的男人身体下面微微的扭动起来。
　　伍月此时也感觉到脖子底下一阵酥麻，杜小薇的舌头已经在她的脖子里舔了起来。虽然杜小薇的动作幅度不是那么大，但即使有这样的表示，伍月就受不了。她试着向外挣了挣身子，而杜小薇却搂得她更紧了。
　　“伍妹……你太漂亮了！”
　　杜小薇趴在伍月的脖子里幽幽的说。
　　而此时胡周则弓起了身子，噙住了吴小雪的一个雪白馒头咬了起来。
　　“啊哟……哦……”
　　吴小雪在胡周的身子底下不停的呻吟着，那声音在整个房间里弥漫开来，再加上杜小薇的缠绵，更让伍月迷迷糊糊的了。她身子软得想动都动不了，好像被注射了麻药似的。
　　杜小薇一直的渐渐抚上了她的高耸乳房，在那柔软而富有弹性的娇挺上握捏着。
　　“哦……小薇姐……”
　　伍月渐渐的融入了这靡荡的气氛之中。
　　在伍月有些迷糊的同时，杜小薇开始解开了伍月的警服，一只手伸到了她的衣服里面。当她那纤细的手指在她那罩子上面抓捏着的时候，伍月觉得自己成了一个坏女孩。她不时睁开眼睛看看床上的胡周跟吴小雪两个人，吴小雪已经劈开了两腿在那里翘动，不知什么时候，胡周已经将那原始的欲望深深的植入了吴小雪那洁白的身体。
　　“伍妹……帮姐也脱了好吗？”
　　杜小薇用情的舔着伍月那白晰的脖颈，纤指在她的罩子里面抓了起来。伍月已经身不由己了。在这样的氛围之下，她要是再正经，就是她不合时宜了。她只好替杜小薇解起了衣服。刚才杜小薇并没有把衣服穿整齐，她几乎只是把衣服披在了身上。
　　杜小薇的身子，伍月刚才是见过的，绝对是美女的魔鬼身材，就是她一个女孩子也有些喜欢了。此时，杜小薇的表现已经将伍月心底里那种放荡的火种点燃起来。
　　这样老老实实的被杜小薇揉捏着，伍月有一种被人强暴的感觉。与其坐以待毙，不如动手反攻。于是，她的一只手也抓到了杜小薇的胸上来。
　　与伍月相比，杜小薇的胸更大一些。杜小薇不光是脸蛋儿好看，身上哪一处都散发着女性的魅力。更让伍月陶醉的是，她的手在杜小薇的身上一摸一捏的时候，她就会闭起眼睛来浪叫一声，那声音虽然不大，却很迷人。床上的胡周听了杜小薇那放荡的声音之后也更来劲了。身材娇小玲珑的吴小雪简直就受不了胡周的进攻，他每一下都会顶到吴小雪的花蕾上去，让她叫苦不迭。
　　“哦……你劲儿好大……我都快受不住了……好爽……”
　　吴小雪的身子一边被动的蠕动着，一边看着胡周说。此时胡周正半支着身子，在耕耘中欣赏着吴小雪那张动情的脸。
　　胡周拉出了身子，只在外面轻轻的抽动。
　　“这样好吗？”
　　胡周问。
　　“哦……不要……要再深些……再用力……我里面好痒……”
　　吴小雪觉得那不过瘾，还是希望他能深耕她的蜜穴，那种浮在上面的耕耘让她很难受，“别……捣疼了我就行……我里面太痒了……”
　　当胡周再次深入进去的时候，她终于开始迷蒙起了眼睛。
　　而这时，杜小薇与伍月两个女孩己经在沙发上亲吻了起来。她们一边相互抚摸着对方的娇挺秀峰，一边吸吻着对方那香滑的舌头，那情景就是床上的胡周看了也会更加兴奋的。
　　可杜小薇并不满足这些，两个人吻了几分钟之后，杜小薇就吐出了她那香滑的舌头，把嘴从伍月的脖颈里滑了下去，直奔她那已经撕掉了罩子的胸上来。
　　“哦……”
　　当杜小薇的嘴一下子噙住了伍月的那颗红樱桃时，她感觉全身都酥透了，那感觉一点儿也不比胡周咬着她的时候差。而且杜小薇的胸前两朵秀峰也已经压到了她的身上来，让她清楚的感觉到那两团滚烫的热肉在动。
　　“啊……受不了了……快……快呀……”
　　伍月听到吴小雪那叫床声，不由的睁开眼睛看时，吴小雪正两条白腿翘在空中抖动着，那样子一看就是她真的承受不住了，而胡周还在那里狠劲的撅动着屁股。吴小雪两只手紧紧的抓住了胡周的胳膊，那手指甲都要扎进胡周的肌肉里去了。
　　正在伍月看着吴小雪那样子拔不出眼睛来的时候，杜小薇却已经拱着她的身子让她倒在了沙发上，她一边咬着她的红樱桃，一边解起了她的裤子。
　　此时伍月既害羞，又不想拒绝她。慢慢的，那条裤子就从她的两条长腿上扒了下来。
　　当伍月的身体完全暴露在杜小薇的面前时，伍月羞涩的闭上了眼睛，一副任人宰割的样子。
　　一切都在她的意料之中，杜小薇果然趴到了她的下面，在那丛林之下吻了起来。
　　“啊……”
　　吴小雪一声长长的呻吟之后，胡周也停止了战斗。
　　他从床上爬起来，此时看到的景象是杜小薇正在沙发上趴在伍月的两腿之间又是嗅又是舔的，那样子很认真。
　　“小薇姐……”
　　伍月害羞的并紧了两腿，让小薇很难如意，但杜小薇却并不急躁，只是在她的外围骚扰了起来。渐渐的，伍月就失去了抵抗的意志将两腿慢慢打开，让杜小薇的舌头再次舔了进来。
　　胡周悄悄的从床上下来，他来到了杜小薇的身后，他只是轻轻的蹭了一下她的身子，小薇就会意的翘起了屁股来，让胡周从后面发起了进攻。她的身子因为胡周慢慢的蠕动而在伍月的身上动了起来。
　　伍月第一次被一个女孩这样折磨着，那感觉自是不同，当她想睁开眼睛来看看下面的小薇的时候，却看见了胡周正在杜小薇的身后抱着她的美胯运动着，那情景让伍月羞得立即闭起了眼睛不敢再看。
　　也许是胡周的动作幅度太大，杜小薇那个姿势很有些受不了，伍月躺在沙发从杜小薇的舌头运动上就能感觉出来，此时杜小薇正承受着什么样的感觉。杜小薇两手抱着伍月的屁股有些发紧，舌头也僵硬了。
　　“哦……”
　　现在有了胡周，伍月就放开了一些，她的呻吟也大胆起来。而且她的身子在沙发上也开始扭动了起来。于是杜小薇的进攻也加快了节奏。这越发让伍月承受不住，她的身子竟然很快就从杜小薇的唇舌底下逃了出来。
　　而胡周却放开了杜小薇，把伍月压到了身下。
　　“宝贝儿，是不是痒了？”
　　胡周立即抱住了已经光溜溜的伍月的身子，她的身下一片泥泞，胡周没动什么炮火就很轻易的打开了她的城门升堂入室了。
　　当那灼热的枪炮打进去的时候，伍月控制不住的叫了起来：“死胡周……你好狠……这样用力干我……不过……好舒服……”
　　伍月皱着眉头说。
　　胡周一阵快速的运动之后，将那灼热的岩浆喷了出来。那岩浆烧得伍月身子一阵阵的颤抖。
　　许久之后，他才从伍月的身上起来。
　　“这就射了？”
　　还没得到满足的杜小薇娇嗔的努起了小嘴儿，不满的看着胡周说。
　　“嘿嘿，你想要也简单，你给我再弄一弄就好了。”
　　胡周把一个手指在杜小薇的小嘴儿上一抿说。
　　“我才不呢，那么脏！”
　　“谁用谁洗嘛。”
　　胡周赖皮的笑着。
　　杜小薇拉起了胡周。
　　“去哪儿？”
　　胡周坐在那里懒懒的不想动弹。
　　“人家给你洗一洗嘛！”
　　杜小薇拉着胡周进了她的浴室，那浴室就在卧室里面。
　　调好了水之后，杜小薇拿着那喷头给胡周清洗了起来，像是给一个婴儿洗澡那样细心。她一边用水冲洗着，一边用那如笋的纤指抚弄着。
　　不等胡周提出要求来，杜小薇就主动的趴到了胡周的胯间含住了他那半软半硬的肉棍。
　　她一边看着胡周的脸，一边鸡啄米似的点起了头来。她用唇将自己的贝齿包了起来生怕弄伤了胡周，她表现得很殷勤，那副样子也让胡周非常感动。
　　“再深一些好吗？”
　　胡周抚摸着她的脸说。
　　于是，胡周有了更妙的感觉。


第361章 同去访周静
　　胡周跟杜小薇两人在浴室里又大干了一场。当天晚上她们三位女士又让胡周掏钱，去海吃了一顿，之后住到了杜小薇的家里。当夜，伍月这个从来没有放荡过自已的小姑娘，竟然再次加入到了三女混杀的战斗之中，而且表现身手不凡。
　　第二天早上，吴小雪带着胡周去看了她的实验结果。
　　吴小雪把实验结果写在了实验报告单上，就急着跟伍月离开了实验室，但当他们再回来的时候，吴小雪却大吃一惊。
　　那些依然残留在试管里的药剂竟然变化了颜色。
　　这不能不说是一个意外的结果。
　　“这是什么？”
　　胡周对照着那实验报告单上的结果，觉得试管里的东西绝对不相符。
　　“我也不知道。”
　　吴小雪现在有些兴奋，她总想在每次试验里都能得到新奇的东西。
　　为了弄清这些新东西，她必须进行一次分析试验。
　　一个小时之后，结果出来了。
　　这是一种新的分子结构，而且是一种极不稳定的分子结构，电子在其中进行着疯狂的运动，而这种运动则会同时产生出强大的能量。
　　也就是说，这种药物被摄入人体之后，经过一定的时间之后，它就会进行变化，在人体内形成这种新的物质，而如果人体的机能不能达到相当水平的时候，就无法驾驭这种高能量的电子。反过来说，如果能够驾驭的话，无疑会使人的机体发生意料不到的巨大变化。
　　吴小雪的简单分析，让胡周开始怀疑自已的体内是不是也已经存在了这种高能量电子，不然，他怎么会在反应速度上有了如此快速的变化？
　　让他庆幸的是，自已的身体素质是相当好的，按照吴小雪的分析，不是特殊体质的人，必然会被这种药物致死。尤其是体内这种高能量电子的数量越来越多的时候。
　　胡周跟伍月两人于上午十点多的时候离开了母校。
　　“也就是说，那个杨秋是被自已体内的高能量电子给杀死的了？”
　　伍月很直接的把那个新发现与杨秋之死联系在了一起。
　　“可以这样说。而且我认为，并不是所有的人在服用了这种药物之后都会产生同样的反应。因为服用是要经过胃液的，这就很难保证它不会产生其他的反应。”
　　“他服用药物的目的就是为了增强性功能？”
　　经过了几场特殊战斗的伍月，现在说起话来也不那么害羞了。
　　“你不知道，男人在那方面不行的时候，会觉得特别的窝囊，什么叫男人？在功能上越强就越是男人！呵呵，大明朝的时候那些太监们够有势力的吧？可他们却不叫男人。因为，他们根本就无法用自已的身体驾驭女人！”
　　胡周得意的说。
　　“不要自已在那方面厉害就消遣别人，那些太监已经够可怜的了。”
　　“呵呵，可怜之人必有可很之处呀！我才不会可怜那些家伙呢。”
　　“对了，你说，那个杨秋的老婆周静会不会是在那方面的要求很高呀？”
　　伍月偏过脸来很兴奋的看着胡周，在她的感觉里，这个胡周的本事就够大的了，他能一个人同时对付三个很厉害的女人，岂不是更厉害！如果那个性要求特别高的周静让胡周给睡上一回的话，保证满意。
　　“你什么意思？”
　　胡周撇了撇嘴，从伍月的眼神里，胡周也能猜出来她是什么意思了，正所谓漂亮的女孩眼睛会说话。
　　“你就不会乘职务之便吗？”
　　伍月娇媚的说。虽然她现在变得很开放，说出这话来的时候，不免还是脸红了一阵。
　　“呵呵，想得倒是不错，不过，那个周静也不是个好叮的蛋呀。那女人应该比较正经的。你有好办法吗？”
　　胡周一边看着车子，竟被伍月把他对周静的思念勾了出来。
　　“还是不馋，要是真馋的话，你保证会有办法的。”
　　“你肯帮我的话，我就有办法了。”
　　“说说看。”
　　“帮我把她约到方歌那里去。”
　　“真损！”
　　一回到省城之后，胡周就跟伍月两人开着车子去了周静那里。
　　目前尸检的结果是超量服用兴奋剂而导致脑血管破裂死亡。但胡周来找周静谈话的理由却可以有一千条。
　　“胡周，先去我住处那儿吧。我有几样东西还忘了带着呢。”
　　伍月在车上当着周静的面说，她是故意找一个去方歌那里的借口。
　　车子很快打了个拐弯朝方歌住处驶去。
　　到达目的地之后，胡周又表情严肃的说：“这样吧。这事儿还是你在这儿谈吧，到刑警队里我怕会给周姐增加思想压力。”
　　他根本就不是和周静商量的语气，而是在跟伍月说话。
　　周静只有同意的份儿。
　　干是，三个人就上了楼进了方歌的“家”方歌上学去了，家里没有人。
　　“这是伍警官的家？”
　　周静看着房间里的布置问道。这与她的家当然无法相比。
　　“呵呵，是我租住的地方，别客气。在我家里可以很随便的。”
　　伍月大大咧咧的说。
　　胡周跟周静两人就在那有些简陋的沙发上坐下来。
　　伍月没有给客人先倒茶，而是洗了水果。
　　凭着周静的拘谨，她是不可能去动那水果的。
　　“那我给你倒杯白开水吧，嘿嘿，对了，我还有一点儿好茶呢，胡队就跟着周大姐沾光吧！”
　　伍月笑呵呵的说着，就去沏茶去了。
　　一会儿，伍月就端了两个杯子过来放到了茶几之上，那杯子里各漂着几根碧绿的茶叶，那样子清莹极了，打眼一看就是上好的春芽。
　　“我不渴。”
　　周静依然客气的推让着。
　　“周大姐是不是嫌我家的水脏呀？”
　　伍月笑着说。
　　“哪里，哪里。”
　　周静客气的解释起来。说着，周静便不好意思的端起杯子来喝了一口。
　　伍月站在胡周的身后，朝胡周使了个眼色，几乎是同时，伍月的手机就响了。她赶紧拿着手机进了卧室。
　　“赵队？”
　　“我正跟胡队在我的住处跟周女士谈话呢。”
　　伍月接听电话的时候，胡周跟周静都没有说话，在那里一边听着伍月的电话，一边喝起了茶来。
　　此时对于周静来说，喝茶倒是一个填补尴尬的好办法。不然，两人都什么也不说，一定很别扭。
　　伍月在卧室里大声的打着电话。最后从卧室里出来，她来到了胡周面前。
　　“胡队，刚才赵队打电话过来，说有一个公安部要的材料要我过去抓紧弄一下，今天下午就得送出去。我得回去了。”
　　“既然是要事，你就快回去吧，这里我向周女士了解几个问题就完事儿了。你把记录留下给我。”
　　胡周公事公办的说。
　　伍月其实并没有接到什么电话，只不过是上了定时的闹铃。她装作接到了赵队长的电话借口离开，目的就是给胡周提供一个单独跟周静在一起的机会，而且，在给周静的怀里，她早就给放入了一种胡周给她的催情药物。那药物大约会在二十分钟之内起到作用。
　　伍月的离开并没有让周静感觉到紧张，因为早先她跟胡周打交道的经验告诉她，胡周是一个很正派的警察，是完全可以信赖的。
　　“我想知道，你丈夫生前是不是经常服用某些药物，或者说，他对某种药物是不是有依赖性？”
　　胡周尽量不让周静觉得问题太猥琐。
　　“这个……”
　　周静的脸开始红了起来。
　　“不要有什么顾虑，实说就是。”
　　胡周鼓励着她。
　　“开始的时候，好像是去年。他第一次用了一种药。”
　　“那是什么药？”
　　胡周其实不过是顺便问了一句，现在他的注意力已经完全被周静那迷人的脸蛋儿给吸引了。周静的目光不太敢直视胡周，这倒让胡周大起了胆子来，他的目光不是在她的脸蛋儿上，就是在她的胸口上。她的领口处的扣子显得很紧，因为胸上那两座高峰已经将那衣服撑得很高。
　　周静摇了摇头，表示叫不上什么名字来。
　　“你服过吗？”
　　胡周问。
　　周静的脸刷的红了起来：“是他非逼着我跟他一起吃的。就那一回。”
　　“吃了那药之后有什么感觉？”
　　胡周的目光依然打在周静的脸上。
　　此时，周静渐渐的感觉到身上有些热，一种莫名其妙的欲望从身体的某个地方萌发了出来。她怀疑自已是不是因为刚才的回忆而引起了某种联想。所以，她从来没有怀疑自已是被人在杯子里下了药。
　　“呵呵，不要有什么顾虑，这只是一个医学上的问题，与人的品质个性无关。”
　　胡周笑着说，他从她那游离的眼神里已经看出来，此时的周静已经被他的药物所干扰了。只是现在还说不定能够控制。
　　“我知道，就是那种感觉很强烈，强烈得让人无法控制……”
　　周静艰难的说着，其实她所描述的，正是现在就要开始的那种感觉，她脸上的红润渐渐变浓，眼睛里也开始秋波荡漾，胸脯起伏得也比原来厉害了。
　　“他为什么要你服用这种东西？我知道，这方面的问题，让你回答起来恐怕有些难度，这样，我说对了的话，你就点头，说得不对你就摇头，好吗？”
　　胡周想把她引到自已设定的小圈子里来。
　　“好吧。”
　　周静低着头，两眼看着自已的膝盖。她的两腿并拢着，但她的小腹处那种平坦依然很让人迷恋。
　　“是你丈夫在那方面的功能不理想，而且他在与你的房事中感觉你的反应不够强烈，甚至以为你是性冷淡，所以，他想与你同时吃这种药以达到他的目的，是吗？”
　　周静肯定的点了点头。
　　“其实，事情是这样的，当你遇到一个心仪的男人的时候，你的心里就会自然而然的有那种感觉的，可能女人结婚之后就没有了原来的热情，所以才令你们不协调，那么，你对丈夫以外的男人有过这样的感觉吗？我是说那种热血来潮的感觉？”
　　胡周不得不加上了手势。
　　周静忽然抬起了头来，她的眼睛里有一种极为热切的东西。
　　“我……”
　　“周姐，你怎么了？脸怎么这样红？是不是发烧了？”
　　胡周一副非常关切的样子靠了过来，用手在周静那明净的额头上试了起来。


第362章 征服强女人
　　胡周的大手很着实的压在周静的额头上，而且表情严肃，一点也没让周静感觉出来有什么猥琐。
　　“还真有些烫呢！给你量一量体温吧？”
　　“不必了吧？”
　　但胡周还是走进了卧室，从方歌的床头柜上找到了一支体温表。
　　胡周让她夹在腋下。
　　周静此时那种性的欲望比刚才更加强烈了一些。她拿着那支体温表身子侧了一下掀起衣服来，将体温表掖了进去。
　　她在掀起衣服的时候，虽然是躲着胡周的，但胡周还是从那一掀之中看到了一些春色。
　　然而，当那体温表放进去之后，周静的那种感觉就更加强烈了。她不明白自已是怎么回事儿，难道真的像刚才胡周说的那样，是她对面前这个帅气的小伙子动了真感情了？
　　她的目光不由自主的偷偷瞥向了胡周，两人的目光不期而遇的时候，已经有些躁动了的周静更加心慌了起来。
　　“再喝点水吧，喝水对干降温有好处的。”
　　胡周把杯子递到了周静的手里，此时周静不想再多说话，她真的怕说多了会露出什么破绽来，她不想让自已的心底里的什么想法会透露给胡周。
　　她仰起脖子来干脆把杯子里的水全部喝了下去，只希望这半杯子水能让她快快的平静下来。
　　然而，那感觉却是越来越强烈了。
　　五分钟之后，胡周要求看那体温表。
　　周静羞涩的从腋下抽出体温表，递给了胡周。
　　“不对呀？你并没有发烧。可……”
　　胡周再次把手放到了周静的额头上去。而且这次放的时间比上一次还长，她一个少妇跟一个男人单独坐在一起，而且还是同一条沙发上，而且被这个男人的手压在额头上，那种感觉让她迷迷糊糊的，她都不想让胡周把手拿开了。
　　“我的手感觉着热，可为什么却不是发烧呢？周姐，你是不是现在身上有一种特别的滋味儿？”
　　“嗯？”
　　脸一直红着的周静不明白的看着胡周。
　　“如果有的话，你让我看看你的背部好吗？如果我没有猜错的话，现在你的背部应该有一个小红点儿。”
　　胡周的表情很认真也很严肃。
　　“怎么了？”
　　“这是你以前服用那种药物的后遗症，不知道你是不是有那种感觉――就是男女之间的那种感觉。”
　　“有。”
　　周静害怕了。
　　“快把衣服脱下来，让我看一下，我是法医。我懂，不要害怕。”
　　此时的周静已经上了胡周的套儿，她出于恐惧，竟毫不犹豫的脱下了她的外套。
　　胡周让她转过了身子。
　　“这个也脱了吧。”
　　周静因为背对着胡周，胆子就大了起来，她两手伸到后面去，自已解开了罩子上的扣儿。
　　她的背部是那么的洁白，简直就是一个雪人儿。
　　“还真有一个小红点儿。”
　　胡周说，“你不介意的话，我可以给你立即施行治疗，不需要什么手术。”
　　“很严重吗？”
　　“如果不及时处理的话，以后你会经常反复发作的。而且越来越严重。”
　　胡周把问题尽量说得严重一些。
　　“那好吧。”
　　“来，你坐好，把腿拿到沙发上来。平心静气，什么都不要想。”
　　胡周把她的一条腿扶到了沙发上，让她盘腿而坐，而他在后面两手在她的背上搓了起来。
　　他的大手从她的脊背往前搓，每次搓到她的乳根的时候，那手就停下了。可是，每当胡周的手指触到周静的乳根的时候，她那种欲望就会疯狂起来，她很不得让胡周立即把她按倒在沙发上亲吻她，抚摸她的全身。
　　她越是想静下心来，就越想背后这个男人。
　　胡周的手越来越向着她的乳房靠近。但周静都没有表现出反感来。
　　现在胡周搓得越来越慢，终干，他的手一直往前，按住了那丰挺的秀峰。
　　“周姐，你真好！”
　　胡周在后面搓着的时候，早已气喘吁吁了，那并不是累的，而是激动所致。周静也听得出来。
　　“姐有什么好。”
　　周静被胡周按摩了那么长时间之后，更是动了情，那药物的作用已经让她无法支持了。她的身子滚烫滚烫的，她那娇挺的乳尖在胡周的手指间峭立了起来。
　　在胡周按住了她的秀峰的同时，胡周的身子也靠了上来，他的下巴尖就抵在了周静的肩头，他嘴里的气息就在她的脖子间穿行。
　　“周姐是天下最漂亮的女人！我知道，你现在需要什么。”
　　胡周动情的说着，那手就在周静的胸前揉了起来。那一握一揉竟让本来就不平静的周静一下子迷糊了。
　　“哦……别……”
　　周静小声的抵抗着，但她的身体却是没有半点儿抵抗的意思，两座秀峰在胡周的手里不停的滚动了起来。
　　“不要紧的，现在不会有人进来打扰咱们的。我会让周姐很爽的。”
　　胡周在她的胸上一边揉捏着，一边亲吻着她的耳根，那是女人相当敏感的地方。别说胡周的舌头已经在那里舔了起来，就单是吹一口气也会让女人心醉的。
　　此时上身全部光裸的周静已经完全被胡周拥进了他的怀抱里，更何况周静还被那催情的药物刺激着，就是平常的一个女孩，这样被男人抚摸着都会出事儿。
　　胡周突然一把将周静的身子转了过来，两人的唇立即吻在了一起，正如天雷勾动了地火一般的激烈起来。
　　胡周两只大手也没闲着，在那两只秀乳上更加疯狂起来。
　　他一边亲吻着周静的嘴，一边解着她的裤子。周静甚至有些主动的配合了起来。
　　当周静的衣服被他扒干净了之后，胡周却不急干上手，而是慢慢的吻起了她，同时在她的身上各处认真的抚摸了起来，那高耸的山峦，那平滑的小腹，那妻妻的芳草。
　　“胡队……我……”
　　当胡周的嘴在周静的脖子里逡巡的时候，周静都受不了了，她的两手竟然主动的去解胡周的衣服了，胡周成全了她，任她解着自已的衣服。
　　当胡周的最后一件衣服扒下来之后，周静才突然搂住了胡周。
　　作为一个矜持的女人，周静没有勇气引军入城。她只能等待着胡周的进攻。
　　可是，善干折磨女人的胡周却并不急着进攻，而是在她那光溜溜的身上慢慢品尝了起来。
　　胡周首先含住了他的乳头，尽情的舔弄吸吮，然后慢慢的往下移动，最后来到了她的私密之处。他用嘴唇抿住她的一些阴毛，像是用唾液清洗一样，轻轻的抿住向外拉拽。然后他用手分开了她的花瓣，将舌尖伸进了她的蜜穴深处……
　　“哦……我要……”
　　周静的身子疯狂的扭了起来，胡周两手都摁不住她的两条长腿。他的鼻子上，他的唇边全是那种蜜液。
　　胡周慢慢的停了下来，但他的嘴还是压在那儿。这让周静稍稍缓了一会儿，潮水渐渐退去。
　　但胡周很快又动作起来，只是动作的幅度与力道都没有刚才那么强烈，不过，这种钝刀子杀人更让周静难以承受了。
　　可是，周静显然很喜欢这种方式，这至少会让她享受的时间更长一些。
　　她的小腹依然是不停的曲动着，一会儿隆起，一会儿又陷下去，很快那小腹上就汗溶溶的了。她完全没有了原先的羞涩与矜持，而是极力的将两腿向两边劈开，把女人最具诱惑力的部位亮了出来。
　　胡周的唇舌在那一带又折磨了她几分钟之后，身子才慢慢的爬了上来。现在他用刚刚舔过她那儿的唇舌在她的小嘴儿上亲吻了起来。她照样很急切的接受了他的亲吻，而且她那香滑的舌头在胡周的嘴里很要命的打起了转儿来。她的吻技是那么的精到，让胡周倍感享受。
　　胡周撅起了屁股，这正是周静等待渴望的时刻，没有费什么周折，胡周的身子就跟周静两人扣在了一起。
　　胡周亲吻着她，两手抚在她的腰间，身子慢慢的蠕动起来。
　　那灼热而粗大的肉棍充斥着周静整个的蜜穴，在那滑腻的通道里慢慢的前行，又慢慢的退出来。不论是前进还是后退，胡周都会让这个周静感觉到前所未有的快感。
　　为了听到她那美妙的呻吟，胡周放开了她的小嘴儿，两手支在了她的腋下，小臂轻轻的挤压着那外溢的乳廓，间或用他的小臂摩擦着那雪白的皮肉。
　　“喔……哦……”
　　周静紧皱着眉头，快乐的呻吟着。蜜穴处不停的开合着，与胡周的进攻互动起来。
　　特别是当胡周的快感顶撞着她的快感的花枝的时候，她的娇躯就会不由自主的颤动起来，那呻吟也就更加醉人了。
　　由干药物的原因，再加上胡周并不是一般的男人，他那特别的武器令任何女人都会陶醉的，不一会儿，周静的第二次春潮又涌了上来。
　　“哦……我要……你的太大了……好爽啊……”
　　周静的快感突然间升到了顶端，她再也控制不住自已，疯狂的撞击了起来。
　　胡周的肉棍整个的都陷了进去，而且每次都会撞到她那硬硬的花蕾。
　　女人那地方最怕被撞到了，可越是顶到了那里，她就越加疯狂，如果换了平时的话，被撞那几下之后她也就谢了，可是药物起了很大的推动作用，让她那种感觉很大程度上得到了延长。她使劲的摇晃着自已的身子，连上身都流出了汗来。
　　“啊……亲我……插我……”
　　周静不仅用身体向胡周诉说着她此时的感受，她甚至不顾羞涩的用语言表达了出来。此时她的蜜穴已经是大开大合，唯有那样，她才觉得过瘾。
　　而胡周也是第一次见到了这么强烈的女人。她的身上竟有着一股超乎寻常的力量夹得他有些坚持不住。但他还是一如既往的起落着身子，不让周静捉住他。
　　“哇……快……深一点儿……我好爽……”
　　周静的上身也起伏着，下面也剧烈的波动着，胡周这才架起了身子，一阵狂轰乱炸。
　　胡周一直紧挺着，他毫不疲软，而且仿佛比刚开始的时候还要坚强，还要粗壮。他每进攻一下都会让周静感觉到不同寻常的快感。那滋味是她终生都没有尝过的。她感觉自已的身体就要暴裂了似的。
　　汹涌的潮水一阵阵的涌来，周静终干忍受不住，一把抱住了胡周的腰，紧紧的箍住了他不让他再动一下。
　　但胡周还是硬硬的顶住了她的要害，那灼热的岩浆终于猛烈的喷了出来，打在了她的花蕾之上。
　　许久之后，两人才瘫软的分开。
　　“你真厉害？比我那死鬼强千百倍。让你弄这么一次，我就觉得这辈子没白当女人……”
　　周静赞赏的用她那细长的纤指捏着胡周那很男人的下巴，柔情似水的看着他那棱角分明的脸说。
　　“你也很厉害，我从来没有见过这么有劲儿的女人。你的蜜穴让我很喜欢。”
　　胡周的手在她的一只秀乳上轻轻的抚摸着，意犹未尽。


第363章 梅开二度
　　胡周依然将周静的身体拥在怀里，温情脉脉，而周静也非常依恋的躺在他的身上，那种感觉仿佛是她一生以来都追求的。
　　“想知道为什么今天你会有那种感觉吗？”
　　胡周想把实情说出来。
　　“为什么？”
　　周静抬起了头来看着胡周，疑惑的看着他。
　　“是伍月在你的杯子里下了药。”
　　说完之后，胡周等待着她的反应。
　　“你们是有预谋的？真坏，你们！”
　　周静羞涩的趴在了胡周的怀里。她惊奇却没有生气，这一点没有出乎胡周的预料。
　　“谁让你这么漂亮的，我刚见到你的时候，就被你的漂亮和沉静的气质迷惑了。”
　　“谁迷惑你了！”
　　周静幸福而娇羞的擂起了他的胸膛。
　　“在我的眼里，你就是让我着迷的小狐狸精！”
　　胡周捏着她的粉腮摇了起来。她胸上的两座秀峰也跟着晃了起来。
　　“我也是，那天第一次见到你的时候，我就有了感觉，好像在哪里见过你似的，我在心里就觉得与你前世有缘了，只是不好意思向你表达，没有想到你们却……”
　　她羞涩的没有再说下去。
　　“呵呵，手段嘛，是卑鄙了点儿了，不过，我可是真心的喜欢你。你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”
　　周静再次羞涩的搂紧了胡周，她觉得一个已婚的女人，对一个年轻的小伙子说出了喜欢这两个字，似乎很不知羞耻了。
　　“我感觉得出来，刚才你那个浪样儿就说明了一切！”
　　“嗯……坏蛋……还说我浪……你们下了药，我能不浪么！难道你不喜欢我浪吗？”
　　听到胡周说她浪，虽然更让她害羞了，她从来没有从哪个男人的嘴里听到别人这样说过她。但是她很爱听，也愿意跟这样的男人浪。
　　“喜欢。真的，我见过浪的，却从来没有见过你这么浪的！你的样子让人好兴奋呀！”
　　“既然喜欢，还这么说。再说就不理你了！臭男人！”
　　周静擂着胡周那坚实的胸膛，心里却甜蜜得很。
　　两人正依偎在一起恋恋不舍的时候，却听到了楼梯上有了脚步声。
　　“是不是伍月回来了？”
　　周静都忘记了自已是在伍月的住处了，她现在还光着身子躺在胡周的怀里。
　　“也许是吧？”
　　胡周静听了一会儿，那脚步声越来越近了。
　　周静立即像是被蝎子蛰了似的从胡周的怀里挣了出来，有些慌乱的穿起了衣服。
　　看到胡周还坐在那里不动，周静急了眼了，“快穿上呀，让伍月进来看见了多不好呀？”
　　周静自已穿到了一半的工夫就逼着胡周穿。胡周哪里肯听她的话，笑道：“这是她的家，也是我的家，我穿不穿的，她可管不着！”
　　胡周赖皮的躺在沙发上不肯起来。这时伍月已经到了门前。周静知道胡周不可能在这么短的时间里把衣服穿好，可如果她跟一个光着身子的男人在一起，那不是明着告诉伍月她跟胡周有不正当关系了吗？
　　再也没有别的办法，周静只好躲进了卫生间，一边走着，她一边回头叮嘱胡周：“快点儿呀！”
　　在周静刚刚躲进了卫生间的时候，伍月也打开门进来了。
　　“你怎么在我的房间里光着身子呀？”
　　“呵呵，这也是我的房间呀，你不过是临时居住而已。”
　　“周姐呢？”
　　伍月装作不解的问道。
　　“呐！”
　　胡周朝卫生间里努了努嘴。
　　“你们在我的房间里干什么了？”
　　伍月装着生气的样子问道。
　　“哪干什么呀？”
　　胡周嘻笑着却一把将伍月搂到了怀里来了。
　　“周静姐，快救命呀！胡周非礼了！”
　　伍月在胡周的怀里扭着身子，那声音娇滴滴的，周静在卫生间里听到后又不得不出来。出来一看，胡周正搂着伍月在那里亲吻着，而且胡周的一只大手已经结结实实的按在了伍月的胸上，在那柔软的高耸上握捏着。
　　周静是个明白人儿，一看就知道这一对搭档平时是什么关系了，不然也不会一见了面，一个还光着身子就抱在了一起做这种事儿。尤其是看着伍月的样子，八成这种事儿也不是做了一回两回了。
　　现在周静也知道那杯子里的药是伍月下的，所以她倒觉得再避讳这个伍月也没有什么意思了，于是走过来娇嗔的瞪了胡周一眼道：“你们两个闹也不讲究个分寸，还不快把衣服穿上！”
　　周静把胡周的衣服一把抓过来就扔到了胡周的跟前，胡周却一把将周静像抓小鸡似的抓了过来。于是，两个女人就同时被搂进了胡周的怀里了。
　　“你可真能闹！”
　　周静不再拘谨，而是更加情意绵绵了。
　　“周姐你别走，你要是走了就没意思了！”
　　伍月也劝起了周静来。
　　“我在这里可不碍了你们的好事儿？”
　　周静羞红着脸说。
　　“我知道你们都已经做了，也差不了这一回了，要不，咱们三个一起玩……”
　　伍月试探着问道，她从跟吴小雪的多人游戏里尝到了乐趣，所以她很希望这一回能跟周静这个美人儿做一回。
　　“你们玩着，我得回去了。”
　　“别，我们中午饭还没吃呢，刚才我在你身上出了那么大的力气，你就不心疼？”
　　胡周一副可怜巴巴的样子。
　　“活该！”
　　周静瞪了他一眼，“光想着算计人了，饭都顾不上吃了！”
　　周静娇嗔着，可胡周的大手同时也抓住了她的一只玉兔。
　　“嘿嘿，不算计的话，能把你弄到手吗？你可是一只狡猾的兔子呀！”
　　胡周坏笑着，两只大手分别在两个美女的胸上抓捏着，捏得两个美女又是疼又是爽。
　　“你不就是想夸自已是个精明的猎人吗？见过不害羞的，还真没见过你这么不害羞的！”
　　周静娇嗔着，也不再拿捏，伍月一个姑娘家的都这么不害羞了，她还有什么可羞的！她倒主动的在胡周的脸上吻了起来。
　　“可惜刚才你们两个的好戏我没有看到，真是太遗憾了！要不，你们再表演一回，成吗？”
　　伍月的手也在周静那丰润的身子上抚摸了起来。
　　“都是你这个坏蛋，竟然给我下了药！现在我要你也出出洋相！”
　　周静知道伍月正想着那事儿，所以毫不顾忌的搂着伍月给她解起了衣服来了。
　　伍月也不抵抗，倒是很配合的也替周静解起了衣服来。两个人很快就相互扒得精光了，而且两个光溜溜的女人互相抚摸了起来，而且是专门往那些敏感私密的地方摸。
　　比起伍月来，周静毕竟是个结过婚的女人，她更善干折磨人，她的手抚摸起来的时候那力道、那情致都比伍月更加深入人心。所以，周静还没觉得怎么着的时候，倒是伍月先支撑不住了。
　　“胡哥，你看周姐她弄得人家好难受呀！”
　　伍月很放荡的叫了起来，那两只手也没闲着，一直在周静的身上动作着。
　　“你们两个好好弄吧，我一会儿坐收渔利就是了！呵呵，我最擅长这一手了！”
　　胡周坐在沙发里看起了热闹来。两个女人则在沙发上滚了起来，倒是伍月体力更好，周静很快就被伍月按在了身下，捧着她那雪白的乳房吸了起来。
　　“哦哟……死伍月……”
　　周静躺在那里娇笑着，她觉得伍月虽然不怎么老道，可那小嘴儿吸起人来也挺让人晕乎的，她很喜欢伍月的舌头在她那乳尖上挑动的感觉，她用力吸她的时候，那滋味更是爽。
　　胡周正坐在两个女孩子的下首，伍月跟周静压在一起亲吻抚摸着的时候，胡周坐在那儿正好可以欣赏到这精彩的一幕。而伍月故意把周静的两条长腿露在外面供胡周观赏。这样，在周静两人动弹的时候，他坐在那儿就可以看到两腿深处那迷人的景色了。
　　胡周本来就没穿衣服，现在他很方便的凑到了跟前来，掀起了周静的一条白腿，整个身子也跟着压了上来。
　　胡周压着伍月跟周静两人的身子在那里蠕动着，样子很猥琐。但周静却很喜欢这样，她甚至觉得这才是真正的生活，以前活过的三十几年都白白的浪费光阴了。
　　一会儿，伍月从周静的身上下来，给胡周腾出了位置，但没想到周静却从下面爬了起来，将胡周压在了身下。这样，周静就骑在了胡周的身上，一下一下的起落了起来。
　　伍月根本没有想到看上去文静的周静却这么泼辣，而且还这么主动，她骑在胡周的身上起落的样子更加迷人，那两只雪白的玉兔随着她的节奏而甩动起来。她的乳型很理想，正好展现了三十多岁女人的迷人风采。
　　“周静姐，你下来，让我上一会儿嘛！”
　　伍月从周静的背后抱住了她的身子，那两只手握住了周静的两只玉兔狠劲的抓着。
　　“你让姐好好过一回瘾……哦……”
　　周静一边起落着，一边享受着那渐渐浓烈的大潮之美。她感觉到那快感越来越强烈了，好像那药力再次发挥了作用。
　　胡周只躺在下面也不用力，他只是那样躺着就够周静受用的了，那粗大，那坚硬，没有一个女人不喜欢。此时的周静正体会着从未体会过的快感。现在她终于感觉到了身为女人的快活了。如果来世再作选择的话，她一定会还选择做女人，而且要做胡周的女人！
　　“啊……哦……”
　　周静起落的节奏越来越快，因为她感觉到她的身体已经不再受自已的控制了，她觉得自已的肌肉就要抽搐了，而胡周也能从两人的拉锯战中感觉到她的痉挛。她已经完全失去了节奏，屁股用力的坐了下去，胡周那一根坚硬的肉棍刚好顶在了她的花蕾上，她只感觉到滋的一下，有一阵液体猛然间喷射了出来，将胡周的整个野性包裹在了里面！
　　受了刺激之后的胡周突然间从下面翻了上来，两手摁住了周静那雪白的两只玉兔，整个身子剧烈的撞击起来。
　　“嘿……吆……”
　　胡周一下一下的狂顶着，而周静却感觉已经散了架子似的。
　　“啊……不行了……别动了……我受不住了……”
　　周静身子极度痉挛着，她的胸被胡周抓捏着，下面却被牢牢的钉在了那里。而胡周进攻带来的那种快感却成了一种难以承受的折磨。
　　“啊……哦……”
　　周静的呻吟变成了幸福的浪叫……
　　瞬间，一阵灼热的岩浆，从狭窄的蜜穴疯狂的喷射了出来。
　　周静的娇躯一阵阵的颤抖起来。


第364章 跳楼案
　　伍月总算亲眼目睹了胡周跟周静的热火朝天，与吴小雪还有那个杜小薇相比，伍月都觉得长了见识了。
　　“周静姐，你可真够浪的！”
　　伍月不无赞赏的说道。
　　“你才浪呢！”
　　周静反唇相讥，却无恶意。她还娇嗔的在伍月那光滑的身上捏了两把。
　　“那你刚才反应咋那么强烈呀？”
　　伍月自已虽然也很放荡，却没有这个周静放得开。
　　“还不是你臭丫头给姐乱放了药？也不知道那东西有没有副作用？”
　　“放心吧，胡队亲自弄来的东西还能害了你吗？我可不过是个小喽罗而已，真正加害你的却是你的小胡哥哥！”
　　伍月的手在周静那丰润的香肌上回应着，把周静那儿捏得圆了又扁，扁了又圆的。
　　“怎么，是不是吃你胡哥哥的醋了？谁让你还帮他害人的！今天我就去厅里找你们领导去，打着工作的幌子，却干勾引良家妇女的勾当！”
　　“周静姐去了才好呢，那说不定我们三个今天就能全国出名了！”
　　伍月直接双臂环住了周静那苗条而不失丰润的身子说。
　　“怎么，你们两个就混住在这地方天天干这勾当？”
　　周静怎么看这个房子也不像是两人的穴居，倒像是两人合租的地方。
　　“不，这是胡哥专门为他的小情人儿租下的房子，我是过来陪他的小情人儿的。”
　　伍月解释着说。
　　周静不明白伍月的话。
　　“是这样，一个苦命女孩没地方住，我给她租下来的，她太小，一个人害怕，就让伍月过来陪她了。如果你有空儿的话，过来陪陪她也行呀。”
　　胡周说。
　　“我不管自已的女儿了？”
　　周静娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　胡周这才想起来，周静也有一个十多岁的女儿的，模样挺俊俏的，天生丽质，真正遗传了周静的良好基因。胡周也只是见过了那女孩的照片，没有见过本人。
　　“要不，就让她到我那里住吧，反正那么空的房子我们娘儿俩也住不了，闲着也是闲着？”
　　周静只这一回却已经感觉出来，胡周是一个人很可靠的男人，要是让那个苦命女孩搬过去的话，她跟胡周约会也就方便多了。
　　“这倒是个好主意，就是有些人没有理由往人家小姑娘被窝里钻了！”
　　伍月撇了撇嘴说。
　　“别胡说八道，谁往小姑娘被窝里钻了！”
　　胡周脸一红争辩道。
　　“若不方便就算了吧。还没征得人家小姑娘的同意呢。”
　　周静从伍月的话里听出来好像胡周跟那小姑娘也有一腿，便立即打消了让小女孩搬到她那里的主意。
　　“行，等方歌回来后我再问问她吧。”
　　胡周说，他真的是出干尊重方歌的意见，并不是担心有什么不方便。既然周静已经是他到了手的女人，相信将来即使连方歌弄到一起也不是什么难事儿。
　　此时已是下午四点半，眼看就要下班了。可队里却忽然来了电话，说城郊工业区的韩国公司职工楼上有人跳楼自杀了。当地派出所的人已经赶到了那里，要胡周赶快派人出现场。
　　胡周带着伍月立即跑下了楼，他一边开着车子一边打电话问那片工业区在哪里。
　　工业区坐落在省城西郊靠近西城河的地方，占地很广，招商引资来的外资企业基本都集中在那里。
　　胡周直接把车子开进了韩国公司的职工宿舍区出事地点。
　　一具男尸正卧在血泊之中。
　　刑警队的人已经到达那里，正在进行着测量与拍照。
　　胡周看到眼前的一切，不假思索，首先向公司调取了死者在工厂里的人际关系网。
　　回到了队里之后，胡周负责对这个男孩的尸检工作。
　　他很快就在死者的胃里找到了一种使人产生幻觉的药物残留。而这种致幻药物并不是太普通，市面上很少见。
　　胡周派出了几个人再次进入韩国公司进行调查，发现在死者的关系网中，还有两个人正在使用此种药物。
　　最难的应该是寻根求源的工作了。这种药物到底是从哪里出来的，对干案件的定性非常重要。
　　这种致幻药物使胡周立即想起了自已前些日子所经历的奇特事情，他先是遇上了初雪迷失两天的时间，然后是出现了两个初雪。
　　这难道是自已产生了幻觉？
　　胡周没有亲自深入调查，而是按照他的破案思路将细致的工作布置了下去，让伍月带人驻进了韩国公司。
　　可就在伍月带人刚刚驻进公司的头一天晚上，那两个只被工作组找到谈过一次话的两个员工就跳楼自杀了！
　　经过尸体解剖分析，两个死者的胃液里残留着更多剂量的致幻药物。
　　两起案件前后不差两天，而且是两个人在接受调查不到一个小时之后几乎同时跳楼自杀，这里面一定有什么蹊跷。
　　整个公司里一片紧张，让胡周这些刑警们都感觉到了一种飘浮在公司上空的杀气。
　　但再也找不到什么线索了。
　　三个跳楼自杀的男孩都是流水线上的职工，月收入大概在不到两千的水平，而且工作强度还很大，一般情况下每天上班的时间在十二小时左右，工作压力相当大。
　　从后来两个职工同时自杀的情况来看，一定还有距离他们比较近的一个人在操控着他们，也就是说，真正的杀手就在离死者不远的地方。
　　胡周决定对三个同一车间的死者整个车间里的人再次进行调查。他相信，一定有一个非常阴险的家伙曾经向死者兜售过这种致幻药物从中牟取利润。
　　根据胡周的推断，凡是突然间急干向周围人牟取暴利的人一定有着什么特别的目的。于是胡周查看了整个车间人员档案之后，决定找那个最漂亮的女生谈话。
　　胡周刚刚安排人去叫人谈话，伍月就戏谑的说：“你是不是又想打人家小姑娘的主意？看来漂亮也是一场灾难呀！”
　　“也许我能从她的身上找到缺口。”
　　胡周一边沉思着，一边掐着他的太阳穴，这两天他一直考虑两个初雪的事情会不会与这个案件有什么关系。
　　“哪个女孩没有缺口呀？看你要找什么缺口了！”
　　伍月两次跟胡周的女人同娱之后，性格也大改了一些，不再像以前那么拘谨了，倒是喜欢跟胡周时不时的说上一两句荤话。她看见胡周一直陷入沉思中，好像没有理回她的荤话，便将自已的鞋子脱下来，用脚趾在胡周的腿上拧了一下。
　　“你干嘛？”
　　胡周疼得咧了一下嘴。
　　“人家说话你没听到！”
　　伍月娇嗔的努着小嘴儿说。
　　“什么？”
　　胡周的确没有注意到刚才伍月的话。
　　“要不要我回避一下，便干你对人家小姑娘进行什么心理攻势？”
　　伍月那好看的眼睛一直看着胡周说，她既像是给胡周出主意，又像是带着一半的醋意。
　　“呵呵，我不反对。”
　　说话之间，一个身材苗条的女孩，朝胡周所在的办公室走了过来。小女孩看上去十八九岁的样子，虽然一身工作服，却依然能从她走路的姿势看出她体态的轻盈与婀娜，胸前两只玉兔也随着她那轻盈的步子而微微的耸动着。她扎一条马尾辫，所有的头发全部拢到了后面，额前竟是一丝刘海都没有。
　　车间主任把她带过来之后向胡周介绍道：“这就是小叶。”
　　然后，车间主任又对小叶说，“有什么话一定对警察叔叔说，可不要隐瞒哟。”
　　小叶叫叶蓓蓓，今年十九岁，已经参加工作一年了。
　　见到警察之后，叶蓓蓓有着一般人的紧张，两手不停的搓着，不知如何是好。
　　“坐吧。”
　　胡周一边打量着这个出水芙蓉般的女孩的身段儿，一边竟意淫起来，他的心里在想，老天也太不公了，这么漂亮的女孩竟然让她下车间！要是放在过去，这么漂亮的姑娘做个公主还差不多，就是一般的格格也实在委屈了她的人才了。
　　“嗯。”
　　女孩很拘谨的坐在了一个凳子上，抬起头来的时候，胡周就看见了她那水灵的大眼睛忽闪忽闪的煞是迷人。
　　伍月已经注意到，胡周跟这个叫叶蓓蓓的女孩谈话的时候，他的注意力已经多半落到了她那张脸上去了。别说是男人，就是伍月一个女孩都被这个女孩那不凡的容貌给迷住了。
　　现在胡周越发坚定了自已原来的破案思路。
　　“有对象了吗？”
　　胡周公事公办的一脸正经的问道。
　　“没有。”
　　女孩回答的很干脆，没有拖泥带水，也没有半点的犹豫，绝对不像是撒谎。
　　胡周的心里不由的松了一口气。这是一个好征兆。这么漂亮的女孩，他真的不想落到别的什么人手里。如果有什么男人动了这么如花似玉的姑娘的话，应该是伤天理的！
　　胡周的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。胡周这一丝的微笑却被细心的伍月看在了眼里。伍月不由的撇了撇嘴。
　　现在伍月能够看透胡周心里的任何一个猥琐的想法。
　　这也怪不得胡周，谁让这个叶蓓蓓长得这么可人的，就是她伍月都恨不得搂在怀里当人参果儿咬上一口了。
　　“那一定有人追求过你吧？”
　　胡周直奔主题。
　　叶蓓蓓犹豫了一会儿，终干承认了有人追她。而且还不止一个。
　　为了不引起犯罪嫌疑人对叶蓓蓓的怀疑，保证她的人身安全，胡周没有让她留下很长时间，大约不到十分钟之后就让她回去了。
　　之后，胡周接二连三的又随机抽了四五个人进行询问，他却独独不调查那两个追求叶蓓蓓的男孩。这样，叶蓓蓓这个线索人就被掩盖在了里面。
　　“干嘛又叫些无关紧要的人浪费我们的时间？”
　　伍月对干胡周的这种做法简直无法理解。
　　“你想在过了今晚之后再听到一个女职工跳楼自杀的消息吗？”
　　胡周非常严肃的说。
　　“你这么肯定她说的那两个人里就一定有真凶吗？”
　　伍月倒没有这么考虑。
　　“百分之百！”
　　胡周肯定的说，“今天晚上咱们继续找人谈话，主要是找那两个追求过叶蓓蓓的男生。我想，问题就出在他们两个之一身上。”


第365章 夜闯民宅
　　一个上午，全车间的人全部被调查了一遍。从对那两个追求叶蓓蓓的男职工的调查中发现，那个叫朱运生的有着重大嫌疑。但胡周并没有打草惊蛇。只是对这个朱运生进行了秘密监控。
　　下午，专案组再次对朱运生进行了单独的调查。这一次，他显得非常不自然了。
　　事实上，许多案件的侦破都是因为犯罪嫌疑人对调查的恐惧。第二次被叫出来调查就让这个朱运生垮掉了最后的心理防线。
　　朱运生，二十八岁，来自农村，家境一般，多次追求漂亮的叶蓓蓓遭到拒绝之后，他便意识到自已的经济条件太差，所以他才打算一夜暴富。
　　他曾经长时间的购买彩票，可不但没有中得大奖，还欠下了一屁股债。为了偿还债务并能把叶蓓蓓追到手，他四处打听，终于找到了购买毒品的生意。不出一个月的时间，他就在车间里物色了那跳楼的三个人。他曾经对别人扬言不出半年就要把叶蓓蓓追到手里。
　　为了迅速致富，他竟然加快了自已的销售方案，告诉三个人，多吃这种药物会有更加美妙的效果。于是，便出现了跳楼自杀的情况。
　　看到公安人员来公司查案子后，朱运生非常紧张，生怕自已的罪恶败露，便无偿的让另外两个购买他的毒品的两人一次服下了双倍的毒品，并引导他们跳楼自杀。
　　由干涉案毒品算不上什么了不起的东西，跳楼自杀案件告破之后，刑警大队便把后面缉查毒品的案件推给了辖区的派出所办理。
　　但胡周仍然有理由把那个叫叶蓓蓓的女孩叫出来。因为这起跳楼案件与叶蓓蓓不无关系，胡周便以心理疏导为由，与伍月两人一起把叶蓓蓓从公司里请了出来。
　　让叶蓓蓓不理解的是，谈话的地点竟然是酒店。
　　“怎么到这儿了？”
　　叶蓓蓓觉得公安带着自已进入酒店有些别扭。
　　“我们不得吃饭吗？哈哈，谁让现在是吃饭的时候呢？”
　　胡周自从出了公司，脸上的表情就变得温和多了。
　　“小叶，别紧张，咱们今天不是谈案子，而是专门找你出来吃饭的。”
　　伍月为了让气氛变得融洽一些，便趁机给叶蓓蓓打消了顾虑。
　　有些糊涂的叶蓓蓓觉得不好再细问，心想，吃饭就吃饭吧，谁让人家是公安的，在她的意识里，公安的话就得句句听着，不能反驳。
　　三个人找了一个非常优雅的单间坐下。
　　“蓓蓓，不要客气，今天咱们可不是谈案子的，放松一下。”
　　胡周主动把一杯水推到了蓓蓓的面前。
　　“不知道找我还有什么事儿？”
　　叶蓓蓓很讨厌自已卷进了这起案子里面，所以并不愿意见到公安，更不愿意跟公安打过多的交道。
　　“怎么，不愿意跟我们交朋友？这次案件的侦破你可是功不可没呀，我们总得表示表示的，请你出来吃个饭，这不为过吧？”
　　伍月不时插上一句，为的是让叶蓓蓓不致那么紧张。
　　叶蓓蓓终干松弛下来，她的记忆里，很少有公安跟老百姓这么平和的说话的。
　　“我可没做什么，我只是说了我该说的话。”
　　看来叶蓓蓓并不想把抓住朱运生的功劳揽到自已的身上来，在她看来，这并不是什么光彩的事情。不过，现在把朱运生这个危险分子抓出来，倒让她的心里不由的后怕起来，开始的时候她怎么也没有想到，在她的身边会有这么一个危险分子。
　　“呵呵，这一点就很不容易呀，对我们破案来说至关重要，如果没有我们叶蓓蓓提供的情况，我们还不知道要走多少弯路呢。来，让我先敬你一杯！”
　　胡周第一杯酒就对准了本来不善干交际的叶蓓蓓，让叶蓓蓓无法拒绝。
　　“我不会喝酒。”
　　看到胡周这么豪爽，叶蓓蓓都不好意思拒绝了，可自已真的没有那样的酒量。
　　“那你喝一半就行了！”
　　胡周一副无所谓的态度，但叶蓓蓓同样觉得不好意思。于是，她端起杯子来鼓足了勇气喝了一小半儿，但那一小半儿红酒就让她的小脸儿立即红了起来。那绝对不是酒的缘故，而是她的紧张所致。
　　“呵呵，还行嘛。这样就行，要是把你灌醉了的话，我倒不好意思了呢。”
　　胡周笑着在叶蓓蓓的香肩上轻轻的拍了一下，那绝对是大哥对小妹的关爱与欣赏，而没有猥琐的嫌疑。这一拍，将叶蓓蓓原来那紧张的情绪一下子拍去了一大半儿。她抬起头来妩媚的看了胡周一眼。
　　“我看蓓蓓喝酒也行！第一次喝是吧？多喝几回保证不会这么怕了！还怕你喝出瘾来呢。”
　　伍月附和着说。
　　“呵呵，要是蓓蓓真的喝出瘾来的话，就找你伍月姐请客。”
　　胡周打趣着说。
　　叶蓓蓓只是笑着，脸红着，却不答话，现在她还不知道该说什么。
　　胡周跟伍月两人喝得差不多的时候，叶蓓蓓也真的有些醉了，现在她感觉到脸上烧得很厉害，像着了火似的滚烫，她两只小手捧住脸，不住的试着脸上的温度。
　　“怎么了？”
　　伍月笑着问道。
　　“我好像醉了！”
　　叶蓓蓓看着胡周跟伍月两人都没有上脸，唯独她的小脸儿跟要下蛋的公鸡似的。
　　“还好像呢，我看是真的醉了吧。”
　　伍月大笑了起来，胸前那一对峰峦不住的颤了起来，她身上也有些热了，干脆把警服解开，露出了里面的灰色衬衣。那一对峰峦就更加迷人了。初解风情的叶蓓蓓看到伍月那极其翘满的胸怀，目光不由自主的瞟了过去。她也是个爱美的女孩，看到伍月那惹人上火的身材自然也有些羡慕不已。也许是喝了几杯酒，这时候的叶蓓蓓才敢大起胆子来赞美起伍月来了：“伍月姐真美！”
　　“小嘴儿倒挺甜的！”
　　听到赞美之后，伍月也飘飘然了起来，“一会儿姐带你去K歌去！”
　　“你就穿着这身警服去？反了你了！”
　　胡周一本正经的说，其实他现在也有几分醉意了，不是酒醉，而是在这昏暗的灯光之下，被身边这两位美女给弄醉了。她觉得这个叶蓓蓓与自已心头的尹萍或是方歌相比，都有过之而无不及。
　　“哦，我倒忘了你，那就改天姐再请你，可不许不给姐面子哟！”
　　伍月的酒量根本无法与胡周相比，不过这个丫头天生争强好胜，非要跟胡周拼个高低，当然得醉了。
　　“胡警官，伍警官，我得回去了。再晚了，大门就要关了。”
　　叶蓓蓓没有忘了公司里的规矩。
　　“好吧，我送你回去。”
　　胡周拿起了衣服来搭在了一只胳膊上，另一只手却揽住了叶蓓蓓的细腰朝包房外走出来。她第一次被一个男人用手这样揽着自已的腰，有些不自在，但她并不排斥胡周这样的做法，毕竟已经十九了，一个情窦初开的女孩很喜欢与男孩子交往，更渴望被男孩子爱抚，只是，这个男人太强势了些。她的脚步不由自主的加快，朝着那辆警车走去。
　　胡周猜出来她此时的心情。
　　胡周让伍月自已回住处，他开车去送叶蓓蓓回公司。
　　一路上，胡周没再说一句话，叶蓓蓓也没有开口，她根本就找不到要说的话。不过，刚开始出来的时候那种紧张的心情却了然无踪了。
　　到了公司门口，叶蓓蓓刚要下车的时候，胡周却像是对着反光镜说：“要是有人敢欺负你，就说我是你哥。”
　　“嗯！”
　　叶蓓蓓感激的应了一声，这个角色还是她能够完全接受得了的。从后面下来，叶蓓蓓特地转到了车前弯下身子来跟胡周打了一个招呼，那样子很甜，在胡周看来，那就算是认了他这个大哥了。
　　看着叶蓓蓓走进大门里去的倩影，胡周的心里更是打定了把这个妹妹收到帐下的主意。
　　叶蓓蓓走进了大门之后，又回过头来朝胡周的车上摆了摆手，尽管她看不清胡周的脸了，但她能猜得出来，胡周一定在默默的注视着她，因为到现在他的车子还没有调过头来。
　　胡周开着车子先回到了方歌的住处，他真的担心伍月这个坏蛋再次不顾方歌胆小而独自一个人跑回刑警队里睡觉去了。
　　胡周用自已的钥匙悄悄的打开了房门，可是，当胡周刚刚走进客厅里的时候，却突然被一个人卡住了脖子摔在了地板上。那力头够大的，胡周就差没被拧断脖子了。
　　他还没反应过来怎么回事儿，客厅里的灯就开了，只穿着小裤权的伍月正站在那里还摆着再次进攻的姿势。
　　“哎哟――你摔死我了，想要我的命呀？”
　　胡周一手捏着自已的脖子，一手揉着屁股说。
　　“原来是你呀？谁让你偷偷摸摸跑进来的，我还以为是小偷呢！”
　　伍月真的把胡周当小偷了，她赶紧弯下身子来扶起了胡周。
　　“怎么了？”
　　这时候听到动静的方歌也几乎是光着屁股从她的卧室里窜了出来，一看是胡周被伍月差点儿摔成了八瓣，忍不住捂着嘴笑了起来，却又不敢笑出声来。
　　“哎哟，你还笑！还不是为了你！”
　　胡周看到方歌捂着嘴巴就知道她在笑他那狼狈样子的。
　　“活该！谁让你夜闯民宅的！”
　　伍月刚刚把胡周扶到了一半就松了手，胡周又一屁股坐到了地上，那屁股这次摔得一点儿都不比第一次差了。
　　“你这叫二次伤害，知道不？”
　　胡周指着负气而去的伍月说道。
　　伍月却关上自已的房门不再理会。
　　方歌赶紧跑上前来架起了胡周，虽然她穿得非常少，但她已经不能顾忌这些了，再说，那一次两人不也是躺在一张床上睡过的吗？
　　“真狠！”
　　方歌一边扶着胡周起来一边朝伍月的卧室瞪了一眼，她不敢得罪这位姑奶奶，因为她还得靠着她作伴儿，可刚才看着伍月对胡周那副凶巴巴的样子，她倒真心疼起胡周来了。
　　胡周把手勾在方歌的脖子上好容易站了起来。
　　“到我屋里吧。”
　　方歌什么也不避讳，直接扶着胡周进了她的卧室。
　　进了卧室之后，胡周一屁股就坐到了方歌的床上。
　　“伤到了没有？”
　　方歌关切的把手伸到了胡周的腰上来。
　　“没事儿。”
　　胡周不想让方歌对伍月太忌恨，他知道伍月的脾气，惹毛了，她会真的搬回刑警队去的。那样，胡周就得另找一个人来陪方歌了。


第366章 抱抱我
　　“你进来的时候干嘛不敲门呀？”
　　看到胡周被伍月摔得那么重，方歌心里疼得不行，她一直搀扶着胡周的胳膊，生怕他坐都坐不住。
　　“我是想过来看看她来了没有。”
　　胡周呲牙咧嘴的忍着身上的皮肉之痛说。
　　“她就是不来我自已也能睡的。”
　　方歌责怪着胡周，只因为他不该吃伍月这苦头。
　　胡周咧嘴笑了笑，他是为了不让方歌当回事儿。而灯光之下，胡周却已经看到方歌眼里啥着泪水了。他知道她那是心疼他。胡周的心里不由的一阵热乎。
　　“没事儿，那我回去了。”
　　胡周起身欲走。伍月既然在这儿，他也就放心了，而且要是再呆下去的话，他也担心伍月会胡思乱想他的。毕竟他不想被人说成是禽兽。
　　可方歌的小手却紧紧的拉着胡周不放开，那无声的语言更让胡周心动不已，他不敢猜想这个丫头会有什么特别的心思，反正是她希望他能留下来。
　　胡周朝伍月的那边努了努嘴，而方歌却撅着小嘴儿小声嘟嚷道：“我不管，你摔得这么重，怎么回去？我不让你走，就睡在我这床上吧。”
　　“不合适呀！”
　　胡周为难的说，他是真的觉得不合适，尤其是伍月这死丫头还在这里呢，如果他真的留下来了，那第二天伍月还不真有话说了？
　　“你又不是没在这里住过，怕什么？你们男人真虚伪！”
　　说着，方歌就开始替胡周脱起了衣服来，“又不让你脱光了，伍月姐又不是外人，她还能说咱们的坏话不成？”
　　胡周心说，这个方歌真不要命了，她应该知道他胡周跟伍月的关系的，竟然还敢留他睡在她的小床上！就不怕伍月翻脸？
　　到了方歌扒他衣服的时候，胡周再也无法拒绝了，要是再坚持下去的话，这个小方歌恐怕就要恼羞成怒了。其实方歌的脸皮儿挺薄的。
　　胡周只好自已脱了外套上了床。
　　“就是嘛！”
　　方歌终干满意的笑了，然后她就又爬到了床上来，自觉的把身子靠到了床沿上，而给胡周腾出了更大的一块地方，这期间，伍月一直没有再开门。
　　“还没关灯呢。”
　　两人都上了床之后，胡周才意识到客厅里的灯还亮着，但他好容易躺下，身上还有些疼痛，不想再爬起来了。
　　“我去。”
　　方歌很麻利的下了床，关了灯，爬到了床上来。不过，现在她可没有像刚才那样规规矩矩的缩到床边上，而是紧贴着胡周躺下了，就像是小媳妇靠着大丈夫。
　　如果不是伍月在这另一个房间里住着的话，他也许会把方歌紧紧的搂在怀里的，而现在情形却不同，胡周倒有些紧张了，他很害怕伍月突然从她的卧室里窜出来，看到他跟方歌两个人挨得这么近。那可就真的说不清，道不明了。
　　可是，方歌那软软的小身子靠上来后，让胡周立即感觉到了一种让人兴奋的温柔，她的胸，她的胳膊，甚至是她的呼吸都让他振奋。可他却不敢做出什么回应来。他真不知道，要是他稍稍回应一下，方歌会不会压到他的身上来吻他，或是要求他去吻她，甚至要跟他做男女之间的那种事儿！
　　她的呼吸是香甜的，她的身子是温润的，她侧着身子一只胳膊搭在他身上的那种姿势是一种对男人的依赖与信任。这姿势要是让伍月看到了，不嫉妒死才怪呢。
　　现在胡周觉得在省城里的生活模式跟在天恩市的时候差不了多少，方歌就是尹萍了，而这个伍月就跟江雪婷差不多，只是这里的关系比起天恩的时候要简单得多，少了茹茹她们那些朋友。
　　一想起天恩的老朋友们来，胡周不由的叹了一声气。
　　“怎么了？”
　　方歌一只纤手在胡周那宽大的胸膛上摊开，在黑暗里幽幽的问道。她直接把脸贴了上来，那肉乎乎的小脸儿贴在胡周的胳膊上让胡周非常惬意。
　　“呵，没什么。”
　　胡周不想把自已对天恩的朋友的思念在这个时候说出来。而方歌也不想真正探究胡周此时心里到底想什么，她在乎的是真真切切的感受到身边这个好男人，那有血有肉的肌体在她的怀里的存在，还有他身上那种让她着迷的男人气味儿。
　　方歌甜蜜的搂着胡周，对她来说，现在以这样的距离与胡周相处那绝对是一种幸福，比当时胡周给她找了学校又找了这个住所更加幸福一千倍。
　　但胡周真的不想现在就在方歌身上做什么事，如果真的做了的话，不用伍月说他，他就觉得自已不是东西了。
　　胡周知道自已走不脱，干脆就那样在方歌的床上睡了一夜，出乎他自已的意料，他竟然睡得非常踏实。可是，当他醒来的时候，却发现伍月早已起床走了。胡周当然能猜出来伍月是什么态度了。
　　但方歌却好像什么都不在乎，早早的起床给胡周做了早餐等着他一起吃，这完全成了她的小天地。
　　她看着胡周吃她亲手做的早餐非常享受。
　　“干嘛光看着我你不吃？”
　　胡周都让方歌看得不好意思了。
　　“我喜欢看你吃饭的样子。”
　　方歌托着下巴妩媚的说。
　　“吃饭有什么好看的？”
　　胡周的脸竟然有些热了，并不是他心里有鬼，而是方歌那目光火辣辣的有些灼人。
　　吃完早餐之后，胡周准备去上班，他想先把方歌送到学校去，可在出门的时候，方歌却脚步停在了门里面，那眼睛火辣辣的看着胡周。
　　“怎么了？再不走可就迟到了。”
　　胡周笑着站在门外说。
　　“抱抱我。”
　　方歌声音很轻，但非常清晰。
　　胡周下意识的朝楼道里看了看，是想看看有没有人。
　　而方歌却非常期待的看着他的胡周哥哥。
　　胡周又走了回来，张开双臂将方歌轻轻的搂在了怀里。
　　当方歌的身子贴进胡周的怀里的时候，胡周又听到了她的另一个请求。
　　“吻吻我好吗？”
　　在胡周听来，那绝对是乞求。一种不容胡周拒绝的乞求。
　　如果拒绝了她的话，有可能她会因为羞涩而永远出走让胡周再也见不到她了。这一点胡周明显的感觉得出来。
　　胡周俯下了头来，在方歌那明净的额头上亲吻了一下，不过他知道这过不了关的，方歌的小脸儿红扑扑的仰了起来，眼睛微闭着，在期待着他的唇从上面滑下来。
　　他的唇越过了她那溜直的鼻尖轻轻的压在了她的芳唇上。两人只是唇碰着唇的吻着，双方的舌头都没有露出来，但那已经让两个人相当甜蜜。
　　方歌的双臂箍在胡周的腰上，而胡周的两手在她的香背上抚摸着。她的体温从那单薄的衣服里透出来同时让胡周感觉到了她少女的温柔。他的唇一直在她的唇上摩擦着，渐渐的，她的小舌头伸了出来，那香滑的稍微显得有些笨拙的挑动却让胡周非常兴奋。两人都侧了头，将嘴真正的胶在了一起，两人的舌头相互打探着对方，吸吮着，舔动着。
　　胡周很怕自已会被她的吻拉得太深，还是他主动的退了出来。
　　“该上学了。”
　　胡周兴奋得脸有些烫。
　　方歌的脸也红得跟桃花儿似的艳。她还娇喘着，小胸脯有力的起伏着。
　　“嗯！”
　　方歌像是得到了什么特别的奖励似的，高兴的跑下了楼梯，“你去单位吧，我自已坐公交车！”
　　方歌一边跑着一边回头说话的时候，脸上洋溢着无法压制的幸福。那马尾辫也甩得特别厉害。
　　胡周没有坚持送她，反正这路她都走熟了。胡周便开车回到了刑警队。
　　中午不知什么原因，胡周竟没有回方歌的住处，而是在单位里吃了饭就躺到宿舍的床上睡了。
　　一天无事。跳楼的案子进行得很顺利，也无需胡周操心，现在大队长赵卫东倒是抓住了表现的机会，时时靠在案子上非常勤奋。他也不希望这时候胡周再搅进来。审案子那是他的拿手好戏，更何况一切证据都让胡周给整来了，他弄现成的就好了。
　　吃过晚饭之后，八点多伍月才去方歌的住处。
　　这一天，胡周跟伍月碰面了好几次她都没有跟他说话。胡周估计可能是生他的气了。
　　让胡周不太明白的是，伍月都能跟吴小雪、杜小薇，甚至跟周静都一起与胡周玩过了，却怎么会容不下一个小小的方歌了，他不就是在她的小床上躺了一宿吗？而且啥都没有做，他算是够规矩的了。
　　那么多美女的醋她不吃，却去吃一个十七岁小姑娘的醋，真是怪了事儿了。
　　但九点不到的时候，伍月却又回来了。她进自已房间的时候，胡周听得清清楚楚，起初他还以为是有小偷呢。但听那声音却不像，因为进屋的人并不是蹂手蹂脚小心翼翼。
　　胡周从床上起来，在伍月的房门上敲了两下。
　　伍月开门了。却没有看他一眼就返回去躺到了床上。
　　“怎么了？不是去陪方歌了吗？”
　　胡周小心翼翼的问道，现在他知道得罪了这位姑奶奶不行。
　　“被人家炒了！”
　　伍月阴阳怪气的说着，拿起了一本杂志乱翻了起来。
　　“嘿嘿，我还真没听明白，到底你们两个发生了什么？”
　　“嫌我在那里碍事儿呗！”
　　伍月把杂志没好气的扔到了一边，背对着胡周。
　　胡周坐到了她的床沿上来，一只手从她的腋下伸了过去，握住了她的一只玉兔：“你们吵架了？”
　　“没吵。”
　　胡周再也问不下去了。每问一句，伍月就会有一个半句等着他，冷冷的。
　　“是不是想我了？想吃我的火腿肠儿了？”
　　说着，胡周就在她那丰翘的玉兔上用力的抓了一下。
　　“去你的！”
　　也许是胡周挠到了她的痒痒肉儿，伍月竟扑味一声笑了起来，同时身子翻了过来，那两只玉兔也随之一阵颤抖，因为伍月穿的是睡衣，里面没有什么遮挡，只那两只肉球，便更显得弹性十足了。
　　“我也想让你回来了，你这身子好馋人！”
　　胡周一口咬了下去，隔着睡衣就把大半只玉兔吞进了嘴里！
　　“哎哟……你好坏……”
　　伍月的身子在胡周的下面滚了起来。
　　胡周一边轻咬着她那肉球上的蓓蕾，一边将手插进了她的睡衣里面，顺着她的长腿摸了进去，抠进了妻妻的芳草之中……


第367章 办公室里偷情
　　胡周跟伍月两人现在已经到了随心所欲的地步，几乎胡周不需要言语的表达，伍月就能理解胡周的意思，而且非常自觉的满足他的要求。
　　胡周的睡衣被伍月扒了个精光，他仰躺在伍月的那张小床上，四仰八叉的，而伍月也扒了睡衣，伏下了身子，从上到下的在他的身上舔了起来。
　　当她舔到了他的肚子上的时候，伍月胸前那两座秀峰则恰到好处的扫到了胡周那雄起的肉棍上来，让胡周非常爽。
　　慢慢的，伍月的身子继续下滑，贴着胡周那雄健的身体，直到那粗壮的肉棍顶到了她的脖子里。
　　正当胡周感觉到那刚硬肉棍被伍月那温湿的小嘴儿包住的时候，却突然听到了隔壁的手机响了起来。
　　胡周以为是方歌，他立即从小床上爬了起来。那刚硬肉棍也瞬间从伍月的小嘴儿里抽了出来。
　　“不会有什么事儿的。”
　　伍月很不乐意在这个时候被人打断。
　　“我去看看。”
　　按照平常的话，胡周会让伍月去拿他的手机。但他担心是方歌的会被伍月拒绝了，所以他要亲自去看。
　　他完全是光着身子跑回了自已的宿舍，快速的抓起了手机。
　　不是方歌的，却是队里值班室的！
　　他预感到出了大事儿了。
　　“胡队，有人在雪桥娱乐城杀人了，用电话自首的！”
　　“立即通知二组队员，马上集合！”
　　胡周一边穿着衣服一边下达命令。
　　二组行动队在不到十五分钟的时间里便赶到了雪桥娱乐城。
　　让胡周意外的是，躺在血泊之中的竟是黑帮老大张青。捅死张青的人竟是他的手下。但张青被属下用刀子捅死的这个情节却又在胡周的意料之中，只是一个早晚的问题。
　　现场几个人竟是二掌门程辉的手下，他们都证明是老大张青拿刀子要捅他的手下夜猫子，夜猫子情急之下夺了刀子才杀死了老大。
　　让胡周背后一凉的是，二掌门程辉竟然也在现场――程辉这小子太放肆了！明眼人一看就知道，这分明就是程辉设下的一个圈套，目的就是要张青的小命儿。在场作证的那可全都是程辉的铁哥们，他们誓死都会为了程辉效力的。
　　“一起走吧，作个笔录。”
　　胡周完全松了一口气。他顺便带上了能记录现场的那个摄像头的监控录像。
　　路上，胡周不由的想起了那个叫方小爱的湖南女孩，除掉这个祸害张青，方小爱得记一功！正所谓英雄难过美人关呀！看来程辉这小子在方小爱这件事儿上，确实记了张青的仇了。当时张青偷了程辉的情人儿也就罢了，他竟然让程辉跪在他的面前，而他却与那个方小爱当着程辉的面做那种事儿。活该张青倒霉。
　　对干审讯的结果，胡周已经不怎么在乎，一切都由着程辉所设计的路线走。
　　但程辉此时却依然是提心吊胆的。他虽然与胡周有过几次交往，而且一同去了湖南找过方小爱，但他不敢保证在这件事情上，胡周会不会明哲保身。
　　所以，第二天清晨还没有上班的时候，程辉就迫不及待的给胡周打来了电话。但他只在电话里说那个叫夜猫子的杀人者，平时是个很仗义的兄弟，希望胡周能够法外开恩。
　　胡周在电话里表示会秉公执法的，但他的语气也让程辉心里多少有了底，毕竟兄弟一场，即使不能法外开恩，也不可能会把他程辉的兄弟往死里整的。
　　胡周心里非常明白，这个夜猫子一定是为了替程辉出气的，程辉为了自保，而没有亲自动手。但胡周亲自查看那录像的时候，却发现，就在夜猫子把刀子捅进了张青的腹部之后，程辉也突然跑上了前去，好像是顶着那刀把儿往里又捅了几下。从他脸上的表情来看，只有胡周能够理解此时程辉的心情。那种心头大恨突然间得到释放的快感，让他的脸几乎都变了型。
　　程辉与他的几个手下都只是作为当时的目击证人被调查的，过后胡周又找到了程辉。
　　“那盘录像我已经看过，你能解释一下，在张青咽气的最后时刻，你的手抓住了那刀子把儿的那个动作吗？”
　　胡周单独跟程辉在一起。
　　“哦――是这样，我看见夜猫子把刀子捅进去之后，张青想拔出刀子来，你知道的，那个时候要是拔出刀子来的话，恐怕连肠子都要流出来了。”
　　胡周嬉戏了一声。他目光炯炯的看了程辉一眼，那目光像两把剑，让程辉的身形不由的缩了一小半儿。
　　胡周何尝不明白，程辉凭着他的手段完全可以让人把当时的监控弄出毛病来不能工作。但如果那样的话，就等干告诉别人他要做什么手脚了。这岂不是此地无银吗？凭着程辉的智商，他是不可能这么作的，倒是故意让自已的行为置干监控之下，他非常自信他那个顶着刀把儿往里捅的动作是完全可以作这种合理的解释的。
　　胡周不得不佩服程辉的狠毒，他这样亲自动手最后结果张青性命的做法，不但不会让自已陷入困境，而且还能以解他的心头之恨。
　　而程辉在胡周的面前分外心虚，因为胡周很清楚他跟张青的关系。不过他并不知道胡周让他认识那个方小爱也是一个圈套。所以他当然不会真的明白，这一切的设计完全在胡周的掌握之中。
　　跟那起跳楼案子一样，一旦理顺了之后，赵卫东就接过去了，一是赵卫东本来就是重大案件的负责人，二来胡周好像对于那些破案成果落在谁的头上并不在意。这一点早就被赵卫东看透了，他倒是乐在其中。
　　从那天晚上开始，伍月还真的不去方歌那里陪睡了。
　　胡周不放心，问伍月：“你们是不是真的闹了什么矛盾了？别让我夹在中间受罪了，好不好呀？”
　　“谁跟她闹矛盾了，那天晚上是她亲口跟我说的，以后就不麻烦我去陪她睡了，我倒是觉得人家方歌已经长大了，我也觉得天天去陪睡也不是个办法，既然她自已能提出来不是更好？”
　　伍月的表情让胡周放心了。看来方歌在处理这个事情上还是有一套的。
　　“呵，那是我多心了。”
　　胡周一边朝自已的办公室里走着，一边说，伍月就跟在他的屁股后面。其他的人都办案去了，办公室里里外外的只剩下了胡周一个人。
　　“我不去陪睡还不是为了你方便吗？”
　　伍月讨好的说。
　　胡周回头瞪了她一眼：“胡说什么呢？”
　　伍月却诡秘的一笑：“给你们创造一个机会呗！”
　　她身子一挺，胸脯子上那一对秀峰愈加挺拔了。
　　两人一进屋，伍月就把门关了。
　　“怎么庆祝法？”
　　伍月一下子扑进了胡周的怀里。
　　“庆祝什么？今天又不是什么节日！”
　　“张青那个大祸害除掉了，是不是应该庆祝一下？”
　　伍月好像看透了胡周的心思似的。
　　“张青死了与我有什么关系？不对呀，你说这话好像张青是我杀了似的！”
　　胡周一脸冤枉的说道。
　　“你就是想杀，可你有那个胆儿吗？”
　　伍月把胸脯贴到了胡周的身上来，故意露出胸口处那一片雪白来让胡周看。那一道深沟充满着少女的诱惑。胡周抬手就插了进去，从上面摸到了那一团柔软。
　　“我干嘛要杀他？我还怕脏了我的手呢，刀子有这儿好吗？”
　　胡周两眼色色的盯着伍月那潮红的脸，大手从她的胸口处往里伸着，抓着那雪白的柔软握捏了起来。
　　“哦……好有劲儿……”
　　伍月的脸更加兴奋起来，也更加潮红了。她之所以喜欢跟着胡周来到办公室里来，是因为她觉得这样偷情，比两人在宿舍里趴在一张床上更有意思，所以她宁愿忙里偷闲的跑到胡周办公室里，坐在胡周的腿上让他摸上两把。
　　“张青死了，省城未必太平，但程辉是心满意足了，而且咱们的方歌也安全了。”
　　胡周的大手在伍月那满满的香怀里揉捏着。
　　“你觉得那个夜猫子该判几年？”
　　伍月的身子被胡周揉捏着已经半醉。
　　“那是法院的事儿，咱们可管不着的。咱们只负责搜集证据。”
　　胡周一边说着，另一只手解开了伍月的衣扣，连衬衣的扣子都从下解到了上面，一颗不剩，她那雪白的身子都露了出来。胡周坐在了椅子上，将伍月的身子拉了过来，他将自已的脸全部埋进了那两座雪峰之间。
　　伍月幸福的搂住了胡周的头，让他的脸紧紧的贴在她的香怀里，那丰盈的两团雪白将胡周的脸夹在了中间，那种柔软与温润都让胡周十二分的舒坦。
　　“你是不是已经跟她……”
　　伍月没有说出来。但那后面的潜台词却再明白不过。
　　“如果你不愿意，我就不会再靠近她……”
　　胡周从她的乳间抬起头来看着她。
　　“谁要你那么绝情了！我只要你别扔下我。”
　　伍月再次把胡周的头搂进了怀里。胡周趁机张开嘴将她的一颗红樱桃含进了嘴里。
　　胡周嘴大，一下子就将那半个雪乳含了进去。
　　伍月一边挺着胸脯一边低头去看胡周吃她的样子。此时的胡周倒像一个婴儿，有力的吸着她，还不时的咬她一下，抬起眼来调皮的看着伍月。
　　“坏蛋……咬疼我了！”
　　伍月轻声而幸福的娇嗔着，却很享受这种情调。
　　胡周轮换着在那两只雪乳上调皮着，伍月直接扒掉了自已的衬衣，光起了上半身子。那情景让胡周立即性起，两手急着又去扒她的裤子。
　　因为外面那间办公室里的几个警员都已经外出办案去了，绝对不会有人在这个时候进来，所以伍月也大起了胆子来，竟主动的解开了腰带。
　　“你也给我站起来……”
　　伍月用那雪乳为钓饵拉着胡周从椅子上站了起来。伍月一边让胡周亲着她的胸，一边给胡周解裤子。
　　当那裤子退下去之后，胡周再次被伍月摁在了椅子上，而她则搂着胡周的脖子骑了上去。
　　胡周吐出了那红樱桃，而与伍月亲吻了起来，两人在亲吻的同时，身体也合二为一了。她双臂环着他的脖子，与她拥吻着，身体也起落着蠕动了起来。


第368章 到这床上来睡吧
　　张青被杀的案子总算是尘埃落定。程辉也松一口气，很长时间，程辉都不敢给胡周打电话。但他却一直通过各种渠道关注着案子的进展情况。
　　直到判决结果出来了之后，程辉才找了一个机会请胡周出来吃饭。
　　整个房间里只有胡周跟程辉两个人。程辉推心置腹的跟胡周说出了许多憋在心里的话，那天晚上，程辉当着胡周的面竟然哭了。而且他自已把当时被张青惩罚而且羞辱的情景都详实的叙述了一遍。
　　而整个过程里，胡周竟一言不发。他只是在程辉的肩膀上拍了拍。
　　“兄弟，哥理解你！”
　　只这一句话，就让程辉打心底里把胡周当成了自家的兄弟。他端起了满满的一杯子酒一饮而尽。
　　胡周看得出来，这个程辉跟张青绝对不同，他是性情中人，讲义气，不然，他在这个帮会里也不可能以如此年轻的资历而排在了老二而且深得人心。
　　“胡队，以后，你就是我亲哥！”
　　程辉泪水哗哗的淌着，他很清楚，如果没有胡周，或许他还无法在这么短时间里出这口恶气。而且这起案子里他没有被追究，无疑也有着胡周的原因，“如果哥有什么事儿，就是我程辉的事儿！”
　　他虽然没有拍胸，但那心情胡周却可以感受得到。
　　“兄弟记住，做什么事儿都不要太过了。”
　　这是胡周最后撂给程辉的一句话，这好像既是对张青结局的一个总结，又像是对程辉的忠告。
　　“我知道了，我一定会听大哥的！小弟保证不会给大哥惹事儿的。”
　　他还告诉胡周，整个青龙帮里的兄弟都听他的话，现在他已经是名副其实的青龙帮老大了。
　　胡周跟程辉刚从包间里出来的时候，却突然看见大厅里发生了争吵。胡周朝那边一瞥的时候，正好看见了一张熟悉的脸。
　　几个青年正把两个女孩围在了中间，一个女孩挡在了叶蓓蓓的身前好像在护着她。一看到有人欺负自已喜欢的女孩，胡周的血一下子就涌到了头顶上。
　　“蓓蓓？”
　　胡周轻念了一声便要窜上前去，却被程辉一把拉了回来。
　　“这种事儿不要大哥出面。”
　　程辉抢到了胡周的前面。他觉得这正是需要他出手的时候。
　　程辉挤开围观的人群来到了那个正在指着叶蓓蓓大骂的青年面前，笑着问道：“怎么回事儿？”
　　程辉身材瘦削，并不是那种五大三粗的汉子，所以，当他出现在那几个小混混面前的时候，并没有引起对方半点的注意来。
　　“怎么，你想管闲事儿？”
　　那人一对老鼠眼瞪着程辉向前走来，在他突然伸拳打来的时候，程辉突然伸手抓住了他的手腕，身子一转将那家伙背摔了过去，另外几个刚想上来，却被他一个侧踹蹬了出去，其他人便不敢再上前。
　　此时胡周已经来到了跟前，惊恐的叶蓓蓓没有看见他，直到胡周拉她的手的时候她才反应过来。
　　“有种就找我，我叫程辉。”
　　程辉拍了拍手，扫了一眼几个混混。
　　程辉早就是青龙帮的二掌门，当然有些名声，这一段时间青龙帮易主，也是小混混们人尽皆知的事情，但并没有几个人认得程辉。但一听到这个瘦削的年轻人自报家门说叫程辉，几个混混赶紧说自已有眼无珠了。
　　程辉没有理会他们，跟着胡周就出了大厅。
　　“谢谢你大哥。”
　　一直保护着叶蓓蓓的那个女孩看到程辉出来急忙向他道谢。
　　“呵呵，别谢我，要不是胡大哥的事儿，我才不愿插手呢。”
　　程辉是故意给胡周一个面子。
　　胡周笑了笑，表示对程辉很领情。转过头去，胡周又问叶蓓蓓：“我不是跟你说了吗？谁要是欺负你，你就说我是你哥。”
　　“我说了，可他们不信。”
　　叶蓓蓓委屈的说。
　　“怎么会呢？”
　　胡周不相信，自已仪表堂堂，叶蓓蓓也是眉清目秀的，说是兄弟应该有人信的。
　　“他们问我你叫什么名字，我只知道你姓胡，却说不出你的名字来，他们当然就不信了。”
　　叶蓓蓓此时才滚出眼泪来，刚才她一直硬撑着的，现在见了胡周就像是见了亲人，那眼泪就再也止不住了。
　　“都怪我。我叫胡周。古月胡，周到的周。”
　　胡周自已并没有名片，不然也就不致出现这种事情了。不过，现在他觉得这倒也好，给了他一个直接表现的机会，虽然说这次是程辉帮着出手的，那也证明了自已的价值不是。
　　叶蓓蓓在心里默默的记下了胡周的名字。其实那天晚上跟伍月一起喝酒的时候，伍月就叫过他好几次名字的，只是她从来也没有打算会用到这个，所以没有用心去记。
　　据叶蓓蓓说，她们姐妹两个是一起来开洋荤的，当然是跟她一起来的那个姑娘出钱，却没想到这里竟也有地痞。
　　“你们怎么来的？”
　　“打的。”
　　那个同伴说。
　　“我送你们回去吧。”
　　胡周可找到了又一个跟叶蓓蓓在一起的机会了。
　　叶蓓蓓看着她的同伴儿没有表态。
　　“看着我干嘛？你哥说送你，咱们当然就坐他的车了。”
　　这个姑娘快言快语，说话跟连珠炮似的。刚才她在那几个地痞面前也毫不示弱的表现让胡周也很佩服。
　　“你挺勇敢的，叫什么名字？”
　　看到这个女孩一头短发，精明干练的样子，胡周也很喜欢了。
　　“叫我猪猪就行了。”
　　短发的女孩麻利的回答道，她一见人就熟的样子，好像早就认识胡周似的，竟比叶蓓蓓跟胡周说话都痛快。
　　“呵呵，怎么叫这么个名字？”
　　程辉也跟着好奇起来。
　　“我姓朱，后面一个单字珠宝的珠，所以都叫我猪猪了。我喜欢。”
　　“那你们走吧。我也回去。”
　　程辉看到胡周有心想送两位美女，便知趣的闪到了一边去。
　　胡周点了点头，没有再跟程辉寒暄。
　　两个女孩上了胡周的车，叶蓓蓓坐到了后面，而朱珠却坐到了副驾驶的位子上来。
　　但朱珠刚坐好就回过头来训起了叶蓓蓓了：“蓓蓓可太不够意思了，有个公安厅的朋友都不跟我说！是不是想吃独食呀？”
　　胡周笑了笑却没有说话。
　　警车在从酒店的停车场上下来驶上了公路之后，那些车辆自然而然的就闪到了一边。胡周不时从反光镜里看一眼快言快语的猪猪，她的名字跟模样一点也没有相近的地方，不论是她的身材还是她的脸蛋儿，都是那么的精致。
　　有一点胡周不太明白的是，一个打工妹，竟然有钱到这种地方来消费。
　　“朱小姐，这一顿饭差不多花掉了你一个月的工资吧？”
　　胡周并不是想拿她寻开心，也不是嘲笑她，而是在表彰她的豪放。
　　“胡大哥要是早说的话，我就让你替我买单了！呵呵，钱算什么，钱是王八蛋，花了咱再赚！”
　　朱珠摇头晃脑的说，她的身子都要跟着晃起来了。
　　“呵呵，跟你一样想得开的女孩不多了！”
　　虽然现在不少女孩是月光一族，不过，敢拿着一个月的工资来吃一顿饭的女孩实在是少见。
　　车子很快就到了叶蓓蓓公司的大门口。
　　“对不起了胡哥，我们公司是不让随便带外人进来的，尤其是晚上，不然，一定会请胡哥进来坐坐的，呵呵，改天我们去拜访你可以吗？”
　　朱珠努着嘴无可奈何的说。那算是她向胡周道歉。
　　“当然可以了。”
　　这正是胡周求之不得的事情。不过，胡周从简短的几句交流中就已经看出，这个快言快语的朱珠却未必是个容易拿下的主，她心眼儿多着呢。
　　胡周从叶蓓蓓那里回来并没有回刑警队的宿舍，而是开车去了方歌那里，只听伍月说她不需要人陪了，胡周还是放心不下。
　　吸取了上次被袭的教训后，胡周没有再自已用钥匙开门，而是敲门了。
　　很快方歌就来到了门口从那猫眼里瞅了瞅，是胡周她才拉开了门栓。那个门栓是伍月专门给她装上的，从里面插上，就算是有钥匙也进不来。
　　“睡下了吧？”
　　胡周看着方歌只穿着一身单薄的睡裙，身子微弓着，很冷的样子。
　　“我刚洗完澡上床。”
　　方歌等胡周进来后又把门栓好才快步跑回了床上盖上了一条小薄被子。因为是平躺着，那两座小山丘还是很显眼的。胡周不好意思直直的去看她的山峰，却在小床边上一把椅子上坐了下来。
　　方歌把两条雪白的胳膊亮在了薄被子的外面，像两根剥了皮的藕，一双黑白分明的大眼睛骨碌骨碌的转着，“怎么不睡？”
　　“我特意过来看看你。怎么不让伍月过来陪你了？”
　　胡周那罪恶的目光又管不住的打到了她那丰挺的胸上。
　　“我已经不那么胆小了，天天让人家陪，多没出息呀！”
　　方歌觉得自已长大了，很自豪。
　　但从方歌的眼神里，胡周感觉到，如果今天晚上他只是过来坐坐又走了的话，她一定会很失望的。烈酒在他的身体里翻腾起来，鼓舞着他的原始野性。
　　“洗洗澡上来睡吧。”
　　胡周怎么都觉得此时的方歌不像一个刚刚上了高中的女生，倒像一个妻子。那语气是那么柔和，那么温润。尤其是她的眼神，让你无法拒绝。
　　“哎。”
　　胡周答应着从椅子上站了起来。他自已都能闻到身上的那股子烟酒味儿，他跟程辉两人喝酒的时候，程辉一支接着一支的抽，把他都要抽晕了。
　　胡周洗了澡从卫生间里出来后想去伍月的卧室找一床被子盖着，或者直接就在伍月的床上睡一宿。他不在乎能不能跟方歌睡在一张床上，只要能跟她睡在一个房子里就是一种享受。
　　可被子都被方歌收起来了。
　　“到这床上来吧。”
　　方歌躺在床上大声的说。
　　胡周只好回来，站在床前的时候，方歌掀开了身上的被子，把身子挪到了一边。胡周只穿着小裤权儿，他这里没有睡衣。
　　他站在那里犹豫了起来。
　　“你想冻死我呀？”
　　方歌娇嗔的瞪了胡周一眼说。胡周只好上了床，紧挨着方歌躺下。
　　他刚刚躺进被窝里，就被一股温暖的气流所包围，方歌那柔软温热的身子立即盘到了他的身上来，特别是她胸前那一对丰耸乳房，更是让他热血喷涌起来。


第369章 初次体验
　　既然都睡到人家的床上来了，如果再不承认对人家小姑娘有好感的话，那就是自欺欺人了。更何况，没有好感的话，他也不可能给方歌找了学校上学，又给安排了住处，还不惜伍月吃醋，让伍月来陪方歌睡觉。
　　作为一个十七岁的女孩，这样几乎是光着身子贴到了一个男人的身上，什么都不说明，只说明一点儿，她已经打算以身相许了。现在不表示的话，那胡周就真的是不解风情了。
　　胡周再也不想掩饰自已，他猛的翻身起来将方歌那娇小的身子压在了下面，捧着她的脸蛋儿，在她那芳唇上疯狂的亲吻起来。
　　尽管方歌一直期待着，而且那天早上也与胡周亲吻过，可没有这么热烈，没有这么激烈，更没有这么突然，她以为他会趁她睡着了之后才会这样亲吻她的。
　　方歌甚至来不及回应，那小舌头都没有伸出来，就已经被胡周吻得喘不过气来了。他那硬硬的肉棍已经别在了她的两腿之间，她突然意识到，这可能就是自已处子的最后一个夜晚，也是她作为真正女人的第一个夜晚了！
　　胡周狂吻了方歌五分钟之后已才抬起头来，大声的喘着粗气，他两条粗壮的胳膊支在那里，两眼喷火的看着身下这个柔弱的猎物。
　　方歌惊恐而又兴奋的睁着大眼睛看着胡周，觉得他忽然之间好像变了一个人似的。
　　此时什么语言也不需要，两人的目光交流就已经心照不宣了。
　　方歌慢慢的脱起了自已的睡裙，她从下面一直撸到上面，将那睡裙从头顶上撸了下来。
　　胡周第一次见到方歌那美人鱼一般的身子，那两个白面馒头一般的小山丘很倔强的挺立在那里，两点嫣红如雪山上的两颗灵芝。再看下去，那平滑的小腹之下是一片有着蓬勃生命力的妻妻芳草，修长的两条腿紧紧的并在一起，如两根玉笋。
　　胡周再次伏下了身子，从她那白净的脖颈上吻起，一直吻到了她那两座雪峰上来。方歌的两手不由自主的抚到了胡周的肩头上，他那宽大坚实的肩头因为他的头在她的胸间来回拱动而耸动起来。一阵阵酥麻的感觉袭遍了方歌的全身，那是一种从来没有体验过的滋味，美妙到难以言传的境界。
　　她已经分不清是胡周在用他的舌头还是他的唇拨弄着自已那嫣红的两点，只感觉到浑身的血在往脸上涌，她的呼吸不由的急促起来。可更要命的是，接下来胡周把头缩进了被窝里，将脸埋进了她的两腿之间，即使没有什么经验，方歌也知道，胡周要干什么了。
　　果然，她立即感觉到了胡周那湿滑的舌头就在她那妻妻的芳草之下打起了转儿来。
　　“哦……哥……”
　　方歌嘴里立即发出了少女情不由已的呻吟，那滋味儿比起胡周在她的两座玉丘上舔弄的时候更加刺激，她顿时感觉到浑身的肌肉都紧了起来，本来紧并在一起的两腿也不由自主的分向了两边。当胡周那灵巧的舌尖挑到了她的那颗肉豆豆的时候，她整个娇躯都不由的一阵剧烈的颤抖。
　　“喔……哦……”
　　随之她的身子也扭了起来，那身子像一条刚刚苏醒了的蛇。
　　当胡周的舌尖像蛇信一样在那里不住的撩拨着的时候，她再也矜持不住，将整个身子都反弓了起来。
　　“哦……哥……不要……要……”
　　虽然那是一种很舒服的感觉，可她的嘴里却说出了相反的意思。
　　胡周没有理会她，一直在那儿舔着，只是放慢了节奏。但对干一个十七岁而且没有任何经验的高中学生来说，那已经够要命的了。胡周抚摸着她那两条光滑修长的腿，舌头在那柔软的桃源洞口撩拨着，吸吮着。
　　他的手，他的舌都能清楚的感受到她身体的剧烈颤抖。
　　他终干爬了上来，但他的身子还是像最初的时候那样支在那里。
　　方歌那难以忍受的快感稍稍的缓解了一些，她瞪着胡周娇嗔道：“哥……你真坏……我喜欢！”
　　说着，两手已经伸到了下面将胡周那小裤权从他的屁股上退了下去。
　　“害怕不？”
　　胡周温存的看着她那兴奋的红润的脸问道。
　　“不怕……跟跟做……不怕。”
　　方歌似乎是积攒了好大的勇气才说出了心里话。
　　让胡周感动的是，方歌这么小，竟然懂得自觉的劈开了两腿将他的身子夹到了中间来，就差没有亲自扶着他的肉棍去找那个洞口了。
　　胡周慢慢的俯下了身子轻轻的压上去，那硬硬的肉棍正好顶住了她的洞口，然后他才两手握住了她那峭立的山峦轻轻的捏了起来。
　　胡周的目光让方歌不由的羞涩起来，她微微的闭起了眼睛，似乎在期待着他的亲吻，但胡周没有亲吻她，而是依然抬着上半身，这样他才好看到方歌那张激动兴奋的而且青春蓬勃的脸。一直没有退下去的红润让这个十七岁的小女孩越发妩媚动人起来，他那硬邦邦的肉棍在她那湿润的洞口戳了几下之后，终干突破了她的紧缩，那滑滑的感觉让胡周再次兴奋起来，他轻握着她的山峦，屁股一压，扑滋一声闯了进去。
　　“啊！……”
　　方歌只是短暂的一声娇呼，眉头紧皱，牙缝间不由的吸了一口气。她的两腿也微微收起。胡周清楚的感觉到了那轻微的阻碍，她的两手同时搂到了他的腰上来。
　　他能感觉到她此时的疼痛，胡周也是怜香惜玉之辈，看到方歌那微微痛楚的脸，他立即俯下了头来，在她的唇上轻轻的吻了起来。
　　方歌不顾疼痛，立即回应了起来，她那香滑的小舌很快就缠住了胡周的舌头，两手在胡周的背上不停的抚摸着。
　　胡周的身子继续下压，直到最后顶住了那娇嫩的花蕊他才停下来。接着他又吐出了她的小舌，在她的耳垂上舔了起来。
　　“哦……哥……”
　　她轻声的呻吟着，胡周听得出来，那是轻微的疼痛所致。胡周开始了慢节奏的抽送。虽然缓慢，但由干太紧，还是给方歌造成了紧张与痛楚。她的眉头依然紧锁着，身上的肌肉也没有放松下来。但对于胡周来说，她此时的表情却像是一支兴奋剂注入了胡周的血液里。他又半挺起了身子来，一边看着她那楚楚动人的脸，一边慢慢的抽送着。
　　他的动作很慢，这会让他那梦幻般的感觉更加清晰起来，看着如此美妙动人的女孩躺在身下，有时候胡周会觉得不真实，他尤其喜欢看的是他的每一个动作是如何反应到女孩的脸上来的。当他的身子下压的时候，当他的身子抬起的时候，女孩那种表情都会令他兴奋不已，他总是缓慢而清楚的摩擦着她那敏感的神经再顶到她那娇嫩的花蕊上，就在那撞击的一刹那，方歌脸上便会现出醉人的表情来，胡周喜欢看的就是这个瞬间。
　　也许是疼痛，也许是陶醉，方歌此时双目紧闭，眉头微皱，全身的肌肉都紧了起来，她无法根据胡周的抽送来调节自已该松还是该紧，可是，胡周依然觉得她很让人兴奋。他越发抬高了上半身，这样不但可以看到她那张动人的脸上的表情，还可以欣赏到她那山峦起伏的景象。
　　一个十七岁的没有任何做爱经验的女孩此时的表情是相当醉人的，尤其是她那不掺杂任何做作的呻吟更让胡周动情。
　　“哦……哦……”
　　每当胡周顶一下，方歌就会随之轻吟一声，那声音虽然不大，却是那么真切，直渗到胡周的骨髓里去。她的两手轻轻的扶在胡周的腰上，随着胡周屁股的撅动，她的两手便在那腰间来回滑动。她越来越感觉到有一阵阵的酥麻滋味儿从下面向着她的周身扩散起来。
　　而胡周却忽然停了下来，他没有抽出肉棍来，而是抱着方歌的身子一起滑到了床沿上，这样他就可以腾出手来抓住她那两座娇挺的山峦了。
　　方歌很懂事的将两腿盘在了胡周的腰上，而胡周则上身前倾，抓住了那两座山峦轻轻的抚摸加揉捏了起来。
　　“哦……喔……哥……我要……”
　　方歌嘴里呢喃着，那表情告诉胡周，她已经明显有了感觉，而且有些支持不住了。因为他感觉到她的两条腿开始上翘起来并不停的颤抖。
　　胡周手上的动作越来越快了起来，力道也加大，方歌觉得整个身子都酥透了，连骨头都软了。
　　胡周不但没有按照方歌期待的那样加快节奏，反而更慢了。这就让方歌受不了了。她的两只手在床单上乱抓了起来。
　　“哦……哥……快……”
　　方歌的头在床上摇摆了起来，凭着一个羞涩少女的矜持，坚持到现在，方歌已经算是不错了。胡周抓着那两座小山峦一阵快速的揉捏，她的整个身子都晃了起来，而且他的屁股撅动得也快了许多。这种快速的抽送让已经有些无法顾忌羞涩的方歌的呻吟立即如开闸的潮水一般涌了出来。
　　“啊……哥呀……我……受不了了……太舒服了……”
　　她的上身立即挺了起来，屁股也一个劲儿的乱摆，然后两腿突然紧紧的夹住了胡周的身子不再晃动。
　　可胡周却没有停止，而是更加疯狂了起来，方歌的呼吸急促得好像只有往外出的力气了。她的小腹也立时鼓了起来，那肚皮上都汗溶溶的了。
　　胡周连续撞击了足足一分钟之后才突然一个下压趴在了方歌的身上，方歌一把箍紧了胡周，勾起头来张嘴咬住了胡周的肩头。
　　她的身子在剧烈的颤抖中承受着胡周那强有力的喷射。
　　胡周也第一次出了汗，他站在床前，两手爱抚着方歌那爽滑的身子。
　　现在方歌才睁开了眼睛，她娇怨而又陶醉的看着胡周，那复杂的含义让胡周觉得更加幸福。
　　“后悔了没有？”
　　胡周的手抚过了那被汗水湿透的身子。
　　“亲亲我……哥……”
　　方歌期待的看着胡周那棱角分明的脸。
　　胡周伏下身来在她那红润的唇上轻轻的吻了起来，方歌也慢慢的探出了她的舌头。
　　胡周动情的吸着她的舌头，两手再次在她那丰挺的雪胸上抚摸揉捏起来。两人越吻越深，越吻越激烈，胡周的肉棍还嵌在她的身体里，两人激吻的时候，胡周再次雄起，又搅动起了方歌的第二次春潮……


第370章 冒出个女儿来
　　胡周睡到半夜的时候，却感觉到有人趴在他的身上，等他完全清醒过来的时候才发现，原来是方歌在那里吻他。
　　胡周一激动，立即翻身将方歌压在了身下，抱着她那娇躯一阵狂吻，方歌被吻得差点儿喘不过气儿来。但胡周忽然又停了下来。
　　方歌愣愣的看着他。
　　胡周一边亲吻着她的脸颊，一边把身子倒了过来，将脸埋进了她的两腿之间，吸吮舔弄她的蜜穴。
　　胡周抱着她的身子翻转了过来，让方歌趴在他的肚子上，方歌这才有模有样的吞吐了起来。
　　胡周停止了他的唇舌之功，只默默的享受着方歌的小嘴儿，那滋味的确让人陶醉。胡周偶尔也会在她那儿舔上一两下，但明显能感觉到方歌娇躯的颤抖。
　　当他紧抱着方歌的两腿用力舔弄的时候，方歌那小身子便在他的肚子上拼命的扭了起来。
　　“啊……哥……不要……方歌受不了呀……”
　　方歌越是叫唤，胡周越是来劲儿。终干被方歌喷了他一嘴。胡周这才翻过身来将他的灼热肉棍植入了她的深处一阵狂轰滥炸。
　　“啊……喔……”
　　方歌高一声低一声的叫唤着，直到他猛力顶住了她的花蕊，那岩浆骤然喷射之后，方歌才停止了叫唤。
　　“还馋不？”
　　胡周抬起了身子，揉捏着她那雪白丰挺的山峦坏坏的笑问道。
　　“不馋了……”
　　方歌好像偷吃东西被人捉住了似的，努着小嘴儿求饶道。
　　“什么时候馋了，就跟哥说一声，保证满足你的要求的！”
　　胡周俯下头来勾着身子在她那脖颈里舔弄了起来。
　　“伍月姐也跟你这样吗？”
　　方歌满足的幸福的抚摸着胡周那宽阔坚实的后背幽幽的问道。
　　“嗯。”
　　胡周一边亲吻着她一边应了一声。
　　此时，方歌感觉到那两条腿有些收不回来的样子。
　　“哥，我的腿要抽筋儿了，给捋捋吧。”
　　方歌撒娇的挺了挺她的小肚子说。
　　胡周这才慢慢的有些不舍的拔出了他的肉棍来，两手在她的胯上轻轻的揉捏起来。
　　“格格格……痒死了……”
　　方歌受不住胡周的手在她的胯间揉捏，她好怕胳肢。
　　从这个反应胡周就知道，方歌是一个很感性的女孩，怪不得刚才他趴在她身上的时候反应那么强烈。
　　“好了。”
　　胡周等她缓过了一阵儿又在那里最后捏了两下让她抽筋的腿别了回来。刚才她肌肉高度紧张而且那两腿劈得太开所以才抽筋儿了。
　　“哥，我会不会怀上呀？”
　　方歌有些害怕的问道。
　　“早干什么了？现在才问？晚了！”
　　胡周故意吓她。
　　“女孩子跟男人睡了就会怀上的。是真的吗？”
　　“你没学生理课吗？”
　　胡周觉得她作为一个高中生问这问题太那个了。
　　“什么不都有个例外吗？而且人家正是安全期的边儿上嘛！”
　　方歌很无辜的样子。
　　“那就没事儿。”
　　胡周肯定的说。
　　“抱着方歌睡！”
　　一听没事儿，方歌立即大了胆子投进了胡周的怀里像一只小兔子一样。
　　这一次，胡周一直睡到了方歌上学走也没有起床。直到伍月打电话找他，他才懒懒的抓过了他的手机听电话。
　　“累瘫了吧？”
　　伍月在那边戏谑的问道，那语气里有几分醋意，也有几分捉弄。
　　“还好好的呢，不信你过来试试，保证让你晕。”
　　胡周在电话里嘿嘿的笑了两声。
　　“别磨牙了，这儿有人找你，快来吧。”
　　“谁？”
　　胡周一下子从床上坐了起来，像触电般。
　　他怎么也猜不出来，是谁这个时候又追到省城里来了，是胡冰冰？还是胡杨？二婶儿还是三婶儿，抑或是妈妈周敏？虽然说坐快车不到一个小时的车程，不过这个时候到了省城，走得也够早的了。
　　“你来了就知道了。”
　　伍月说完就扣了电话。
　　胡周急忙起了床，开上队里的警车，就差鸣警笛了。
　　车子在刑警大队的院子里一个急刹，明显暴露了他心情之急切。胡周这才想起来该问问人在哪里。
　　伍月告诉他在他的宿舍里。
　　胡周弃了车子朝宿舍飞奔而去。在走廊里的脚步声显得更加焦躁不安。
　　当他推开伍月的宿舍门时，看到尹萍跟伍月正坐在她的床沿上。
　　尹萍看到胡周的一刹那，猛的扑了上来，一把抱住了胡周就哭起来。
　　看着尹萍那终于见到了亲人的样子，伍月朝胡周做了个鬼脸就出去了。
　　“怎么了？”
　　看到尹萍哭成了一个泪人儿，胡周便以为一定是尹萍吃了什么亏，或是受了什么委屈。他推开了尹萍的身子，看着她那梨花带雨的脸问道。
　　“人家想你了！”
　　说完之后，尹萍又呜呜的哭了起来。
　　“吓死我了！我还以为出了什么大事儿了呢！”
　　“还有什么是大事儿？”
　　尹萍听到胡周那不以为然的语气又抬起了泪眼来努着小嘴儿瞪着大眼睛问道。
　　“呵呵，是大事儿，是大事儿，我们尹萍的事儿就是大事儿，都怪爸不好，这些日子忙，没有时间回去看你。”
　　此时胡周已经感觉到了他对这个养女的愧疚，毕竟她只是一个小孩子，不像单晶晶那些家伙都已经成熟会自我宽解。他抚摸着尹萍那香背一个劲儿的赔不是。
　　“再忙不会连电话都没时间打了吧？”
　　尹萍那娇怨的眼神更让胡周无地自容，“可不要说是为了考验我的忍耐力！”
　　说着，尹萍那泪珠儿大颗大颗的从那大眼睛里滚了出来。
　　“爸不是怕影响了你的学习嘛。”
　　这一点还能讲得过去，不过，这些日子里，胡周的确很少想起这个养女来，而更多的精力则是花到了破案与追别的女孩子了。
　　尹萍本来是一肚子的委屈，因为这么长时间她就没有接到胡周的一个电话，心里那种期待渐渐的就演变成了一股怨气。可一见到胡周之后，不等他解释，她心里那股子怨气却不知咋的就消了。她再次扑进了胡周的怀里，紧紧的抱住了他的腰，好像一松开他就会从她眼前消失了似的。
　　“这一趟可要耽误学习了吧？”
　　胡周抚摸着她的秀发疼爱的问道。
　　“我才不管呢，我就是要见你，谁让你不回去也不打电话的！”
　　尹萍任性的晃着胡周的身子撒起娇来。
　　“那什么时候回去？”
　　胡周一是担心她的住宿问题，二是担心她的学业。
　　“人家刚来你就撵？”
　　“呵呵，不是，爸不是怕耽误了你的学业嘛。”
　　“我明天再走！”
　　尹萍执拗的说。
　　“那你睡哪儿？”
　　他为难起来，总不能让她去住宾馆吧。
　　“你睡哪儿我就睡哪儿！”
　　面对任性的尹萍，胡周没有了办法，只好闭了嘴。
　　胡周觉得尹萍好不容易来了一趟省城，干脆跟伍月打了声招呼，说有事儿先让她顶一阵儿，然后带着尹萍就去商场里转了起来。尹萍既不要东西，也不说让胡周回去上班，一直挎着胡周的胳膊，恋人一般的出入各个商场。
　　到了中午，胡周跟尹萍没有回到刑警队，而是在外面吃了一顿。尹萍吃得很豪放，几乎要把胡周给她点的几个菜都吃遍了，直到再也吃不下去为止。
　　“好多日子没吃饭了吧？”
　　看着尹萍那副狼吞虎咽的样子，胡周不由的心酸起来。
　　“你不在的时候，人家吃不下。”
　　现在尹萍再说话的时候已经不再那么委屈了，好像是在叙述别人的故事一样。
　　“小傻瓜！以后不许再委屈自已了！”
　　胡周鼻子一酸，眼眶立即湿润起来。
　　胡周看着尹萍那已显憔悴的脸心疼得不得了。
　　吃过了午饭之后，尹萍说，下午不用你陪了，我自已逛就行。
　　“你好不容易来一趟，爸不陪陪你也太不像话了，回去还不得骂我呀？”
　　胡周在她的小鼻子上刮了一下。
　　因为下午队里领导要开一个会，胡周真的没工夫陪尹萍了，他就让伍月处理了一下手头的事务陪着尹萍去公园里逛了一下午。
　　到了下午下班的时候，胡周就愁起来了。
　　还是伍月有主意：“把方歌叫出来一块儿吃个饭吧。也让她们认识一下。”
　　“方歌是谁？”
　　尹萍看着两个大人的脸纳闷道。
　　伍月没有说，而是看了看胡周的脸色。
　　胡周没法介绍这个方歌，他觉得既不能让尹萍叫方歌姐，又不能让她称呼方歌姑姑，他只好打了个哈哈说道：“一会儿见了你们就认识了。”
　　然后胡周就开着车子去了方歌的学校。
　　“今天怎么有空儿接我了？”
　　方歌以为是胡周因为昨天晚上跟她睡了一夜觉得过意不去，心里便有些得意。
　　“咱们出去吃饭。”
　　胡周有意回避她的继续提问。
　　“就咱们两个人吗？”
　　“还有你伍月姐。”
　　胡周发动了车子，生怕她继续问下去。
　　方歌撇了撇嘴道：“我还以为就请我一个人呢，可惜我自作多情了！”
　　但她并不是真的生气，而只是做个样子给胡周看。
　　伍月骑着队里的一辆巡警摩托带着尹萍早就去了饭店坐在了包间里。
　　一看到伍月的时候，方歌表情只是兴奋，而看到尹萍那一张陌生面孔的时候，却不由的一错愕。
　　“尹萍，方歌。”
　　胡周作了全世界最简短的介绍之后，两个女孩很有礼节的向对方表示了问候，但心里却都存着芥蒂。
　　“爸，方歌姐也是个学生吧？”
　　尹萍见胡周介绍她的时候没有提到她跟胡周的关系，现在她倒想借着这个了解把这个信息通报给了对方。
　　方歌又是一阵错愕，她从来没有听胡周说起过他是有女儿的，而且还是这么大的一个女儿，尤其是她当着方歌的面叫了胡周那一声爸之后，方歌的心里登时有一阵说不出来的滋味儿，好像自已一下子被胡周给抛出去一样的难受。但她没有发作，而是将心中的疑惑压了下来。方歌一时摆不正自已的位置，她忘记了自已是被胡周救济的一个女孩，而现在她却想连同胡周的那颗心独自占有了。
　　“你在哪儿上学呀？”
　　方歌还是压不住自已的好奇问了尹萍一句，现在她感觉到，如果自已排斥这个叫胡周爸爸的女孩的话，那是自讨苦吃了。
　　“天恩。”
　　尹萍虽然估计到这个女孩也可能与胡周保持着某种特殊的关系，但她那一声爸却让自已无形之中带出了一些优越感，“方歌姐姐，你呢？”
　　“你可不能叫我姐，我可比你大着一辈儿的！”
　　现在方歌也只能以这样的优势来显示自已的身份了，但与尹萍那一声爸比起来，她却明显感觉到力道太差了。


第371章 陷得太深
　　其实胡周打算把方歌接来一起吃饭的时候就已经决定今天晚上要让尹萍睡到方歌那里去了。虽然说尹萍早就知道胡周有不少的女孩子跟他好，可是方歌却不太知道，她顶多知道这个同事伍月是他不错的搭档，而且自已又是在人家伍月之后认识的胡周，她自然也就不会有什么特别的醋意对付伍月了，倒是在心里对伍月还有一丝的感激之情。
　　晚饭吃得有些闷闷不乐，因为尹萍跟方歌两个女孩心里都憋着事儿，互相敌视，互相表现与胡周的关系密切尤其是尹萍。现在的尹萍很担心的一件事是胡周在省城里会不会把她这个养女给忘得一干二净。而方歌则已经感觉到这个刚刚冒出来的女儿已经抢了她的位子。虽然表面上两人是父女关系，可已经懂事的方歌却明显感觉到尹萍与胡周绝对不只是养父女关系那么简单，这个，从尹萍与胡周对视的眼神里她就能看得出来。
　　吃过饭之后，伍月问道：“尹萍今晚在哪儿睡？”
　　“就让她去方歌那儿吧，反正也闲着一张床不是？”
　　胡周说话的时候已经不敢抬起头来去征询方歌的意见了，当然，这不需要征询，那房子本来就是胡周提供给方歌的，他有这支配的权力。只是让他觉得别扭。
　　伍月把目光投向了方歌问：“没意见吧？”
　　“既然是胡哥的养女，当然必得在我那儿睡了，不然，我还不乐意了呢。”
　　方歌笑着说，的确，如果今晚胡周不把尹萍安排在她那儿的话，她真的就不乐意了，要是那样的话，她会整晚上都睡不着觉的。
　　胡周开着车子把两个女孩送到了方歌的住处。
　　可让胡周没有想到的是，尹萍愣是要胡周陪她一起睡。她以女儿的身份这样要求，让跟胡周只是朋友关系的方歌什么话都说不出来，谁让人家是父女关系的，而她却什么都不是。
　　“别闹了，你自已睡不是更好吗？”
　　胡周当着方歌的面不好答应尹萍这个看上去有些太新潮的请求，如果是亲父女那也倒罢了，可她跟胡周偏偏是养父女的关系，若是躺在一张床上睡觉那还不得让方歌笑话死！
　　“就不嘛，人家那么长时间都没跟你在一起了，就陪尹萍一个晚上还不行吗？”
　　当着方歌的面，尹萍竟然直接双臂搂住了胡周的脖子，连那只穿了睡衣的柔软的身子都贴了上来，让方歌看了都羞涩难当。
　　“人家大老远的跑来看你，就陪人家一个晚上吧。”
　　方歌心里明明不乐意，却违心的劝起了胡周来了。
　　胡周借坡下驴，顺水推舟，一副无可奈何的样子笑道：“真拿你这丫头没办法！”
　　他在尹萍的额头上戳了一下。
　　尹萍这才笑着说：“那我去床上等你。”
　　尹萍进了卧室之后，方歌却在客厅里朝胡周瞪起了眼来，那意思再明显不过：“你算是得意了！”
　　然后嘴一撇就进了自已的卧室。
　　总算没有闹太大的矛盾，胡周的心里确实挺得意的。他去了卫生间冲了个澡之后，用浴巾一裹身子却先来到了方歌的卧室。方歌已经躺下，那睡裙更将她的身材勾勒得凹凸有致，玲珑精巧，山峦起伏的。
　　胡周俯下头来在她那丰挺的胸上想亲热一下。方歌却赌气的推了他一把，娇嗔道：“快去跟你的养女快活去吧。”
　　“吃醋了？”
　　胡周嬉皮笑脸的将大手盖在了她的丰挺乳房上用力抓了一把。
　　“我才不会跟一个小孩子较劲呢！”
　　方歌装着大方的说，其实心里特难受。因为一会儿自已心爱的男人就要睡到另一个女孩的床上去了，她心里能是滋味儿吗？
　　“我的小方歌真懂事儿，明天我一定好好的犒赏你！”
　　说完，胡周掀起了她的睡裙来，将头钻了进去，趴在她那雪胸上亲吻吸吮了起来。
　　“哦……坏蛋！你咬疼我了！”
　　方歌声音不大不小，正好能让隔壁的尹萍听见，她几乎没有避讳那个养女尹萍，毕竟她方歌可以跟胡周胡来，而尹萍就有些那个了。所以她才这么放肆。
　　胡周夹着她的两座秀峰让自已的脸夹在了温柔乡里好一阵子才抽出了头来。
　　当胡周直起身子来的时候，方歌却不无醋意的说：“小心被你的养女吸干了精血哟！”
　　胡周笑了笑，俯下头来在她的芳唇上亲了一下才出去。
　　胡周进到尹萍的卧室的时候，特意把门给闭了上来。
　　“别关门，干嘛偷偷摸摸的！”
　　尹萍早已脱得光溜溜的躺在了那里，身上只盖了一条薄毛毯，那起伏的两座山峦很具诱惑的挺立在那里，峰峦跌宕。
　　胡周只好退回去又把门拉开了一道缝儿。
　　“再开些。”
　　尹萍指挥道。
　　“干嘛呀？”
　　胡周知道尹萍的心思，她是故意要让隔壁的方歌听到胡周跟她在床上的动静的，她心里很清楚，凭着胡周的作派，这里一定是胡周的另一个家了，与其装模作样，还不如大大方方的跟胡周在这里亲热一回，也让这个方歌好好的吃她一回醋。
　　胡周这么意识到一个十七岁的女孩子最容易吃醋的，而且还具有相当的报复心理。他把门拉得大开，就跟没有那门一个样儿。然后他就上了床。
　　人一上床，尹萍就把胡周搂在了怀里。她的身子好烫，像一个小火炉似的，她两手巧妙的解开了他身上的浴巾，露出了他的胴体。
　　尹萍的美目里喷着炽烈的火焰，像要把胡周给熔化了似的。
　　胡周立即变得刚硬起来，他挺着那坚硬的肉棍就要向她的幽谷里进攻，可尹萍却制止了他，而是与他亲吻了起来，两只手又引着他的大手摸到了她那挺拔的山峰上去。
　　她这次看望胡周的目的只有一个，就是要跟胡周过上一夜，而且要好好的过上一夜，所以，她并不急着胡周进攻她，而是想慢慢的享受一下胡周的温存。
　　两人热吻了一阵子之后，胡周才在她的脖子里舔起来。
　　“哦……啊……”
　　也许是久别重逢的缘故，也许是尹萍故意要让方歌听见，胡周在她的脖子下面刚刚亲吻了不到一分钟的时候，她就呻吟了起来。
　　听着那样的呻吟，方歌不能不受搅扰。她在心里不由的骂了起来：“小妖精！”
　　但她还是忍不住去听那醉人的呻吟。
　　尹萍那呻吟也给自已助了燃，她像一把干柴一样很快就着起了大火来。她不停的翻滚着身子让胡周在她的每一寸雪肌上都亲了一个遍，然后她直接蹬掉了身上的毛毯，两人都赤溜溜的暴露在了空气里，当胡周的亲吻滑到了她的下面的时候，她极力的劈开了两条长腿，尽情的享受着胡周那灵巧的舌技来了。
　　“啊……喔……嗯……”
　　尹萍一阵阵的呻吟着，配合着的是她那曼妙的身体在床上不停的扭动起来。
　　方歌在床上实在听不下去，下了床之后本想把房门给闭上，可是，当她走到门口的时候，却忍不住走出了她的房间，来到了客厅里，站在了两个房门的中间听起了那两个人的动静。
　　从尹萍的呻吟里，方歌就能想像出来，此时那个尹萍是如何扭动身体的。
　　吃饭的时候，方歌就注意到了，这个尹萍不但是脸蛋儿好看，那身段也是一流的，难怪胡周那么投入。不过，现在她很想知道胡周与尹萍到底做着怎样的动作。
　　于是，那好奇心便促使她蹑手蹑脚的来到了尹萍卧室的门口，真出乎她的意料，那门竟然是大开着的，开始的时候，方歌还担心被尹萍看见，可探头一看，才知道，此时的尹萍正仰躺在那里，两条长腿极力的劈开着，完全投入了进去，哪还有心思去顾忌她方歌！于是，方歌就直接站到了门口在那里看了起来。
　　她看见胡周的两手已经伸到了尹萍的屁股底下托起了她的雪臀，让她的美胯往上翘着，而胡周正趴在那里殷勤的转动着脖子，那样子也是极其陶醉。更让方歌目不忍睹的是，不但是胡周转动着脖子，尹萍也在那里主动的转起了美胯来了。两人那副淫荡的样子让她这个自觉不算规矩的女孩都有脸红心热了起来。
　　“啊……哦……好痒……”
　　尹萍此时的浪叫已经大不同于刚才的呻吟，那是发自肺腑的呼唤。
　　听着尹萍的浪叫，看着尹萍那身段的扭动，方歌的身上也立即起了反应，她的手不由自主的伸到了自已的两腿之间轻轻的滑动了起来。
　　胡周终于爬起来，可是，他却没有压到尹萍的身上，而是骑在了尹萍的脖子上。因为胡周的身子挡住了方歌的视线，她看不清胡周在那儿做什么，但她却能想像得出他们在那儿干什么了。
　　“嗯……嗯……”
　　现在方歌只听到尹萍鼻子里不停的发出那种陶醉的呻吟来，想必是她的小嘴儿被什么东西堵住了，只能从鼻子发出声音。
　　床头上还开着一盏小灯，那灯光极其昏暗，却更让房间里的气氛暖昧起来。方歌的视力极好，她能看到尹萍的两腿之间已经是泥泞一片！而且她的两腿还在不断的错动着，那样子好像很急切。
　　眼看着这情形，方歌感觉好像不只是尹萍在那里跟胡周做着，而且自已也参与其中了。她的手在自已的下面运动越来越快，感觉那潮水就要涌来，她控制不住的呻吟了起来，她的呻吟也被她的身子的摇晃颤得断断续续的。
　　尹萍显然是听到了方歌的呻吟，她却更加来劲的咬住了胡周，甚至两只手握得胡周牢牢的，不肯放松。
　　其实那不是方歌的呻吟，而是她的呼吸越来越急促，身子也剧烈的颤抖起来。
　　胡周猛的从尹萍那里拔了起来，跳下床来，此时方歌已经来不及躲藏，却被胡周一把抱在了怀里。
　　“你怎么了，宝贝儿？”
　　胡周搂着方歌就亲吻，方歌无力反抗，她也不想反抗，只觉得自已已经不能控制自已。
　　“我……我……”
　　她在胡周的怀里颤抖着，却很想完全交给胡周。
　　胡周果然一把抱起了她，将她平放在了尹萍的床上。


第372章 方歌
　　尽管方歌平时非常害羞，可是此时此刻，她却已经身不由己了，她那柔软而颤抖的身子已经被胡周牢牢的压在了身下。
　　“胡哥……”
　　方歌央求着他，毕竟是当着尹萍的面，而且还是在尹萍的床上，这种事儿她还真的做不出来。
　　“你不是正想吗？反正这里又没有别人……”
　　胡周胡乱的扒掉了方歌那几乎等于没穿的睡裙，让她光溜溜的躺在了那里。
　　“就是嘛，方歌，我又不是外人，再说了，你跟我爸又不是没干过，装什么装呀？”
　　尹萍也在一边附和起来。
　　“让我回去……”
　　方歌无力的挣扎着，可是，胡周的大手却像两把钳子似的夹住了她让她动弹不得。
　　方歌竟糊里糊涂的自已就分理开了腿让胡周顶了进来。
　　一阵灼热的感觉刺进了那已经泥泞的深渊。
　　“哦……”
　　是爽快，也是反抗，她的身子还在下面不停的扭动着。而这却更增加了胡周的情绪，那灼热的肉棍一点点的深入进去，直到顶住了她的花蕾。
　　“不要……”
　　方歌此时嘴上说的不要，其实完全是违心的了，因为她的身体与她的内心都极其渴望胡周的爱抚，刚才在门外的时候她就已经受不了，当胡周把那肉棍植入她的体内的时候，让她感觉到的，却是从未有过的快感。而且他抓在她的雪峰上的那两只大手似乎也比平常多了一种魔力，让她浑身酥软起来。
　　尹萍也凑了过来，趴在她的脸上，亲吻着她的小嘴儿，让方歌从上到下的受到了夹击。她虽然身体上有一种说不出来的快感，可是，这样被这两个人同时折磨着，她却有一种说不出来的羞耻。
　　渐渐的，方歌不再那么狂扭，而是很顺从的与尹萍亲吻了起来，同时感受着来自胡周的猛烈撞击。
　　那绝对是史无前例的快感。只可惜她想叫都叫不出来，她的小嘴儿正被尹萍疯狂的亲吻着，吸咂着她那香滑的舌头。
　　胡周的进攻好像越来越快起来，那快感也更加强烈了些，她那本来平滑的小腹此时正像起伏的山峦一般沟沟坎坎的了。而且因为她的身体不断的曲动，她的身上都汗溶溶的了。
　　胡周也明显的感觉到了来自方歌那娇嫩身体的回应是那么强烈，她甚至主动的挺动起了她的屁股，她已经到了最后冲刺的阶段，就是尹萍也能从她的吸咂中感觉到她最后的疯狂。
　　她的两腿完全翘了起来，方歌则代替了胡周一只手在她那雪峰上尽情的揉捏着。
　　胡周突然一个上挺，顶住了她的身子不再动弹，而方歌却急剧的颤抖了起来。
　　许久之后，胡周才慢慢的与她分离。
　　而方歌则瘫软在了那里，只是急促的呼吸着。
　　“爸……”
　　尹萍作为养女却非常喜欢这样称呼胡周，那种称呼里就让她觉得十二分的淫荡。她妩媚的看着胡周，那眼神在勾着胡周，身子也凑了过来，贴到了胡周的怀里，一只小手伸到了他的胯下。
　　虽然是泥泞不堪，可尹萍却非常喜欢，然后她慢慢的拉着胡周的身子倒了下去，然后引导着胡周进入了她那片神圣的领地。
　　胡周趴在尹萍的身上慢慢的蠕动着，一点都不急躁，有时候还会伸过手来在依然没有缓过劲儿来的方歌的身上抚摸两下。
　　“哦……快……我不行了……”
　　尹萍突然来了那种感觉，她的身子急剧的抖了起来，两腿向上扬起并颤抖着。而胡周却并没有立即加速，这更让尹萍难以承受了。
　　“我真的……不行了……”
　　尹萍微张着小嘴儿，那样子动人极了，胡周捧着她的雪臀一阵狂摇，尹萍呼呼的喷了出来。
　　三个人都软了身子躺在那里，谁也不想再动。
　　作为胡周的养女，尹萍自从见到方歌的第一眼起，她就断定这一定是胡周在省城里养下的一个小情人儿了。只是她跟胡周的关系以兄妹相称。所以，吃完晚饭之后，胡周导演的这场情戏完全在她的意料之中。
　　“只可惜伍月阿姨没有来。”
　　尹萍把那藕臂缠在了胡周的脖子上，余韵未尽的样子。她一条腿搭在了胡周的身上，“方歌，你一定跟伍月也一起玩过了吧？”
　　“我从来没有！不信你问他。”
　　方歌好像是为了捍卫自已的洁身自好与清白似的辩白着。
　　“做了又怎么样？不就是玩玩儿吗？”
　　胡周把方歌从床上抱了起来，刚才在她身上折腾得最厉害，她的身子有些吃不消。虽然刚才都一起玩过了这种危险的游戏，可是当胡周把方歌从床上抱起来往卫生间里走的时候，她还是非常害羞的勾住了胡周的脖子，将身体那些隐蔽的部位藏了起来。
　　打开热水之后，两人一起沐浴在了温暖之中。胡周再次拥紧了她那滑腻的身子吻了起来。他吻的不是她的小嘴儿，而是她的雪胸。
　　胡周一边吻着她，一边用手指头去抚摸揉捏她。
　　“别……别揉了……受不了……”
　　当胡周的手指再次触动那里的时候，方歌的身子立即又起了反应。
　　胡周蹲在方歌的两腿之间，不仅认真欣赏着她那神秘的肉洞，而且又舔又吸，让方歌很快就再次燃起了欲望之火。
　　“喔……哦……”
　　方歌浑身都觉得麻酥酥的，她急切地盼望着胡周那坚挺的肉棍的进入。
　　胡周这时也感到自己的肉棍已经十分坚挺了，可是他还不想马上插入，他要继续给方歌热身。
　　“哦……我要……快……受不住了……哥……快给我……”
　　方歌已经迫不及待了！
　　胡周终于站起身来，挺着他那坚硬的肉棍，再一次把方歌搂进怀里，他的肉棍顶在了方歌的小腹上。
　　“哥……到床上去……再插我吧……我那里实在是太痒痒了……”
　　方歌似乎恳求地呻吟着。
　　“那就在这里给你止痒吧！咱们就站着试一次。”
　　胡周说着就把方歌抱了起来，然后把坚硬的肉棍对准她的肉洞插了进去。他一边搓捏着她的雪臀，一边挺动着屁股，很快，方歌就再次呻吟了起来，直到那呻吟变成了嚎叫，胡周才算是饶了她。
　　回到床上之后，三个人又玩了一回，直到半夜才算是安静下来。
　　这是一个难忘的夜晚。胡周最后很舒服的躺在了两个女孩的中间美美的睡了一夜，其实也不过是几个小时而已。就在他睡眠的过程中，他还不时会隐隐约约的感觉到不知是谁抚摸过他的身子。
　　天亮之后，尹萍像是什么事儿都没发生过一样的平静，而方歌却不好意思跟尹萍面对了。因为她从来就没有做过这种事儿。对她来说，这太让人难堪了。但她同时又感觉到那是相当甜蜜的事情。
　　吃了早饭之后，胡周就把尹萍送到了火车站。
　　两人在车站上分别的时候，恋恋不舍更像一对情人。尹萍甚至当众亲吻了胡周，弄得胡周在车站上非常紧张，因为他可是穿着一身警服去的。
　　“以后可别胡闹了，好好上学。有事儿打电话。”
　　胡周嘱咐道。
　　“我才不打电话呢，你要是不常回去我就来！”
　　她依然是那副任性的样子，让胡周哭笑不得。
　　不过胡周也非常理解尹萍，一个十七岁的女孩一个人住在那空房子里，她一定会害怕的，可他实在是没有别的办法。其实江雪娇与江雪婷姐妹何尝不苦？哪一个他爱着的而且也爱着他的女孩会不想他？想到这里，胡周竟不由的眼眶湿润起来。
　　“我走了可不许想我！”
　　尹萍拿出一副大人的架势来指着胡周说。
　　胡周灿然一笑，两颗豆大的泪珠却很不听话的滚了下来。
　　“没羞！大男人还掉眼泪。”
　　尹萍疼爱的再次上前，伸出她那小手来亲自为胡周擦干了那眼泪。
　　“好了，快走吧，好像是生离死别似的，不就是个把钟头的路程吗？什么时候想爸了就过来看我！”
　　胡周裂着嘴笑了起来。他知道，要是他再这么娘们的话，尹萍一准也会掉眼泪的。
　　送走了尹萍，胡周还真想放声大哭一场，尹萍这个孩子太让他挂心了，而且她还这么懂事，他觉得自已很对不起她。
　　回到刑警队之后，胡周一直提不起神儿来，尹萍那些日子没来的时候，他一直快快乐乐的没怎么在乎，可这次她一来倒勾起了他对这个养女的爱恋来了。他没有朝自已的办公室去，却无意识的走进了伍月的办公室里来了，看到伍月坐在那里安静的看书，胡周没精打采的一屁股坐了下来。
　　“怎么，回不过神儿来了吧？”
　　伍月抬起头来瞥了这个蔫鸡一眼笑道。
　　“别说，这丫头还真有些让人挂心。”
　　胡周忍不住搓着鼻子说，一提起尹萍来，他的鼻子就酸酸的要掉眼泪。
　　“我为你做了那么多，也没见你什么时候为我掉过一滴鳄鱼的眼泪。”
　　伍月挖苦道。
　　“你多大了，都是成年人了，都知道算计人了，还用得着我挂心吗？”
　　被伍月这么一挖苦，胡周的心情倒好了许多。
　　“我看这个尹萍就挺会算计的，把她爷老子都给算计进去了。你看，她跑省城这一趟不要紧，弄得你一把鼻涕一把泪的，我可没见你什么时候这样过。”
　　伍月努着嘴说，然后她站起来去给胡周倒了一杯水递进了他的手里，但人却没有离开，一直站在那里，胡周知道她需要他的温存，于是，他一手端着杯子，一手搂了她的细腰，让她的身子贴到了他的脸上来。
　　平时伍月不在的时候，胡周偶尔进来一趟都觉得这里阴森森的，可只要是伍月在这儿，他就会觉得这里是那么的温暖，那么让人留恋。
　　“老实交待，昨晚你是在谁的床上过的夜？”
　　在伍月的想像及预料中，应该是尹萍，因为毕竟是尹萍主动跑到省城里来找的他，如果胡周再睡在方歌的床上的话，那就太伤那个小姑娘的心了。
　　“我们一起睡的。”
　　胡周呷了一口茶说。
　　“你们三个人一起？”
　　伍月简直不敢相信，那两个小姑娘还敢做出这种事儿来。
　　“真的，没有骗你。尹萍还遗憾你没有参加呢。”
　　“这个死丫头，下次再来的时候，看我不整死她！”
　　伍月不但没有吃两个小姑娘的醋，反倒兴致倍增了起来。
　　此时胡周又想起了另两个女孩来，现在他觉得自已越来越花心了，虽然尹萍来的时候他觉得很喜欢尹萍而且对她有着深深的愧疚，可一想到那个楚楚动人的叶蓓蓓的时候，他那颗花心又动了。
　　“这家伙居然连个短信也不发。”
　　胡周自言自语似的。
　　“现在还没到家吧？刚走就又想了？”
　　伍月把身子往前倾了倾，她喜欢让自已的胸贴到胡周的脸上。
　　“我说那个叶蓓蓓。”
　　胡周摇着头有些捉摸不透的说，他对她那么好，按说她应该感觉出来。
　　“并不是所有的付出都有回报的。也许人家早就把你忘了呢，就改不了吃着碗里的瞅着锅里的臭毛病！这里不是有现成的吗？想吃的话，本格格现在就给你。”
　　说着，伍月自觉的解开了她的衣服，露出了那一对丰挺的乳房来。


第373章 芳雅菊花（一）
　　胡周坐在椅子上，让伍月骑到了他的腿上来，他两手环过了她的纤腰，让她的雪胸贴到了他的脸上。他不急着去吸吮，而是喜欢先把脸贴上去感受着那柔软的温热。
　　此时不需要任何的语言，两人肢体的触摸就已经足够传达各自的感觉。
　　伍月早已习惯了不戴罩子，有那厚厚的警服遮掩着，一点也看不出来，而当两个人单独在一起的时候，胡周抚摸起来就方便多了。
　　那几个衬衣的扣子解开之后，伍月那丰润的雪肌就呈现在了胡周的面前，那么满，那么润，那么温热和柔软。
　　“想她了？”
　　伍月幽幽的问道。她指的是那个叶蓓蓓。其实她不知道，胡周还在同时想着那个与叶蓓蓓一起的小姑娘朱珠，那女孩虽然长相不如叶蓓蓓那么精致，可是，她的身上却散发着一种让人说不出来的气质让你无法把她忘记。
　　伍月没有见过朱珠，那天胡周跟程辉一起吃饭的时候碰巧看到了叶蓓蓓跟朱珠两人被几个地痞欺负，是程辉出手教训了那几个小子。胡周把朱珠跟叶蓓蓓送到了公司。就那一面，他就对朱珠念念不忘了。
　　“说出来你可能不信，叶蓓蓓竟然连我的名字都不知道。”
　　“骗鬼呢？”
　　伍月把胸脯子挺到了胡周的脸上，两只手却在给胡周的肩部作着按摩，那丰挺乳房便在胡周的脸上一耸一耸的。
　　“真的。”
　　胡周便把那天程辉出手救美的事情说了一遍。
　　“看不出来，那个叶蓓蓓还能到那种地方吃饭？她吃得起吗？”
　　伍月更不信胡周的话了。
　　连伍月都怀疑起来，胡周更断定那个朱珠说不定是什么富豪的女儿呢。这有点儿像小说里的情节了。
　　“我也不知道，什么时候咱们再请蓓蓓出来一起吃个饭？”
　　“又想让我给你们当灯泡了？”
　　“呵呵，没有你的照耀，我的世界里就是一片黑暗！”
　　“你嘴倒是挺甜的！”
　　伍月娇媚的笑了，胡周拽了这一句虽然有些玩世不恭，可伍月听着心里却是特舒服。她从胡周的腿上下来，主动解开了腰带。
　　“不要这样勾引我，我会受不了的。其实这样坐着就挺好的。”
　　胡周看着她那不时颤动着的一对玉兔笑道。
　　“我就喜欢看你受不了的样子。反正也不会有人到我这办公室里来，哪会那么巧就有人来访？”
　　伍月不顾胡周的劝阻，已然将那裤子退到了脚下。
　　“太豪放了吧？”
　　看着伍月难得的主动，胡周心花怒放起来。他也从椅子上站起，却不动作，只等着伍月来给他宽衣解带了。
　　伍月先去把门栓好，再回来一件一件的给胡周扒了个精光。她倒不急着去做，而是让胡周坐到了桌子上，而她则是坐在了那把椅子上，将脸埋进了胡周的胯间。
　　伍月那满头秀发在他的胯间披散开来将一切都遮盖了起来。随着她的头上下起落，那秀发也在不停的抖动着。
　　“喔……”
　　胡周忍不住的吸了一口气，那滋味的确是爽极了。可惜的是，这样伍月趴在那里，让他无法欣赏到她的正面景色。不然，一定会看到那一对玉兔的抖动了。
　　既然看不到她的秀峰，胡周干脆将身子仰躺了下去。还好，他的两腿却能感受到伍月胸前那两团柔软。
　　伍月在那里折腾了胡周半天，才让他从桌子上下来坐到了椅子上。然后她又像先前那样骑了上去，搂着胡周的脖子在那里套弄了起来。她一边亲吻着胡周的嘴，一边起落着身子，那两团柔软则在胡周的胸口上滚动起来。
　　这一次伍月坚持的时间特别长，因为是她自已控制着节奏，每当她觉得要不行了的时候，她就会自觉的放慢节奏，让那已经涨上来的潮水退回去。一会儿，她再次搅动起来。这样反反复复数个回合之后，伍月终干支持不住拼命的摇晃起了那一把椅子，差点儿连那椅子腿儿都给摇断了。
　　结束了之后，在扣上衬衣的扣子之前，伍月又把那玉兔送到了胡周的嘴边：“再亲一亲。”
　　于是，胡周又张开嘴把那大半个雪乳吞了进去吃了半天。
　　“想跟我结婚吗？”
　　胡周等伍月穿好了衣服之后再次将她搂进了怀里。
　　“当然想了！”
　　伍月努起嘴来撒娇的抚摸着胡周的脸说。
　　“可跟我好的女孩儿太多了，我总不能跟她们都结婚吧？”
　　胡周之所以要说这个，也是他觉得伍月一定已经有了一些承受力，至少她已经知道她跟周静、杜小薇、方歌甚至是尹萍几个女孩都有感情，甚至还有那个宋薇。
　　“在天恩你也一定还有不少红颜知已的吧？”
　　伍月知道的除了尹萍还有那个蝎子。她想，一定不会只这两个的。
　　“怎么，你想请客呀？那你可请不过来的。”
　　“跟我透个实底儿，你到底有多少女人？”
　　“呵呵，得有一个排吧。”
　　“牛呀，你！那我给你当排长！”
　　说着，伍月自已就格格的笑了起来，笑得那一对玉兔也跟着乱颤了起来。
　　胡周从伍月那里出来已经大半个上午过去了。他走进办公室的时候，那些还在那里偷偷议论他的那些小子们赶紧收住，纷纷站起向他问好。胡周自从进了省大队之后，露了不少脸儿，虽然那些功劳最后都记到了赵卫东的名下，可战士们心里却明镜似的，知道那都是胡周的本事，所以，虽然背地里议论他的生活作风，但对于这个副队长他们也同时多了几分敬意。
　　胡周心里当然也明白，伍月这样的警花被他泡到了手里，那些雄性动物们没法不对他有意见。
　　“晚上要是没事儿的话，请你们出去搓一顿，怎么样？”
　　胡周来到队里第一次请这几个王八犊子。
　　“谢谢胡队了！”
　　三个家伙齐声叫好，那脸上都跟开了花儿似的。
　　一听说晚上胡队请客，几个小子中午饭都省了。
　　到了晚上，一个个换下了警服穿上了便衣跟着胡周去了酒店。
　　一顿海吃之后，他们非要去唱歌，胡周其实早就把这个算计在内了，一旦让他们出来，这些家伙不会让他省着花的。
　　去了一家KTV，胡周瞅着那“贩量版”问一个服务员是什么意思。一个队员笑道：“头儿不会连这个都不懂吧？就是只唱歌不干别的，嘿嘿。不过，你要是想要的话，跟他们说一声，立马就来。”
　　那个小子诡秘的说。
　　“你们想要？”
　　“头儿要，我们就要。你不要我们怎么敢？”
　　“可别一回头就告我就行！”
　　胡周在那个队员的头上摁了一把笑道，“你安排去吧。”
　　胡周领着其他几个人进了包间之后，很快就有一队穿着很娇艳的女孩排着长队走了进来。
　　她们都差不多一米六五到一米七的个头儿，脸盘子还都不错，尤其是那身段儿，一个个都很火。
　　“头儿，你先挑吧。”
　　一个小家伙很会拍马屁。这种事儿当然得大哥先挑了。
　　“随便，我好说。”
　　胡周今天请客主要是为了弥补自已抢了警花的过错，让这几个小子在这里过一过瘾。
　　那个领班却指着其中最漂亮的一个说：“你来。”
　　那个穿着短裙低胸的女孩便从队列里走出来被领班带到了胡周的面前。
　　“老板，这可是我们这里的有名的菊花呢，我是特意让她过来陪您的。”
　　那领班嘴很甜，只是脸上抹得太浓了些。而这个叫菊花的女孩比起领班来还真的水灵多了，而且还带着几分清纯。
　　“把你们的头牌叫来陪陪我们大哥。”
　　一个说。
　　“菊花就是我们这里的头牌了，真的！”
　　领班非常认真的说，她那胸前一对大山乳好像是涂抹了什么激素，油光放亮的把那低胸衫儿给撑了起来。
　　正是这时，从门口走过的一个人朝房间里瞥了一眼，那人立即又折了回来。
　　是程辉。这里是全省城最大的一家练歌房了，程辉也经常来，一是为了喊两嗓子，二是跟这些姑娘们厮混一番。
　　“哈哈！大哥你也来开荤了？”
　　程辉在这里见到胡周有些喜出望外。
　　“就兴你们玩儿？”
　　胡周坐在那里笑道。
　　程辉瞅了瞅胡周身边的那个菊花姑娘，然后转向领班：“把你们头牌叫来！”
　　程辉的话就像是命令似的，那个领班连声推诱都没敢，赶紧出去叫人去了。
　　程辉回过头来又诡秘的朝着胡周笑道：“大哥你不知道那头牌，真他妈漂亮！”
　　胡周勉强的哼了一声，他知道自已跟程辉的审美有着差距，但又不好驳他的面子。
　　“大哥，我就不打扰你了，我到那边去了。”
　　“忙你的去吧。”
　　胡周欠了欠身子算是礼节性的送他。程辉赶紧按住了胡周没让他起来。
　　程辉走了没多时，就过来了一个身材窈窕、容貌似花照月般的女孩，那一对眸子顾盼之间就有着勾人魂魄的力量。她在那领班的带领下走到了胡周的跟前，不等胡周邀请她就坐在了胡周的一侧，“我叫芳雅。”
　　女孩自我介绍起来。
　　看到芳雅坐下，叫菊花的女孩赶紧要站起来。
　　“你也留下。”
　　胡周一下抓住了她那纤细的玉腕儿。菊花只好坐了下来。
　　另外几个兄弟也各自挑选了喜欢的姑娘坐在了身边。
　　这个芳雅虽然穿得不那么露，但那种似露非露的境界却恰到好处的展现了她的气质。胡周心里叹道：只可惜陷入污泥之中了！
　　这女孩也穿着低胸，中间那一道不深不浅的沟壑若隐若现的，让胡周打眼一看就会抨然心动。
　　胡周坐在正面的长条沙发上，一边一个女孩，这两个的气质，应该都算是歌厅里的上乘货色了，不论是脸蛋儿还是身段儿，都让男人有性趣。
　　“我喜欢近距离接触，可以吗？”
　　胡周伸开胳膊做出欲搂那个菊花的姿势，菊花把身子移了过来让胡周的手穿过了她的腋下将她搂了过来。胡周的手指直接触摸到了女孩那柔软富有弹性的乳壁上来。花花绿绿的灯光之下，女孩显出了应有的羞涩。
　　“芳雅不但人长得漂亮，声音也很好听呀，一会儿唱一曲吧。”
　　说着，胡周的手就抚到了芳雅的手上。


第374章 芳雅菊花（二）
　　这些陪侍女郎最大的优点就是当你想亲近她的时候，她只会作出欲拒还迎的样子来，不过，她不会真的拒绝你，而是稍作羞涩就会投入你的怀抱。
　　当胡周把手握到那个芳雅的手时，她连躲都没有躲，而是很顺从的让胡周抓住了她的纤手。这些女孩平时自然不做体力活儿，那手指细得又白又嫩，好像生来就是为了让男人握的，或是说生来就是让人欣赏的。那手指细长而且滑腻，胡周稍一用力，她的身子就跟了过来，靠在了胡周的身上，她的身上明显喷了香水的，只是她身上的香水味道比其他女孩淡一些，而且那牌子更正一些，在她的身体靠过来的时候，胡周还闻到了她身上那种天然的少女的肉香。
　　胡周一手勾着菊花的细腰，一手握着芳雅的手，闻着她身上的香气，不由的醉了起来，这种左拥右抱的惬意与搂着女友自有一番不同的味道，他先转过了脸去，从菊花那半暴露的胸口处望进去，竟然就看到了那幽深的谷底，两座山峰之间依然是一片洁白。这女孩发育得不错，其实在他看来，刚才领班挑这个菊花给他，并不算是弄虚作假，只是与这个有着大家闺秀风范的芳雅比起来，菊花略显稚嫩，却也有着小家璧玉的味道，她好像更具自然的柔美。当胡周往她的胸口里面瞅去的时候，菊花还是有些羞涩的，那是一种真正的羞涩。看样子入道不久，还没有完全放开。坐在胡周的身边，她的两腿紧紧的并拢着，当然，那短短的小裙子也不允许她把两腿分得很开。
　　另外三个小色鬼也各自搂着挑选的姑娘非常入戏，他们哪有工夫去看他们大哥的雅兴，只顾了在那女孩的身上摸去了。
　　房间里的音响让人震得头都大了。但那种气氛之下，不这样似乎又不过瘾，所以谁也没有去管它，任那机子自由的歌唱着。除了胡周，三个小伙子都在姑娘们的身上忙乎着。
　　芳雅显得很安静，那忽明忽暗的灯光让她的脸更加扑朔迷离起来。在她的身子靠到了胡周的身上的时候，胡周也有了反应。干是，他大着胆子松开了她的小手，而是勾到了她的腰上来，那意图极其明显，就是想触摸一下她那丰挺的秀峰。
　　当他的手穿过了她的腋下快要触到那儿的时候，芳雅竟然微微的移了一下。这个微妙的动作让胡周停止了进攻。他还是尊重了女孩的意愿。
　　但胡周却不相信这里的女孩这么规矩的。
　　“知道我是谁吗？”
　　胡周多少有些生气了。
　　“不知道。”
　　“我是你的客人。”
　　“如果老板真的喜欢我的话，就另找个房间好了。”
　　女孩眼睛看着屏幕，在那吵闹的噪音里，胡周也听得出来。
　　“带我去卫生间好吗？”
　　胡周完全松开了他的手。
　　芳雅站了起来。胡周跟在她的屁股后面，这女孩站起来还真有些海拔，那亭亭玉立的身段儿无法不让男人动心。
　　在走廊里拐了一个弯，女孩把胡周领进了卫生间。女孩站在了外面的厅里，那意思是说请吧。
　　胡周看看周围没人，便用下巴指了指那小格子门，芳雅走过去拉开了一扇，然后退到了一边，很像礼仪小姐似的伺候在那里。
　　胡周向她使了个眼色，她却没动。胡周伸手一把将她拽了进来。
　　芳雅有些害怕了，她想拒绝，却又不敢，她知道凡是要了头牌的客人也都有些来头儿。
　　胡周有些生硬的抓着她的胳膊把她带了进来，一把将她按在了马桶上。
　　芳雅被动的一屁股坐在了还盖着马桶盖子的马桶上，抬起头来惊恐的看着胡周。胡周将小格子门带上来，站在那儿。
　　“是不是还得给小费？”
　　胡周目光冷冷的看着不知所措的芳雅问道。不知是因为刚才用力太大还是因为他有些紧张，胡周竟然喘起了粗气来。
　　芳雅赶紧拨浪鼓似的摇了摇头。
　　“嗒。”
　　胡周努着嘴指了指她的衫子。
　　此时的芳雅已经吓坏了，从来就没有人这么奇怪的把她弄到厕所里过，他到底要干什么？她最担心的就是这个男人突然把她勒死在这厕所里面。
　　芳雅明白胡周是让她把那衫子脱了，她一边脱着，一边看着胡周的眼色，好像如果他想要她的命的话，她就会立即叫唤。
　　胡周眼看着她脱掉了衫子，又逼着她脱了里面的罩子。
　　刚才还神气活现有些傲气的女孩脱掉了上衣之后，已经有些惊弓之鸟的样子了。她的目光不敢离开胡周的脸，他脸上的每一个细小的表情都会引起她的惊恐。她随时准备着搏斗似的，全神贯注。
　　胡周向前走了一步，两腿分立，胯部就靠到了她的脸前。
　　这下芳雅算是明白了，他是要她亲他那儿。
　　她不敢不做，这可不是在歌房里一般的调戏，他这阵势一开始就把芳雅给吓坏了。看到胡周走过来站在那里不动，她赶紧主动的去解胡周的腰带，但胡周却制止了她，而是指了指前开门。
　　芳雅只好再去拉那前开门的拉链儿。然后她又小心翼翼的把那纤手伸进去，掏出了他的小鸟儿。不用胡周吩咐，芳雅就乖乖的把头凑了过来，张开小嘴儿给胡周舔了起来。
　　这里的格子间并不很高，至少像胡周这样的个头儿站在那里能够看到外面的事情。他那个站姿好像在那里小解似的。
　　胡周先是欣赏了一会儿芳雅那两朵娇挺的秀峰，又往前靠了靠身子，捏住了她那柔软搓了起来。
　　“喔……”
　　胡周小声的呻吟着，将胯挺了出去。被头牌这样亲着，胡周倍觉惬意，刚才或许是把芳雅给吓着了，她竟一点都不敢反抗，非常顺从的依了胡周在那里认真的工作了起来。
　　走进卫生间里的人从外面能看到胡周的头往上仰着，却以为他在那里小解。
　　因为喝多了酒的缘故，胡周一时半会儿竟然排不出来。这可费了芳雅的工夫了，她已经感觉到自已的脖子都有些僵硬了，却不得不继续工作。
　　大约过了二十分钟之后，胡周那儿才有了冲动的感觉。他低下头来看着芳雅那娇好的脸蛋儿，情绪达到高峰的时候，他突然抱住了芳雅的头不让她吐出来，然后他一阵微妙的冲动之后，那灼热的岩浆就喷射了出来，呛得芳雅直咳嗽。
　　胡周搂着芳雅的头打了个冷颤，牙缝里不由的滋出了一阵凉气。
　　他感觉到芳雅咽下去了一些，她是没有办法。
　　胡周虽然心里有些不忍，但他的脸上却没有表现出来，他清楚，刚才要不是自已霸道了一些的话，说不定她还未必伺候他呢。
　　胡周还是从兜里掏出了餐巾纸来递给了她。芳雅坐在马桶上用餐巾纸抹了抹嘴，此时她脸上的惊恐有所缓解。因为她看出来胡周并无恶意。
　　胡周独自出来洗了洗手就回了包间。而那个菊花则一直坐在那里，看到胡周回来，等他坐下后，她主动的又贴了上去，还挽住了胡周的胳膊。
　　“芳雅姐呢？”
　　她问。
　　“卫生间里吧。”
　　胡周依然有些激动，他觉得这次的霸王上弓是不是有些过了。
　　菊花好像猜到了这二十多分钟的时间里发生了什么。不过她又觉得二十分钟就办完一次事儿，速度也太快了些了。
　　“大哥怎么不多玩会儿？”
　　说出了之后，菊花又觉得自已有些多嘴，因为胡周并没有回答她的话，而是不时的朝门口看看。
　　胡周不敢肯定芳雅还能回来。
　　但不到五分钟之后，芳雅那亮丽的身影又出现在了门口。
　　胡周硬撑着没有先站起来，他只是把屁股挪了挪位置，算是给芳雅腾出了个地方。芳雅依然紧挨着胡周坐了下来，这次不等胡周邀请，她就主动的把身子靠了上来，她那如笋的手也缠住了胡周的腰。虽然刚才那一段让胡周有些过瘾，可心里不免有一些不忍。他已经没有什么心情再唱歌。又坐了十分钟之后，胡周掏出一千块钱分给了两个女孩。
　　“最好干点儿别的吧。”
　　胡周说不出，是说给芳雅听还是说给菊花听的。
　　三个小伙子却有些恋恋不舍的，又搂着那三个女孩好亲了一顿才跟着胡周离开。
　　回到警队之后，胡周回宿舍看了看，他以为伍月已经睡下了，敲了敲门却没有听见反应。回到自已的屋里躲了一小会儿却没有半点儿睡意，他干脆爬起来穿上衣服又去了方歌那里。
　　有了上次被伍月狠摔的教训，胡周再进房间的时候就特别注意。他先轻轻的敲了敲门，方歌问谁的时候他就应了一声。
　　再说，如果不敲门的话，那门只用钥匙是打不开的，因为里面还有一个门栓。
　　出来开门的是方歌，可站在客厅里的时候，胡周就看出来躺在床上还有一个人。胡周心说，这小丫头竟然敢偷人了！
　　可打开灯一看，原来是伍月躺在方歌的床上。
　　“你怎么来了？不是不来陪睡了吗？”
　　胡周有些喜出望外，一张床上躺着两个大美女。
　　“兴你来就不兴我来了？今天晚上我跟方歌睡一床，没你的份儿，到那屋里去！”
　　伍月只穿着薄薄的睡衣，山峦沟壑一清二楚，而且那睡衣底下一览无余。
　　“就怕你们睡不着。”
　　“到哪儿鬼混去了，现在才回来，还想上我们的床？”
　　在方歌面前，伍月几乎不掩饰她跟胡周的私密关系。
　　“唱歌去了。那些臭小子明明不会唱歌，却喜欢干嚎。让我白扔了那么多钱不说，还得拿出耳朵来遭那罪。”
　　胡周一边说着就当着两个姑娘的面脱起了衣服来。
　　“你还真想在这床上睡呀？”
　　伍月装着生气的样子坐了起来。
　　“呵呵，我本来没打算在这儿睡的，你这一提，我倒不得不在这儿睡了。”
　　说着，胡周一下子扑到了伍月的身上，两只大手狠狠的在伍月那丰挺的乳房上抓了起来。方歌站在那儿只是吃吃的笑着。
　　“方歌来帮我一下，把她的睡衣给脱了。”
　　胡周一边在伍月身上抓着，回过头来对方歌说。方歌果然听话，跟胡周联起手来在伍月的身上挠了起来。


第375章 伍月方歌（一）
　　伍月早就料到了胡周发现她不在的时候会追过来的，因为伍月除了方歌这儿，别处也没有住宿的地方了，除了来这儿她还能在哪儿。而伍月之所以逗引胡周来这儿的目的，就是想跟方歌一起玩一回。
　　她曾经跟周静玩过一回，又跟杜小薇、吴小雪一回，她真的尝到了打群架的乐趣。不过那两回都是以别人为主，而跟方歌一起的话，无疑她就是主角了。
　　方歌这些日子也变得大方起来，那天晚上尹萍来的时候，三个人在一起也算是开了一次洋荤，今天伍月一来，就勾起了她的馋来。虽然嘴上不说，但心里也期待着胡周能来，所以，当胡周让她去脱伍月的睡衣的时候，她相当的麻利。
　　“死方歌，一会儿就成了叛徒了，你！”
　　伍月两腿乱蹬着，却抵不住胡周在上面摁着她，还是让方歌把睡衣给扒了下来。
　　“哥让我给你脱，我可不敢违抗他的命令。你就从了吧！”
　　方歌嘿嘿笑着，就把从伍月身上扒下来的睡衣给扔到了角落里。
　　伍月身上赤溜溜的早被胡周给摁在了身下。
　　“你们两个衣冠楚楚、道貌岸然的，却让我光溜溜儿！也太不公平了。你们也得脱了！”
　　伍月指着方歌说。
　　胡周从伍月的身上下来，侧躺在她的一边也看向了方歌。此时方歌正穿着那件吊带式的睡裙，两个小馒头在那衫子底下晃晃悠悠的，像两只可爱的小兔子。
　　“脱就脱，有什么了不起的！伍姐都脱了，我还怕什么。”
　　说着，方歌竟自已就脱了起来。
　　现在她身上只剩下了那个小裤衩儿，那小裤衩仅仅能将她那隐蔽的地方遮住，更显得她浑身线条动人了。
　　“咱们方歌真是个美人胚子呀！”
　　胡周打量着方歌那美妙的身材说道。
　　“你不会是今天晚上才发现的吧？”
　　伍月撇了撇嘴说道。
　　胡周不置可否的笑了笑，身子仰躺下，将另一侧让给了方歌，好让两个美女躺在自已的两侧。方歌的大方完全出乎了伍月的预料，她虽然知道方歌已经与胡周有了那种事儿，可怎么也没想到一个十七岁的小姑娘竟然敢当着她的面脱得赤条条的跟一个大男人躺在一起。
　　“你怎么不脱？”
　　伍月翻起身来看着胡周问道。
　　“我想请你们两位爱妃给我宽衣解带。”
　　胡周伸出手来在伍月那丰挺的雪乳上捏着说。
　　“美得你！”
　　伍月努了努嘴说。
　　“你看皇上哪有自已脱衣服的？”
　　胡周调皮的笑着。
　　“你还真把自已当皇上了？”
　　说着，伍月就解起了他的腰带来。
　　两个女孩一起动手，而胡周却像是死猪一样躺在那里，顶多偶尔懒懒的翻一下身子算是配合。
　　当最后那条小裤衩扒下来的时候，伍月抢先一把抓住了那硬硬的肉棍握在了手里，对着方歌笑道：“方歌，这个归我了，其他的算你的！”
　　“你可会拣有用的挑！”
　　方歌娇嗔道。她却没有动手去跟伍月争，其实伍月也是故意逗方歌玩的。
　　“看把你吓的，姐有那么自私吗？不过，让姐来先给你开开光，一会儿你使起来就顺溜多了！”
　　伍月笑着就爬到了胡周的身上。
　　虽然刚才三个人嬉闹了一阵子，可毕竟时间太短，而且这种嬉闹在现在的伍月看来已经算不上什么了。她下面还没有什么多大的反应，而且今晚又刚刚洗了澡，那个地方还干涩着呢，所以，她趴在胡周的肚子上弄了半天也没有弄进去。
　　“方歌，快帮姐一个忙嘛！”
　　伍月趴在胡周的肚子上没有下来，好像是护住了胡周，生怕被方歌抢了先似的。
　　“要我做什么？”
　　方歌看着伍月的手伸到了胡周的胯下弄了一阵子没有达到目的。
　　“帮姐润滑润滑嘛！”
　　伍月趴在胡周的肚子上晃了晃那雪白的屁股说。
　　“怎么弄呀？”
　　方歌已经坐起了身子来，却不知道如何操作。
　　“你傻呀？连润滑的基本功都不会？”
　　伍月又晃了晃自已的屁股，并把屁股撅了起来。
　　“我不……”
　　如果是胡周让方歌给他润滑的话，或许她会毫不犹豫，可现在却是伍月这样要求她，她就羞得不行了。
　　“你要是不听姐的话，那今晚姐就趴在他身上一晚也不起来了，让你干着急。”
　　伍月发起赖来了。
　　但方歌还是不听她的话。
　　“帮她弄弄吧，这样像死猪一样趴在我身上，可累死我了。”
　　胡周也劝道。其实是胡周特意想看两个女孩的游戏。
　　有了胡周的请求，方歌也就没法拒绝了。她只好把身子挪了挪，就靠到了伍月的身后来。
　　“快来嘛好妹妹，你给姐润滑了，一会儿姐也替你润滑润滑……”
　　伍月摇着那雪白的屁股朝着方歌。
　　方歌当然知道如何润滑，好几次胡周就是用舌头给她润滑的。但现在让她去给伍月作这种工作，她实在觉得有些为难。
　　“害什么羞呀，这里又没有别人，快点儿嘛……”
　　伍月等不及了急促道。
　　方歌还是迟疑着，不肯上前。
　　“要不，姐先给你润滑一下？”
　　伍月只好从胡周的肚子上起来回过头来看着方歌问道。
　　方歌小脸儿红红的一把将伍月搂倒，接着就趴到了她的两腿间。越是害羞，她做起来越是显得匆忙而慌乱，但对于伍月的袭击就更严重了。
　　“啊……死丫头，你好狠呀。竟敢咬我！”
　　伍月身子躺在胡周的身上，两腿劈向了胡周身子的两侧，那姿势更方便方歌的润滑了。方歌也不抬头，一味的又舔又咬的，有时候她还在那儿吹她，让伍月竟然有些招架不住。
　　而胡周勾着头正好可以看到方歌在那儿舔伍月的情形。
　　方歌身子趴在伍月的上面，却将自已的两腿暴露在了伍月的攻击圈内。伍月也抱住了方歌的两腿在那里折磨起了方歌。
　　“你两个想要我的命是吧？”
　　胡周在下面承受着两个美女的压迫，加起来也差不多近两百斤重。
　　两个女孩都在忙着施展嘴上的功夫，哪里有时间来应付胡周的话。但胡周却被压得喘不过气儿来了，他把肚子颠了两下，两个女孩就从他肚子上滚了下来。但两个女孩的嘴却都没有松开，依然紧抱着对方的腿舔个不停。胡周甚至清楚的听到了两个相互舔动时舌头发出的叭哪叭哪的声响。
　　更让胡周兴奋的是，小方歌一边舔着伍月，一边还扭动着自已的屁股，胡周猜，八成是她已经有了感觉了，那扭动的样子就证明她被伍月舔得好爽。
　　胡周坐在那里，却看到了伍月那儿突然喷出了一阵乳白色的液体。
　　胡周还真没想到，到了这样的程度，伍月居然还能硬挺着屁股都不扭一下，倒是方歌先在那里扭了起来，看样子伍月是在那儿硬撑着不想输给这个小妹妹了。然而，胡周很快就发现，其实伍月的两条腿已经有些颤抖，虽然不是那么明显，但那种抖动绝对是一种让她无法控制的抖动。
　　胡周在方歌那雪白的光背上轻轻的拍了一下说：“行了，你没看见她都透水了？”
　　方歌这才直起了身子来，可伍月却借着这个机会在方歌那里加紧的反攻起来。
　　“哦……不要了……赖皮……人家都不折磨你了……你还……”
　　原来方歌也已经支持不住了，她只好靠着摇晃屁股来支撑着才没有立即缴械。
　　虽然方歌已经求饶了，可伍月还不肯放开她，胡周朝着方歌使了个眼色，笑着说：“不用管了，让她继续吧。”
　　然后，他双膝跪到了伍月的两腿间，抄起了她那雪白的两条长腿，身子靠上去，那硬硬的肉棍便非常顺利的挺进了神秘的洞府之中。
　　“啊……”
　　伍月爽快的呻吟了一声，同时在方歌那儿松开了嘴。
　　方歌这才两腿颤抖着从伍月身上下来，但胡周也看到，她的两腿之间已经泥泞不堪了。
　　“来，过来让哥亲亲你。”
　　胡周对方歌说。
　　方歌就凑了过来，主动的搂住了胡周的头，她知道胡周要亲她哪儿，她挺着那雪白的小胸脯子，胡周张嘴就啥住了她的一颗红樱桃。
　　方歌已经非常大方，让他亲了这个又亲那个，非常享受的样子。现在她倒一点也不像个小姑娘，那份细心倒像一个伺候婴儿吃奶的少妇了。
　　“哦……啊……”
　　伍月在下面一阵阵的呻吟着，方歌也被胡周亲得十分陶醉，她自已捏着那雪白的小馒头往胡周的嘴里塞，等胡周吐出来的时候，她就捏着那雪白，让那嫣红的头儿在胡周的脸上磨蹭。
　　此时胡周正慢慢的蠕动着身子，虽然动作幅度不算太大，但那器具却不同一般，就是不动也会让伍月这样的女孩受不了的。
　　胡周两手抓着伍月的美胯，她想逃都逃不出来，每次都被胡周顶得浑身战栗。不过，那正是她特别享受的滋味儿。她激动时竟在方歌那雪白的屁股上抓了起来。
　　“啊……好痒……快呀……”
　　伍月已经到了最兴奋的时候，她巴不得胡周用更快的速度猛撞她几下，别用这种钝刀子杀人。
　　而偏偏就在这个时候，胡周却慢慢的抽出了肉棍来。
　　“你坏……人家难受死了……你个死胡周！你想临阵逃脱……啊……”
　　伍月在胡周抽出肉棍来的时候，立即觉得整个身子像被抽空了似的。而胡周却不管，而是把方歌搂在了怀里，就那样坐着让方歌慢慢的套了进去。
　　方歌一边亲吻着胡周的嘴，一边慢慢的起落着身子，那样子极其ＹＤ。
　　“胡周……别……求求你了……”
　　伍月爬了起来，搂着胡周的脖子跟小方歌两人抢起胡周来了。看那样子，哪怕是胡周此时能亲吻她一下也会减轻一下她的难受滋味儿。
　　而方歌却放开了胡周同时搂住了伍月的身子，在伍月那雪白的胸怀里亲了起来。
　　“哦……方歌……你好浪呀……”
　　伍月被方歌这样咬着胸，也觉得非常快感。但她还是觉得不过瘾，于是，拉着胡周的一只手就伸到了自已的两腿间，“哦……快给人解决一下嘛……”


第376章 伍月方歌（二）
　　伍月抓着胡周的一只手就往自已的胯间掖，胡周哪能不明白，她现在是痒得够呛，要是再不安慰她一下，也太不人道了。
　　干是，胡周就让伍月坐到了他的跟前来，伸过手去，在那里摸了起来。
　　随着胡周手指的深入，伍月竟然陶醉的慢慢的闭起了眼睛来。那样子非常入境，让胡周都有些看不下去了。
　　“哦……”
　　她竟然自已在胸前搓了起来。
　　而方歌则坐在胡周的腿上，根本就不用胡周出力，她一起一落的，就完全够她自已消受了。
　　方歌开始的时候很有劲儿，节奏较快，起落得好，可现在，她却渐渐的慢了下来，并不是因为她没有了力气，而是她越来越感觉到自已已经支撑不住了，她必须慢下节奏来才能再支持一会儿，她不想让这种快感只是石火光阴，稍纵即逝。
　　而胡周给伍月抠了半天之后却也停了下来。
　　“嗯……不要停下来嘛！”
　　伍月不依不饶的缠起了胡周，胡周却笑着说：“你等等。”
　　胡周把坐在他腿上的方歌转过了身子，让她背对着自已，然后又将方歌的身子搂倒让她的后背贴到了自已的肚子上来。而那一处却还紧紧的连接在一起。
　　当方歌就要抽搐的时候，胡周才突然顶住了她不再折磨她。而方歌此时却只有出的气儿没有进的气儿了。
　　许久之后，胡周才慢慢的抽起了身子，扭过了方歌的那条美腿。
　　“该我了吧？”
　　伍月舔着自已的舌头，妩媚的看着胡周。胡周这才搂着她的身子倒了下去。
　　“我也要像方歌那样。”
　　伍月任性的说。
　　“好吧。”
　　胡周松开了她，“既然你喜欢上位。”
　　伍月学着刚才方歌那样子，坐了下去，然后又慢慢的躺在了胡周的身上。胡周从她的腋下抄过手去，抚在了她的雪胸上，揉捏着那两座小山儿，让伍月慢慢的蠕动了起来。
　　胡周跟伍月方歌两个美女一直折腾了两个多小时才肯缴械投降，不过，两个女孩也都散了架子似的动都不想动了。
　　胡周本来想让两个美女为他服务替他洗澡的。可现在一看这两个家伙都已经没有了那个劲头儿，瘫软在了床上，胡周也只好自已去了卫生间自力更生了。
　　第二天起来之后，两个女孩依然有些疲惫，甚至感觉到浑身有些酸痛滋味儿。而胡周却像是什么都没有发生一样。
　　“你咋体力那么好？”
　　虽然伍月已经跟胡周有过好几次这样的游戏了，但这一次她觉得那么疲惫而胡周却是精神还那么好就让她不能理解了。
　　“呵呵，你不知道我吃了中华一精？”
　　“去你的！”
　　伍月娇填的瞪了胡周一眼。
　　有句名言说得好，女人的温柔跟男人的成就是成正比的。
　　其实还有一种情况，那就是女人的温柔与男人的能力是成正比的。男人在女人身上这种能力是金钱都难以买到的。所以，女人真正佩服的男人不是挣钱多的男人，而是那种在床上能让女人爽透的男人。胡周早就意识到，他那些女人只所以那么死心塌地的喜欢他，还不就是因为他这方面的能力吗？如果除了这一点，不会有一个女人对他真正的好。
　　胡周一夜跟两个女孩战斗了那么长时间，所以白天里他竟出奇的安安静静的在办公室里呆了一天。这个表现竟让外间那几个小子感到好奇怪。
　　“今天胡队怎么了？这么安静？而且伍干事也没过来。”
　　一个说。
　　“也许两人闹矛盾了吧？天天在一起，哪能没有个赌气的时候？”
　　另一个自以为是的小声说。
　　可是，下午快下班的时候，伍月却又神采飞扬的来到了胡周的办公室，现在她已经不觉得到胡周这里有什么不妥了，倒觉得哪天不过来一趟就不得劲儿似的。
　　伍月现在每次来到胡周办公室都会跟那几个小子用她那甜蜜的微笑打一个招呼，只是一笑，那几个臭小子就会晕。
　　那个猜测胡周跟伍月两人闹矛盾的家伙被另外两人鄙夷的瞪了一眼，那意思分明是“瞎猜了吧？”
　　伍月走进胡周的办公室之后，又蛇一样的缠到了他的身上来。
　　“今天晚上还玩不？”
　　“不去了。我很担心会影响了她的学习。”
　　胡周说的一半是真心话，当初把方歌从那苦海里救上来，就是想让她以后能自已有个饭碗。如果一味的玩这种游戏的话，或许会毁了她一辈子，方歌毕竟还小，她无法跟伍月单晶晶这些人相比。而要挣个饭碗，就得好好上学。
　　“是不是又要到别的女人那里去了？”
　　伍月并不完全相信胡周的话。
　　“呵呵，你怎么猜到的？”
　　胡周晒笑了一声。
　　“一定是胡玫叫你了吧？”
　　“不是，我想去看看周静。”
　　“我就知道你心里放不下她。可别让她缠住了，人家孤女寡母的，正想找个依靠呢。”
　　伍月说的也不是没有道理。
　　胡周撇了撇嘴，没有反驳她。
　　胡周是吃过晚饭之后去的周静那里。去的时候周静的女儿正坐在沙发上看电视。
　　“做作业去。”
　　让女儿灿灿认识了胡周之后，周静就把女儿安排到了女儿的小房间里去了。她不想让女儿受到她的影响。这些日子胡周不在的时光里，周静一刻也安静不下来，她像是着了魔似的想念起了胡周来，也正是她这种极度的思念才感应了胡周。
　　但一见面之后，两人坐在沙发里都默默不语。
　　“想我了吧？”
　　胡周抚弄着周静的鬓发，她明显憔悴了许多，但那面容却依然让人心动。
　　“你总那么忙，想又能怎么样？”
　　周静无可奈何的叹了声气。
　　胡周把她搂进了怀里，周静的眼泪就止不住的流了下来。她现在虽然身为化妆品公司的老总，钱并不缺，可她的心里却是那么空。在杨秋死后，不少人都给她撮合过单身的男人，可是，因为心里有了胡周之后，她再也容不下别的男人了，所以一个个的都被她辞了。
　　“你要是今天晚上再不来的话，我就撑不住了。”
　　她伏在胡周的怀里幽幽的说。那副动情的样子让胡周都好感动。如果不是自已太花心的话，他或许就要娶这个女人做老婆了。
　　“我会常来看你的。”
　　胡周搂得她更紧了。
　　现在她的心情很矛盾，既想让胡周在她这里过夜，又怕被女儿发现。
　　“今晚还回去吗？”
　　她仰起泪眼来看着胡周问道，那眼神里有了一种乞求的光芒。
　　“你要我在这儿我就留下。”
　　他俯下头来在周静那脸上吻了起来，吻去了她的泪花。
　　“一会儿等灿灿做完了作业我就让她睡觉。”
　　周静幸福的笑了，笑得像一个走失了的孩子终干找到了家。
　　“不急。你女儿挺乖的。我很喜欢她。”
　　“我不知道她会不会抵触你。”
　　周静担心的说。
　　“一会儿我去看看她。”
　　两人像是热恋中的青年男女一样，紧紧的依偎在了一起，周静则伸出双臂来环住了胡周的腰，生怕他跑了似的，她的脸就紧紧的贴在胡周的怀里。
　　看了一个小时的电视之后，灿灿的门就开了，两人赶紧闪到了一边。
　　“妈，我完成作业了。”
　　灿灿那些许的兴奋早已被做作业带来的疲劳所淹没。
　　“灿灿真厉害。”
　　胡周夸奖道。灿灿嫣然一笑，一个十多岁的女孩虽然喜欢夸奖，却也有些害羞了。
　　“都做了一个小时，还厉害呢！”
　　“那也不错，叔叔小时候经常因为完不成作业被老师罚站呢。”
　　胡周笑着说。
　　“叔叔也会被罚站？我才不信呢。”
　　灿灿原来心中的那种自卑感一下子烟消云散了。在她的眼里，警察是最棒的，怎么会因为完不成作业而被老师罚站？
　　“呵呵，真的罚过，还罚过不少次数呢，不过，后来叔叔懂得学习的重要了，就不再被罚了。”
　　胡周一边说着，一边挪了挪屁股让灿灿在他的身边坐下来。
　　十多岁的女孩的纯真与胡周那种天生的调皮一下子融到了一起，两人竟成了好朋友似的。
　　“好了，明天还得早起呢，抓紧去睡吧，你胡叔叔还有事儿呢。”
　　说着，周静就起身领着灿灿去了她的卧室。
　　灿灿很小就跟妈妈分床了，她的独立性还是很强的。
　　灿灿有些不舍却很礼貌的跟胡周摆了摆手，便跟着妈妈去了她的卧室。
　　周静刚给女儿掖好了被子，女儿就突然冒出了一句：“妈，胡叔叔是谁？”
　　“胡叔叔就是胡叔叔，他能是谁？”
　　周静突然被女儿问了这么一句，脸上不由的一热。
　　“他会当我的爸爸吗？”
　　灿灿忽闪着长长的睫毛问道。
　　“小孩子别瞎猜，你胡叔叔是有公事来咱们家里的。”
　　周静赶紧给女儿掖好了被子关了灯又带上了门来，把女儿那个问题也扔在了房间里。
　　周静刚出来坐到胡周的身边的时候，胡周就抱着她亲吻了起来。
　　周静还是从他的怀里挣脱了出来。
　　“灿灿还没睡呢。”
　　她的脸更红了，其实她的心里更急，她多么想现在就跟胡周到她的床上去，可她还是担心女儿。那小家伙现在竟然向她提出了那样的问题，一定对这个胡周有了什么戒心了，所以她不得不防着。
　　对干自已的女儿她太了解了，这小家伙人小鬼大，干是她特意与胡周保持了一定的距离，打开了电视看起了节目来。
　　不到五分钟的时间，一点开门的声音都没有听到，却看到女儿从房间里出来了。周静当即不一惊，她好庆幸刚才没有依胡周，不然，两人的丑事就被女儿发现了。
　　“刚躺下怎么又出来了？”
　　看到女儿只穿着薄薄的吊带睡衣赤着脚来到了客厅，周静便有些不高兴的问道。
　　“我想喝水。”
　　灿灿看着两个在半明半暗中的人的脸说道。现在如果不是开着电视的话，整个客厅里就是一片黑暗了。
　　周静只得起身给女儿倒了一杯凉开水。她心里很清楚，这是女儿起来探听情况的。
　　灿灿只喝了两小口，她就喝不下去了，因为她根本就不渴。
　　周静也没有再逼她喝，要是再逼她多喝下这一杯子水的话，那女儿今夜就不用睡觉了，一定会夜起的。那样，她跟胡周就没法亲热了。
　　周静重新把女儿安顿下才出来。
　　她娇填的瞪了胡周一眼，小声说道：“我说怎么来着？”
　　“这丫头真精！”
　　说着，胡周就把手伸到了周静的怀里。
　　“呆会儿姐让你摸个够！”
　　周静那蛇一样的身子缠了上来，“现在她还没睡着，小家伙一定在听着咱们的动静呢。”
　　“我看灿灿长大了跟你一样也是个大美女。”
　　“我可不是什么美女。”
　　“你美得已经不行了。”
　　胡周的大手伸进了她的香怀里着实的抓住了那柔软的一团……


第377章 杨秋夫人周静
　　不知为什么，胡周觉得跟周静在一起就有一种特别的感觉。她既不像伍月、单晶晶那样泼辣，也不像尹萍、方歌那样痴情，但她眼神里流露出来的那种期待却很让胡周牵挂。而搂着她的滋味儿也大不一样。
　　胡周的大手在她的衣服里面就将那副罩子给抽了出来。
　　“真霸道！”
　　周静娇嗔着在胡周胸口上擂了一拳，却很享受胡周那只大手的揉捏。他总是那么恰到好处的让周静感觉到男人的爱抚与力量。
　　“男人怎么就这么爱捏女人的乳……”
　　周静羞涩的倚在胡周的怀里任他揉搓。
　　“这是生命的源泉，没有女人的乳汁，哪有人类，所以，不论男人还是女人，都会对这儿非常留恋的。你没有这个感觉？”
　　“没觉得。”
　　周静不承认自已平时对自已胸口上这两座小山的关注。在她的心里，只有不正经的女人才经常注意自已的胸。
　　胡周解开了她的衣扣，让那两座小山从那解开扣子的地方露了出来，他总觉得这样更有刺激。胡周撑开了她的衣服，俯下头去，一下子就噙住了一颗红樱桃。
　　“干嘛费这劲，我给你脱了吧。”
　　周静抚摸着胡周的头说道。
　　胡周嘴里含着那颗红樱桃摇了摇头，他一手搂着她的细腰，一手在丰润的娇挺上握捏着，好像能从那里面挤出什么东西来似的。
　　周静不时朝女儿的房间门口瞥一眼，生怕女儿再次不声不响的出来探听情况。
　　胡周的舌头在那红樱桃上不时的撩拨着。胡周并不只是在她的胸上亲吻，有时候会用脸在她的胸怀里摩挲，这让刚刚经历了丧夫的痛苦，而现在却渐渐的意识到，原来的丈夫杨秋并没有真正的爱自已，而这个胡周却非常的喜欢自已，身为老总的周静年过三十多，却忽然在乎起男人对自已的感受来了。
　　现在她，甚至宁愿抛弃自已的事业而拥有胡周这样的男人的感情。所以，在胡周趴在她的怀里的时候，促使她感觉到了从未有过的那种甜蜜与幸福。
　　胡周不时用嘴将她的衣服拱开，周静干脆直接把自已的上衣脱了，将她那雪白的上身露了出来，这样，胡周就可以在她的整个上身随处亲吻了，那种随处抚摸的感觉更让周静倍感滋润。
　　胡周直接搂住了她那光洁的身子，将脸贴在了她那丰润的胸上。
　　“咱们到床上去吧。”
　　周静抚摸看胡周那埋在她胸怀里的头幽幽的说道。
　　胡周并没有理会周静的话，他知道，周静一定是担心被女儿看见了两人的私情。一般来说，女孩是很难容忍第二个男人来代替她的父亲的。如果让女儿撞见了的话，说不定女儿会生出什么事情来。
　　但胡周却不顾这些，他只图意境，做某些事情比跑到床上去更有味道。
　　现在两人坐在这宽大的涉发上来。他一边让脸在周静的脸上蹭动着，一边开始脱起了她的下装。
　　在家里的时候，周静特别喜欢穿她的裙子，她觉得跟女儿两人在家里穿这条裙子特别便利，尤其是来了客人的时候，既不像睡衣那样不显庄重，又不限制活动的自由。
　　胡周正要去解她的裙子的时候，却被正担心女儿的周静制止了。
　　“别……她还会出来的……”
　　周静既兴奋又害怕。因为根据她的经验，女儿这个时候不可能睡着了的。尤其是女儿的心里还有疑惑，她就更不可能去睡觉了。说不定这个时候女儿灿灿正站在她房间门口偷听着呢！
　　但胡周并没有听取周静的意见去她的卧室，要是去了卧室的话，将门一关，的确安全了，可也同时就没有了在沙发上这种刺激了。
　　干是他的手便从她的腰处抚摸到了她的腿上来，伸到了那裙子底下。
　　因为是在家里，周静连袜子都没有穿，不仅她的脚丫子好看，她的长腿更好看，当初杨秋追周静的时候，周静还不是什么老总，可那时周静身后就已经排了长长的一大串追求者了，杨秋当时也是出众的青年，他的手段不能不说有些高雅。他不但运用了自已所有的关系，而且比其他任何一个追求者都要殷勤，他在追到周静之前，他是每天两次鲜花亲自送到周静的店里，而且他那个时候就已经是很有前途的小公务员了。
　　可见当时的周静是如何的天生丽质，又如何迷人了。
　　周静身上迷人的地方不止一处，她几乎是完美的女人，不论是她的腿，还是她的胸，还是她的脸蛋儿，没有一点让人遗憾的地方。当胡周的大手抚摸到她的腿上来的时候，胡周感觉那简直就不是人腿，而是一条仙女的腿。仙女并不是凡人可以染指的，所以，当胡周的手在她那美腿上摩擦着的时候，他就觉得自已是一个比总统都幸福的男人了。
　　忽然间他觉得自已的想法有些恶毒，的确，如果没有杨秋的死，他甚至连周静都不能认识了。而现在，他已经清楚的感受到了周静对他的那份依恋，似乎比他的任何一个女人都强烈一些。
　　胡周的手在她的裙子底下渐渐逼近了那一片桃花源，那里的皮肤也越来越柔滑细腻，他摸到了她那窄窄的精致的小裤头儿，但他没有立即进攻，而是隔着那一层保护那松软的地方轻轻的按摩了起来。
　　“坏蚤……你……猥亵人家……”
　　周静因为害羞娇嗔的拧起了胡周的腮。
　　可胡周却在那儿变本加厉起来，他知道女人是喜欢男人抚摸揉捏她的这些敏感的地方的，她的娇嗔更让胡周兴奋，而不可能阻止他。
　　“让我看看你的裙底的风光，好吗？”
　　胡周抬起了头来，电视屏上那种蓝莹莹的光辉，让周静脸上的红润也都失了真，而是随着电视屏幕上的颜色而变化了起来，连她那雪白的胸脯都跟着一起变化，像是涂上了一层色泽鲜亮的油彩。
　　“要看自已钻进去看吧……”
　　周静把裙子掀了掀，露出了大半条玉腿来，那雪白让人感受到了耀眼的程度。
　　胡周没有立即俯下去，而是在那光滑细腻的腿上揉捏了起来，好像手里拿着一样好吃的东西却不舍得吃到嘴里去一样。
　　“太美了！”
　　胡周不是第一次与周静做，可是，这一次他却以极其细腻的表情来欣赏起了周静来，好像第一次发现她的美。
　　“没见过？”
　　周静娇嗔的瞪了他一眼，不由的扑哧一声笑了。她觉得胡周那副表情实在有些夸张了。
　　“真的，我从来没有见过这么好看的腿！”
　　说着，胡周俯下头来在那腿上亲吻了起来，他一边吻着，一边抚摸，从那腿根儿抚摸到她的脚底，又从脚底抚摸到腿根儿，那用心的抚摸已经让周静很快也荡漾了起来。
　　“抱我到床上去嘛……”
　　周静开始有了感觉，她猜想自已的下面一定是湿了的，她好想现在就让胡周把她抱到那张床上去，将门一关，什么都不用担心，尽情的去享受男女之欢。
　　“不急，灿灿也许现在还没有睡着，要是她爬起来听门的话，岂不是露了馅儿了吗！”
　　胡周嘿嘿的笑着，那手指又在那一处已经有些湿润的地方按揉了起来。
　　胡周现在的技法已经到了驾轻就熟的程度了，他只要想让女孩兴奋到什么程度，就一定能够实现。而且那手法会让女人感觉到是在不经意的情况下完成的，现在周静还得不时盯着女儿房间的门口，生怕她突然再出来。
　　可胡周却已经将脸埋在了她那雪白的两腿之间，在那洁白的小底裤上，开始舔弄。
　　他的舌头舔着的那一处正是刚才他用手指揉动的地方。虽然那舌头没有手指有力，但是，那柔中带刚的舔动即使隔着那层底裤也让人心醉不已，周静感觉到那地方好像有一群蚂蚁在那里一起进攻似的，弄得她那儿好痒。
　　“握……胡周……你这个小坏蛋儿……”
　　周静深感那舌头让人陶醉，两条腿便不由自主的分向了两边，一条腿还从沙发上挪了下来，好让胡周的身子夹在中间。
　　“哦……”
　　周静强忍着小声呻吟了起来。刚才胡周竟然张开嘴将她那大片湿润了的地方咬了起来。因为是隔着底裤，并不疼痛，但那痒痒的滋味儿却让她有些忍不住了。
　　“这是不是就叫隔靴搔痒？”
　　胡周停下来抬起头坏笑着问道。
　　“去你的！”
　　周静已经开始被胡周的这些小技法弄得有些意乱情迷了。
　　胡周捧起了她的雪臀来，让她的耻骨抬起来，这样再去亲吻那儿的时候就方便多了。
　　胡周的头再次俯了下去，唇舌齐动在那儿舔了起来。周静很喜欢这种被舔的滋味儿，而且这种隔靴搔痒也挺有意境的，更让人期待。只是她太担心女儿会突然出来了，所以，当胡周把头埋进她的小腹之下的时候，她赶紧将裙子盖在了胡周头上。
　　胡周立即掀掉了她的裙子，不想让那裙子遮挡电视屏幕上投过来的光线，现在那是客厅里唯一的光源了，没有了那点亮光，他就欣赏不了周静那两条优美的长腿了。
　　可周静又把那裙子盖了上来。
　　胡周再次掀下来，抬起头来嗔怒道：“你想闷死我呀！”
　　“不许乱说……”
　　一听到死字，周静立即捂住了胡周的嘴，生怕这不吉利的话压验在了胡周的身上。
　　她自知凭她的容貌可称得上是一朵花。虽然说有句话叫做：“宁在花下死，做鬼也风流。”
　　可她已经死了丈夫，越是这样，她就越迷信。
　　胡周并不太理解周静的这个行为，他真没想到对于一个死字，思想开放的一个新时代女性竟然会那么恐惧。
　　“以后不许在我面前说那个字……听见了吗！”
　　周静像一个母亲在叮嘱自已的孩子。
　　胡周只好认真的点了点头。这时候，周静自已把那裙子挽到了腰际，露出了那小白裤头儿。胡周的头再次俯了下去。他像头母牛在给自已的牛犊儿舔那刚刚出生的身子，非常缓慢的舔了起来。
　　“哦……”
　　低沉而有力的呻吟在空旷的客厅的黑暗中弥漫开来，与电视里面传出来的声音溶合在了一起……


第378章 周静
　　昏暗之中，胡周用牙齿将周静的小底裤咬开了一个小洞儿，那洞口并不算大，不过有豆粒那么大小。可这个小小的洞洞却可以让胡周为下一步的工作打铺垫。
　　此时的周静根本没有注意到胡周这个细微的小动作，她不会想到胡周会像小老鼠似的去咬破她的底裤。
　　接下来，胡周在抚摸撩拨她的十分钟不到的时间里，竟然在她的小底裤上一连开出了七八个小洞洞儿。
　　沿着那一排细密的小洞洞，胡周再次舔了起来，现在他的口水会从他的舌头上很容易的舔进周静的底裤里面了，周静还以为是那口水浸透了她的底裤才让她感觉到的，而胡周两手在那底裤的两边抻着的时候，那小洞洞自然就会变大起来，这样，甚至原来紧密连在一起的两个小洞就有可能裂开而成为一个更大的洞了。即使这样，周静也没有发现，她只觉得现在好像能够直接感受到胡周那湿润而且滑腻的舌头在她那道沟壑里来回滑动着的滋味了。她很享受的把两腿向两侧分了分，这个细微的动作让胡周感觉到了，于是，他的两只手一用力，于是，又有两个小洞洞连成了一个洞，那底裤的布料被舔湿了之后断裂时没有那么清脆的响声，所以周静在陶醉的情况下也不可能听到。
　　胡周的舌头的确已经能够直接舔到了她的皮肉了。那种感觉让他很兴奋，也让周静很爽。
　　两个人都陶醉在那快感之中，谁也没有注意到客厅那边女儿的卧室门却悄悄的打开了，灿灿不知什么时候竟然站在了那里，从客厅里看过去，那儿是一片黑暗，但小灿灿向这边看的时候，在电视屏幕光亮的映照之下，虽然是忽明忽暗，可两人趴在一起的姿势却是再分明不过的。
　　一切都没有出乎灿灿的猜测，虽然灿灿还不懂得男女之事，但并不意味着她什么都不懂，至少她会非常自然的把妈妈跟这个并不认识的男人在一起的行为定性为“偷情”而妈妈躺在沙发上劈开着两腿让这个她不认识的男人亲吻舔动的样子，更是对她父亲的裹亵渎与背叛。
　　可是，她却无法在那一刻对这两个正在做乐的人有什么厌恶与憎恨，她只是默默的站在黑暗里静静的观看起来，她很想知道接下来还会发生什么。
　　此时她看到了母亲周静正抬起两条腿来，把上身勾了起来，看着趴在她两腿间的胡周是如何舔她的。在那忽亮忽暗的屏幕荧光中，周静的表情也在不断的变化着。有时候她会皱起眉头，有时候又会长长的呼出一口气来，有时候又深深的吸进一口气去，好像她正在经历着一种特别的感觉，灿灿看得清楚，有时候妈妈会有一条腿不由自主的抖上两下。
　　妈妈为什么要这样，小灿灿一点也不明白，可是她却非常好奇，她知道自已就是爸爸跟妈妈在一起生出来的，那么，现在这个胡叔叔跟妈妈又在一起，会不会再生出一个小妹妹来呢？
　　不过，现在她所关心的并不是这个，而是想看一看妈妈跟这个胡叔叔接下去还会做些什么。
　　“哦……喔……”
　　周静在呻吟的同时，还会扭动自已的身子，好像很难受的样子。小灿灿几乎要跑上前去拯救妈妈了，那样子好像妈妈在遭受着什么酷刑似的。可一会儿她又立即否定了自已的猜测，因为她站在那儿清楚的看到妈妈周静勾起了身子来抚摸着胡叔叔的头，那种抚摸表明妈妈喜欢胡叔叔，而且也喜欢他的舔与吻。于是，她又立在了那里，原地不动的看着这边了。
　　周静的那条小底裤一直没有脱下来，在周静的意识里，胡周一直是隔着她的底裤在舔她的，其实，现在那小底裤已经有好几个比较大的窟窿了，那里一排至少有了三个较大的窟窿可以让胡周的舌苔贴紧周静的皮肉并感受到他那舌头的摩挲。
　　胡周趴在那里已经足足有半个小时了，但他的动作很轻微，所以并没有立即让周静达到快乐的顶峰，他的缓慢明显延长了周静的快感，他的大手在周静长腿的内侧慢慢的抚摸着，她的腿的光滑完全可以超过杭州最高级的丝绸了。
　　每当周静的感觉开始变得强烈的时候，胡周就会把舌头移开，将她的注意力引到别处去，而不一会儿的工夫，他的舌头便再次袭上来，他就是这样一次又一次的让周静刚刚爬到山顶的时候再把她拉回来，让她重新去爬。
　　周静不知道自已已经这样几次快爬到了山顶却又被拖了下来，现在胡周的舌头又舔上来了，他沿着那条细缝儿仔细的舔着，那舌尖扫着她的嫩肉，搞得她浑身的肌肉一阵阵的发紧。
　　尽管胡周会适时的调节着他的速度与力度，可周静也在那里调节着。当胡周的舌头准备松开的时候，周静就会挺一下胯让自已的那个部位跟上去。
　　胡周趴在那里舔得时间太长，连他的舌头都有些发直了。他不得不收回了舌头来，只靠着唇来运动，即使这样，周静也很享受，那种皮肉相摩擦的感觉总比凭空的想像来得直接，周静开始觉得不行了，她开始主动的扭起了胯部来撞击胡周的唇舌。
　　“啊……握……不行了……快……”
　　周静小声却是焦急的催促着胡周，那儿湿乎乎的东西已经流出了不少，她估计自已的小底裤已经不会再有干燥的地方了。她的胯一挺一挺的向上撞来，胡周却抬起了身子来。
　　“喔……好瘁……难受死了……”
　　周静紧皱着眉头，身子不停的扭动着，胡周却把手从她底裤的两边伸了进去，两只手拽着轻轻一撕，那底裤上的几个小洞儿便一下子连成了一道大口子，而周静对此却全然不知。
　　就在周静焦急万分、奇痒难当的时刻，胡周赶紧爬了上来，捧住了她的头，在她的脸上亲吻了起来。
　　“喔……哦……我要……”
　　周静短促的呢喃着，两手慌乱的在胡周的身上抚摸了起来，却不知道该抚摸哪里是好。
　　胡周身子压了下去，那灼热的硬硬的肉棍正好对准了那一道被他撕开的大口子，她的底裤与她的屁股都已经泥泞不堪，她根本就无法判断那小底裤是不是被弄破了。
　　不过，现在她却很清楚一点，就是那小底裤还是在身上的，可是她却没有弄明白，胡周是用了什么方法一下子就钻进了她的体内的！
　　“啊……”
　　当胡周大部分插入了她的身体的时候，周静终干松了一口气，就像是够了半天的美味终干落到了自已的嘴里，暂时的满足让她长长的舒出了一口气。
　　但她的小嘴儿很快就被胡周的唇给堵上了，她的舌头也立即探了出来迎上了胡周的舌头，两人又开始了一场唇舌大战。
　　与此同时，胡周两手也在她的秀峰上揉捏了起来，而且还慢慢的蠕动着屁股，那灼热而坚硬的肉棍便在她那已经烈火炽炽的胴体里呼呼的撞击搏杀。
　　当胡周亲吻着周静在那里蠕动着身子而且还抓着她母亲的秀峰的时候，灿灿似乎一有些站不住了，她那种朦朦胧胧的原始的渴望从她的身体里偷偷的萌芽了。她竟然忍不住用小手在自已的小胸脯子上摩挲了起来。
　　可是，忽然之间，小灿灿看见妈妈的身子突然快速的曲动了起来，好像妈妈身子要抽搐似的，而胡周也在随后的时间里与妈妈周静保持了同步的节奏，快速的挺动了起来。
　　胡周松开了她的胸，而是紧紧的搂住了她的身子，疯狂的亲吻着，那坚挺的肉棍狠狠的顶着她的花蕾一阵研磨的快感。
　　“嗯……嗯……”
　　周静无法呻吟，只能从鼻子里宣泄看那难以承受的快感。
　　最后，胡周还是松开了周静的小嘴儿，让她病痛快快的呻吟出来，而他也可以更全面的欣赏她处在高峰时的神韵了。
　　“啊……喔……啊……”
　　周静已经无法去顾及是否被女儿听到，因为此时她那要命的地方正被胡周以她难以忍受的速度狂顶着研磨着，那越来越强烈的快感像是一股灼热的岩浆已经窜到了火山口上。而胡周依然紧紧的箍住了她的身子继续抽动着。
　　“啊……”
　　周静几乎是尖叫出来的，那一声让她的快感一下就达到了世界的顶峰。
　　一股热热的，有些烫人的岩浆真的喷了出来，不过，那是喷到她的火山口里的。
　　周静的身子一阵阵的颤抖过后，终于算是平静了下来，但她的两手却还是紧紧的抓住了胡周的胳膊，她连自已是什么时候抓住的都不清楚，那尖尖的指甲都嵌进了胡周的皮肉里。
　　周静依然微张着小嘴儿，似乎还有气息不断的呼出来，她的胸依然在剧烈的起伏着，战斗的硝烟依然在她的天空里弥漫着。
　　胡周已经半支起了身子来，这样他就可以腾出一只手来去抚摸她那娇挺的秀峰了。此时她的身上已经香汗溶溶，刚才的运动量可够大的了，而且全身肌肉都紧张了起来，她没法不出汗。
　　“还得上床上吗？”
　　胡周一边抚摸着她那光洁如雪的身子一边问道。
　　“你这坏蛋，是怎么进去的？”
　　周静这才想起来，她的小裤裤还穿在身上，他竟然就能那么轻易的插进去。
　　“这还不简单，牛都能钻进去！你自已试试。”
　　胡周拉着周静的手摸到了她底裤被他撕开的地方。
　　周静一摸才发现那里竟然有一道大豁口儿。
　　“你是怎么给弄出来的？”
　　周静娇羞的瞪着胡周，她实在没注意到这个细节，竟然让这家伙偷袭了。
　　“下次注意着点儿就没事儿了，这样好不好？”
　　胡周又俯了下来在她的脖子里亲吻着。
　　“不好，像个强奸犯。”
　　周静明明喜欢那种姿势，在她看来，胡周把她的小裤裤掏出个洞儿来，简直就成了情趣小裤儿了！
　　“我就喜欢这样。”
　　胡周的身子再次滑了下去，直奔那个破洞儿。
　　“坏蚤，让我歇歇吧，灿灿会醒的……”
　　说着周静就夹紧了两腿，她那儿此时已经不堪摧折了。


第379章 一夜风情
　　胡周本想吃到了这颗仙果子就走人的。可是，周静却死不肯让他走。女人需要的是温存，而不只是短暂的疾风暴雨式的热恋，尤其是像周静这个年纪的女人更是如此。
　　胡周不得不抱着她两人一起进了她的卧室。
　　“你女儿真乖，今天晚上没有打扰咱们。”
　　胡周其实在最后朝黑暗中的一瞥已经看到了灿灿的身影一下子闪进了她的房间里的，只是为了不让周静有什么顾虑他才没有提起。
　　这样周静就更加自我感觉良好了。
　　“我的女儿很懂事的。自从她爸走了之后，她就更乖了，我不想让她看到咱们两个太亲热，你能理解我吗。”
　　此时周静已经侧过身来，像是哄着自已的婴儿入睡一样，用那供孩子吃奶的玩意儿撩拨着胡周的脸。
　　胡周笑了笑，表示理解她的苦衷。
　　“能得到你的心，我已经很知足了，怎么会不理解你的想法，我一定会配合你的，放心吧。”
　　胡周伸手在那雪白的丰挺上抚摸着，此时的周静光溜溜的，那样子非常动人。那两个雪乳微微侧垂着的样子似乎比她仰躺在下面的样子更具诱惑。
　　胡周估计，虽然现在房门关得严严的，但小灿灿一定还站在卧室的门口偷听两人的动静的。胡周当时看到她站在她自已的卧室门口偷看客厅里的情景的时候，胡周为了不惊动她却装作没有看见，而一如既往的跟周静亲热着。他想，她一定是站在那里好久了。那么久她竟然没有出声儿，这真是一个不简单的女孩。
　　“你来我这儿，伍月不吃醋吗？”
　　周静把大半个雪白都送进了胡周的嘴里。其实她并不等着胡周的回答，她只是想借着机会多跟胡周说说话儿，这些日子里，她实在是尝到了孤独与寂寞的滋味儿了，那东西简直可以让人自杀。她心里有许多的话却无法对一个小孩子说，她的希望，她的快乐与梦想都只能默默的埋在心里，而现在，她就可以跟胡周说出来，与他分享，一起体验。
　　“你那玩意儿怎么那么厉害，都把人折腾晕了！”
　　周静幸福的说，她一是奇怪胡周的厉害，二是想向胡周分享刚才的感觉。
　　“多谢夫人夸奖！”
　　胡周吐出了那雪乳，得意起来，“是不是担心伍月会不高兴我来你这里，别瞎想，她只是我的一个工作上的搭档而已，跟她睡那是便宜了她，她有什么资格吃你的醋。”
　　周静并不认真，她知道胡周说的并不是真心话，而是跟她开玩笑。她也不辩驳，只是又把另一侧的雪乳送进了胡周的嘴里，在沙发上的时候，她就说过，到卧室里让胡周摸个够，现在她不仅是让他摸，还让他亲，让他吃。
　　或许是周静经历了一次失去之后，更加懂得珍惜，胡周在她的面前感觉像一个婴儿那样被照顾着，抚摸着。特别是周静那种看他的眼神，已经远远的超出了女人对男人的那种感觉。
　　“困不困？”
　　胡周抬起头来问道，那目光里也充满了关怀与体贴。
　　“不困。”
　　周静默默的退下了身子，在躺在那里的胡周的身上吻了起来。渐渐的，她的吻越来越靠近了胡周的胯间。今天她决定好好的为胡周服务一次，让他尝到作为一个男人的幸福与享受。
　　她竟然不嫌他那儿没有清洗就吻了起来，她那纤柔的手指轻轻的缠上去，更让胡周兴奋不已。然后，胡周就感觉到了她那爽滑的唇舌一起包住了他的肉棍。
　　那是一种什么样的滋味儿！胡周不由的吸了一口气。
　　周静很受鼓舞的抬起了头来，看着胡周笑道：“有那么夸张吗？”
　　“我没夸张，真的好爽！你跟别人不一样！”
　　“贫嘴！”
　　说着，周静朝胡周妩媚的瞥了一眼又低下了头。她的吻很轻，很慢，却很细致。那舌头所到之处都会让胡周体会到与别的女人不同的感觉。她的手温柔的抚摸着他，同时舔着他，吸吮着他，让他享受着无缝隙的体贴与温柔。然后她吐出了他，将身子贴在了他的胯间，那柔软而湿润的两只玉兔正好压在了他的命根子上。她抬起头来看着他，那意思明显是在询问：“舒服吗？”
　　胡周满意的点了点头。周静轻轻的蠕动着身子，让她的柔软在他的坚硬上运行着。
　　“知道这是什么吗？”
　　周静妩媚的看看他。“这就叫以柔克刚。”
　　周静得意的笑了起来。
　　两人又亲热了半个小时之后才紧紧的拥在了一起，两人一觉睡到了天亮。
　　等他们两个醒来的时候，天已经大亮。
　　“坏了！”
　　周静一个骨碌从胡周的怀里爬起来，“误了给灿灿做饭了！”
　　周静赶紧慌乱的起身穿起了衣服，这时才想起衣服还丢在外面的客厅里。她蹑手蹑脚的穿过了女儿的卧室门口去了客厅，找到了她在家里穿的便装。她可以穿着那个给女儿做饭。
　　一看表，已经是七点了，平时她都是六点起床给女儿做饭的。不到七点就会把女儿叫起来吃早饭。
　　她轻轻的推开了女儿的房门，可是，女儿的床上却是空空如也。
　　灿灿哪儿去了，周静的脑袋嗡的一下像是炸开了一样。她不会是发现自已跟胡周的事情而生气出走了吧，周静立即返回了自已的卧室告诉了胡周。
　　胡周也紧张了，如果灿灿真的出走的话，那事情可就闹大了。
　　“我这就去找！”
　　胡周一听就急了，他赶紧穿好了衣服，恨不得立即派人出警了。
　　“咱们分头去找！”
　　周静心里更急，那毕竟是她现在唯一最亲的人了，如果小灿灿出了什么不测的话，那她这辈子也就别想活了。
　　胡周衣服还没有扣好就窜出了大门之外，他一出门儿就四下里搜寻起来，他后悔忘了问一下周静今天早上灿灿是穿着什么衣服出来的了。
　　正在犹豫着是否回去问一下的时候，却看见灿灿从不远处的人群里走了出来。她手里提了一大兜子东西。
　　“灿灿！”
　　胡周又凉又喜。他没想到刚一出门儿就碰到了她。
　　“周静，你闺女没丢！”
　　胡周回过头来朝着楼上大声的喊了起来。
　　“胡叔叔，谁说我丢了？”
　　灿灿提着那一大包东西朝着胡周走来。
　　胡周激动的一把将灿灿抱了起来，这才看清灿灿手里提的竟是早餐。
　　听到胡周的叫喊，周静紧跟着从里面窜了出来，看到灿灿的时候，周静扑上去就把灿灿搂在了怀里，眼睛却扑簌簌的掉下了泪来。
　　“妈，你怎么了？”
　　灿灿不知道妈妈为什么会哭。
　　“你吓死妈妈了！”
　　周静紧紧的搂着女儿不肯放开。胡周从灿灿手里接过了那些豆浆和油条。
　　“我去给你们买饭了。”
　　灿灿对自已的表现非常得意，她觉得能为妈妈做事了。
　　“傻孩子，有妈在，还用得着你跑出去买饭吗？”
　　周静喜极而泣。
　　“我想让妈多睡会儿。”
　　灿灿抹着周静脸上的泪花说。
　　“回屋里去吧。”
　　胡周拥着娘儿俩一起回到了屋里。
　　“以后不许灿灿自已到外面去买饭了，好吗，你吓死妈了。”
　　周静这回真的吓坏了。
　　“灿灿都是大姑娘了，又不会被人拐卖了去，妈怕什么。”
　　十多岁的灿灿俨然像一个大姑娘，说起话来都那么自信。
　　“你这么小，外面有很多坏人的！”
　　周静自从丈夫死后经常以这样的观点吓唬女儿。
　　“胡叔叔是警察，不会有人敢打我的主意的！”
　　灿灿抬头看了一眼胡周说。
　　“呵呵，小小年纪，还知道警察厉害了！长大了也当个警察吧。我看好你哟！”
　　胡周捏着灿灿的小鼻子说道。
　　“那咱们可就是警察世家了，是吗？”
　　灿灿那稚嫩的脸上却显出了一种特别的兴奋。
　　“是的，警察世家！真有你的！你怎么什么都懂，我都不得不服你了！”
　　胡周又在她的小鼻子上轻轻的刮了一下。
　　三个人一起吃了早餐之后，胡周也上了自已的车子，周静先开车送女儿上学，然后又去了公司。
　　胡周回到警队之后，人还没进办公至，就被伍月给堵住了。
　　“昨天晚上一定很爽吧？”
　　伍月那眼神里不无醋意。
　　胡周不置可否的笑了笑，那笑里明显藏着几分得意。
　　“就不怕我跟方歌联起手来抵制你？”
　　“嘿嘿，好啊，那我可更自由了。对了，过两天，我得回天恩一趟，想不想一起去。”
　　胡周又想收买伍月了。
　　“你是领导，就是到哪儿也是出公差，可我呢？小卒一个，我去的话你给我请假呀！”
　　伍月明明想去，却拿捏起来。
　　“请什么假，当然是一起出差了！”
　　“带我出去，不会是那边又有了什么大案子了吧。”
　　那一次执行任务两人是搭档，可让胡周占足了便宜，说不定这次又是一次危险的任务呢。
　　“如果我说出来的话，你可别打了退堂鼓。”
　　胡周沉着脸说。
　　“什么事儿，是那种要命的事儿的话，我看你还是另请高明吧。我还想多活几年呢。”
　　伍月一半玩笑一半认真的说。
　　“这事儿还真有些危险性，不过，既然任务艰巨，就更显英雄本色了，我觉得你更合适。”
　　胡周抬起脸来认真的看着伍月，好像两人从来没有淡情说爱过，而只是工作上的搭档而已。
　　“到底怎么了？”
　　伍月都快憋不住了。她觉得胡周好像是在卖关子。
　　“天恩市里出现了两个一模一样的女人，我想请你去调查一下到底发生了什么！”
　　“两个一模一样的女人，不会是双胞胎吧，现在这样的女孩有的是，哪个城市里不是一大把一大把的，这有什么奇怪的。”
　　胡周摇了摇头：“她们不是双胞胎，是绝对不同的两个人，还有一点，她们都跟我睡过觉！”
　　伍月的嘴巴立即张得合不起来了。
　　“胡队，你不是在编故事吧！”
　　“我没有编小说的本事。不过这事儿让我真的好糊涂，这两天里我就把你的材料弄好，你以一个大学毕业生的身份前去应聘，我已经看了那个单位的招聘广告了，事不宜迟。这正是进入内部调查的大好时机，不能错过。”


第380章 出击的前奏
　　一听胡周说竟然有两个一模一样的女人，而且还都跟胡周有那样的关系，再给伍月下达那种打入内部调查的任务的时候，伍月觉得那无异于刀尖上舔血了。
　　“胡周，你不会是想用这个法子除掉我吧，你也太歹毒了！我又没逼着你跟我结婚，干嘛想出这么歹毒的计谋来呀！”
　　伍月半天玩笑半认真的说道。
　　“这事儿还非你不行，不论是能力还是心理素质还是觉悟，这可是我跟老赵一起商量之后经厅领导同意的方案。不信你去问老赵。”
　　胡周一边跟伍月说着一边朝自已的办公至里走去。如果不是因为要安排工作，而是单独跟伍月偷情的话，他觉得去伍月那间有些幽暗的办公至更合适。
　　“我可知道那样的组织是很难打入的，我只凭着一大把的伪造证件，就能糊弄过去了，他们可是要进行真正的暗中调查的，他们会查到你祖宗八辈儿去的。一查就露馅儿了！这不是纯粹让我去冒险吗！”
　　伍月似乎现在就看到了她被那个可怕的组织抓起来的情形。
　　“那你说怎么办？”
　　说话间，胡周已经来到了办公室。伍月因为她的情绪一直被刚才胡周的话牢牢抓住，竟然连跟外间的那几个小子招呼都没有打，还把人家给闪了一回，就走进了胡周的办公至。
　　“反正我觉得这样漏洞百出，很快就会被他们识破的，这可不是考试作弊被抓出来就判没分那么简单，弄不好就把小命儿给丢了的，要是我没了，你不想我呀？”
　　伍月努着小嘴儿朝胡周撒娇起来。
　　胡周若有所思的掏出了一支香烟来点上。他在心情特别的时候总会这样。那团烟雾从他的嘴里吐出来之后就在他与伍月两人之间那块地段上弥漫了起来。
　　“我倒有个好主意，就是不知道你同不同意。这个办法可以让你更安全。”
　　“说出来我听听。”
　　伍月眼前一亮，身子也往前倾了过去，她那美丽的脸蛋儿一下子没入了那团还没有完全散开的烟雾之中了。
　　“可以找个理由让厅里给你一个严重的处分――呵呵，最好是开除。这样，你再进哪里都可以堂堂正正的不用假证件了！”
　　胡周得意的把身子躺在了他的椅子里看着烟雾中的美女伍月。
　　“损不损？”
　　“不这样就不可能骗过他们，而且还得搞得很真实，比如说，你跟我搞婚外恋，破坏我的家庭影响恶劣之类的，呵呵。这个理由也行的。”
　　“那你还要我活不活呀，以后我怎么再见人？”
　　伍月娇嗔的瞪着胡周说，不过胡周这种设想却是得到了她的同意，只是这个理由太损了。
　　“快，另外想个理由，只要是能开除就行，可不要那种骚情的东西，恶心死人了。”
　　“对了！”
　　胡周忽然有了灵感，“你不是管理着机密文件吗，就说是因为你的工作失误而丢失了大量的重要文件，这个能够接受的吧。”
　　胡周桌子一拍，非常兴奋，而且立即想起了一个人来――蝎子谢蓉蓉。
　　就在胡周跟伍月淡话的第二天早上，伍月发现档案室果然被盗了！虽然胡周曾经跟伍月曾经谈起过这个假设，但是，当伍月打开办公室的门之后发现那个存放绝密文件的保险柜敞开着而且里面被洗劫一空的时候，她感觉到立即从头凉到了脚后跟儿！
　　“胡周！文件被盗了！”
　　伍月第一个汇报的人就是胡周，她气喘吁吁的跑到胡周这里来的时候，把另外三个年轻人给吓坏了，还以为是天要塌下来了呢。
　　在包括赵卫东在内的几个人手忙脚乱的查看着现场的时候，伍月却偷偷小声的问胡周：“是不是你安排的？”
　　伍月希望这是胡周为了让她打入他说的那个组织的第一步安排，而不是真的被盗了。
　　“别瞎说，这只是一种巧合！”
　　胡周低着嗓门儿说道。
　　伍月茫然了，她的心里更是一阵阵的寒意。因为她看到胡周此时的表情一点也不像是开玩笑。
　　更让她担心的是，赵卫东此时也阴沉着个脸，好像盗了他家里的宝贝似的。在赵卫东走出档案至的时候，他还狠狠的瞪了伍月一眼，那个眼神儿更不像装假了。
　　难道档案室真的被人盗了？
　　有一个问题让伍月弄不明白，保密柜的开锁密码只有她一个人知道。而胡周从来就没有动过她的钥匙，尽管两人有过不少次亲密的接触，可在工作这方面，胡周与伍月都恪守着各自的阵地，谁也不越雷池一步。
　　那么，是谁有这么高明的手段把自已的密码给弄去了的？一想到这个问题，伍月就不寒而栗。真的是太恐怖了。
　　情况很快就汇报到了厅领导那里。这是重大的事故。更让伍月接受不了的是，她居然真的被调查科进行了极其详细的调查，包括最近跟什么人接触，晚上在哪儿睡觉。她甚至不得不把自已在方歌那里过夜的情况都说了出来。
　　这次失窃事件在警队里闹得沸沸扬扬的。
　　当胡周走进伍月的办公室里准备安慰她的时候，伍月竟然止不住流着泪的大声嚎啕了起来：“你告诉我，这只是一场戏！”
　　胡周走上前去，在她的背上抚摸着，那语气极具安慰：“别伤心，也许是件好事儿，至少你更方便去做另外一件事了。而你接下来要做的那一件事对你我来说都更加重要！”
　　“他们真的会开除我？”
　　伍月张大了嘴巴，吃惊的看着胡周。
　　“……”
　　胡周低着头好长时间没有说话。
　　“到底是什么处分？”
　　伍月真的火了。
　　“如果没有失窃之前你那些违规表现的话，或许只会轻轻的处理一下就可以了，可现在看来，只能是开除了。”
　　胡周表现得很低沉。但他的内心里却有些拟制不住的兴奋。因为这一切都是他操纵的。他要让伍月有一种既不绝望又不舒服的感觉，如果让她知道了这一切都是胡周安排的话，那么伍月就不可能进入角色。
　　伤感是装不出来的。或者说，装出来的伤感不是真正的伤感。
　　处理意见下达得相当快，当天下午就出结果了！这完全超出了胡周跟伍月两人对一向有些官僚的某些机构的预料。
　　结果不是开除，却也不比开除好到哪里去――遣退回原校！
　　当初伍月是作为优秀毕业生被推荐到省刑警大队里来的。在试用期内，如果不舍格就会被清退回去。
　　虽然以后还会有再就业的机会，但这不光彩的一笔却会直接影响到今后伍月的理想。
　　伍月在接到处理意见的时候，她在办公至里哭得呜呜的。
　　胡周没有过去安慰她，而传达意见的文书却走不开了，好几个人在那里一起劝伍月，而伍月却哭得眼睛都肿了。
　　当天晚上，胡周一个人走进了伍月的宿舍。他在那里呆了整整一个晚上。
　　胡周给了她一个法宝，不能第一次就去他说的那家研究所，必须先去别的单位应聘几次。
　　伍月第二天就去了天恩。她将自已所有的行李都装在了那个拖拉箱里，但当她拉着那个箱子走在天恩的大街上的时候，伍月心里酸酸的，她的心里隐隐约约的感觉出来这一切都是胡周的安排，但她却搞不清楚，事后她能不能再回到自已热爱的警队。
　　一连几天方歌都没有见到伍月来看她，心里便有些奇怪。
　　“伍月姐怎么不来了？”
　　方歌在胡周陪她睡的时候问道。
　　“调走了。”
　　方歌没有再问下去。方歌的沉稳，让胡周有些佩服，一个小姑娘竟然把问题搁在半路上就不再问下去还真是少见。
　　等胡周洗了澡又脱了衣服上了床之后，方歌也穿着那薄薄的睡衣上了床，她紧挨着胡周躺下，似乎她看出来胡周心情不怎么好，她没有主动的去撩拨胡周，而只是把那温柔的身子凑了过去。
　　两人躺了几十分钟之后，谁也没有睡着。方歌忍不住把手伸到了胡周那坚挺起来的地方。
　　“想她了？”
　　方歌在黑暗里幽幽的问道。
　　“呵呵，没什么。”
　　胡周心情并没有那么沉重，他只是担心伍月会不会因为情绪低落而受不了。
　　“要是想她了，你就把我当成她好了！”
　　方歌的小手已经抚到了胡周那个肉棍，她那纤柔的手指很有催情的作用，刚一触到胡周的时候，那儿就立即有了反应，而且反应是那么强烈。
　　胡周翻身爬了起来，他两臂支在了方歌的两侧，两人四目相对，方歌很快把自已的睡裙拉了上来，露出了她那修长的白腿――里面是空的。这是她跟胡周睡在一起的老习惯了。
　　两腿分开，胡周的身子便趴在了她的中间。她两只小手摸索着引导着他慢慢的滑进了那神秘的桃花源。
　　胡周身子压下来，那坚硬而灼热的肉棍一分一分的滑下去。
　　与其说是滑下去，倒不如说是被一种黑洞所吞没。
　　胡周的肉棍竟然被没入了大半进去。
　　现在的方歌已经不再像刚开始的时候那么紧涩，而且她也很懂得如何配合着胡周来调节自已的松紧度。
　　虽然穿着睡裙，但胸上那两座秀峰却更加迷人，那纱一般的睡裙给了那两座秀峰以朦朦胧胧的感觉，而且那两朵嫣红却依然能辩得出来，而且她的乳型是那么好，只可惜现在胡周在那里轻轻蠕动着身子的时候，他无法勾下头去亲吻她的那两点嫣红了。
　　胡周整个身子都伏了下来，两臂从小方歌的腋下抄了过去，捧住了她的头，两人的唇便吻在了一起。她的小舌头伸出来与胡周的舌头缠在了一起，但她不像平时那样急切，而是似在寻找一种韵味儿。
　　在胡周慢慢蠕动着身体的同时，她的两手也轻轻的搂在胡周的腰上，似是抚摸，又像是箍着他，她清楚的感受着那灼热在她的身体里的轨迹。每次划过的痕迹都让她留下清晰的记忆。
　　“喔……喔……”
　　方歌的呻吟显得那么老道，那么动情，只不过那还是从她的鼻子里发出的，但那已经深入胡周的骨髓了。他的挺动越加有力起来。


第381章 周敏
　　第二天，胡周便向赵卫东告了假，准备回一趟家。因为他忽然想起来该回去看看母亲了。
　　胡周回到家里的时候，已近中午，母亲周敏早就在那里等着他了。
　　看到儿子回来的第一眼，周敏的眼里就忍不住湿润起来，儿子不在家的日子，是母亲心里最难受的时候，她每天吃饭的时候都会想起胡周来，在她的生活里，胡周就是一切，每天晚上对儿子的思念几乎成了她唯一的课题。自从她接胡周回来的电话时，她的心里就开始了煎熬，那种不平静让她无法控制。
　　平时周敏是不愿意给儿子打电话的，她总觉得许多东西在电话里根本就无法表达出来，而且往往会改变了意愿。
　　“回来了？”
　　看到胡周的第一句话她竟是这么问出来的。
　　“嗯。”
　　胡周似乎也在压抑着某种情绪。越是想念她，他就越不会在她的面前甜言蜜语。因为她与别的女孩一点也没有相似之处。
　　周敏接过了胡周手里的一个包，除了那个包之外，他实在再也没有什么东西可以让她来拿，而且人已经到了屋里。
　　周敏今天穿了一身漂亮的裙子，那裙子的款式与颜色都给人一种素雅淡定的感觉，但这却恰恰反衬出了她此时那并不平静的心情。
　　周敏的装束让胡周眼前一亮。
　　“妈，今天穿得真好看。”
　　“是真的好看，还是在恭维妈呀。”
　　周敏脸上不由的一阵红润泛了上来。不管是不是儿子在恭维自已，她听了这话心里都舒服，儿子的赞美是世界上最美的语言。
　　“让我好好看看。”
　　胡周的手搂到了周敏的蜂腰上。像她这个年纪上的女人能有如此的细腰已经相当罕见。
　　他转过了她，让她的脸面冲着自已，这样他就闻到了她那带看神秘芳香的呼吸，她的胸开始剧烈的起伏看，“妈有什么好看的。”
　　胡周的脸也被周敏那炽热的目光灼烧了，一阵阵的发烫。胡周虽然不知道平时妈妈是什么打扮，但感觉得出来今天的装束是用了心的。
　　女为悦己者容，不用说，她今天的打扮就是为了儿子的。
　　在那裙子的包襄下，她那平滑的小腹是那么平展。那裙子上的褶皱正如海面上的波涛。胡周的手在那波涛之间抚摸着，滑滑的。
　　“这次回来还去不去你婶儿那儿了？”
　　“吃了饭再去。”
　　胡周的手从那褶皱间抬了起来，他拥着周敏的身子朝正飘着饭菜香味儿的厨房走去。
　　“这么多。”
　　胡周看着那一大桌子饭莱还以为妈今天要把三婶儿、二婶儿也请来呢。
　　“妈总不能只炒两个莱吧！”
　　周敏娇嗔的瞪了儿子一眼，坐在了儿子身边，又把几个胡周特爱吃的莱往他面前挪了挪。
　　但胡周却夹起了莱来往周敏的嘴里送。
　　“妈自已来。”
　　周敏的脸红了起来，她还不记得什么时候儿子这样喂过她，儿子突然这么殷勤倒让她有些不自在了。
　　但胡周还是坚持往她的嘴里送，而他那宽大的手掌又抚到了她的腰上来。胡周的亲昵让她忽然间从一个妈妈的身份降格到了一个小妹妹了。这种小妹妹的待遇让她这个当母亲的很享受，她倒忍不住有些动情了，嘴里嚼着儿子送进来的东西，眼却有些湿润。
　　胡周装作没有看见，自已吃一口，再喂她一口，而周敏却乖乖的张嘴去接儿子送过来的莱。
　　“你……还能记得小时候妈喂你的情景吗？”
　　周敏突然看着儿子问道。
　　“那时候你好懒，嚼都不不想嚼，还得妈嚼着你吃，真淘气！”
　　周敏一时间好像突然回到了胡周的童年时代，看到胡周张着小嘴儿嗷嗷待哺的样子，那时候她把嚼好的东西吐到小胡周的嘴里，小胡周吃得那么香甜。
　　“我有那么幸福吗？”
　　胡周极不相信的看着周敏笑道。
　　“可惜妈没有把你吃饭的小傻样儿给录下来。”
　　周敏笑着说，那时候周敏并没有奶水，小胡周只能吃牛奶，不久就得靠周敏喂他一些小干粮了。刚开始的时候，牛奶准备不及时，小胡周就会饿得嗷嗷直哭，周敏只好把没有奶水的乳头塞到胡周的嘴里先抵挡一阵儿。到后来，胡周竟然对那没有奶水的乳房十分留恋，即使吃不到奶水他也会捧着那乳房把玩一阵。
　　听到周敏给自已讲述小时候吃牛奶的情景来，胡周便忍不住问：“妈，那时候干嘛不让我吃你的奶水，不是说母乳是婴儿最好的营养品吗？”
　　一提到这事儿，周敏的脸一下子又红了起来。她并不想让胡周知道事情的真相，但她已经说漏了嘴，于是心虚起来。
　　“那时候妈奶水不足，没办法。”
　　“这么说，我就没吃过你的奶水。”
　　胡周突然间觉得自已的人生多出了一种遗憾来。
　　“可你也没少搓揉妈妈的乳房，是不是。”
　　周敏娇嗔的瞪了儿子一眼。
　　“可我都不记得是什么感觉了。”
　　说着，胡周的目光不由的瞟到了周敏胸前那两座丰挺的小山包上。
　　“吃饱了没有？”
　　周敏赶紧移开了目光，她有些不敢跟胡周对视了，那双眼睛里似乎有一种东西在涌动着，她把身子转过去，把注意力全放到了吃饭上去了。
　　两人默默无声的又吃了些之后，胡周便又笑着对妈妈说：“可要注意保持体形哟。”
　　胡周吃完之后去洗漱了，周敏留下来收拾餐桌。
　　看到胡周从卫生间里出来，周敏犹豫了一下商议道：“你那房间多日子不住了，恐怕有些潮气，不如到妈妈房间里来吧。”
　　“好的。”
　　胡周直接就去了妈妈周敏的房间里。
　　阳光从窗户上透进来射到床上，整个房间里都暖洋洋的。
　　胡周披了睡衣躺到床上去，四仰八叉的，很享受。
　　周敏进来后把那窗帘全都拉上了。“也不怕被太阳刺伤了眼睛。”
　　她拉窗帘时候的身材更突显了出了她的蜂腰、她的丰臀，从后面看上去，绝对是二十刚出头的样子。
　　“你睡吧，我去你房间里。”
　　说着，周敏做出要出去的样子来。
　　“不是那屋有潮气吗，在这床上躺会儿吧。女人的身子可更娇气的。”
　　胡周竟然在妈妈面前摆出了专家的派儿。
　　胡周已经抓住了周敏的手腕儿，她就是真的想走也脱不开了。
　　“妈还没换睡衣呢。”
　　周敏看了看被胡周抓着的手腕子，“妈又跑不了！”
　　她娇嗔的一笑，胡周松开了手，傻傻的看着周敏，把身子侧了过来。
　　周敏就在房间里面拿出了她的睡衣来换上，她换衣服的时候，胡周一直仰着脖子在看，而周敏是侧着身子换睡衣的，胡周虽然看不到正面的情形，但侧面哪个部位都看得很清楚。甚至她这种含蓄的形体更让胡周怦然心动。
　　周敏微微收拾了一下刚刚上身的睡衣来到了床边，胡周把身子往里面挪了挪，让妈妈躺在外面。
　　胡周瞪着眼睛看着周敏。
　　“不困了，中午还是闭闭眼睛吧。”
　　周敏拍了拍儿子。
　　“我不困，我想温习一下儿童的时光，都忘记了妈妈是什么味儿了。”
　　胡周咂着舌头一副嘴馋的样子。
　　“坏蚤，妈还能是什么味道。”
　　胡周闭起了眼睛，使劲吸了吸鼻子，“让我好好的回忆一下。”
　　他把鼻子尖凑到了妈妈周敏的胸前，隔着她的睡衣，那鼻尖已经感觉到了妈妈那座小山包的柔软与温热。周敏躺下的时候就侧着身子让自已的胸靠在胡周的鼻子旁边。她喜欢这样，这跟小时候搂着胡周睡的情形差不多。
　　“喔――就是这样的味道！”
　　胡周的手忍不住抚摸到了妈妈周敏的胸上来，那温热柔软的两团在他的眼前颤动着。
　　周敏抬了抬身子，将自已的上衣往上撸了撸，将半个身子露了出来。虽然胡周闭着眼睛，但他却什么都感觉得到。他没有睁开眼睛就张开嘴把那峭立的乳头含到了嘴里，跟那些睡梦中吸咂母亲乳汁的婴儿一样的准确。
　　而周敏一直低着头看着胡周两手在她的丰挺上抓着，又看着他张开嘴如婴儿似的吸她的样子。
　　“你也跟小时候一样。”
　　周敏抚摸着胡周的头，胡周的脸不由的贴进了她的香怀里。
　　当胡周吐出那嫣红奔向第二只的时候，刚刚被他吐出的那只正绽放着一条条的细纹，还有胡周的口水。
　　“不许咬妈哦……小坏蚤……”
　　周敏娇呼着，心里却荡漾着难以言喻的幸福。
　　胡周两手搂住了周敏的腰，一条腿从妈妈两腿间撑了过去，给周敏的两腿分了开来。他使劲的吸咂着嘴里的那颗奶头，好像不从里面吸出液汁来就不罢休。
　　“你小时候就那么有劲儿，小嘴儿把妈吸得好痛。”
　　周敏知道胡周没法跟她说话，但她这样看着胡周而自言自语也是一种享受。
　　胡周将膝盖用力向上提起来，顶住了周敏。
　　“小子，这么不老实，把妈顶到哪里去了！”
　　周敏娇嗔着，而胡周的两只大手则从她的腰上滑到了她的臀上，不轻不重的揉捏着。
　　胡周倒像一个淘气的孩童般在妈妈怀里任性着。
　　“今天我没告诉你三婶儿、二婶儿，你要回来的消息，不然今天中午她们一定又跑来了。”
　　周敏对着在她怀里拱动着的胡周说。
　　胡周终于抬起了头：“胡扬妹妹还住宿不？”
　　“不了，中午晚上都回来。”
　　“那现在应该在家里吧。”
　　胡周半支起了身子来。
　　“我去看看她就回来，不然，让她知道了我回来，却没有让她知道的话，那她还不得吃了我呀。”
　　胡周一边说着一边下床穿衣。
　　“可别跟你妹妹闹过火了！”
　　看着胡周那火急的样子，周敏就不免担心起来。因为她知道胡杨就是一个疯丫头，再加上胡周一疯，两人还不定闹出什么丑事儿来。
　　“你就放心吧，下午她还得去上课，能闹到哪儿去，晚上我就回来。”
　　胡周一边整理着衣服就下了楼。
　　“臭小子！老妈都不顾了！”
　　周敏扯过一条毛巾被盖在了身上，胡周出了楼之后，搬出妈妈周敏的车子骑上就一溜风的直奔三婶儿瞿颖那里去了……


第382章 胡杨
　　胡周在家里吃过午饭并不很晚，他来到三婶儿瞿颖家里的时候也不过十二点半。不过胡杨早早的上了床，午休去了，瞿颖跟小保姆覃月还在一楼的客厅里陪着娇娇玩。
　　一看到胡周这个时候跑来，瞿颖又喜又惊：“怎么这个时候回来了？”
　　瞿颖赶紧把娇娇送到了覃月的怀里迎了出来。
　　“嘘――”
　　胡周把手指压在唇上做了个噤声的手势，瞿颖赶紧压低了声音问道：“吃过了没有？”
　　胡周说吃了，瞿颖便估计是在他妈那儿吃的，心里就有了一种不平衡，那种热望一下子凉了一半去。胡周把瞿颖抱在怀里的时候，她也只是勉强的回应了一下。
　　听到胡周来她家是找胡杨的，那仅保留了一半的温度刷的又落下了一半去。
　　“我看看她去。”
　　胡周很兴奋的来到小保姆覃月面前在她那粉嫩的脸蚤儿上捏了一把就朝二楼胡杨的卧室跑去。
　　“带着娇娇睡去吧。”
　　瞿颖藏不住自已的醋意，催着覃月说。
　　其实覃月心里也有失落，她想，若不是有瞿颖跟胡杨两人在家的话，胡周一定会跟她亲热的，而现在他却不过是在自已的脸蛋儿上捏了一把。
　　覃月抱着娇娇就去了在一楼的卧室。那里面有两张小床，一张是覃月的，一张是娇娇的婴儿床。但房间里一点儿都不显得拥挤。
　　胡周来到二楼，蹑手蹑脚的推开了胡杨的房门。此时，胡杨正盖着一床薄薄的太空被仰面睡着。
　　胡杨跟胡周都差不多，吃了饭只要是一上床，一会儿就着。
　　胡周悄悄的来到了她床前，胡杨胸上那两座小山已经相当挺拔了，即使在太空被子底下也很突显，也许是因为觉得太热的缘故，她两条腿儿都露在被子外面，她的脚丫都是那么性感。
　　胡周俯下身来，在她的胸口上闻了闻，她身上那少女的肉香沁人心脾，惹人上火。
　　那胸脯子均匀的起伏着，标明此时她正在酣睡中。
　　她两只胳膊部仲在外面，右手腕上还有一只精美的手镯。胡周想要是那手腕儿也跟这胸似的疯长的话，真的会有一天摘不下来了。
　　胡周在床前站了半晌，也不见胡杨醒来，心里骂道：哥哥来看你了，你也没个心理感应什么的！
　　他一边在心里臭骂着，一边悄悄的掀起了她的薄被子，将手伸进了她的睡裙里面。
　　这个丫头还是老毛病，只穿睡裙，里面什么也没有。他在她那两条滑腻的腿上抚摸了好久才摸了上去。
　　此时他看到胡杨微张着小嘴似乎在叫喊的样子，只是头在摇晃，却没有醒来。
　　他的手悄悄的爬上了那道小丘陵，在那里，他抓住了一棵小草。
　　“你怎么来了？”
　　胡杨睁开眼睛的时候，看到胡周站在她的床前还以为自已依然在梦中。
　　“我都跟你睡了一觉了！呵呵。”
　　胡周的手轻轻的一拽。
　　“哎哟，坏哥哥，你弄疼人家了！”
　　这时候胡杨才意识到胡周还有一只手伸在她的两腿之间正捏着她那儿的一根草在薅。她不由的眉头一紧。
　　“我站在这里这么长时间了你都没有个感应什么的？”
　　“什么感应呀，刚才我倒是梦见了差点儿被强奸了呢，我使劲叫喊你，也叫不出声儿来。”
　　“又不是处女了，还怕被强奸了。”
　　胡周坏笑着，那大手在抽出来的时候在那幽谷一带却揩了些油水出来。
　　“现在又不放假怎么回来了，是不是有什么大案子了？”
　　胡扬爬了起来掀掉了身上的薄被子。
　　胡周又将那被子盖到了她的腿上，“小心着凉了。没什么事儿，就是想你了，回来看看你呗。”
　　胡周两手支在床沿上，眼睛却紧紧的盯在胡杨那娇挺的小胸脯子上，与几个月之前比起来，这小家伙儿竟然发育了不少。
　　“我才不信呢，你会为了看我而专程跑回来一趟！”
　　胡杨撅着小嘴说。
　　“你……不会有事儿吧？”
　　胡周忽然没头没脑的问道。
　　“什么事儿？”
　　一句话把胡杨问糊涂了。
　　“怎么这么大，不会是有了吧。”
　　胡周伸出一只手来在胡杨那丰挺圆润的胸上捏着，看看到底是不是人造胸。
　　“你才有了呢！”
　　胡杨一把打开了胡周的手，“人家都多大了，再不发育还正常吗？”
　　胡杨撇着小嘴儿说。
　　胡周算来，胡杨其实也不算小了，再说现在的女孩普遍的发育早，要是到了她这个年龄再不发育的话还真的有问题了。
　　“呵呵，我还以为是人造出来的呢，我也觉得，人造的哪有我妹妹的这么细腻。”
　　现看，胡周的手又大张旗鼓的在那两座秀峰上抚摸揉捏了起来。
　　“我还怀疑你是人造的呢，一会儿让我好好的检查一下，看看到底是不是人造的！”
　　胡杨忽然调皮的要把小手往胡周的胯间摸去，胡周笑着把身子一弓，没让她得逞。
　　“别闹，我来的时候妈妈还特别叮嘱来着，不让咱们闹出什么事儿来。”
　　胡周故作神秘的说。
　　“上来吧，陪我躺会儿。”
　　胡杨把身子往里挪了挪，拍了拍闪开的位置让胡周上来。
　　“不怕耽误了上学？”
　　胡周一边往上挪着身子还装作正经的问道。
　　“不就是一个下午吗，我一个小时就能补上的。”
　　胡杨的确聪明，一个上午的课她用一个小时补上，一点儿也不算夸张。
　　“那也不行，下午必须去上学，不然，哥现在就走人了！”
　　胡周做出一副立即下床的架势来。
　　“好好好，就一个中午，下午我去上学好了！真拿你们这些家长作风没办法！”
　　胡杨只好妥协了。
　　“门没关，不怕三婶儿闯进来。”
　　胡周那身子还没落实到床上，正等着胡杨的命令。
　　“在客厅里哄着小妹玩儿呢。不管它。”
　　胡杨一把将胡周搂进了怀里雨人一起倒在了床上，“时间这么短，可要抓紧哟！”
　　胡杨妖媚的看着胡周，那小胸脯子鼓鼓的起伏着，让人按捺不住。
　　“抓紧干什么？”
　　“装糊涂！给我磨磨痒儿！”
　　胡杨撒娇的晃动着身子，那丰挺的秀峰在两人的身体中间很诱惑的晃了起来。
　　“我想都没想过，只是来看看你的，你看……”
　　胡周装看为难的样子。
　　“还是来点儿实质性的吧。别静玩虚的！”
　　胡杨开始伸手去解起了胡周的腰带来。
　　“别急，让我先好好的看看你好吗？”
　　胡周虽然身子已经翻起来半支在那里，却没有行动的意思。
　　“看吧，让你看个够。”
　　胡杨停下了手，老老实实的躺在那里让胡周欣赏。
　　“不是，我想看看那儿。”
　　“坏哥哥，好猥琐呀！”
　　胡杨一阵脸红，那红润一直延伸进了她那白晰的脖子里面去。
　　“让看不？”
　　胡周身子还是停在了半空里。
　　“谁不让你看了，自已动手！”
　　胡杨瞪了哥哥一眼然后就闭起了那双美目来。
　　胡周的身子退了下去，他两腿分跪在胡杨的两条长腿的两侧，而胡杨那两条白腿则紧紧的并拢着，因为她两腿修直，两腿之间并拢起来的时候竟然没有缝隙。
　　他推着她腿上的睡裙慢慢的往上走着，那轻柔的裙子一寸一寸的向上抹去，那雪白的腿就露了出来。那两条长腿比玉笋还要温润。人都说女大十八变，而胡扬还不到十八岁呢，她竟然变得这么有女人味儿了，她的身上无处不散发着那种诱人的气质。
　　胡杨的小身子不知被胡周看过了多少回了，可是，现在当胡周看到那两条腿一点点的快要全部露出来的时候，胡周都压不住自已的呼吸了。
　　那雪白的阜丘上已经有数十根弯曲的毛毛稀疏的分布在上面，那毛毛并不长，却是十分迷人。
　　胡周忍不住俯下头来将脸贴在了她那凸起的阜丘之上。
　　“什么时候长出了这么多来？”
　　胡周很惊呀。
　　“就是你不在的日子它就偷偷长出来了。”
　　胡杨声音颤抖着说，现在她已经不像刚才那么豪爽了，她倒不是担心被妈妈瞿颖进来碰上，而是心里身上都涌起了一阵激动，她好渴望现在胡周就给她一个痛快的了断。那种渴望好像在胡周离开她的日子里每天都在疯长着。
　　当胡周抬起脸来，将唇压在她的柔软上的时候，她情不由已的呻吟了一声：“哦……喔……”
　　她的小身子同时扭动了一下，胡周感觉到与他的唇相对应的部位也开开热起来。
　　胡周的舌头慢慢的伸了出来，非常准确的抵在了那个缺口上，堵塞了那个小洞儿。当那大舌头用力抵在洞口往上挑起的时候，胡杨立即感觉到全身都酥软了。
　　“啊……”
　　她那曼妙的身子像刚刚苏醒的蛇一样慢慢的扭动着，虽然速度不快，却好像用了好大的劲儿。胡周的嘴里用力一吸，立即又让小胡杨整个的身上的肌肉一下子紧了起来。
　　“啊……”
　　小胡杨的两只手不由自主的抓住了身下的床单。
　　“啊……哥……好痒……”
　　胡杨不断的扭了起来，那一处的痒让她立即兴奋起来。她已经忘记了时间快到起床的时候了。
　　突然，床头柜上的小闹铃响了。
　　“哥……快……要起床了……”
　　胡杨抓住了胡周的头发往上提着。
　　可胡周却还是埋头折磨着她。
　　瞿颖的脚步声很响亮的来到了楼上。
　　她先敲了几下门，很轻，又说道：“胡杨，该起床上学了。”
　　虽然平时瞿颖对胡杨比较娇惯，胡杨也很霸道，可是，在大事情上她却从来不敢跟妈妈瞿颖顶撞的，现在听到瞿颖来叫床，她就无法耍赖皮了。虽然胡周刚来的时候她还吹嘘着说要在家里一个下午，现在她却没有那个肚量。
　　“知道了妈！”
　　胡杨知道瞿颖不会闯进来，但她也不敢再拖拉了。她没好气的一把推开了胡周，“我要上学了！”
　　胡周没趣的爬起来，看看胡扬脱了睡裙换上了学生服。
　　胡扬来到客厅的时候那小脸儿还是红红的。
　　瞿颖看着她那头发凌乱的样子笑道：“去卫生间先打理一下，洗一把脸，免得出去感冒了。”


第383章 瞿颖
　　胡扬上学走后，家里就剩下了瞿颖、覃月还有小娇娇了，覃月在瞿颖面前是个很听话的孩子，瞿颖让她回自已的屋里睡觉，她就去了自已的房间哄着娇娇睡去了，现在只有瞿颖一个人坐在客厅里。
　　她抬起头来朝楼上看了看，楼上依然没有什么动静，她想，胡周一定在那里等着她。虽然胡周这次回来没有先来看她，但她还是明白了过来，胡周毕竟是周敏的儿子，先去看周敏才对。
　　瞿颖走到覃月的门前听了听，覃月已经不再哼儿歌，看来覃月已经睡着，干是瞿颖信步而上楼。
　　推开女儿胡杨的门，胡周还躺在胡杨的床上。
　　“去我屋吧。”
　　瞿颖没有进去，只是站在门口跟胡周打了个招呼。
　　胡周本打算叫住她的，可瞿颖却转身走了。
　　一会儿，胡周就听到了浴室里的水声。
　　胡周走进了瞿颖的卧室，他脱掉了衣服，连睡衣都没有换就出来了。走进浴室，瞿颖正在那里洗浴，光着身子，洁白如玉。
　　胡周走上前去，从后面抱住了瞿颖的身子。
　　“让我来给你洗吧。”
　　胡周将身子贴在了瞿颖的身上，那硬硬的肉棍就顶在了她的后腰上，非常招摇，毫不避讳。
　　“小子，知道刚才婶儿在楼下等你有多么着急吗？”
　　瞿颖娇怨着，而胡周却已经两只大手握了上来。
　　“胡杨不走，我也没法儿跟婶儿亲热不是。”
　　胡周的大手在那丰挺的乳房上肆虐着，捏得瞿颖娇呼不断。
　　“哎哟……小子，把婶儿都捏碎了……”
　　瞿颖陶醉的后仰了身子，扭动着腰身，感受着后腰上那一根硬硬的棍子。
　　“婶儿这么浪就不怕覃月呀！”
　　“她要是上来，你就把她一起插了算了，格格格……”
　　瞿颖叫得更欢了。
　　“三婶儿是不是喜欢双飞呀，那一会儿你把她叫上来得了。”
　　“这还不简单。”
　　瞿颖笑了起来，两只手也向后伸了过来。胡周干脆把她的身子转了过来，两人相拥着亲吻了起来，那水帘下面，两人互砸着舌头，四只手在那光滑的身子上乱摸起来。
　　瞿颖从浴至里出来后只裹了条浴巾就到了楼下，她在覃月的房门上轻轻的敲了两下说：“覃月，到我的房间里，我有话跟你说。”
　　然后她就走了。
　　覃月不知道瞿颖有什么重要事情，悄悄的下了床就来到了瞿颖在楼上的房间。可一进去就被从门后出来的胡周一把搂在了怀里。
　　“别！是瞿颖阿姨叫我的。”
　　覃月挣扎着，也不敢大声说话。
　　“她就是叫你过来跟我好的！”
　　胡周不由分说，那大手直接抓住了覃月的两个小馒头揉了起来。
　　“你骗人！”
　　覃月不信。虽然胡周那大手握着她的小馒头揉得她好爽，可这毕竟是瞿颖的卧室，要是让瞿颖知道了她跟胡周在这里胡闹，还不得没头没脸的臭骂一顿！
　　可小覃月怎么能挣出胡周的怀抱，她硬是被胡周抱到了瞿颖的床上。
　　胡周一上来就去撕扯覃月的衣服，覃月又怕那衣服撕破了就更不好说了，她只能任胡周在她身上为非作歹了。
　　解开了覃月的衣服之后，胡周便扯掉了自已身上的浴巾。
　　胡周那重重的身子压上去，立即就吻住了她的小嘴儿，她两条腿在下面乱蹬，却没有什么结果，最后还是让胡周一根棍子钉在了那里。
　　现在覃月也顾不得去考虑，到底瞿颖去了哪里，怎么说一会儿有话要说，现在却老不见人影儿。
　　正当她疑惑着的时候，房门开了，进来的自然是瞿颖。
　　“好哇，胡周，趁我不在的时候，你们两个竟然跑到我的床上来折腾了！”
　　瞿颖走上前来在胡周的屁股上狠狠的抽了一拖鞋。
　　那拖鞋底儿是泡沫塑料做成的，用力打在身上也不疼，更别现是打在男人的屁股上了。
　　胡周回过头来，小嘴朝三婶儿笑着。
　　覃月羞愧难当，连瞿颖的脸也不敢去看了。胡周却一直没有从覃月身上下来的意思。
　　“胡周你告诉我，是不是强迫了小覃月？我这就告你去！”
　　瞿颖一本正经的满脸严肃。
　　“姨，别！我是自愿的！”
　　覃月一听瞿颖要告胡周，吓得她立即承认了是与胡周私通。
　　“好哇，原来是你们两个早有偷情了！”
　　瞿颖没有放下那严肃的表情，把覃月吓坏了。
　　“没有……”
　　覃月争辨着。
　　更让覃月难堪的是，胡周一直压在她的身上，还不时的动上几下。
　　胡周这家伙那一动力头还不小，竟然顶得小覃月身子明显的往上一窜。她两手使劲推着胡周的胸膛，可胡周却赖皮的压着她不起来。
　　“覃月，这可骗不了我的，你说你跟胡周这是第一次？我就不信。”
　　瞿颖竟然来到了床边。
　　覃月被胡周压在身下的样子，让覃月恨不得找个地缝儿快钻进去。
　　“嗯……”
　　覃月回答得理不直气不壮。
　　“那你们的初红呢？”
　　瞿颖瞅着覃月的身下问道。
　　“呜呜――”
　　覃月被瞿颖逼得实在是没有话说了，羞得直哭了起来。
　　“哭什么哭！阿姨是在跟你开玩笑的呢，看你那没出息的样儿！”
　　瞿颖一看覃月哭了，赶紧去哄她。
　　听到瞿颖说是跟自已开玩笑，覃月才止住了哭，擦着眼泪笑了起来。
　　“阿姨不跟你们计较，忘了是我叫你来的了。”
　　瞿颖笑着在覃月那雪白的小身子上捏了起来，“看你这细皮嫩肉的，怪不得你胡周哥哥喜欢你！我都想吃你一口了。”
　　说着瞿颖竟然真的俯下身子来在覃月那细胳膊上咬了一口。
　　“哦……”
　　覃月一边擦着泪，一边笑了起来，其实她早就知道胡周跟瞿颖之间的事情了，只是双方都没有说出来而已，但覃月却没有想到瞿颖今天会把她约到自已的房间里成全她侄子的好事。
　　覃月知道瞿颖不会说出去，又看到瞿颖跟她这么闹玩笑，也就放心了。
　　“快起来嘛！”
　　覃月又推了胡周一把。胡周却赖着不起来。
　　“阿姨，你看他。”
　　覃月用目光向瞿颖求救，瞿颖却笑着说：“你不让他把那毒水喷出来，他能饶了你！”
　　覃月就两手变拳在胡周那坚实的胸膛上擂了起来。但胡周依然我行我素，一如既往的在覃月的身上蠕动着。
　　“今天我要看看小覃月浪了是什么样子，呵呵呵呵……”
　　瞿颖身上襄着一条浴巾，她一笑，那浴巾底下的两个乳头就不住的抖动了起来，样子很迷人。
　　“阿姨在取笑我……”
　　覃月两手捂了脸，一副害羞的样了。
　　而瞿颖却一只手抚到了她的胸上，在那傲人的雪峰上搓捏了起来，“覃月这小乳房真挺！”
　　瞿颖那声音都有些让人起鸡皮疙瘩了。
　　单是胡周在那里蠕动着就够覃月受的了，再加上瞿颖一只酥手在她的胸上抚摸揉捏着，覃月就更受不了了。
　　“哦……阿姨……你别凑热闹了……”
　　覃月起又起不来，逃又逃不掉，现在她羞得不行，只好向瞿颖求饶。
　　“怕什么，一会儿你也给阿姨捏两下不就行了……要不，你现在捏我也行呀……”
　　瞿颖浪声浪语的在覃月胸上捏着，另一只手解开了自已的浴巾，当那浴巾扣儿打开的时候，刷的从她的胸上落了下去，瞿颖胸前那两座玉山陡然挺立，像是一下子就弹了起来。
　　覃月不好意思动手，而瞿颖却拉了覃月的手按到了自已的胸上来：“你摸摸，是你的软还是阿姨的软？”
　　覃月的手按在瞿颖那秀峰上，虽然不好意思去捏，可那酥软的感觉却是很明显的，她正迟疑着的时候，胡周趴在她身上一抽一送，让覃月那眉头立即邹了起来：“哦……喔……”
　　“别那么狠，她还嫩着呢，不会悠着点儿呀！”
　　瞿颖娇嗔的在胡周背上拍了一把，胡周嘿嘿的笑了笑，覃月这才试探着在瞿颖的秀峰上握了一下。
　　“哎哟……覃月这小手抓人还挺狠的呢！”
　　瞿颖一副陶醉的样子呻吟了一声。覃月刚想抽回手来，瞿颖却按住了她的手：“别，再给我抓两下吧，真舒服……哦……”
　　覃月的手又抓着瞿颖的另一只玉兔捏揉了起来。
　　“哦……哟……覃月……好舒服哟……使劲哟……”
　　瞿颖一边呻吟着，一边俯下了身子，她手捧着覃月的头在她的小嘴儿上亲吻了起来。
　　覃月哪有过这样的待遇，被胡周亲吻着她觉得那是自然的事情，可当瞿颖那香滑的舌头在她的唇上滑动的时候，她还是紧闭着嘴巴不肯张开。但瞿颖并不丧失信心，她很有耐心的在她的唇上舔着，最终覃月还是打开了她那紧咬着的丽齿，让瞿颖的舌头钻了进来。
　　瞿颖跟覃月的吻技都不错，只是覃月还不好意思去回应瞿颖的吻，但瞿颖的坚持不懈还是有了成效，后来，覃月竟然主动的攻击起了翟颖，而胡周此时也在那里配合着，他的耕耘让覃月两腿慢慢的翘了起来。
　　她很想呻吟出来，可是瞿颖却紧紧的吻住了她的嘴巴，让她无法出声。
　　瞿颖的吻是很要命的，而她一边吻着覃月，一边在她的胸上抓着，再加上胡周在下面的进攻越来越疯狂，覃月终干顶不住的狂扭了起来。她的两腿举在半空里一个劲儿的抖着，那平滑的小腹此时也隆起了一道道丘陵，而且香汗溶溶。
　　胡周现在就感觉到身下像是压了一头豹子，覃月那娇小的身躯突然间爆发出了一股巨大的力量使劲往上顶着，她疯狂的吸砸着瞿颖的舌头，两手紧紧的抱住了瞿颖的头，让瞿颖都有些喘不过气来了。
　　胡周终干停了下来，覃月也停了下来。
　　当瞿颖松开覃月的小嘴儿时，只见她躺在那里大口大口的喘息着，好像刚刚跑完了万米赛跑似的。
　　瞿颖跟胡周相视而笑，而覃月却躺在那里什么都顾不得了，一个劲儿的喘着粗气。
　　“月，跟阿姨玩爽不爽？”
　　瞿颖明明已经看到了覃月刚才的反应，却偏偏要覃月亲口说出来。她的手依然在覃月那起伏不断的雪胸上抚摸着，意犹未尽。
　　“爽！差点儿都爽死了！”
　　覃月喘着粗气说。


第384章 二婶儿柳如茵
　　胡周跟三婶儿瞿颖陪着覃月一起玩到了下午三点多，可瞿颖还不想放胡周离去。
　　“急什么，你不是还有一个晚上吗，什么事儿干不了！”
　　瞿颖将身子压在胡周的身上，以那最撩人的部位蹭动看胡周。
　　“我今天下午想去看看二婶儿，晚上我还有别的事儿呢。”
　　“婶儿真想把你吃到肚子里去，让她们谁也见不看你才好呢！”
　　瞿颖终干抬起了身子，她很懂得，女人撒娇也是要有个限度的。
　　而覃月则是唯瞿颖马首是瞻，瞿颖说东就东，说西就西，从来不敢多说话。
　　“我又不是不回来的，只要是回来，哪回不先来看三婶儿。”
　　胡周从床上下来，穿好了衣服，在临要出门的时候，瞿颖又光着上身跑上来，要胡周再像样的亲她一回，胡周只好又亲了她。
　　虽然这个三婶儿瞿颖抓着胡周有点儿像救命的稻草，但胡周一点也不觉得累赘，毕竟他对瞿颖是真感情，他喜欢瞿颖从两人的暖昧开始，但对于两人的那种吸引力却是因为距离的缘故而与日俱增了起来。
　　瞿颖也不是那种不通惰达理的女人，所以，当胡周提出来去看望二婶儿柳如茵的时候，嘴上她拦挡着，可心里却还是跟二嫂站在统一战线上的，平时她们两个找大嫂周敏聊天儿也是一起去一起回。如果胡周说不去看望他二婶儿柳如茵的话，瞿颖还会为这个二嫂打抱不平呢。
　　柳如茵父亲就是经商的，而柳如茵好像继承了父亲的基因似的，对于经商也是情有独钟，而且做起买卖来也是有板有限的，起步很快。
　　现在她已经把原来的珠宝店开成了一家珠宝行了，在整个金陵城里也有了她的八个分店，在金陵城里颇有些名声的。
　　胡周来到柳如茵的老店的时候，就看见柳如茵正在给一个女顾客讲解着辨别真伪的方法，她不单是卖货，还教人识别假货，这样，她的真货才会有市场。
　　柳如茵给那位女顾客讲解得很细心，而那顾客听得也很专注，甚至有几个顾客也凑过去也听起了柳如茵的课来了。越是有人听，柳如茵就讲得越有耐心。
　　直到胡周走上前去，他的个头儿在那几个女人面前太显眼了，让柳如茵也感觉到像是一堵墙挡住了那里的光线一样，柳如茵不由的抬起了头来。她看到胡周的一刹那，那眼睛直了，嘴巴也张开了，不敢相信这是真的。
　　“啥时候回来的？”
　　柳如茵跟胡周说话的时候，那音调，那表情已经完全是新婚而且久别的妻子对刚刚归来的丈夫说的。
　　那些顾客们知趣的散开了，柳如茵甚至都没有听到那个专门听她课的女顾客告别的声音，还是胡周替她打了个招呼，这时候柳如茵才如梦初醒，连忙向那位女顾客道歉，而那人已经走远了。
　　“今天中午。”
　　胡周避开了柳如茵那灼热的目光，一个人在店里一边走着，一边赞赏了起来。柳如茵就跟在身后，那样子既不像陪人参观，也不像陪恋人逛店，让她自已都觉得有些不伦不类的了。
　　上一次胡周是先给柳如茵打了个电话，她愣是开车不到十分钟从店里赶到了家里与胡周算是急急的幽会了一回，而这一回却没想到他竟然事前没有通知一声就到了跟前，让她喜出望外。所以，跟在胡周的后面，柳如茵的心里就呼呼的跳了起来，她觉得自已的心脏跳动简直像是少女见到了意中人那样。她那一副激动得有些按捺不住的神情早就被店里的小姑娘们看得清清楚楚了，但她自已却没有觉察，她只感觉到了心跳得特别厉害。
　　胡周前面走着，转着转着，就转到了一个门前，看上去，那门像是画上去的。胡周伸出手来在那门上触摸了一下，没想到那门竟然就开了。
　　“这是我的临时休息室，有时候晚上就不回去了，我跟她们一样也轮班的。”
　　柳如茵解释着说。
　　胡周没有说什么，倒是很想看看二婶儿这一片小天地里到底是什么风格。他信步走了进去。
　　那房间不大，勉强的放进去了一张一米宽的小床，床上勉强能躺一个人，最里面是洗漱间，麻崔虽小，却五脏俱全。
　　胡周刚刚走进去，柳如茵也走了进去，她是随手就把那门关上的，两人立即就跟珠宝店里的喧闹之声隔到了两个世界里了。
　　还没等胡周回过身来的时候，柳如茵就从后面抱住了胡周的腰，脸贴到了胡周的背上。那股力量，让胡周感觉到了二婶儿对自已的思念已经到达了什么程度，他的脊背就能清晰的感受到柳如茵那疯狂的心跳。
　　柳如茵胸全那两团柔软更让胡周觉得有些特别。他慢慢的转过了身来，捧起了柳如茵的脸。她仰头看着他，满眼里是炽热的光芒。
　　胡周俯下头来将唇印在了她的芳辱上。她并没有如以前那样疯狂，而是只用她那灼热的唇让胡周的唇碰着，两人的舌头都没有伸出来。胡周的两手从她的脸上滑下去，抚在了她那纤细的腰肢上来，他的唇压下去，她的身子也以腰为支点向后折去，此时柳如茵的香舌才吐了出来与胡周的舌头缠在了一起。
　　胡周吸着她的舌头，甚至是咬着她的舌尖，那两只大手又抚到了她那丰翘的臀瓣上来，捏着她的臀瓣，胡周格外的兴奋，柳如茵也兴奋。她的身子竟然微微的扭了起来，并带着胡周朝着她的小床倒下去。
　　当柳如茵倒在小床上之后，胡周这才将两手抚到了她的胸前那两座秀峰上来，柳如茵的秀峰是那么娇挺，因为她每天都要做一段时间的保健操的，对干身材的保持，柳如茵不但注意，而且也有一套成功的方法。
　　胡周的两手明显感觉出来，柳如茵的胸上那副罩子绝对不是用来突出自已的胸部的，因为她的胸已经相当令人满意，几乎到了无可挑剔的地步。
　　胡周的手只是在她的衫子上轻轻的抚了两下而已，他没有去抓她，而是将手从衫子底下伸了进来，将她的罩子推到了上面去，直接握住了那两团柔软，他用力一抓，柳如茵的脸上立即现出了醉意的表情。
　　“哦……”
　　“会有人进来吗？”
　　胡周其实并不在意这一点。
　　“不会。”
　　柳如茵得意的说。
　　胡周像是得了许可似的大胆的解起了她的衣服来，柳如茵既不配合也不抵抗，任胡周翻转看她的身子，她只是吃吃的笑。
　　“你笑什么？”
　　胡周不明白她笑什么。
　　“我看你能强奸了我不。”
　　虽然柳如茵身材苗条，不是那种粗壮的女人，但只要是她不配合的话，胡周要想脱掉她身上的衣服也不是一件容易的事儿。
　　胡周干脆不脱了，而是把头埋进了她的腿叉里，直接隔着裤子咬住了她那个特殊的部位。
　　“哎哟……坏蚤……”
　　柳如茵小声的欢叫了起来。她在胡周的肩膀上用粉拳擂打着。
　　胡周并没有停下来，而是一会儿舔一会儿咬着，有时候他还会用下巴抵着那松软处揉动一阵子，那种被揉着的滋味很让人兴奋。
　　但现在毕竟是隔着衣服，大有隔靴搔痒的难受。
　　“坏蚤……里面痒呀……快给我脱了吧……”
　　可能是那门板的隔音效果超好，柳如茵一点也不担心被外面的店员或是顾客听到。
　　“不急，我喜欢这样穿着衣服的美女，嘿嘿！”
　　胡周抬起头来朝着柳如茵坏坏的一笑，却没去解她的衣服，只是两手在她那丰挺的秀峰上使劲的抓了起来。
　　“哦……哟……别抓了……婶儿好难受……”
　　不是柳如茵性急，而是她不想耽误更多的时间，她知道胡周每次回来都要看这个看那个的，不可能有太多的时间放在她的身上。而且，这里毕竟是她的休息至，在里面时间太长了，那些店员们一定会笑话她的。
　　胡周并不听柳如茵的叫唤，一味的在她的胸上抓着，又用下巴抵住了她的腿根儿处揉了起来。
　　“死胡周，你想折磨死婶儿呀！”
　　柳如茵又在胡周身上拍打起来。但胡周还是不理会。
　　柳如茵只好自已动手解衣了。她的动作有些慌乱，直接把下面的衣服脱下来扔到了一边，搂着胡周的腰就不放开。
　　“快点儿嘛。”
　　柳如茵催促着，竟然伸手去摸胡周的下边。胡周身子却紧紧的压住了她，没让她得逞。
　　“你想急死婶儿呀！”
　　柳如茵娇嗔着。可胡周却突然一把将柳如茵那柳条儿般的身子抱了起来。他坐在床沿上，让柳如茵背对着他坐在了他的腿上。如茵明白，便抬起了臀来自已摸索着伸手到下面去，让胡周与她合成了一体。
　　“你这家伙净玩儿新花样儿！”
　　柳如茵得意的慢慢的起落着身子，呻吟声越来越放肆起来。
　　胡周两手从她的腋下抄过去，握着她那两朵丰挺，轻轻的揉捏着，头探过去，轻咬着柳如茵那透明似的耳垂，舌尖不住的撩拨着她，让她全身酥痒了起来。
　　“哦……啊……”
　　柳如茵醉意的呻吟着，身子也不断的扭着，多少日子来对干胡周的思念此时化成了一种难以抑制的兴奋。虽然她不想耽误胡周的更多时间，可她也不想立即结束这快乐的时光，她故意放慢了节奏，让两人的碰撞变得更加清晰起来。
　　胡周的两手渐渐从她的雪胸上滑了下来，滑过了她那平滑的小腹之后停在了她的那一颗豆豆上。
　　“坏蛋儿……婶儿受不了……别……”
　　她努力的向后仰着脖子，想与胡周亲吻，胡周探过头去，两人的嘴竟然就吻到了一起。但胡周的手上却没有停下来，他每揉她一下，都会让柳如茵浑身一颤。
　　过了几分钟之后，柳如茵终干忍受不住，身子狂扭了起来，她两手抓住了胡周的手不让他再揉她，那身子高一下低一下的起落着，完全乱了节奏，她的潮水开了闸似的喷涌而出。
　　“啊……胡周……抱紧我……”
　　她的身子一阵抽搐，手指甲都掐进了胡周的肉里……


第385章 啃老
　　柳如茵把胡周困在小屋里多达一个小时，柳如茵知道那些女店员们一定猜到了在里面做什么了，她一不做，二不休，干脆不让胡周走了。
　　“今天晚上陪婶儿吃个饭吧，婶儿可好久没有跟你在一起吃饭了。”
　　柳如茵整理好衣服之后依然把身子缠在胡周的胳膊上。
　　“不怕让人看见了？”
　　“看见了又怎么了，婶儿跟侄儿吃饭还犯法呀？”
　　柳如茵那凤眼妩媚的看着胡周，让胡周不忍拒绝她，但他也知道，此时妈妈周敏一定在家里等不及了，他可是说过，晚上要回去的。
　　“怎么，是不是还有人等着你，放心，吃了饭，婶儿就放人。”
　　她脸上的甜蜜已经成了杀手锏。
　　“好吧。”
　　胡周不得已答应了她。
　　“这才是我的好侄子呢，你那么久回家一趟，跟你一起吃个饭还真够难的。不过，说好了，今晚我可不请别人，只咱们两个。”
　　胡周憨厚的笑了笑。在二婶儿面前，他也只能憨厚一些，柳如茵是个精明的商人，什么东西能瞒过她的眼睛，倒是憨厚一点儿更讨二婶儿的喜欢。
　　两人一起去了楼外楼，柳如茵一气就点了八个名菜。
　　“这么多，吃不了岂不是浪费了。”
　　胡周心疼那些菜，一定得剩下大部分，便宜了那些畜牲了。
　　“吃不了打包，给店里的小姑娘们吃，倒省了她们的伙食费了呢。”
　　胡周没再说什么，反正都已经上来了，又不能再让服务员端下去不是。
　　两人找了一个格子间，四周是屏风隔着，半隐蔽状态，这正是柳如茵追求的意境。两人一边吃着菜，也不喝酒，柳如茵跟胡周眉来眼去的，觉得很风情，她没有在桌子底下动手动脚的，却觉得跟胡周在一起很惬意。
　　吃完之后，柳如茵真的打了包，准备带回店里去。就是那些小店员们不吃，她也可以早上热一热当作早餐吃掉的，别看柳如茵腰缠万贯，却不是很显摆的那种女人，只是讲究打扮，吃饭却不怎么讲究。
　　她开着车子一直把胡周送到了周敏的门口，在车里她就看见周敏那房间里的灯还亮着，而且听到她的车声之后，周敏还从窗子里探出头来望了望。
　　“你妈在等你了。”
　　胡周就下了车。
　　“这就走了？”
　　柳如茵坐在驾驶座上没有动。
　　胡周只好拉开了车门，把半个身子探进来，在柳如茵的脸上亲了一口。
　　“糊弄人，像样的亲一个。”
　　柳如茵笑着说。
　　胡周又搂住了柳如茵的脖子，跟她嘴对着嘴的亲了半天，柳如茵才放开了他。
　　柳如茵的车子缓缓的转了个弯儿驶上了膺路。胡周这才进了楼。
　　客厅里的灯依然亮着。但等胡周上了二楼的时候，却见刚才还亮着的灯已经熄了。
　　胡周进了一次酒店，身上便带了些烟酒气味儿。
　　他进了浴室洗了个澡才出来。
　　不过，他没有进自已的屋。
　　上午周敏就说过了，那房间里有潮气，睡不得。
　　干是，胡周就裹着浴巾进了周敏的房间。
　　那门没有关，半掩着，胡周轻轻的一推就进去了。
　　黑暗中，隐隐约约的他就看见了床上躺了一个人，一个女人。
　　胡周不假思索的解开了浴巾，上了床。一切是那么平静。
　　薄被子底下的女人光光滑滑的，一丝都不挂的躺在那里。只是身上散发着一种诱人的香气，肉香混合着淡淡的香水的味道。一闻到那味道，胡周就立即兴奋了起来。
　　他的大手在她那光滑润泽的身体上摸了一个遍，当摸到那地方的时候，竟然有些泥泞。
　　干是，他直接翻身压了上去，女人很自觉的劈开了两腿，将他的身子夹在了中间。
　　他抬起屁股，那灼热的肉棍便恰到好处的顶在了那湿滑的地方。身子压上来的时候，就沿着那爽滑的洞口钻了进去。
　　默无声息。只有胡周的身子顶着那薄薄的被子一起一落。
　　黑暗中，他看不清女人的脸，只能感觉到女人的身上滚烫滚烫的，摸到胸上的时候，那一对浑圆很挺的弹动着，那么滑腻，那么柔软，像两个刚出笼的白面馒头。她的秀发如流云一般铺在了枕头上。
　　胡周慢慢的起落着身子，他感觉到了力量与滑腻。在那一松一紧的节奏中，胡周似乎越来越粗壮起来。
　　他深深的压下去，直让那肉棍顶住了那越来越硬的花蕾。
　　“哦……喔……好舒服……”
　　女人终干有了呻吟。
　　胡周的两手从女人的身子两侧移上来，握捏着，却不吻她，这样，他就可以听到那动人的呻吟了。
　　女人似乎觉得有些热，她主动的掀掉了披在胡周身上的薄被子，两手在胡周那光滑的脊背上抚摸着，她两腿向上拢起来，这样的姿势让胡周非常得劲儿。
　　胡周一直是那种不快不慢的节奏，他需要细细的研磨她，细细的去品味身下的这个女人。现在有一个整晚上的时光可以挥霍，他没有必要快速地结束这欢乐。
　　“哦……啊……”
　　女人在呻吟中抚摸着胡周的两只手也用力起来，虽然胡周一直都保持着那样的速度与节奏，但是，他深插下去顶着她的花蕾研磨的力道却让她有些受不了，她渐渐的感觉到了浑身的肌肉都紧了起来，那两条拢起来的腿渐渐的开始往上抬起，两只秀气的脚也举在了空中控制不住的抖着。
　　“哦……哟……”
　　那呻吟有些深入骨髓的感觉，好像连骨头都酥了。
　　胡周终干停了下来，他趴在了女人的身上，只是抚摸着，亲吻她。他亲吻了她的嘴，又亲吻她的脖子，直到那嘴滑到了她那雪白的胸上来，咬住了她那峭立的红樱桃。
　　他的肉棍在她的身体里不时的挑动着，那滋味儿更加美妙。当他挑动她的时候，她的整个娇躯就会不由的一颤，同时发出那动人的呻吟来。两人的身体紧贴在了一起，不一会儿都出了汗。
　　女人突然搂着胡周的身子翻了起来，那雪白的身子与胡周那古铜色的身体形成了直角。
　　她不紧不慢的起落着，在那黑暗里，胡周也能看得见她胸前两团雪白在不住的甩动。
　　“啊……哦……”
　　女人一边晃动着身子，一边呻吟着。胡周则目不转睛的看着那两团雪白在黑暗中甩来甩去。
　　他好想伸过手去握住那两团雪白，但实在不方便。女人感觉出了他的意图，干是把身子伏了下来，两手支在了他的肩膀上，只用屁股动着。这样，胡周就可以去握住那甩动着的雪白了。
　　但这种姿势让女人有些累，于是，她又直起了身子。胡周两手扶住了她的细腰，让她的身子转了过去，背对着他，然后他又搂着她的身子躺在了他的胸膛上来。
　　这样，胡周两手就很方便的握住了那两团柔软。这样的姿势运动起来并不方便，但两人却都觉得刺激。
　　胡周自从被注射过那种非常特别的药物之后，他的功能就变得特别强大起来，一连战几个小时都不会觉得疲劳，而且收发自如。
　　胡周两手不停的在女人的身子上抚摸着，他已经感觉到女人就要来潮了，但他还是紧紧的箍着她不让她起来。
　　“哦……不行了……快受不住了……”
　　女人努力的挣扎着从胡周的身上爬起来，那身子很没有节奏的晃动着，直到她全身瘫软在那里。
　　女人躺在那里休息了半天，摸一摸，胡周还是那么挺。
　　干是，女人再次爬到了他的身上。但很快又败下了阵来。
　　她只好拿出了自已的看家本领，俯下身子，将他含进了嘴里。
　　女人的娴熟技巧，让胡周感到格外的舒爽，她一边吞吐着灼热的肉棍，一边抚摸着胡周的胸膛。
　　胡周没有睁开眼睛去看，但他却能清楚的感觉到她在用力的吸着他的肉棍，他的心里油然升起了一阵愧疚。
　　一会儿，女人爬起来，默默的去了卫生间，一阵哗啦啦的水声之后，一切又归干平静。
　　胡周躺在那里一直没有动弹。
　　女人悄悄的上了床，拉过了那床被子盖在了两人的身上。
　　睡到半夜的时候，胡周又感觉到自已的某处正被人玩弄着。他很快就意识到发生了什么。
　　他没有动弹，只是静静的躺着，像睡着了一样。
　　女人没有爬到他的身上来，而是把头钻进了被窝里，女人那纤细的手在他那布满褶皱的地方抚摸着，嘴却含到了那根肉棍。
　　他只是呻吟了一声，女人便加快了节奏，那被子也被顶得一起一落的，热乎乎的空气从被窝里排了出来。胡周尽量把腿向两边分开，但女人很快就吐出了他。
　　黑暗中，女人又坐到了他的身上，只是，这一次，不像上次，胡周感觉到自已闯入了另一片天地之中，那里有些干燥生涩。
　　由干一种特别的兴奋，胡周猛的坐了起来，然后是双膝跪在了床上，他抱住了女人的胯，让女人跪在了他的身前，猛力的挺动起来。
　　女人双膝跪在床上，两手支在胸前，那身子被胡周顶得一个劲儿的往前爬。
　　十几分钟之后，女人也有了一种特别强烈的快感袭了上来，胡周一阵猛烈的撞击之后，身子一下子贴了上去，紧紧的抱住了她的胯，他的身子控制不住的抖了起来。
　　胡周最后身子有些酸软的瘫了下来。他第一次感觉到了有些许的疲劳，他一觉睡到了大天亮。
　　当他睁开眼的时候，房间里就他一个人。
　　起床之后，胡周洗漱一下就下了楼。
　　妈妈周敏正在厨房里忙活着。
　　“睡醒了。”
　　看到胡周进来，周敏没有停下手里的活，今天的早餐做得格外丰盛，其实早餐是没有必要这么麻烦的。要不是昨天夜里睡得晚，胡周不会觉得饿。平时上班的时候，一般他是不吃早餐的。
　　“昨天你二婶儿请的客吧？”
　　周敏笑着问道。她的目光始终不离儿子的脸。“你二婶这两年赚了不少钱，让她破费点儿也是应该的，你要是不花她的，她会跟你急呢。”
　　“昨天晚上二婶又给了我一张卡，她说那里面有二百万，我都不好意思接了。”
　　胡周有些不敢抬头正视周敏的目光。
　　“她给你就拿着，谁让她是富婆呢。而且她又那么喜欢你，昨天把她干的很爽吧！我都担心你忘了妈妈呢！和她比起来，妈妈还是显得老了。”
　　周敏不无伤心的说。
　　胡周搂住妈妈说：“我怎么能忘了妈妈，就是妈妈到了七老八十，我也会让妈妈快活的，我永远都不会离开你。”
　　说着就去解妈妈的裤子。
　　“怎么，你还想干啊！还是吃了早餐再玩吧！”
　　“吃过饭，我还有急事，还是现在再孝敬妈妈一次。”
　　周敏很配合的把裤子脱了下去，胡周从后面给她顶了进去……


第386章 虚惊
　　胡周回到天恩的时候，已经得到了伍月的消息，她在连续找了三个单位之后，终干在那个生物研究所里找到了一份研究员的工作，伍月在头三家单位应聘的时候，故意把自已提出来的条件放得很高，干是遭到了意料中的拒绝，到了生物研究所，她直言不讳的说明了被另外三家单位拒绝的原因。干是她被录取了。她很明智的没有隐藏自已在省刑警大队工作的经历。这倒非常简单的取得了对方的信任。
　　伍月的确在那里认识了一个叫初雪的女人，胡周没有让她在电话里进行描述，因为他所见到的两个初雪是完全一样的，如果可以解释的话，那就是两个字――克隆。
　　平时作为一门科学，胡周对于克隆是一种兴奋，而当他真正遇到克隆人的时候，心里却是充满了恐惧，因为这个克隆人正跟他进行着相当亲密的接触，但他却不能说破。
　　为了保证伍月的卧底成功，胡周没有打扰她，到了晚上，胡周回到了尹萍的住处，其实她现在最最想见的人并不是尹萍，而是初雪。那个真正的初雪。
　　初雪像往常一样从她的研究所里去了小店，又从她的小店里回到了与尹萍一墙之隔的住处。
　　但她没有料到胡周会在这个时候回来见她。
　　当胡周来敲门的时候，她刚刚进屋。
　　看到是胡周回来，初雪显得异常兴奋。
　　两人一见面就紧紧的搂在了一起，现在她跟胡周见面的第一要事不再是做那事儿，而是想得到胡周的温存。
　　“怎么想起来回来看我了？”
　　初雪妩媚的看着胡周，一边解着衣服说。她现在不需要那种疾风暴雨式的恋爱，哪怕是整夜的睡在一张床上什么都不做，她都会感到满足。
　　“有事儿。”
　　胡周也解着衣服，那样子分明是想在她这里过夜了。
　　这个动作让初雪心里很得意，因为她知道，在天恩，胡周可不只她一个情人的，而且隔壁就有他的养女尹萍，那是一个小可人儿，胡周没有理由不喜欢她。但他现在却是要在她这里过夜了。
　　两人之后并没有进行应有的活动，只是相拥着，相互感受着对方那爽滑的皮肤，相互抚摸着身体敏感的部位，他们连亲吻都没有，相互看着对方。
　　“如果在大街上忽然看到一个跟你长得一模一样的人，你会怎么想？”
　　胡周问道。
　　“讲鬼故事呢！”
　　初雪的手在胡周的腰际抚摸着，慢慢的奔向了胯下。她以为胡周在跟她说笑话。
　　“我已经看到了，而且还跟她睡过，你信吗？”
　　胡周的表情非常认真，不像是开玩笑的样子。
　　“别吓我哟。我可胆小着呢。”
　　初雪下意识的把身子往胡周的怀里靠了靠。
　　干是，胡周就非常严肃的把他回省城的那天的经历跟初雪讲了一遍。
　　“真的假的？”
　　至此，初雪还没有当真，她觉得那些事情只能发生在小说里，“我可没有什么双胞胎姐妹的。”
　　“问题是她也自称是初雪，只是她给我的手机号码跟你的不一样。我想那一定是刻意制造出来的，是你的复制品。”
　　胡周没有提到克隆两个字，那会把初雪吓坏的。
　　但复制品这三个字似乎更带有恐怖味道，初雪紧紧的搂住了胡周，头都不敢抬起来。
　　“我觉得你的处境越来越危险了，你不能再在研究所里呆下去了。”
　　“我的任务还没有完成呢。”
　　初雪这才抬起了头来。关键时候，她的使命感占据了上风。
　　“你应该向组织提出建议。这不是怕不怕死的问题，我们不能做无谓的牺牲。”
　　“就让我悄无声息的消失，”
　　初雪心有不甘的说。
　　“你的消失也会促使对方采取下一步行动，更容易暴露他们的嘴脸。你其实已经作出了贡献。我会用一个特别的方式让你消失，不会引起他们的怀疑的。”
　　胡周似乎心中早已有了计划。
　　“真的有那么严重吗？”
　　“当然，说不定哪一天，那个也叫初雪的女人会突然闯进你的房间里来，让我真假难辨了。”
　　不知为啥，今天胡周怀里搂着光洁如玉的女人，对那事儿却一点儿也提不起精神来。
　　“你不会怀疑现在的我就是那个克隆人吧？”
　　初雪幽幽的说。
　　胡周没有回答她的话，现在他已经真的分不清这两个人到底怎么回事儿了，他都有些后悔刚才跟她说出了那个计划了。万一床上的这个初雪就是复制品的话，那怎么办，他知道，现在即使明确了她的身份，让他把一把匕首刺进她的胸膛的话，他也做不到。
　　“怎么不说话了？”
　　初雪抬起了头来，静静的看着面无表情的胡周。
　　“对不起，我去趟洗手间。”
　　胡周起来，顺便穿上了自已的衣服。
　　“去洗手间干嘛还要穿衣服，也不嫌麻烦！”
　　“我怕感冒了，会传染你的。”
　　胡周笑了笑朝洗手间走去。
　　刚一进洗手间，胡周就赶紧掏出了手机，拨打了那个新的号码。
　　他的手机刚拔出去，就听到卧室传来了急促的铃声。
　　胡周猛的折回来窜进了卧室。
　　“怎么了？”
　　胡周这超常的举动让床上的初雪大吃一惊。
　　胡周冷冷的看着床上有些惊惶失措的初雪，阴笑了一声：“想不到你就是那个初雪。”
　　他立即从腰间掏出了手枪打开了保险。
　　“你要干嘛？”
　　看着胡周用手枪指着自已，初雪吓得立即团起了身子。胡周手里的手机一直在拨打着那个号码，而初雪的手机则一直在响着。
　　“你就是那个复制品的初雪，对吗？”
　　胡周的眼睛都血红了。
　　“你说什么呢，不要吓我好不好，什么复制品的初雪，我就是初雪。”
　　“都到了现在了，你还有什么话可说？”
　　胡周一边用手枪指着床上的初雪，一边去掏初雪包里的手机。那手机一直在吱吱的响着。
　　可让胡周大跌眼镜的是，那手机上显示出来的号码并不是他的手机上的号码，而是另外一个他所熟悉的号码――蝎子的。
　　胡周毫不犹豫的按下了接听键，他想听一听，蝎子到底跟这个初雪要说什么。
　　“初雪，在搞什么鬼，这么长时间不接我的电话？”
　　那边蝎子已经不很友好了。
　　胡周没有回应。
　　“初雪，你在听吗，胡周那个坏蛋在你那儿没有，让他接一下电话。我刚才打不进去，占线。我猜一定在你那儿。我找他有急事儿。”
　　蝎子焦急的说。
　　“我就是，说吧。”
　　胡周终干忍不住说了话。
　　“你们两个在搞什么鬼呀，一个占线，一个不接我的电话。”
　　胡周看了看自已的来电显示，果然刚才就有一个蝎子的电话，她那么长时间没给自已打电话了，怎么突然打起电话来了？
　　“我在这儿，你来吧。”
　　胡周终干松了一口气，即使蝎子能跟她用电话联系，说明她不是那个初雪，而是真实的初雪，真是让他虚惊了一场。
　　“是不是刚才你用电话试探我，真有你的。”
　　初雪也被胡周手里那枪吓了一跳，“我在天山救你一命，到头来却死在你的手上，那可真是够讽刺的了。”
　　初雪娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　胡周有些尴尬的笑了笑：“误会。我不得不防着。”
　　“那个女人跟我长得就那么像，让你一点儿都分辨不出来了？”
　　初雪疑惑的看着胡周问道。
　　胡周抹了抹额上的汗。
　　“不是像，简直就是一样，我真的没法分辨出来。”
　　他收起了手枪，但心理上却还是保持着高度的警惕，他在祈祷着蝎子赶紧过来，他相信蝎子对真假初雪还是能够分出来的。
　　一分钟之后，胡周的手机响了，打过来的自然是那个初雪。
　　“我睡着了，没来得及接你的电话，有事儿吗？”
　　那边传来了跟初雪一模一样的声音。胡周故意按了免提，这样，初雪也就能听到那边的声音了。
　　初雪瞪大了眼睛，惊得有些发呆。
　　“呵呵，没事儿，就是想跟你说说话儿。”
　　“你现在在哪儿？”
　　“我在外地。出差呢。”
　　胡周含含糊糊的说道，接着又问，“你在哪儿？”
　　“我在天恩呀！”
　　胡周没有继续再问下去，那绝对是毫无意义的信息，她即使告诉了她的具体位置，他也无法去见到她，而且，他对那个女人已经有了无法掩饰的恐惧。
　　“打扰你睡觉了，宝贝儿，睡吧。”
　　胡周忙不迭的扣了电话。他听到那个声音，身上就起鸡皮疙瘩。
　　胡周跟初雪两人相视良久都没有说话。
　　“她到底在哪儿？”
　　初雪感觉那个跟自已一模一样的女人或许就在附近，不一定什么时候就会突然出现在自已的面前，“怎么会这样？”
　　“会弄明白的。”
　　胡周抚摸着初雪那光滑的香肩。突然，门外有了轻轻的敲门声。胡周刚要站起来去开门，初雪立即拉住了他：“看清楚再开门。”
　　胡周点了点头朝门口走去。
　　果然是蝎子。
　　“你来的好快呀！”
　　胡周拉开门后身上顿时觉得轻松了许多。
　　“我就在附近打的电话，当然快了，我又不会飞。”
　　蝎子从胡周的身边挤了进来，她瞥见了胡周手里竟然提着一把手枪。
　　“干什么，一个大男人还怕小偷明着进来抢怎么的？”
　　蝎子笑着说。
　　“刚才他还用枪指着我来着。”
　　初雪白了胡周一眼，对刚才的误会她还是耿耿于怀。”怎么了？”
　　蝎子好奇的问道。
　　初雪把刚才的事情讲了一遍。
　　“胡周跟我说起过，我见过那女人，的确跟你一模一样。”
　　“那为什么你没有认错？”
　　“那女人跟我面对面的几乎是擦肩而过都没有认出我来，她看我的时候，目光在我的脸上连一秒钟都没有停留，我就知道她不是你。”
　　蝎子说起来却没有胡周表述的那么恐怖。
　　“这么说，你已经跟她打过照面了？”
　　胡周兴奋起来。这样至少不会让他一个人太孤立。
　　“我已经查清了她的住处。就在天恩市里。”
　　蝎子很自信的说。
　　对干蝎子的话，胡周深信不疑，因为她做的那一行就具备这个能力。


第387章 辨别滋味
　　“你们两个早就吃饱了吧？”
　　蝎子看到胡周跟初雪两个人都光了身子，想必不会闲着。
　　“吃什么了？”
　　初雪脸一红笑道。
　　“还能吃什么？吃肉呗！”
　　蝎子笑着在初雪那白净的乳房上摸了一把。
　　“不要以小淫之心度君子之腹好不好，我跟胡周两个人在床上可什么都没有做的，没让他吓死就算不错了。”
　　初雪又提到了刚才胡周用枪指着她的情节来了。
　　“蝎子，你不会到时候也分不清她们两个吧，我还真担心这个呢。”
　　胡周说的一半是玩笑，一半是真心。
　　“这好办。”
　　蝎子胸有成竹的说。
　　“什么办法？”
　　一听有了区分两个初雪的办法，胡周就瞪大了眼睛。他盘腿坐在了床上等着蝎子讲解。
　　“既然是两个不同的人，肯定就会有不同的地方的，我们看到的相同只不过是外表，她们的身体里面一定能区分得开来，你分别尝一尝她们下面的味道不就行了，一个法医，连这点儿分辨能力都没有的话，那说明你根本就没有毕业。我说的对吧？”
　　蝎子自以为是的说着，那眼睛却瞅到了初雪那白净的身上来了。
　　“好像你没让人尝过似的。”
　　初雪娇嗔的小声说道。
　　“我还没有尝过你的是什么味道呢，今晚就让我尝尝好了。”
　　蝎子一下子扑到了初雪的身上来，两手掰着她的两腿向两边分着。初雪起初还矜持着，可耐不过蝎子的坚持，她只好把两腿乖乖的劈开，任蝎子在那儿抚摸起来。
　　“啊……坏死了，蝎子，要杀要剐你快点儿，别这么折磨姐好不好呀？”
　　初雪躺在那里骂了起来，因为蝎子不是全身心的压上去，而只是用她那尖尖的舌尖刚刚扫到她那最敏感的地方，让初雪那儿有了一种很不舒服的痒痒感觉。初雪想分开蝎子的腿以同样的方法来折磨她，可蝎子却硬是紧紧的夹住了两腿，让她根本就无法进入。但初雪却还是把蝎子的衣服给扒了下来。
　　“你也别闲着了。”
　　胡周骑到了初雪的脖子上来，让她来舔他。
　　“你们两个合起伙来欺负我，我可是真的初雪，别以为我是克隆人！”
　　初雪娇嗔的瞪着胡周说。
　　“嘿嘿，我知道，你要是那个克隆的初雪的话，我还不敢这样把最重要的东西送到你的嘴里呢！”
　　“贫嘴！”
　　初雪娇嗔着却还是把胡周的肉棍含到了嘴里。
　　当蝎子意识到初雪已经开始了在胡周身上的工作之后，她才真正的运动起来，她整个上半身子都靠了上去，唇舌齐动的舔了起来。初雪的身子哪经得住蝎子这般的撩拨，不一会儿就水漫金山了。
　　初雪躺在下面越来越荡漾起来，她的身子渐渐的不由自主的扭了起来，如果不扭的话，她的身上的痒就难以忍受，特别是蝎子那一阵要命的舔弄，她软硬兼施的折磨着初雪的下半身，让她的潮水呼呼的喷了出来。
　　在难以自持的时候，初雪也加快了对胡周的侵略，她甚至用她那细密的贝齿轻轻的咬起了胡周来了。那完全是不由自主的动作，而不是故意的，不过，被她那细密的贝齿轻轻咬着的滋味也是很爽的。她使劲的往里吞着他，甚至进到了她的喉咙里面。
　　她的眼睛都顶了出来，胡周心疼的撤了撤身子，才让她舒服了一些。但她又拼命的吃了起来。此时的初雪完全像一个饿极了的女孩忽然间得到了一根美味可口的火腿，两手抱着硬往小嘴儿里塞去。
　　胡周因为是骑在她的脖子上，对干初雪的任何一个表情都看得清清楚楚，她的表情让胡周非常激动和兴奋，于是，他干脆打开了闸门，让那潮水一下子喷了出来。
　　初雪紧闭着双眼，两腮鼓鼓的运动着，好像在往肚子里吸着什么，她的芳唇紧紧的包裹看那青筋暴起的粗大肉棍，胡周都听到了她下咽时候喉咙里发出的声响。
　　她像是喝下了一杯琼浆玉液一样的陶醉。
　　虽然胡周泄了闸门，但那枪杆子却一直很坚强的挺着。初雪那滑滑的舌头非常快速的扫动着他的神经，让他一刻也无法松懈。
　　胡周将初雪的身子从蝎子的身下拉了出来，那坚挺的肉棍非常顺利的刺进了她的蜜穴。
　　“啊……受不了啦……”
　　初雪已经不堪摧折，哪经得住胡周这样的大规模的轰炸。她嚎叫着，扭动着，而胡周却是越战越勇。
　　“胡周，快来安慰一下我吧……”
　　蝎子此时却也荡漾了起来，硬拉着胡周，让他的肉棍从初雪身上拔了出来，她将胡周按在了身下，骑到了他的肚子上了。
　　“你喜欢女上位，呵呵……”
　　胡周现在却被蝎子摆布起来，不过这也不错，倒是省了胡周的力气了。她劈开两腿分立在胡周的身子两边，一只手伸到了下面扶住了那擎天一柱，对准了那桃源密洞之后，身子慢慢的坐了下来。当她的身子下落到再也不能下落的时候，她那脸上的醉意便泻了出来。她两手抚摸着自已的雪胸上那两座娇挺的秀峰，嘴里不停的呻吟了起来。
　　而胡周则只是躺在那里欣赏着蝎子胸前那两朵雪白极有节奏的甩来甩去。
　　此时初雪好像还没有完全过瘾，她爬起来，拿开了蝎子的手，趴在她的胸上张嘴就啥住了一颗红樱桃。初雪紧紧的抱着蝎子的身子，两人紧紧的贴在了一起，那样子相当感染人。
　　三个人在那床上大战了一个小时之后才停了下来。
　　他们的话题自然又转到了那个初雪的身上。
　　“这里面一定有一个极大的阴谋，单单除掉那个初雪还是不行的，我们难保不会有第二个胡周出来。”
　　蝎子躺在胡同的一侧发表着高见。
　　听到要除掉那个初雪，不仅是初雪不痛快，胡周听了更不舒服。
　　“你是不是只会杀人呀？”
　　胡周不高兴的瞪了蝎子一眼说。
　　“怎么，是不是被那个狐狸精给迷上了，可不要忘了自已的身份和职责哟，我的警官大人。”
　　蝎子反唇相讥。
　　“人，我们当然要控制起来，只是一个时机问题。这事儿上边还不知道吧？”
　　初雪自然非常担心那个初雪还活着，会把她真正初雪的位置给顶替了，她不知道会不会有一天把那个女人当成了真正的初雪，而把自已却推上了审判席。
　　这也正是目前各国法律中不允许使用克隆技术的一个重要原因吧。
　　现在初雪则觉得这个法律运用得还不够健全，不然怎么会有人把这项技术直接应用到了自已的身上呢。
　　“蝎子，现在你能全天候的监视那个跟我一模一样的女人吗？”
　　初雪不无担心的问。
　　“我可没有那么多的工夫去盯着她，再说了，要是那样的话，迟早会被她发现的，不过，你别害怕，在我的眼里，她成不了你的，不像有些人那样，一点分辨的能力都没有。”
　　蝎子笑着瞥了胡周一眼说。
　　“要是你在那种情况下一定也会惊慌的，两个一模一样的女人要跟你睡觉，而且铁定了不是双胞胎，你心里会怎么想？”
　　胡周反驳着说。
　　“你跟夏川姐妹两个不也睡过了吗，而且还是同时睡的，又怎么了？我看她们两个的相似程度，不亚干这两个初雪吧！”
　　“那绝对不是同一种情况，我不跟你讲了，唉！秀才遇到兵，有理也说不清呀！关键是这里面有着让人毛骨悚然的阴谋，谁不害怕？”
　　“我看夏川姐妹跟你接近也未必没有什么阴谋吧，只是，你后来被人家迷住了，不再往那方面想了而已，你敢说你不是因为她们的色貌而放松了对她们的警惕吗，那两个丫头不会是为了她们的妈妈找老膺的。”
　　“你……”
　　胡周被蝎子说得一时有些语塞。
　　的确，刚开始的时候，他对夏川姐妹的接近还是很警惕的，可后来想一想，好像自已也没有什么值得人家阴谋的，于是就不再把那两人当作对手来防范了。而且，胡周那次云州之行，已经深深的陷进了那母女三个的感情漩涡之中了。
　　但经过蝎子这么一说之后，胡周毕竟理智了一点儿。
　　“那你说，她们对我一小小警察会有什么企图和阴谋？”
　　胡周的心里多少还存着一点儿不舒服，心说，你不也跟我主动套的近乎吗，怎么不说你自已有阴谋，“具体什么阴谋我不敢说，不过，我觉得那两个女孩绝对不只是因为你长得帅，我这样说你不会在心里骂我吧，嘿嘿，我不否认你帅，可是，我总觉得那两个丫头不那么简单的。你真的得小心一点。”
　　胡周从蝎子的话里还是听出了温暖与关爱。
　　“我知道了。”
　　胡周现在多少有些舒服的感觉了。被女人关心着，那是一种享受。
　　“我同意蝎子的看法，那次去天山的时候，要不是为了保护你，我才不会去那么远的地方呢，你以为我真的喜欢旅游吗？”
　　看到蝎子的一番话赢得了胡周的肯定，初雪也想旧事重提，别让他忘了她初雪对他的好。
　　胡周伸开双臂将两个女人同时搂进了怀里，左右各亲了一下。
　　“蝎子，在天山的时候，你那一枪是从多远打过去的？”
　　初雪忽然一下子想起了那次一颗子弹将头狼毙命的一枪。除了蝎子不会是别人。
　　“你怎么知道那一枪就一定是我打的了？”
　　“除了你还会是谁？”
　　初雪肯定的说。
　　“不远，三百多米。”
　　蝎子淡淡的说。
　　“那可是夜间呀，一般的狙击手白天能在50-100米的距离上命中目标就已经很不错了！你是怎么练出来的？”
　　初雪羡慕的问道。
　　蝎子知道初雪是在恭维自已，并不是想真的知道自已的那枪法是怎么练出来的，再说了，怎么练，也不是一句话两句话说得清楚的。
　　“爸，你们还让不让人睡呀！”
　　三个人正在兴高采烈的说着的时候，隔壁的尹萍却受不了了。
　　初雪跟蝎子两人都伸出了舌头，那意思是倒忘了尹萍这个死丫头了。


第388章 打赌
　　“快去照顾你的童养媳吧，人家都嫌寂寞了。”
　　蝎子推了胡周一把说。
　　“卸磨杀驴呀！”
　　胡周笑着说。
　　“这可是你自已说的，你那东西，还真像驴的。”
　　初雪在胡周那儿捋了一把。
　　胡周下了床，穿上了衣服。
　　他刚要扣扣子，初雪却笑道：“几步远的事儿，还扣什么扣子，过去了又得解。”
　　胡周笑了笑，在两个美女身上突起的山峰上各摸了一把就开门去了隔壁。
　　尹萍似乎早就听到了胡周要过来的消息，早早的把灯开了等着胡周。
　　她躺在床上，身上只盖了薄薄的一床被子，那隆起的雪峰却压不住，将被子顶起了两个山包。
　　“我准备一会儿就过来的。”
　　看到尹萍那嗔怒的眼神，胡周傻笑着说。
　　“说的好听，我才不信呢！我要是不叫你们的话，准会在那边过夜了。”
　　“嘿嘿，怕耽误了你上学不是，你现在还小，可不能跟她们比，天天想着这个，怎么学习呀！”
　　“人家上课的时候精力都很集中的。”
　　尹萍辩解着说。
　　“这么说，我还没达到被你天天想着的境界了，真遗憾！”
　　尹萍那光滑的玉臂勾住了胡周的脖子，那样子虽然有几分荡漾，却也非常清纯，“我想去省城上学。”
　　尹萍的语气有些不容拒绝。
　　“干嘛，在这里不是学的好好的吗？”
　　胡周也伸过一只手来，在她那雪白的胸上抚摸着那隆起的雪丘。
　　“我要是再在天恩上完学的话，恐怕我什么都没有了。”
　　尹萍努着嘴说。那眼睛里满含着一种深情。
　　“怎么会，我在天恩的时候，不也有不少朋友吗，也没见你这么吃醋过，今天是怎么了？”
　　胡周知道尹萍是担心那个方歌抢了她的位置。
　　“我就要到省城里上学，我不在乎什么好学校不好学校的，只要是省城就行。”
　　尹萍的眼睛里开始有晶莹的东西在滚动了。
　　“好吧。我答应你。不过，这事儿可不能急，这一段我有重要的事情要做，缓一缓可以吗？”
　　胡周觉得现在让尹萍过去，只能增加他的负担，现在光两个初雪的事情就闹得他头都大了。
　　“我不急，我等。”
　　说着，尹萍亲自给胡周解起了衣服来。
　　胡周突生感慨，他抚摸着尹萍的秀发问道：“萍，以后你会嫁人的，你还会想我吗？”
　　“谁说我要嫁人了，我愿意打一辈子光棍儿！”
　　说起光棍儿那词儿来，好像是什么好事似的，她的脸上洋溢着幸福的笑容，“只要你时常去看我就行，要不，我给你当一辈子保姆。这样，我们就可以天天见面了。”
　　尹萍的天真让胡周心里非常感动，差点没掉眼泪了。
　　“对了，刚才你们在那屋里好像说到了两个初雪，是怎么回事儿？”
　　尹萍问。
　　“小孩子家的，少知道点儿有好处。”
　　胡周的大手开始在她那细滑的肌肤上抚摸着，并没有急着奔向主题。
　　“今晚咱们啥也不做，就这样躺在一起好好的睡一觉，好吗？”
　　尹萍连腿也搭到了胡周的身上。
　　“那可不许半夜里强奸我哟！”
　　胡周在她那好看的鼻子上刮了一下。
　　“嘿嘿，你也怕被强奸呀！”
　　她把小嘴儿凑到了胡周的嘴上轻轻的吻了起来。
　　就是尹萍不提这项要求，胡周也没有特别的想法要跟尹萍做，他觉得在尹萍身上多保留一点纯洁是一件功德无量的事情。
　　干是，两个人搂在一起，一直睡到了大天亮。
　　起床的时候，尹萍早就在厨房里做好了早饭，只等着胡周吃了。
　　当胡周坐到餐桌前的时候，忍不住问了一句：“萍，昨晚，为什么要那样？”
　　“怎么样？”
　　尹萍的脸一红，瞥了胡周一眼反问道。
　　胡周知道她不愿意说出来，也就没有再追问下去。
　　“星期天要是没有作业的话，你可以去省城找我，我要是不在，我会让方歌接待你的。”
　　胡周一边吃着东西一边说。
　　“我才不要她接待呢，要是你不在的话，我去了干嘛，我看省城也没有天恩好看。不就是楼高一点儿，人多一点儿嘛，我才不稀罕呢。”
　　尹萍努着小嘴儿说。
　　胡周笑了笑没有反驳她。他知道，她对那个方歌一直有成见，好像是方歌抢了胡周去似的，这让她作为一个养女的优越感受到了很大的挫伤。
　　“那我回来看你好了。”
　　胡周不得不让尹萍感觉到他对自已的特别在意。
　　这时候胡周看到了尹萍的脸上露出了特别幸福的笑容，那种满足让她的脸颊一阵绯红。
　　胡周在天恩没有去见伍月，也没有再给她打电话，现在伍月算是他安插在研究所里最可利用的一个角色了，他连初雪都没有告诉。不过这事儿瞒不了蝎子，而且他还需要蝎子在关键的时候给以帮助。
　　来到天恩，胡周要见的女人太多了，上次见过了唐怡母女，现在他很想去看看另外几个美女了，日子久了不联系，他怕被人家遗忘了。
　　当他来到电视台的时候，谢小娅已经录好了当天的播音，正在给一个人打着电话。
　　“在给谁打电话呢？”
　　胡周听到谢小娅打电话的声音简直到了肉麻的程度，心里不由的生出了一阵醋意，心想，看样子在他离开天恩的这些日子里，谢小娅早就另有新欢了。那股醋意一下子将他来电视台的兴趣浇冷了大半的温度。
　　“胡周，你什么时候回来的？”
　　看到胡周突然出现在了演播室里，谢小娅的脸一下子红了起来，但在胡周看来，那也许是心慌的表现吧，正与情人交谈着，突然旧情人出现了，能不心慌吗？
　　“昨天到的。”
　　胡周的语气一下子低沉了下来，原来聚集起来的热情也不知跑到哪儿去了。
　　“我刚刚还在约莉莉呢，这么巧你就来了，正好，今天咱们一起吃个饭，对了，你不会另有应酬吧？”
　　“莉莉，哪个莉莉？”
　　胡周压根儿就没记着有这么一个人。他还以为是谢小娅为了搪塞他而编出来的人物呢。
　　“你可真是够贵人的了，见了你就想起来了。”
　　谢小娅跟台里的朋友打了个招呼就跟胡周出来了。
　　两人开车来到了一家咖啡馆。
　　“不是吃饭吗？”
　　“还早着呢，咱们先说说话，你想死我了。”
　　不再那么拘谨，她娇媚的向胡周抛了个媚眼儿就扔了这句肉麻的话出来。
　　“想我干嘛，不去省城里看我。”
　　胡周埋怨道，他是真有埋怨之意了。
　　“我离得开吗！”
　　谢小娅娇嗔的瞪了胡周一眼，“我还没跟你算账呢。”
　　“怎么了？”
　　“你回来好几回，可一回都没来看我，我都想跳槽了。”
　　谢小娅努着嘴拿出一副赌气的样子来，那样子却更加妩媚了。
　　胡周现在理亏了，却尴尬的笑了起来，天恩城又不算大，回来之后竟然没有找过谢小娅，怎么也有些说不过去。“呵呵，几次回来都是有公差急着要办，我敢情想过来看你，不是怕你脱不开身吗，我干嘛来为难你呀。”
　　胡周总算是扯了个说得过去的理由。
　　“这话倒有些良心。不过，以后再回来的时候可不许再瞒着我了，不然我可真跳槽了。”
　　她说的跳槽就是另寻高枝儿的意思。凭她的性格也就是说出来吓唬吓唬胡周，不会动真格的。
　　两人正喝着咖啡，谢小娅的手机就响了，胡周装着漫不经心的样子，那眼睛却不自觉的扫到了谢小娅的手机上，他很想知道，这个电话是谁打过来的。
　　一个女孩的声音，很甜，他终于想起了那个叫肖莉莉的厉害女孩来。
　　“叫她过来吧。”
　　谢小娅的电话接起来之后，胡周在一边说道。他是有意让那边的莉莉听到的。
　　不到十分钟的时间，一辆红色的法拉利跑车就停在了咖啡屋的门前。那辆车子在天恩城里还是很招眼的，吸引了不少的眼珠过来。
　　一身红裙子，红围脖，红靴子的肖莉莉噔噔噔的上了台阶，那修长的腿露着两截雪白很有节奏的迈动着，浑身上下都透着一股子现代气息。
　　“我就知道是你在这儿。”
　　看到胡周之后，肖莉莉竟然像是老朋友似的打起了招呼来。这个富商之女是个标准的野蛮女生，平时谢小娅跟她在一起的时候，都是她来担当谢主播的保护人。许多人慑于肖莉莉父亲肖何的财力以及与官员们的关系，也都不敢对这个富二代打什么歪主意。所以，肖莉莉越发把自已当成谢小娅的保护人了。
　　胡周笑着算是跟这个野蛮女生打过了招呼。看到肖莉莉对胡周那么客气，便主动的把位置给莉莉让了让，让她靠得胡周更近一点儿。谢小娅当然知道，胡周在天恩不知有多少女人，是有名的花心大少，那个单晶晶就跟莫云菲、江雪婷是一伙的，而且江雪婷还有个妹妹江雪娇，再加上她的母亲唐怡，她一个主播也就不是什么对手了。再说还有潘家那母女两个，她更是斗不过人家，可如果她这边再加上一个肖莉莉的话，也许就大不一样了，不由他以后回天恩的时候不把她放在眼里。
　　“今天莉莉可得多陪你胡哥喝两杯，省得他瞧不起咱们姐妹。”
　　谢小娅是一语双关，胡周能听得出来，但肖莉莉却无法意会。不过，谢小娅却很了解肖莉莉的脾气，只要是她指到哪，她肖莉莉就一定能打到哪。
　　“没问题，小娅姐，你就放心吧，今天不把他放倒了，我就不叫肖莉莉了。”
　　莉莉胸有成竹的拍着胸脯子说。
　　“你不叫肖莉莉了。这个赌注太没劲了，来点儿刺激的怎么样？”
　　胡周能够理会今天谢小娅把肖莉莉叫到一起的用心，虽然在他来的时候就已经打过电话了，但刚才那一句带着弦外之音的话却让胡周明白了她的心底。
　　“胡哥想打什么赌，就是外面那辆跑车我也敢打的。”
　　肖莉莉是个快言快语的女孩，说起话来带着男孩子的豪爽。
　　“要是莉莉输了的话，可不可以陪我睡一夜？”
　　胡周小声的有些痞气的笑着说。


第389章 富家女肖莉莉
　　肖莉莉从小娇生惯养，又是父亲的掌上明珠，很小的时候就陪爸爸喝酒，竟然渐渐的练出了好酒量来，所以，一般的男人她还真的不放在眼里。
　　听到胡周竟然挑衅的提出来若是莉莉输了的话要她陪他睡一夜，虽然这是个玩笑式的打赌，但胡周毕竟是谢小娅的朋友，而且这两个人的粘乎程度，她早就一清二楚的了，所以并不怎么介意，倒是勾起了她的好胜心来。
　　“如果是你输了呢？”
　　肖莉莉也不示弱的看着胡周问道。
　　“自然是我陪你睡一夜了！呵呵。”
　　胡周坏笑道。谢小娅早就料到了胡周会来这一手的，竞忍不住笑道：“莉莉，你上了他的当了！”
　　“反正我要跟他比个高下的，我最不能忍受的就是瞧不起我们女人了。今天咱们先一人一瓶，然后再说话，你敢不？”
　　谢小娅是知道这个死丫头挺能喝的，她曾经在小娅面前炫耀的时候就一口气吹掉了一瓶白酒的。所以，她料定这次胡周是输定了的。
　　不过谢小娅并不知道胡周的厉害，尤其是胡周被注射了那种东西之后，不但是在那方面功力大进，就是酒量也陡增，而且不是一般的大，简直把酒当成凉水喝了。可他却还没有在外人面前展示过这种特异功能，所以，就连谢小娅也并不知情了。
　　“那好呀，喝什么酒？今天都记在我的账上。”
　　既然是招待两位美女，胡周难得大方一回。
　　“你已经不属于天恩人了，在我们的地盘儿上，我们说了算，今天我请客。”
　　三个人找了一家比较上档次的酒店进了一个包间。肖莉莉一下就要了四瓶洋酒。那洋酒摆在那儿之后，肖莉莉还特地盯着胡周，作了个得意的表情，那意思是说，“你死定了。”
　　但胡周的脸上却没有任何不良的反应，这让肖莉莉有些失望和沮丧，她是多少想看到胡周脸上至少是惊奇的表情呀。
　　“小娅就喝红酒得了，你要是也喝醉了的话，可就没法儿给我们当裁判了不是？”
　　胡周笑着说。
　　“就你会收买人心，我早就替小娅姐想到了！小娅姐，你想要什么样的红酒自己挑。”
　　莉莉这才意识到自己光顾了跟胡周斗法，却忘了闺中蜜友了，便赶紧用大度来弥补自己的过失。
　　“我随便。来点儿干红吧。”
　　肖莉莉亲自到前台去拿了两瓶近千元的干红回来。
　　“我又喝不了这么多。”
　　“先放这儿。”
　　菜还没上齐的时候，肖莉莉就打开了一瓶白酒，对着瓶子吹了起来，这个动作确实把胡周吓了一跳。他不是对这种喝法佩服，而是怕伤了莉莉的身子。
　　胡周看了看谢小娅，看到谢小娅的表情非常平淡，便知道莉莉曾经这样喝过的，这才放下心来。
　　而胡周却没有像莉莉那样对着瓶子吹，而是一杯一杯的喝，不过，那速度也够快的，很快两杯就进去了。
　　肖莉莉毕竟是一口气喝下去的，那热辣辣的滋味像是在喉咙里燃烧。
　　看到胡周还在那里一杯一杯的喝，她正好可以缓一口气儿。
　　“你先喝口水，稍等一等我，我可不舍得这么好的菜，只喝酒不吃菜，岂不是拼酒了？”
　　胡周不紧不慢，一边喝着杯子里的酒，一边吃菜，而且还是细嚼慢咽的。
　　由于莉莉太好胜，她竟然不听胡周的劝，只在那里看着胡周，并不喝水。
　　“不错，我可真没见过女人这么个喝酒的。太吓人了。”
　　胡周一边吃着一边说，他说的是真心话，让肖莉莉听了之后，心里多少有了一些满足。她倒是想把胡周的眼珠子吓出来。
　　直到胡周把第一瓶酒喝完了之后，肖莉莉才打开了自己的第二瓶。这一瓶她却不想再对着瓶子吹了，但也像胡周那样一杯杯的喝了起来。
　　“怎么不吹了？”
　　胡周此时也已经喝起了第二瓶的第一杯，但那一斤多酒下肚之后，胡周的脸色竟然没有什么改变，而且说话都跟刚才没喝的时候完全一样，这就让肖莉莉有些心虚了。一般的男人喝下这一斤洋酒之后，都多少会有所改变的，但胡周显然没把这一斤酒当回事儿。
　　“看样子你还真能喝点儿。”
　　莉莉说的也是真心的佩服话。
　　“你喝不过我的。”
　　胡周一边嚼着菜，一边得意的看着肖莉莉说，他的目光从她的脸上滑下来，落到了她那雪白的颈口上。从那露出来的一小片洁白，就可以想像出来那隆起的部位该是多么的诱惑人！也许是酒的原因，此时肖莉莉那隆起的地方起伏特别厉害。
　　“不要太自信了，有本事你现在把这瓶吹了。”
　　莉莉估计胡周不喝急酒才激将他的。
　　“咱们不是没规定一定得吹吗？”
　　“可这样喝一点儿也没有男人的风度。”
　　看到胡周不受激将，莉便有些着急了。
　　“用碗喝才叫男人？那这天恩城里也没有几个男人了呵呵。”
　　不过，说归说，胡周还是拿起了剩下的多半瓶来一口气吹了进去。
　　这一下不要紧，肖莉莉却把自己给推上了坡，下不来了，她只好也拿起了瓶子要吹，被胡周一把夺了下来，“女孩要温柔一些才会让男人喜欢的，再说，我也不想让你伤了身子。”
　　胡周同时握住了莉莉的手。
　　“至少我要跟你……打个平手！”
　　莉莉任性的往回夺那瓶子。
　　“那也是你搂着我睡，我搂着你睡。呵呵呵。”
　　胡周松开了手。
　　莉莉自知斗不过胡周，因为两瓶之后他竟然面不改色。而莉莉知道自己的酒量，顶多再把这半瓶酒撑下去，那就烂醉如泥了。
　　她也学乖了，一杯杯的喝了起来。谢小娅不时给她倒一杯水，让她灌下去。
　　不用再喝，已经分出高下了。
　　“你到底能喝多少？”
　　莉莉好奇的看着胡周问道。现在她说话都有些舌头发硬了。
　　“你先把这杯喝了，我就告诉你。”
　　胡周还是慢腾腾的吃着菜说。
　　莉莉仰起脖子来，将那一杯子酒全部喝光，等着胡周说话。
　　“现在该说实话了吧？”
　　“那你能不能兑现自己的诺言？”
　　“我说什么了？”
　　莉莉想抵赖。
　　“陪我睡一夜呀？”
　　她知道自己已经输了。
　　“我那是逗你玩儿的，谁让你当真了？”
　　莉莉眼看着自己必输无疑，便撒起娇来。
　　“我能比你多喝一杯！”
　　胡周笑着说，也不再跟她计较那打赌的事情了。
　　喝完酒之后，谢小娅问莉莉去哪儿。
　　“当然……是去你那儿了！反正这车我是开不了啦。”
　　莉莉出来的时候已经东倒西歪的，有些站不稳了，她可是整整喝下了两瓶白酒，现在只觉得眼前发花。但她的心里却很清醒，现在这个时候要是回家的话，一定得让妈妈臭骂一顿的。去了谢小娅那里睡上一觉就没事儿了。
　　谢小娅朝胡周看了一眼，胡周说：“我来开车。”
　　莉莉好容易拉开了车门，坐到了后面去，一躺到那靠背上就一切都不管了。钥匙交给了胡周，让胡周来开她的法拉利跑车。
　　胡周一上手就觉得爽。从莉莉的车子上就可以看出她的父亲有多娇惯她了。而她父亲就她这么一个女儿，不是她父亲肖何不想再生一个，而是他那玩意儿不争气。
　　到了谢小娅的别墅之后，肖莉莉已经在车上几乎睡着了。胡周没有办法，只好把车子停下来又到了后面去抱她。
　　“你……不许占我的……便宜。”
　　肖莉莉人都醉成那样了，好像多少还有些意识，还知道用手护着自己的身子。
　　“谁想占你的便宜了，有本事你自己走吧。”
　　胡周气得要把她放到地上，可肖莉莉却两手勾住了他的脖子，好像是担心胡周抱不住她被掉在地上而摔伤了。
　　“你慢点儿。”
　　谢小娅在前面不断的提醒着胡周。胡周还算是有力气，这都多亏了当年张铁那厮逼着他负重跑，把体力算是练出来了，现在抱着不足一百斤重的莉莉，根本就不觉得沉。关键她是美女。
　　“让她躺这儿吧。”
　　谢小娅赶紧把自己的卧室里的被子拉开，让莉莉躺上去。小娅又去倒了杯凉开水给莉莉，莉莉咕咚咕咚的喝了下去，就把谢小娅推开了。她眼睛都睁不开了，嚷嚷着要睡觉。
　　“我得去上班了，今天下午还有一档节目要提前录制呢，你可不能走开，别让她一个人在家里。”
　　谢小娅不放心的嘱咐着胡周。
　　“谁让她喝这么多的？”
　　胡周看谢小娅那意思好像都是他的错。
　　“你不跟她犟，她能醉成这样？”
　　谢小娅娇嗔的瞪了胡周一眼，“你一步也不能离开！”
　　谢小娅撇下了莉莉就去了电视台。
　　要说小娅对莉莉的感情那可是没得说，如果没有莉莉让她的父亲疏通了电视台长的关系的话，台里早就炒她了，因为她长得太漂亮，而打她歪主意的人却又不得手便想打击报复，最后还是莉莉从中起了作用。所以，谢小娅从心里认了莉莉这个性情耿直的朋友。
　　小娅走后，莉莉躺在床上就呼呼的睡了起来。她那玲珑的身段儿便更加突显了出来。特别是胸上那两座富士山，在那上衣底下都是那么充满着诱惑。
　　随着莉莉的呼吸，那两座富士山不停的起伏着，刚才因为热，她竞自已无意识中解开了一枚扣子，那秀峰便呼之欲出了。看着那诱人的雪一样的乳壁，胡周的呼吸也急促了起来，这倒不是因为酒的缘故，那点酒对他胡周来说，就如两瓶白水，只是眼前的美人令他无法平静下来。
　　他试探着伸手解开了她的第二个扣子，里面的小衫子就露了出来。鼓鼓的，很有内容。像莉莉这样富豪的女儿又长得这么漂亮，天恩城里不知道有多少花花公子和那些正人君子都想攀这个高枝儿，可是，莉莉这烈性子却不是一般的男人能够驾驭得了的，因此，到现在都没有一个男朋友。
　　胡周俯下了头来，鼻子凑到她的胸口上去，便闻到了从她的胸口里散发出来的那种充满着极度诱惑的女孩的体香。
　　胡周深呼了一口气，顿时醉了似的。他那儿也跟着膨胀了起来。他的手忍不住抚摸到了那两座富士山上来。
　　肖莉莉已经烂醉如泥，根本就不知道此时胡周的大手已经抓在了她的秀峰上。但本能的反应却让她哼哼了两声。
　　“嗯……”
　　她的手本能的推了胡周一把，但是绵软无力，倒像是半推半就了。


第390章 半醒半醉中
　　虽然肖莉莉醉酒之中，但对于胡周的触摸还是有反应的，当胡周的大手在她那富有弹性的富士山上抓捏着的时候，她的快感也在暗暗的向着她的身体各个方向传递着。
　　“哦……”
　　醉意中莉莉呻吟着，那几乎是无意识之下的呻吟，但听起来却是那么醉人，胡周看着她那充满醉意的脸，那一只大手抚摸得更有韵味儿了。他用力一抓，让那雪白变成了不规则的形状，手指抚摸下去，那嫣红的圆点便从他的手指缝里冒了出来，像一颗熟透的桑葚，绽开着细密的裂纹。
　　莉莉的身子竞在那揉捏之下无意识的扭动了起来。
　　“小娅姐……”
　　莉莉嘴里含糊不清的呢喃着。
　　胡周松开了手，去给她倒了一杯水，扶她坐起来，另一只手端着杯子喂她水喝。
　　用手扶着她的背，可能是酒喝得太多，莉莉的胃里有一种烧灼的感觉，非常想喝水，那杯子一碰到她的唇沿上时，她就迫不及待的喝了起来，如果是毒药，她都不会辨别了。
　　一杯水下肚之后，莉莉依然闭着眼睛，她的上衣已经被胡周解开了扣子，两团雪白就那样露在外面，而她却全然不觉。
　　胡周把杯子放在了床头柜上，扶着莉莉慢慢的倒在了床上，他同时俯下了头去，噙住了她那嫣红的桑葚嘬吸了起来。
　　因为喝了一杯水，莉莉的意识变得朦胧起来，当胡周趴在她的胸上吸着那两颗桑葚的时候，莉莉的两只手就不自觉的抚摸到了胡周的头上来。这样，胡周的整个脸部就压在了她的那道沟壑里。
　　那么的柔软而又温热，更要命的是那种从她的身体里面散发出来的迷人的女人香，那绝对不是香水的味道，虽然莉莉非常富有，但据胡周所知，刚刚认识她的时候她就是不用香水的女孩。她的身上是那种自然的女儿香。
　　胡周不知道这个时候要是把她给上了的话，她会是什么样的反应。
　　事买上，现在如果胡周真的那样做了的话，肖莉莉不会有任何的反抗，她依然在醉酒之中。但胡周却不想把那种美好的感觉消磨在女人的无意识之中。所以，他刚刚伸到她的腰间的手又抽了回来。
　　他在她的胸上抚摸揉捏了半天之后，又将那几枚扣子扣好，自己则躺在了她的一侧也睡了起来，毕竟是中午没有休息，他也感觉到头有些不舒服。
　　胡周就挡在她的一侧，是怕她从床上掉下来。
　　莉莉睡到下午4点多的时候，终于醒了过来，但她却发现胡周正好睡在她的一侧，而且一只手还握着她的雪峰。
　　她吓了一跳，她没有立即拿掉胡周的手，却躺在那里感觉了一下自己的身体是不是有什么伤害。
　　好像没有，她也没有感觉到身下有什么疼痛感。她看了看自己的衣服，好像没有被解开，她的心算是放了下来。
　　她觉得一个女孩子这样被一个大男人抓着那儿很不像话，但又不想惊醒胡周，这样可以避免尴尬。
　　于是她想轻轻的拿开他的手。可是，她刚想挪开胡周的手时，胡周的手却抓得更紧了，又将她的那一团本来很规则的肉握得不规则了。不过，却是让她的全身都麻酥酥的。而且那一那种滋味儿，她真没有想到，那儿被男人的手握捏着的滋味是这样的。她忽然间改变了主意，竞不想挪开胡周的手了。她想，看来胡周对自己并没有什么歹意，不然的话，早就趁她睡着了的时候把自己给收拾了。因为在整个房子里，莉莉没有听到谢小娅的一点动静，看样子小娅是出去了。
　　与其现在就起来，还不如……躺在这里享受一下胡周的大手呢。于是，莉莉又闭起了眼睛来装作睡觉。只有这样，她才不会在胡周醒来的时候觉得尴尬。
　　喝酒的时候，她曾经跟胡周打赌的事儿现在她还记得清清楚楚，看样子，这家伙也是喝多了，不过，却让她赚了些便宜，还是让他睡了！
　　虽然她感觉到胡周还在睡梦中，但那大手握着她，还是让她不由的热了起来。
　　忽然之间莉莉觉得哪个部位好像有些异样，她的胯部好像有一根硬硬的东西在顶着自己。她身子没动，只是用腿蹭了一下，便知道，那正是胡周这家伙的命根子！
　　原来男人在睡着的时候也会硬起来的！她的心呼呼的跳了起来。一边是他的大手，一边是他那命根子！这回可让这小子拣了大便宜了。
　　她对于顶在她胯上的那一根肉棍，多多少少有些恐惧感，于是她想把腿移动一下，可是，这一动却让胡周的那只手从她的胸上滑到了她的小腹之下――她的两腿之间！
　　那更是个要命的地方！
　　莉莉的耻骨比较高，而胡周的手从那高高的耻骨上滑过去之后正好捂在了更加让她难堪的地方！
　　这家伙，怎么就这么好色呀！不论是抓在哪儿，都是要命的地方！
　　看来这家伙平时跟女人在一起都是不离这些位置的了。真拿他没办法，谁让自己喝醉了的呢。
　　现在她都不知道自己是怎么来到小娅姐这里的了，车子是不是自己开过来的也记不起来了。
　　她的红裙子非常熨帖的伏在她的两腿和小腹上，靴子已经被胡周给脱掉了扔在了床下。就是不知道自己睡了的时候，这家伙是不是摸过她的裙子里面。
　　想到这里，莉莉的身上就更热了。胡周的手压在那里虽然不动，却比动还厉害，老让她胡思乱想。好像胡周的手随时会动一样，更让她紧张了起来。但她又不得不承认，胡周的手不论是放在她的雪峰上，还是压在她的耻骨下面，都让她有一种莫名其妙的感觉。那种感觉一点儿都不让她讨厌，相反却让她非常留恋，正是那种在春梦里才有的感觉与滋味。
　　她闭起了眼睛，默默的体味着，她感觉好像胡周的那只手在那里隐隐约约的在动，她不知道是不是自己的错觉，反正她的身体是有了感觉的，或者说是有了反应。这种反应让她的呼吸更加急促起来。
　　胡周的身子微微动了一下，但明显是还没有醒来的样子，所以他的手也跟着动了一下，正好摩擦到了她那敏感的肉球球，她的裙子真的挡不住什么，让胡周的手那么一动，竟然就直接磨到了那里。
　　该死的胡周！肖莉莉心里骂着，怎么就动了一下便不再动了？
　　她觉得那只手动的恰到好处，一种说不出来的快感从那个地方向着周身蔓延起来。现在不论胡周是不是有意识的，她都装作不知道，但愿他再动那么几下，让她再次体会一下被男人抚摸着敏感部位的滋味儿！
　　实在是美妙极了。
　　别看肖莉莉平时那么野蛮，但毕竟是姑娘到了情窦初开的年纪，表面上大大咧咧的，但内心里她也渴望有一个知心的，能看得上眼的男孩子，可惜，她等了那么久，那个心目中的白马王子始终也没有出现。胡周算是她还能看得上眼的男孩子了，但胡周的私生活她却是知道的，所以，她从来就没有打算跟这样的货色谈情说爱。
　　可是，今天却不知怎么的，她竞有些身不由己了。她自己也说不清楚了，反正她并不讨厌胡周把他的手放在她那儿，如果换了别的男人，她是绝对不会认同允许的，她不一巴掌掴醒他才怪呢。
　　胡周的身子又动了一下，那手随即也在她那里抓了一把，那一把抓得更加深入，直接让她整个的桃源洞口被覆盖了过来，而且那么清晰的摩擦到了她，她的整个身子不由的轻轻一颤。她几乎要呻吟出来了，但她还是忍住了。
　　可是，胡周那一抓之后却没有再停下来，而是一只大手在那儿揉了起来。
　　那种揉捏根本不像是睡着了，而完全是在清醒的状态下的意识行为，他的一根手指竟然贴着那道缝儿来回划了起来。
　　如果说单是把手放在那儿，微微的动一下的话，莉莉是不会介意的，可现在胡周那种动作太具有猥亵味道了。莉莉突然挡开了胡周的手，大叫了一声：“你千啥？”
　　莉莉生气的坐了起来。
　　胡周像是突然醒过来，睁开了眼睛看着莉莉有些无辜的样子，问道：“怎么了？”
　　“你说怎么了？刚才你把手放到哪儿了？”
　　莉莉狠狠的瞪了胡周一眼。
　　“我……对不起，我以为是小娅呢。对了，小娅哪儿去了？”
　　胡周装作一切都不知道的样子，好像真的刚刚醒来，其实刚才那一切全是他在装睡干的。而且他知道莉莉也已经醒来了。
　　“我怎么知道小娅去哪儿了？我一醒来就没见她。”
　　莉莉说。
　　“你什么时候醒的？”
　　胡周很认真的问。
　　莉莉这才意识到自己说漏了嘴。她的脸一阵绯红，如三月桃花开满了坡。
　　“我……我刚醒。”
　　莉莉掖了掖自己的裙子与胡周保持了一段距离，又问道：“你怎么睡到我的床上了？”
　　“谁说这是你的床？这是小娅姐的床，好不好呀？”
　　“那你也不能跟我睡在一起，你不知道男女授受不亲吗？”
　　莉莉不真生气的瞪着那好看的大眼睛吼道。
　　“我又没怎么着你，睡在一起又怎么了？真封建！”
　　胡周把身子转了一下，背对着莉莉，一副不愿搭理她的样子。
　　“谁封建了？可是，孤男寡女的两人睡在一张床上，成何体统呀？你们男人倒无所渭，我们女孩可吃了大亏了！”
　　“你吃什么亏了？我又没动你一下？”
　　“你怎么没动？刚才你还……”
　　莉莉欲言又止，她无法把刚才的事情说出来。一回想起刚才的情形来，她就臊得脸红心热的。
　　“我是这样放的吗？”
　　胡周转过身子来，把手又放在了她的腿叉里。
　　“哎呀，你怎么又放上了！”
　　莉莉羞得赶紧拿开了胡周的手，脸上那副娇嗔的小模样却更加迷人了。
　　“告诉我，刚才我把手放你这儿的时候，你是不是已经醒了？”
　　胡周坏坏的笑着问道。
　　“你这个坏蛋！原来你是故意的！”
　　莉莉被胡周说破，更是臊得不行，她举起了粉拳就在胡周的身上砸了起来。胡周正好一把将莉莉拥在了怀里，将她的身子箍得紧紧的。
　　“这可是你自已送上来的！”
　　他连同她的胳膊都箍在了臂弯里，让莉莉一点儿都动弹不动。


第391章 醒来之后
　　两人醒来都那么长时间了，可谁也不想先离开这张床。身子挨得很近，如果除了衣服的话，两人的皮肉就贴在一起了。
　　“不好意思，我……没法帮你换下你的裙子来，给你弄皱了。呵呵。”
　　胡周看着那身红黄色的裙子说道。
　　“我又没怪你，对了，我是怎么回来的？我都醉得什么都不记得了。”
　　肖莉莉突然有些羞涩的说道，一个女孩子醉成了这样，一定失态了。
　　“当然是我开车把你拉回来的了，你以为是你自己开车回来的呀？以后可不能再这么拼命喝了，对身体不好。”
　　胡周觉得像今天这样喝的话，莉莉早晚会出事儿的。
　　胡周的这份关心竟让莉莉心头不由的一热。
　　“我还以为你不知道心疼人呢！”
　　她娇嗔的瞟了胡周一眼，这是她第一次以异样的眼神来看胡周。她还担心她的目光会被胡周看她的目光遇到，看他的时候，心里竟忍不住怦怦的乱跳了起来，心里想道：今天我这是怎么了，我肖莉莉什么时候害羞过！
　　放在过去，肖莉莉只把胡周当成一个死对头，可是今天她却忽然间对他多了另一种情愫，原来他是这么关心着她。现在她才知道，以前她对这个男人的了解是多么的肤浅，他就躺在了烂醉如泥的她的身边整整一个下午，然而，他却没有像那些猥琐男那样对她动手动脚，做出那种野兽不如的事来，他甚至连偷看都没有。如果像胡周这样的男人还不算是正人君子的话，那么这个世界上就不会有真正的君子了。
　　“你是怎么把我弄上来的？”
　　莉莉当然知道，就凭谢小娅那样的风一吹就得倒的身板是不可能把她折腾上来的。
　　“抱上来的呗。”
　　胡周撇了撇嘴说，但那一撇嘴并不表示他对莉莉的厌恶，因为到了现在他还是躺在她的身边不肯离开，这就证明了他是喜欢她的。
　　“谢谢你了。”
　　莉莉感激的看了胡周一眼，努着嘴说道。
　　莉莉好像有生以来第一次这么真诚认真的跟别人说“谢谢你了”这几个字。
　　“去洗把脸吧，清醒清醒。”
　　胡周闪开了他的长腿，让莉莉下床去。其实另一侧也可以下的，只是需要下床后转一个弯。
　　莉莉没有从另一侧下床，直接从胡周的腿上爬了过去。她是四肢着床，那样子好滑稽可爱，而且胸前那两座富士山倒悬过来，更具规模了。好像那薄薄的裙子无法承受那两座山峰的重量似的，在那面料里面直晃悠。虽然只是瞥了一眼，胡周的心里就怦怦的跳起来。
　　莉莉去了卫生间，她没有先洗脸，而是先掀起了自己的裙子来检查了一下自己的身体，看看是不是被胡周侵犯了。当检查结果显示完好无损的时候，现在她倒希望胡周侵犯她一次了。
　　从卫生间里出来，莉莉来到了床边，她直接把一条腿撂上来，又用胳膊顶着胡周的身子往床里面拥着说：“到里面去。”
　　她那霸道的本性又掺杂着女孩的撒娇带了出来。
　　胡周懒懒的把身子往里挪了一小截，莉莉就把整个身子躺到了床上，因为那是床边，她必须紧紧的贴着胡周的身子才行，而且她的身子还必须侧过来，这样，女孩胸前那两座山就更加有韵味儿了，而且她嘴里的气息全部冲着胡周这边弥漫过来。她洗了脸，还没有完全擦干，那鬓角处还有额头上都带着晶莹的水珠，更让她梨花带雨般的漂亮了。
　　莉莉非常自然的握住了胡周的一只手，在这之前，这是绝对不可能的事情，但现在她却是觉得那么自然，好像两人什么都已经做过了似的。她仰着脸静静的看着胡周，好像他那张脸上有什么特别的看头。
　　“看什么看？”
　　胡周都被她那火辣辣的目光看羞了。
　　“又不是女孩子，还怕看咋的？”
　　莉莉羞涩的一笑，身子又往胡周身上贴了贴，“今天我……一定出洋相了吧？”
　　“没有呀，怎么了？”
　　胡周当然知道她是担心自己喝醉了之后，有没有走光之类的事情。
　　莉莉突然把脸贴到了胡周的胸膛上来，娇羞的道：“都怪你！非要跟人家比拼！”
　　她那一副娇羞的样子可不是一般的女孩子能比得了的，尤其是她的身子已经贴到了胡周的身上来，她身体的灼热都是那么清晰的向胡周的身上传递着，让胡周想躲都来不及躲，更何况胡周压根儿就没有躲的意思，这送上来的美女为什么还要躲呢？
　　胡周也侧过了身子来，一只胳膊搂住了她那娇柔的身子，在她的香肩上轻轻的拍了拍，“你当时可真的把我给吓着了，我从来就没有见过女孩子这样喝酒的！”
　　“我怎么就没感觉到你有什么惊奇的，你表现的可够平淡的了！”
　　莉莉忽然抬起了头来，仰着脸天真的问道。
　　“你以为男人的惊奇都跟你们女孩子一样写在脸上呀？”
　　胡周笑着在莉莉那溜直挺拔的鼻梁上轻轻的刮了一下。对漂亮的女孩子，他都喜欢刮人家的鼻子。
　　“那你喝了那么多的酒，脸上一点儿都看不出来，是不是也是装出来的？”
　　莉莉好像生来第一次知道男人是一种善于伪装的动物。
　　“呵呵，如果说那也算是一种伪装的话，也是一门很高超的技术，可不是人人都能学得来的！”
　　两人正躺在床上说着话，非常投机的时候，却听到了谢小娅回来的车子声了。
　　“是不是小娅姐回来了？”
　　莉莉一阵紧张，那脸立即红了起来。
　　“可能是吧，现在应该下班了。”
　　胡周说。莉莉想赶紧从胡周身上起来，她可不想让谢小娅看到她跟胡周两人躺在一起这种亲密的样子。可胡周却一把抓住了她的手没让她起来，这一下莉莉更是慌了。
　　胡周却不紧不慢的把她重新搂进了怀里。莉莉甚至清晰的感觉到了他胯间那根硬硬的东西顶在了她的胯上。她的心一下子剧烈的跳了起来，她自己都听到了那狂烈的心脏跳动。可出乎她意料的是，胡周并没有亲吻她的唇，而只是把他的吻印在了她的额头上。
　　胡周放开了她，她没敢去看胡周的眼睛，她只觉得自己的脸发烧似的烫。她重新走进了卫生间里冲了一把脸后去给谢小娅开了门。虽然用凉水冲了一把脸，可莉莉脸上的热却并没有因此而消退。
　　“你怎么才回来？”
　　莉莉装着生气的样子，却接过了小娅手里的大包小包。
　　“我下了班之后不得去给你们两个懒虫子弄吃的去呀？两个醉猫！”
　　谢小娅把手里的东西塞给了莉莉之后一边换着拖鞋娇嗔道。
　　“我们都喝醉了，你却把我们撂在家里去上班去了，真够狠心的呀，你！”
　　莉莉一边说着，一边提着水果去了厨房洗去了。
　　谢小娅也跟了进来，她早就看见了胡周还躺在床上。谢小娅走近了莉莉身边小声说道：“我不去上班，你们两个能有这么好的机会？不知报恩却疯狗似的咬起人来了！”
　　说着，谢小娅就在莉莉那丰翘的屁股蛋上拧了一把。
　　“什么呀小娅姐，我们两个在床上可什么都没有做！”
　　莉莉的脸更红了，急忙跟小娅争辩起来。
　　“你们两个趴在一张床上一个下午，什么都没有做，谁信呀？”
　　“小娅姐……我们真的什么都没有做的，不信你问他去！”
　　莉莉撅着小嘴儿一副爱信不信的架势。
　　谢小娅笑着来到了卧室，此时胡周还躺在那里。
　　“懒虫儿！还不起来呀？你们两个没把我的床给压坏了吧？”
　　谢小娅那目光在床上搜寻了半天，却没有见到什么证据，也保不住这两个家伙做了坏事之后又把罪证给销毁了，不过，刚才莉莉那急切争辩的样子，好像两人还真的没有达到实质性的那一步。
　　小娅娇嗔的瞅了胡周一眼，那意思是你干嘛不趁着这个机会来一个霸王硬上弓，把这个嘴硬的莉莉给办了。这可是个绝好的机会，过了这一村儿就没有这个店了。
　　胡周在床上伸了个懒腰，小娅看到了胡周腿叉里那一根将裤子顶得跟个帐篷似的。
　　“马后炮！现在逞什么能？”
　　小娅笑着在那帐篷上捏了一把，“快起来吃点东西吧。”
　　谢小娅在胡周的面前完全是一个大姐的形象，就是说出话来也是那种大姐式的关爱，让人心里暖暖的。
　　莉莉本来还顾忌谢小娅的感受，生怕她回来之后怀疑自己跟她的男朋友有染，而现在看来，自己的担心根本就是多余的，她竟然在撮合他们了。
　　“今晚咱们还出去吃吗？”
　　小娅问道。
　　“不去了，在家里随便弄点儿吃的就行了，累得慌。”
　　胡周说。
　　“我也同意在家里吃！”
　　莉莉一听胡周说在家里吃，马上就举手同意，站在了胡周这边了。
　　“重色轻友的家伙！”
　　谢小娅笑着瞪了莉莉一眼说。
　　“还是在家里吃有调调儿嘛！”
　　莉莉竟然抱着胡周的胳膊，胸前那鼓鼓的两座山竟然就压在了胡周的胳膊上了。现在她虽然不肯定两人已经到了那一步，但至少感情上已经非常融治了。看来自己再去撮合的话，那绝对是多余的了。
　　“要不，你们两个在家里吃，我到外面去吧？”
　　谢小娅一脸正经的说道。
　　“那行呀！碰到什么好吃的，顺便再给我们带回一点儿来！”
　　莉莉不知谢小娅说的是风凉话，竟然当真了呢。
　　“美得你！”
　　谢小娅笑道。小娅没有办法，只能去做饭了。
　　莉莉又跟了进来，她缠着小娅问道：“小娅姐，今晚你还打算让他住这儿吗？”
　　“问这个干嘛？”
　　小娅回头瞥了莉莉一眼又继续做着手里的活。
　　“他要是住这儿的话，那我住哪儿？”
　　“你睡沙发！”
　　小娅装着没好气的堵了她一句。
　　“我才不睡沙发呢，我要上大床睡！”
　　莉莉撒娇的搂住了小娅的腰，“让他到沙发上去，谁让他是男人的！”
　　“一会儿你们两个自己商量吧，我才不爱管你们的闲事儿呢。”
　　“那我现在就跟他商量去。”
　　说完，莉莉跑到了客厅里问胡周。
　　“胡周，晚上你睡哪儿？”
　　莉莉还真的问了。
　　“你睡哪儿我就睡哪儿。不是早就说好了的吗？这还用问吗？”
　　“谁跟你说睡一块儿啊！”


第392章 抓奸在床
　　说归说，莉莉其实内心里是愿意胡周留下来睡的，而且还希望晚上能发生点什么。
　　当晚胡周自己跑到了另一间卧室里，在那张只有席梦思床垫却没有铺盖的床上躺下了。
　　谢小娅平时是个爱简洁的人，那些多余的被子都让她处理掉了。她只好匀出了一床被子给了胡周。
　　“还不如睡沙发舒服呢。”
　　莉莉在那床上摁了摁，觉得硬硬的。
　　“没事儿，总比光板床舒服多了。”
　　胡周很爽快的接受了谢小娅的安排。只要能跟美女睡在一个屋里，床硬点儿没有什么。
　　莉莉跟谢小娅一个卧室，睡在一张床上，但她翻来覆去的睡不着，心里总惦记着胡周那边。越是醒着，便觉得越有小解的感觉。于是她悄悄的爬起来就去了卫生间。其实她的卧室里就有卫生间的。她怕影响了谢小娅休息，更期待着能发生点什么，于是，她一个人在卫生间里呆了一小会儿。
　　正当她有些失望的时候，胡周却走了进来。莉莉没有惊讶，胡周就堵在了门口。两人就心照不宣了。
　　胡周走上前去，把莉莉搂在了怀里。她经常在谢小娅这里过夜的，她在这里还有专门的睡衣。现在她正穿着那身非常性感的睡衣。而且那睡衣里面空荡荡的，胡周搂着她的时候，感觉她的身子好软。她胸前那极富弹性的两个肉团正好抵在了他的胸膛上，他的大手从她的背上滑下来，抚在了她那浑圆的臀上。
　　胡周只穿着那件小裤，那小裤里面的弟弟立即昂了起来，硬硬的顶在了莉莉那平滑的小腹上。
　　两人都没有说话，像是早就商量好了的。
　　胡周的头俯了下来，先吻了她的鼻尖，又从那里滑下来，印在了她的芳唇上。她的芳唇很薄，却很性感，她的贝齿微微开启，探出了她那香滑的舌头来钻进了胡周的嘴里。
　　接吻是天生就会的事情，胡周一点儿都不觉得生涩，倒有些熟练。胡周便猜想莉莉跟谢小娅天天厮混在一起，说不定两人经常作这方面的训练。
　　两人站在那里吸吮有声，乐此不彼。但好像接吻并不是莉莉出来的目的。当胡周的大手从她的屁股上转到前面按着她的小肚子往上摸去的时候，她竟一点也没有反抗的表示，而是闪开了上身，让胡周很方便的做那个转圈的动作。
　　胡周的大手按在那富有弹性而且浑圆的山峰上又抓又揉的，让莉莉鼻子里渐渐的有了反应。她的上身向后仰去，胡周揽着她的细腰，越吻越起劲，越揉越用力。那睡裙很薄，几乎跟没穿没有什么分别。
　　隔着那薄薄的睡衣，胡周可以清晰的感受到那两个突兀的小点硬硬的刺着他的手掌。也许是胡周累了，他让她的身子直了起来，同时松开了她的小嘴儿。
　　胡周立在那里静静的看了一会儿莉莉，她惊恐的低着头。
　　胡周突然一把将她抱起，然后就回到了他的卧室。莉莉比喝醉了的时候更顺从，两手攀着胡周的脖子。
　　进了卧室之后，胡周把她轻轻的放下，紧跟着，他那重重的身子就压了上去。
　　莉莉以为他会立即做下一步的分解动作了。可没想到，胡周继续吻她。不过，他只是轻轻的碰一碰她的芳唇，不让她的舌头够到他的嘴里。但他的一只大手却在她的小腹下方转动了起来。这让她那儿很有些紧张。
　　隔着那薄薄的睡裙，胡周几乎可以感觉到下面那蓬松的杂草。他一边吻着她的脖子，一边撩起了她的睡裙来，那大手便在那光滑的长腿上抚摸了起来，而且渐渐的向着她的腿根处进发。
　　莉莉既向往又害怕。但她的身子却是一动不动的躺在那里，任胡周抚摸。但远不止于此。胡周把手从她的睡裙里抽出来之后，便吻起了她的胸，那两个圆点被他连续吸吮了好几次，弄得莉莉浑身都麻酥酥的，然后，他的嘴就顺着她的小腹吻了下去。
　　隔着睡衣，胡周舔了起来。这种滋味儿与情形竟是莉莉所不曾想到的，她怎么也没有设想过胡周会一上来就这样挑逗她。他的唾液从那睡衣渗了进去，让她的皮肉都湿滑了起来。
　　当胡周掀开她的睡裙开始在她的腿根部舔着的时候，莉莉已经不再那么紧张了。但让她羞涩的是，胡周的舌尖非常准确的扫到了她那最最敏感的肉球球上来。她的身子不由的轻轻一颤，同时嘴里呻吟了一声。
　　那声音很小，但谢小娅在另一间卧室里却听得清清楚楚的，其实她根本就没有睡着，而是一直静听着莉莉的动静。
　　胡周的舌尖很要命的在莉莉那个地方撩拨着，她全身的肌肉都紧了起来，她的两手只好在身下的床单上抓了起来。那垫子并不舒服，但此时却完全被她忽略过去了，她的兴奋点完全集中在了被胡周舔着的那一处。
　　“哦……啊……”
　　莉莉开始连续的小声的呻吟了起来，不出声的话，她觉得受不了。胡周的舌尖好像很有力量的在她那儿打着转儿，让那种麻痒的感觉一刻也没有停下。忽然之间她似乎有了尿意。但她不好意思说出来，她终于坚持不住，呼的一阵喷了出来。
　　“对不起……我……我没控制住……”
　　莉莉不知道那是潮吹，还以为自己在胡周亲她的时候尿到了他的嘴里了呢。
　　胡周没有理会，而是仍然亲她，而且是张开嘴巴将她整个的隐私全部盖住吸了起来。
　　“喔……啊……”
　　她的两腿开始无意识的向两边分去，把两条腿劈成了人字形。
　　胡周两手抄到了她的臀下，让她的胯抬升了起来。
　　当胡周吸住了她的肉球球用力吸咂的时候，莉莉全身都紧了起来，又是一阵潮吹涌了起来。
　　“我……我要……”
　　话没说完，那潮水就喷出来了。而胡周却悉数咽下。
　　胡周感觉到莉莉的身子开始明显的扭了起来，这完全是不由自主的反应。
　　胡周感觉时机己到，便抬起了头来，身子又爬了上去。
　　“爽吗？”
　　胡周抚摸着莉莉的胸，温存的问道。
　　“你……真坏！……还用问吗？”
　　莉莉小声的娇嗔着，那感觉自然是相当甜蜜。
　　“小娅也等着我去呢。”
　　说着，胡周就爬起来要下床，莉莉却一把拽住了他。
　　“你敢把我撂在这里，以后就不理你了！”
　　莉莉威胁起胡周来，此时她正痒着，好想让胡周把爱进行到底。
　　“那你不怕让小娅听到？”
　　胡周又躺了下来。
　　“我才不管呢，今晚我就睡在你这儿了！”
　　莉莉像拿出了一副死猪不怕开水烫的架势来说道。
　　“要不，我跟你一起去小娅的床上吧，这床太硌硬人了。我怕你这金枝玉叶吃不消呀。”
　　“不去，这儿就挺好的。”
　　莉莉紧紧的搂着胡周的脖子，哪儿也不让他去。
　　“那你得告诉我，你接吻的技巧是从哪里学来的？”
　　胡周那大手用力的握捏着她的山峰。虽然是在黑暗中，可莉莉还是感觉到自己的脸上一阵发烫：“这还用学吗？”
　　“是小娅姐教你的吧？不说实话，那我可走了！”
　　胡周又爬起来要走。
　　莉莉一下子翻起身来把胡周压在了身下。
　　“你喜欢女上位呀？”
　　胡周坏笑着说道。
　　“那又怎么了？”
　　她整个身子都趴在了胡周的身上来。
　　“是不是握不住了？”
　　胡周突然翻身起来，将她的睡裙一下子翻卷了上去。他胡乱的把自己的小裤扯了下来，挺着那刚硬肉棍就刺了进来。那里已经被他舔得滑腻异常，所以胡周非常顺利的插了进去。
　　刺破那层薄膜的疼痛并没有她想像的那样厉害，几乎非常轻微的一阵疼痛很快就消失了，只是胡周那家伙太粗大，撑得她那部位有些吃不消的感觉。但少女的身体是非常有弹性的，胡周把屁股压了压，整条的火腿就塞了进去。
　　“啊……”
　　莉莉压低着声音，一种很充实的感觉同时伴随着一种快感。她的两手不自觉的扶到了胡周的胳膊上来，她尽量的把腿分向了两边，胡周很爽的一进一出。他没有感觉出莉莉的那地方跟别的女孩有什么不同，但当他抽送着的时候却有一种特别的感觉，在他的感觉中，莉莉是个很有个性的女孩，所以，骑在她的身上做这种事儿的时候，那感觉就更加爽。
　　胡周能从她抓着他的胳膊的手上感觉出来，她的反应还是很强烈的，只是她没有像刚才舔着她的时候那样呻吟。她的手越来越紧。
　　胡周的节奏并不快，但很深入，每次都要顶到她的花蕾上去他才抽回来。
　　“哦……好爽……真舒服……”
　　她轻声的呻吟着，身子慢慢的有了明显的反应，特别是夹着他的地方反应更加强烈一些。
　　“莉莉？”
　　那间卧室里，小娅突然唤了一声。莉莉赶紧收住了呻吟。但胡周却依然在她的身上起落着。
　　“莉莉？”
　　谢小娅又唤了一声。没有听到莉莉的回应，谢小娅便从床上爬了起来，她并不是不知道莉莉此时就躺在胡周的床上，她就是想抓她一个现行。
　　“她好像过来了。”
　　莉莉一下子紧张了起来，毕竟自己正躺在胡周的身下干着这种事儿。
　　“别管她。”
　　胡周一如既往的起落着身子。
　　这时候，谢小娅的脚步声就已经靠近了卧室的门口。
　　“莉莉，你在哪儿，死丫头，怎么不说话？”
　　谢小娅装作不知道，一直朝胡周的卧室里走过来。
　　“她在这儿呢。”
　　胡周终于应了声，他知道谢小娅的鬼把戏，她是故意要找到这里来的。
　　“你们在这里黑灯瞎火的干嘛呀？”
　　谢小娅一边问着，竟然一下子打开了胡周卧室里的灯。
　　那明亮的灯光下，胡周正光着身子压在睡裙己经被胡周掀到腰上去的莉莉身上！
　　“你们两个狗东西，竟然背着我，在我的床上干起了好事儿！”
　　谢小娅只穿着睡衣就站在了床前。
　　莉莉无地自容的看着谢小娅，不知说什么才好。
　　“还不快把灯关了！”
　　莉莉恼羞成怒的娇嗔道。
　　“你们做都做了，还怕羞？今天一个下午你们两人还没做够呀？”
　　说着，谢小娅竟然上了床。


第393章 罗佳之女
　　“小娅姐，求你了，快回你的屋吧！羞死了！”
　　莉莉本来就羞得不行，现在谢小娅竟然也跟着爬到了床上来，看着她被胡周压着的样子，让她更是羞愧难当了。
　　“做都做了，还装什么羞？要是怕羞，就不会半夜跑到人家的床上了！”
　　谢小娅不但不避开，反而把手抚到了莉莉的胸上凑起了热闹来了，“你们两个偷吃好东西却把我给甩了！真不义气，还以为我不知道呀？小心眼儿！”
　　谢小娅一个手指在莉莉的头上戳了一下。莉莉努着小嘴儿撒起娇来。
　　三个人在一张大床上便滚来滚去，翻上爬下的，好不快活。这一切都按照胡周跟谢小娅的意愿进行着。到了三个人都累得瘫软在床上的时候，莉莉才怪怪的问起了胡周：“今天请客是不是你们两个串通好了的让我钻这个套儿呀？”
　　“你真笨，什么时候才觉出来是个套儿的？”
　　谢小娅笑着问道。
　　“一开始我就知道你们两个有串通！”
　　莉莉自以为是的说。
　　“既然知道了是个套儿，却还要钻？只说明你骨子里就骚！”
　　谢小娅刚才又给莉莉设了一个套儿让她钻了进来，毕竟莉莉比起小娅来小了那么多，而且更有头脑一些，要论起心智来，莉莉是绝对斗不过谢小娅的了。
　　“对了胡周，我听说你有一次执行任务的时候伤的不轻，这是真的吗？”
　　莉莉以前对胡周并不太了解，也不想打听胡周的事情，她也是从谢小娅那儿听到的，当时谢小娅不便天天去看望胡周，便唉声叹气的在莉莉面前数道起那个多事的女人罗佳来了。
　　罗佳是一个有名的开发商的老婆，莉莉当然就记得清楚了。
　　“没有什么，住了两天的院，算是晚班了。”
　　“干嘛连自己的命都不顾了，却去救那么一个女人？”
　　现在莉莉倒替胡周着想而嫉恨起了那个既富有又漂亮的罗佳来了。
　　“我的工作不就是保护人民的生命财产吗？”
　　胡周说得振振有词。
　　“别在我面前拽了，我还不知道你吗？不就是看人家长得漂亮？我问你，得了那女人的便宜了没有？是不是也就是救人家的时候抱了人家一下算了？”
　　莉莉幸灾乐祸的看着胡周，现在她一点都没有了原来的羞涩，光着上身，那雪白的乳房就在胡周的眼前，她都巴不得胡周时刻用手抚摸着她了。
　　胡周只是笑了笑没有回答莉莉的问题，如果说是得到了罗佳的便宜，她会吃醋，要是说没有得到，她岂不是会更加幸灾乐祸了吗？
　　“别傻了，莉莉，胡周还没怎么着呢，你这不就送上门儿来了？要是再有那么一段英雄救美的话，还不知道你要咋样呢！你想想，咱们胡哥哥那样的壮举能不让那个女人感动吗？可惜时间短了，不然，恐怕孩子人家都给生出来了呢！”
　　现在又轮到谢小娅奚落起莉莉来了，她同时把胡周也修理了一顿。
　　从谢小娅的眼神里，胡周依然能感觉到谢小娅对他的那份关爱与责怪，她责怪他不该去冒着那么大的危险去救一个与群众作对的商人。如果肖何不是莉莉的爸爸的话，谢小娅同样不会对他有什么好感的。现在有时候在莉莉家里与肖何碰一次面，也不过是客客气气的叫一声肖叔了事儿，而根本没有对他存有什么敬意，在她的心目中，无商不奸。
　　“呵呵，罗佳的确是个不错的女人，很有女人味儿！”
　　说到这里的时候，胡周才记起了罗佳的好来。有很长时间没有见过这个女人了。他不喜欢的是她那个儿子孙越。他那种很烧包的样子觉得他根本就不配富二代的身份。倒是对那个未曾谋面的罗晓晴更有了一种了解的渴欲。
　　“她的女儿也很漂亮哟，在加州上学，刚刚回来呢，你是罗佳的救命恩人，就不能把她的女儿拿下？”
　　莉莉好像要挑战一下胡周的攻坚能力，开始的时候，她曾经自命不凡的说就没有看上哪个天恩的男人，而现在她却一夜之间被这个臭男人给拿下了，甚至可以算是她肖莉莉自投罗网了。所以，现在她把自己也划到了那类并不坚定的女孩行列里了，而那个罗晓晴最近她还见过了一面，觉得那个女孩水秀清丽，像一枝傲雪的冬梅，如果能让胡周拿下的话，也算是替她肖莉莉出了一口气。她就受不了别的女孩比她肖莉莉还傲气！
　　要不是肖莉莉提起，胡周甚至都忘了罗佳还有个叫罗晓晴的女儿了，孙家的规矩是，男孩随父亲姓，女孩随母亲姓。
　　“那个罗晓晴比你还漂亮吗？”
　　胡周捏着莉莉那尖尖的下巴问道。
　　“那要看你更喜欢谁了，不是说了吗？情人眼里出西施。她要是你眼里的西施的话，我当然就比不过她了。”
　　说话的时候，莉莉很发浪的把上身挺了挺，让那嫣红的峰尖几乎蹭到了胡周的脸上来。
　　“你是西施，我就是夫差了。”
　　胡周一口咬定了莉莉的那颗小枣儿，并把她的身子压了下去。
　　三个人又大干了一场。
　　第二天早上，胡周对谢小娅跟莉莉说是要回省城了，可他却背地里跟罗佳联系了起来。
　　这之前，胡周跟她几乎电话都不怎么打，罗佳还以为胡周去了省城，早就把她当成了过客，忘得一干二净了呢。接到电话之后，罗佳立即热情的邀请胡周到家里做客，一是女儿回来了，女人很喜欢在别人面前炫耀自己的孩子的，罗晓晴可以说是她罗佳这些年来最值得骄傲的了，所以她一定要胡周看看自己的女儿。
　　不到九点的时候，胡周就来到了罗佳的家里，正巧罗晓晴也在家里。
　　这是一个性格外向却极有内涵的女孩，特别是那双眼睛，水灵灵的，秋波荡漾，而且那身材、个头儿都与她妈妈差不多。
　　“胡叔叔好！”
　　罗晓晴很有礼貌的向胡周打了个招呼。
　　罗晓晴在国外生活了一阶段之后，在家里便有了些随便，即使听说胡叔叔来拜访，她还是穿了一身便装，但那更显得她身材窈窕，清秀水灵了。
　　“博士什么时候回来的？”
　　胡周因为与罗佳已经关系密切到了相当的程度，所以在罗佳的家里也就很随便了，罗晓晴的父亲因为业务上很繁忙，很少回家，而且自从两个孩子长大之后，这老夫妻两个就几乎不再同床了，但在业务上，罗佳却帮了丈夫不少的忙。因为罗佳的办事能力是整个天恩市里都有目共睹的。
　　“晓晴是学什么专业的？”
　　胡周不想给这个很有内涵的女孩留下一个很坏的第一印象，总得说点儿正经事儿。
　　“法学。我听说胡叔叔学的是法医，咱们可算是有着交叉的血缘关系了，呵呵。”
　　罗晓晴跟胡周竟然一见如故，一开始就谈得来。
　　“那是了，没有法学的话，那就谈不上法医了，所以呀，叔叔我这法医要是离开了你的法学就不是什么学问了，哈哈。什么时候咱们两个研究一下咱们这两门课程的共同之处？”
　　胡周一见面就跟罗晓晴开起了玩笑，气氛是那么的融治，好像是两个老朋友见了面似的。
　　“你们两个一见面就这么兴奋，倒把老妈忘这儿了！”
　　罗佳娇嗔着对女儿说，她对这个女儿疼爱有加，看到女儿跟自己的男朋友这么谈得来，她更加肯定了自己当初的判断。
　　“妈，你也不怕胡叔叔生气，你只是我一个人的老妈，可不要把人家胡叔叔也扯进来哟。”
　　罗晓晴本来是想考验一下胡周的反应，她有点儿坏坏的恶习，总想在正经的外表之下戏弄一下那些想跟她套近乎的男生。
　　胡周何尝看不出来，但他却一点都不生气，倒是把这个当成了一个表现自己的机会，于是笑着说：“没什么，要是我有资格也叫你妈一声妈的话，那我会让所有的天恩市的男人都嫉妒死的！”
　　胡周说这话的时候他的目光只是在罗晓晴的脸上扫了一下，并不刻意去看这母女两人的反应。
　　罗晓晴事前绝对没有想到胡周会有如此快速而且让她很感被动的反应，因为这个回合完全是临时即兴的，就连一向反应很快的罗晓晴自己都还没有想好这个问题的应对之策。
　　面对胡周的这一回答，罗晓晴不由的一阵脸红，因为刚才胡周的这一回击显得是那么不露痕迹，而且彬彬有礼。
　　“你反应可够快的了！”
　　罗晓晴面带娇嗔的瞪了胡周一眼，毕竟是这一回合让胡周占了她的便宜。
　　“呵呵，可能学习法医对反应速度有一定的影响，你没觉得与法字沾边儿的学科都有这样的功能吗？”
　　胡周在抬高自己的同时没忘也给对方一个甜枣儿，这至少博得了初次见面的女孩的认可――他反应迅速却不具有攻击性！这是一般的男人很难做到的事情。可见，胡周不是一般的男人。
　　“我听说，学法医的人一般都有着极其缜密的逻辑思维，而不擅长形象思维，你觉得这话有道理吗？”
　　罗晓晴想继续考查胡周的思想内涵，她并不因为刚才的一战而退却。
　　这种迎难而上的性格似乎与母亲的性格有些关系，所以，当罗晓晴向胡周提出这个问题来的时候，罗佳并不觉得女儿问题问得太多，只是她现在才觉得女儿跟胡周似乎更合适，而自己从思想上来说似乎有些落伍了。不管她在外表上打扮得多么年轻，而在学识这一点上，无论如何，她已经无法补上这一课了。
　　“呵呵，人们对于学习法学的人的评论并不比法医强到哪里去，可是，你觉得学习法学的人都是冷血动物吗？我觉得罗小姐就是一个很有说服力的反例，不是吗？”
　　胡周以非常欣赏的目光看着这个既有头脑又漂亮得一塌糊涂的留学生，此时，他的微笑更具诱惑的深入到了这个领略了异国风光的女孩的心里。


第394章 罗晓晴
　　罗晓晴这个曾经带着对本土男人的鄙视漂洋过海的女孩，在见到了胡周之后却突然改变了之前的看法。至少她觉得胡周这个男人的身上还有着许多可以让她咀嚼的东西，他不只是表面帅气，更重要的是他的为人具有高尚的品质。开始听到母亲说起胡周是她的救命恩人的时候，罗晓晴不以为然，像妈妈这么富有而且这么漂亮的女人，任哪个男人也愿意在危难之时挺身而出的，她甚至把当时胡周对罗佳的保护行为列入了钻营――对于一个既有钱又漂亮的女人的投资是非常合算的。
　　见到了本人之后，罗晓晴才觉得，胡周身上有一种非常特别的气质，而这种气质却绝对不是那种善于钻营的男人所能拥有的。她甚至猜到了，像胡周这么有魅力的男人，不可能没有相当显赫的家庭背景，据她的了解，二十几岁的副处还是很少见的，这里并不是中南海里面随便走出一个人来就是处级干部。
　　胡周听说罗晓晴是学法学的，便有心跟她探讨一下在心里存了很久的一个问题。
　　“罗博士，想请教你一个问题。”
　　胡周煞有介事的向罗晓晴身边坐了坐。这个动作很自然，一点也没有让罗晓晴或是罗佳觉得胡周对这个女孩有什么企图，而只是在感情上缩短了一些距离。
　　“什么事情，大法医？”
　　罗晓晴说出大法医这个词儿来之后，自己都有些忍不住要笑了，因为只见有人说大法官的，大律师的，可从来没人听人说过什么大法医的。
　　胡周没有被罗晓晴带到那个笑境里去，而是一直没有放过自己脑海里的问题：“如果要惩罚一种犯罪，你赞同司法途径还是――其他的途径？”
　　胡周说到这里的时候，突然觉得自己无法找到一个更合适的词语来表达自己的意思。
　　罗晓晴愣了一下，她一时没有弄明白胡周说的是什么意思。
　　“呵呵，这事儿不太好表达。怎么说呢？”
　　胡周犹豫着：“比方说，大家都知道某个人一直在进行着非法的勾当，可就是抓不到他的证据，而如果到了抓到他的证据的时候，必然会耗费大量的人力财力，甚至会让许多善良的人丧失了生命，而遇到这种情况的时候，如果采取非常手段，将那个人一枪结果了，岂不是更加经济吗？”
　　胡周总算是把自己的意思表达清楚了。
　　“我可不可以把你刚才所说的‘非常’二字换成非法？”
　　法学成绩优异的罗晓晴立即想到了这个词儿。
　　“这……也可以这样讲吧。”
　　作为一个法医，尤其是一个身为刑警大队副大队长的他，当然知道这个非常完全就是非法的意思。
　　“那么，如果允许了这种事情的话，就等于承认了以非法手段剥夺人的生命权的合法性，你觉得这个问题需要讨论吗？我是这样想的，凡是有非法勾当就一定留下非法的蛛丝马迹来的，而找到这些蛛丝马迹，正是我们这些人要做的工作，倘若一切都那么简单的话，还需要胡队长这样的人才干吗？我们只培养狙击手就可以了。不过接着问题就来了，谁来决定这个人是不是该杀？是你还是我？还是公众投票？”
　　罗晓晴几乎是侧过了身子来看着面前这个爱提问题的小学生。
　　在这个问题上，罗晓晴曾经遇到过，而且坚持胡周这种观点的人并不在少数。很明显，问题又回归到了司法的途径上来了。
　　“呵呵，看来，人要是按照一种规则办事的话，的确是有些难度的。就像吃饭穿衣一样，如果我觉得哪一样好，我就坚持哪一样，却没有必要去找什么美食大师说道一番才决定去吃哪一种食品。呵呵，你说呢？”
　　罗晓晴赞同的点了点头，刚才她的赞同表示让胡周感觉到了她在学术方面的一些成熟表现。她把眼皮垂下来表示同意的那个表情很让他欣赏。无疑，她已经把他当成了一个法学的小学生了。
　　“你就不能向我请教一些法医方面的问题吗？”
　　胡周有些恳求的说道。那副可怜样子让罗晓晴简直忍不住了，她还从来没有见过这么求着人请教问题的男生。
　　“我一定会不吝赐教的！”
　　“我觉得你那门学问太深奥了，我还是不问了吧，如果你觉得特别有兴趣的话，你就从头给我讲吧。”
　　罗晓晴做出了一副无可奈何的表情来。
　　胡周笑了笑，把话收住。
　　罗佳这时候总算是插进话来了：“以后凡是我老妈子在场的时候，坚决抗议讨论学术问题！”
　　罗佳已经洗好了两盘子水果端了上来，摆在了女儿和胡周的面前。
　　“能有这么一个能跟我讨论学术问题的女儿，你该感到高兴才对。”
　　胡周接过了罗佳递上来的水果笑道。
　　“别夸她了，再夸她，眼里就更没这个妈了。”
　　罗佳嘴上这样说，心里却是美滋滋的。
　　“妈，我可没有骄傲过，就是骄傲那也是从您老身上继承来的，是不是？”
　　罗晓晴此时已经站起来，转到了妈妈罗佳的身后，撒娇的搂着罗佳的腰，两人极像是一对姐妹，罗晓晴的成熟与妈妈那种娇嫩，缩小了两人之间的年龄距离。
　　胡周特别欣赏的是，当罗晓晴把身子压在她妈妈身上的时候，胸前那两朵雪白快要从那便衣的领口里溢出来了。胡周赶紧移开了自己的目光，再这样看下去，就不免要带出猥琐目光来了。
　　罗佳刚刚要再给胡周削一个水果表示一下殷勤，却突然响起了手机来。本来她已经把今天的所有应酬都推掉了，这突然打来的电话便有些让她不耐烦了。原来是销售部经理打过来的，有一个客户对于服务极不满意，非要见她罗佳不可。
　　“真是不好意思，我这些手下呀，越来越依赖我了，这么点儿小事儿都处理不了。晓晴，你陪着胡叔叔聊聊你们的话题吧，我去公司一趟处理一下。”
　　一边说着，罗佳一边奔向她的卧室里换了衣服。
　　“路上小心。”
　　胡周在罗佳临出门的时候表示了一下关心。
　　罗佳感激的瞥了他一眼笑道：“没事儿的。”
　　然后换下了拖鞋就走了。
　　“去过加州没有？”
　　罗晓晴并没有显摆的意思，只想跟胡周再找一个共同的话题而已。
　　“呵呵，太遗憾了，这辈子我还没出过国门呢。怎么，想带我去参观一下？”
　　胡周笑道。
　　“我带回了一些照片，在我卧室里呢。”
　　“走，看看去。”
　　胡周豪爽的应道，而且一把拉起了罗晓晴并拥住了她的细腰一起朝卧室里走去。
　　照片不是装在相册里，而是在罗晓晴的电脑里。她的卧室里那张小桌子上有一个小小的笔记本儿。精巧的笔记本很显贵族气质，与主人极其相配。
　　罗晓晴那纤细的手指灵巧的打开了电脑之后，胡周就站在了她的身后，罗晓晴只顾盯着那电脑的屏幕了，而胡周却从她的头顶上看下去，正好从她的领口看到了她里面的那一大片风光。
　　胡周觉得从这个角度看进去所见到的风光绝对比女人光着身子更加迷人。他的呼吸骤然加快了许多，更要命的是，她的身上散发出来的那种迷人的女孩身体的香味儿，更是不断的蛊惑着他的野性，如果不是胡周屁股往后撅着的话，那个坏弟弟就会顶到罗晓晴的后背上了。
　　电脑很快就打开了，罗晓晴一张一张的翻着给胡周看，里面大多是罗晓晴的生活照，虽然里面不少是加州的风光照，但在胡周看来，如果没有了罗晓晴这个人物参与其中并注入了灵魂的话，那些风光实在没有多少意思了。
　　从照片里看上去，罗晓晴是一个极其懂得生活的女孩，每一张照片都带着她那迷人的笑容。有几张穿着裙子的照片，那海风把她的裙子吹到了后面，正好突出了她那曼妙的身材，特别是上面那两座傲人的秀峰，以及那被吹乱在脸上的秀发，更显出了一个中国女孩的无限魅力。
　　“这么漂亮，一定不少外国的男孩子追你吧？你没被人家追晕了？”
　　“吃醋了？”
　　罗晓晴回过头来瞥了胡周一眼，笑着说。因为身子一转，她的后背就跟胡周的身子碰到了一起，更让她心慌的是，她那一转身，竟然感觉到了一个硬硬的东西。她的心里怦怦一跳，不过，她并没有害怕，那是一个男人在这种环境下再正常不过的条件反射了，如果见了她这么漂亮的女孩，而且又是孤男寡女的独处一室的，没有这种反应的话，那就很不正常了，或者说，是因为自己一点也不性感，或者说是这个男人对自己没有半点儿性趣，不过，这两种情况好像都是一回事儿。如果他没有任何反应那才是对她一个女人的极大的污辱！
　　胡周弯下了腰来，这样，两人的身子就贴得更近了，而这种似触非触的距离更让两个人之间多了一份渴望。千万不要说所有的女孩都讨厌男人对自己的亲近，那只能说男人还不能让女孩动心，此时的罗晓晴与胡周之间已经有了一种心照不宣的渴望――不论是身体上的，还是心理上的，胡周这个男人都值得她去喜欢。
　　“我没法儿不吃醋，只怕自己没有这个资格呀！”
　　说着，胡周已经双臂从她的胳膊上环了过来，将她整个人都环在了他的怀抱里，他很注意分寸的将她那两只手握在了一起，下巴就抵在了她的头上，他那狂烈的心跳让她的背部感觉得十分清晰。
　　照片停在了那里，罗晓晴握着鼠标的手早已不得不收了回来，被胡周握在了她的小腹之前。他的下巴慢慢滑了下来，他的嘴贴着她的脸颊终于吻住了她的耳垂。
　　强烈的反应让罗晓晴的脸瞬间烧了起来，那红润一直布到了她的耳后。这是一个可以让女孩醉晕却不至于让女孩提出反对来的地方。他的两手十分规矩的握着她的两手，只是他的嘴却咬住了她那透明的耳垂。
　　这个时候，胡周什么都不想说，其实根本就不需要说什么，他的每一个动作就已经表达了一切，他的愿望就是占有她。这是再明白不过的意愿了。


第395章 真假初雪
　　“我想继续看看你下面的照片儿。”
　　胡周的两手握着罗晓晴的两手说道。
　　“你让我的嘴巴操作鼠标呀？”
　　罗晓晴娇嗔道。
　　“只要想，我看也行。”
　　胡周坏坏的抱着她的身子不让她的两只手自由，“试试嘛。”
　　罗晓晴不知是出干什么原因，竟然就听从了胡周的即兴胡闹。她身子前倾用下巴去操作起那只鼠标来了。罗晓晴果然还用下巴打开了下一张照片。那是一张罗晓晴坐在沙滩上却穿着长裙的照片。
　　自始至终，胡周没有看到罗晓晴一张泳装照，不是长裙就是短裙，按说，像罗晓晴这样的女孩是不应该保守的，这更激发了他探求她身体秘密的渴望。当罗晓晴弯着身子去用下巴操作鼠标的时候，胡周的身子也靠了上来，这样两人这种状态正是两人所希望的，每个人都感觉很舒服。
　　如果说在几分钟之前的时候，胡周若是把手按在她的胸上的话，罗晓晴一定不会同意的。可是现在，当胡周把两手拉上来垂在她的胸前，若即若离的碰着罗晓晴的那两座秀峰的时候，罗晓晴似乎默许了胡周的这种暗示。于是，胡周的手便大胆的直接握住了那极富弹性的两团。
　　“好坏！”
　　罗晓晴的娇嗔算是一种奖赏与鼓励，让胡周的胆子更大了起来。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　他的嘴直接在罗晓晴的脖子里面逡巡了起来。对干渴求特别强烈而且从来没有过这种体验的罗晓晴来说，胡周今天的这种撩拨特别奏效。
　　罗晓晴从走进卧室到跟胡周身体这种若即若离的接触，不过几分钟的事儿，可现在她整个的身体已经一阵阵的酥麻起来。当胡周那两手用力握她的时候，罗晓晴眼睛情不由已的闭了起来，那副表情看上去就是相当陶醉。
　　胡周握着，感觉到罗晓晴的身子好有弹性，她身体的各个部位是那么成熟。
　　“我们可以尝试一下爱情的滋味儿吗？”
　　胡周的脸跟罗晓晴的脸紧紧的贴着，他的嘴在她的脖子里来回吻着。
　　在这静谧的房间里，两相情悦的一男一女，唯一可做的事情就是亲热了。
　　胡周直接把罗晓晴从椅子上抱了起来。对干这神速的闪电式恋爱，罗晓晴此时一点儿都不介意。她并不是一个主张一见钟情的女孩子，可到了此时，她却是那么相信一见钟情了。她非常顺从的勾住了胡周的脖子，两腿绻起来搭在胡周的臂弯里，她大胆的看着有些激动的胡周。
　　“你不怕我告你？”
　　罗晓晴笑着说。
　　“我先得了你再说，就是坐十年牢都值！”
　　胡周把罗晓晴放在了床上，身子压上去，两臂箍得她紧紧的，那力道同时向罗晓晴传递了他的爱意。
　　罗晓晴从来没被男人这样抱过，她的反应好强烈，那眼里都要流出泪来了，好像千年等一回的架势。她老老实实的任胡周解着她的衣服。当胡周的大手触摸到了她那柔软而富有弹性的雪肌的时候，她就闭起了眼睛，等着胡周的下一步动作了。
　　胡周吻上了她的芳唇，她的舌头很情愿的探了出来主动的钻进了胡周的嘴里。她的香津顺着她的舌头被胡周吸进了嘴里。那味道很特别，是少女那种特有的香味儿和蛊惑力。
　　胡周的两手没有停止的在她的周身抚摸着，很快，她的衣服就被扒得一干二净。
　　当胡周开始解起自已的衣服的时候，罗晓晴静静的等候着，她闭着眼睛猜想着胡周开始脱哪一件了。
　　当胡周的身子压下来的时候，她首先感觉到了那灼热的肉棍。她知道，那将是结束她处子时代的罪魁祸首。很快，她就感觉到胡周的手在她的两腿之间摸索起来，继而又感觉到那灼热送进了她的桃源洞口。突然之间，一阵剧烈的疼痛让她的眉头立即皱了起来。
　　“哦……”
　　她轻轻的呻吟着。但再往里的时候，罗晓晴也感觉到了自已的滑腻。她慢慢的睁开了眼睛，深情的望着趴在她身上的胡周。在几千种想像之中，她也没有想到自已的爱情是这样开始的，而且是如此闪电的速度就上了床！
　　当妈妈从公司里回来的时候，罗晓晴已经跟胡周结束了一切，两个人就像是成熟的恋人那样又在一起看照片儿了。
　　“你们玩的开心吧？”
　　罗佳在客厅里没有见到两个人的影子就知道一定是在罗晓晴的卧室里了。她悄悄的来到了卧室门口，就听到了两个人大声的谈论着电脑里的照片，这才推门进来。
　　“晴儿，今天就让你胡叔叔在咱们家吃饭吧。”
　　罗佳站在门口跟女儿商量道。
　　“谁叫她叔叔呀？他才比我大几岁呢？”
　　罗晓晴脸儿一红娇嗔道。
　　罗佳看了看胡周，胡周也没有反应，而是很高兴的默许了。
　　“这可怨不得我，谁让你跟我女儿一般大的呢，那以后你可得叫我阿姨了。”
　　罗佳似乎猜到了在她离开家的这一个多小时里发生了什么。不然，女儿罗晓晴不会这么反应强烈的要改口的。
　　罗佳笑着退了出去，直接进了厨房，别看罗佳身为总裁，可家里的事情照样能做，而且还烧得一手好菜。再说，女儿好不容易回来，她更得表现一番了。
　　四十出头的罗佳已经渐渐意识到，到了她这个年纪，以后孩子在自已身边的机会就越来越少了，她渐渐的潜意识里就把女儿在跟前的时间当成了最值钱的东西。男主人孙安东经常不在家，胡周来到家里，便有了一个家的模样，这让罗晓晴跟妈妈罗佳都感到家里特别的温暖。
　　当三个人坐在一起吃饭的时候，罗佳注意到女儿对胡周特别的殷勤。让她非常遗憾的是，她也知道胡周光在天恩就有不少的女人，那次住院的时候，前去看望胡周的就有不少的美女。更别说他还有一个十七岁的养女了。
　　罗佳当时从尹萍的眼神以及对她罗佳的态度上就看出了她跟自已的养父之间的情感已经到了非同一般的程度。
　　“现在到了省里一定更忙了吧？”
　　吃饭的时候，罗佳忍不住问了胡周一句，其实她更关心的是胡周在省城里的女人缘。
　　“其实差不多。”
　　胡周应付着。
　　“不过，省城里的美女也多的是吧？大城市可不比咱们小小的天恩哪。”
　　罗佳的目光不时在胡周的脸上扫着，企图发现点儿什么。
　　“呵呵，美女都出国学法学去了，刑警队里哪有什么美女？”
　　胡周瞥了罗晓晴一眼，他这个马屁拍得恰到好处，让罗晓晴及罗佳的心里都美滋滋的。
　　“当着人家的面夸人，也不怕人家身上起鸡皮疙瘩。”
　　罗晓晴幸福的看了胡周一眼，夹了一筷子菜放进了胡周的碟子里算是对他的奖赏。
　　“准备回来吗？”
　　胡周是问罗晓晴。
　　“要是有人邀请我回来的话，我当然就回来了。”
　　“不论谁邀请？”
　　“当然得是值得的人了。”
　　罗晓晴的脸不由的一阵红润。
　　罗佳当然也希望女儿回来在自已的身边。这些年她挣下的钱足够三四代花销的了，她实在不缺钱。开始的时候她曾希望女儿能做出比自已更辉煌的事业来，可现在她却改变了想法。
　　“回来多好。在外面毕竟不是自已的家。”
　　罗佳也说。
　　“妈，当初可是你撮着我出国的，今天怎么忽然又让我回来了？”
　　罗晓晴不解的看着母亲。
　　“此一时彼一时嘛。只要有本事，在哪儿不一样挣饭吃？”
　　罗佳也觉得自已转变得太快，竟有些不好意思了。
　　“那到时候我要看看情况了。”
　　罗晓晴撇着嘴说。
　　胡周在罗晓晴家里吃了午饭之后就直接回了省城。他在路上的时候又开始考虑起初雪的事情来了。他越来越觉得初雪的安全需要一个保障，干是，他直接把自已的计划汇报给了厅里的领导。
　　胡周的分析非常正确，一旦初雪的克隆人出现，就说明对方要对真实的初雪下手了。胡周并不知道，对干那个研究所的调查省厅早有安排。只是在很小的范围有人知道。而蝎子正是受上峰跟省厅直接领导的一个成员之一。
　　当初王莎莎与蝎子两人出于不同的目的都提出了把胡周调到省城里来。所以，到现在胡周也闹不清到底是谁在背后鼓捣着把自已弄进了省刑警大队里来的。
　　省厅很快把情况向上级作了汇报，并提出了提前收网的申请。上级批准，让初雪迅速“消失”以免造成不必要的牺牲。
　　在胡周向初雪下达命令之前，蝎子就已经通知了初雪。真正的初雪便神秘的“失踪”了。但胡周并不知道，初雪的失踪与研究所有着直接的关系。是蝎子与伍月周密计划，顺水推舟，在研究所让初雪失踪的计划之内解决了这一难题。这样，蝎子她们的计划就不会惊动研究所了。
　　研究所那边还以为初雪的失踪完全是他们周密的安排，却不知道伍月跟蝎子已经从中做了手脚。但胡周也不知道了初雪的下落。不过蝎子却告诉他，一切都用不着他担心，初雪已经非常安全的离开了研究所。
　　在初雪消失的第三天，一个非常漂亮的女人――初雪，出现在了国防部的门前。她就是初雪的克隆人。她掏出了身上的证件递给了警卫。她顺利的走进了国防部的大门。
　　一个小时之后，初雪又走出了国防部的大门。不过，现在的这个初雪却已经是真正的初雪了。那个克隆出来的初雪走进国防部完全是按照研究所里的要求去做的。但还没有出来的时候就被控制了起来。现在是真正的初雪取而代之了。
　　接下来，就是真正的初雪代替那个克隆出来的初雪去履行她的任务了。
　　初雪回到研究所之后，把在国防部里得到的“消息”汇报给了所里的头儿。
　　然后，初雪在伍月的帮助下，将研究所里所有的犯罪证据一一拍了下来并通过蝎子传给了国防部。


第396章 会议之前
　　根据初雪提供的情报，云州制药正在生产着好几种该研究所研究出来的药品，这些药品当然都是经过了国家有关检验部门批准的，可是，天恩研究所却以技术指导为名专门向云州制药派遣了技术员。在技术指导过程中，研究所的技术人员很轻易的在流程中做了手脚，在三个生产环节上加入了该研究所研制出来的一种高致幻药物。而这种药物目前在各个检测环节中都得不到检测，从而使这几种带有致幻药物的药剂流向了市场。
　　为了不让这些药品给老百姓造成危害，同时又不打草惊蛇，有关部门暗中切断了这些药品的销售渠道。而这些药品同时也将成为控告天恩生物研究所的有力证据。
　　初雪在天恩生物研究所里是以她的克隆人的身份存在的，所以深得罪恶制造者头领的信任。她可以轻而易举的得到各种各样的信息和数据。
　　胡周负责暗中调查云州集团真实情况。但胡周却是以幽会的方式来到云州集团的。
　　“这么长时间没来，我还以为一去不返了呢。”
　　见到了老朋友之后，云州集团的董事长夏秋心里按捺不住激动。
　　“要是我天天在这儿的话，你也许早就烦了呢。”
　　胡周一见到夏秋时，却不由的心里生出了复杂的情感，这个让自已心动的女人竟然被卷到了这场阴谋之中，而许多方面他也无能为力。他只能在心里祈祷，这所有的阴谋里面没有这个漂亮女人的份儿就好。
　　唐燕很快以秘书的身份给胡周沏上了茶来，胡周此时看到唐燕出现，心里更是激动不已，这个曾经把真爱与处子之身给了他的女孩，此时此刻却不能得到他的一个拥抱和亲吻。他甚至不能说一句客套话让唐燕坐下来一起喝杯茶。他只能在唐燕把茶递上来的时候，深情的看她一眼，唐燕那深情的目光与他的目光相遇的时候自然也多了几分激动。
　　“燕儿，一会儿把午饭安排一下吧，咱们三个人一起。”
　　夏秋似乎早就看出了胡周的心思来，主动的替胡周说了话。
　　“好的董事长。”
　　唐燕转身的时候好像故意用身子把胡周蹭了一下，那也算是向他传情达意了。在某些场合不得不冷落美人儿，尤其是自已心爱的而且是向自已奉献过的女人，那是一件极其痛苦的事情。幸亏刚才唐燕用身体碰了他一下，多少给了他一个安慰。
　　“要不要我现在就给你们提供个单独见面的机会？”
　　夏秋意味深长的看着胡周说。
　　“说什么呢。”
　　胡周的脸不由的一红，因为被夏秋看破了心事。
　　“我是真心的。唐燕是个不错的女孩，我也喜欢她。要是我有个儿子的话，兴许就没有你的份儿了！”
　　夏秋笑着说。
　　“你的两个乖女儿不也挺让你骄傲的吗？那可是天下少有的好孩子呀！”
　　胡周说的也是真心话。
　　夏秋笑了笑，这种恭维的话她已经不知听过多少次了。尤其是这些日子她的心里也正烦着，因为自已生产出来的药品不明不白的就被人给查封了。
　　“好像有什么事儿不痛快了？不妨说给我听听？”
　　胡周把手伸过去，握住了夏秋那白嫩如葱的手。
　　“最近销路不通呀。也不知道是哪个环节出了毛病，各个方面我都打点过的，可就是不行。我老觉得有人在背地里给我使绊子，真是头痛死了。”
　　夏秋沮丧的说。
　　对干这个问题，胡周并不是非常清楚，因为现在他并不属干特别行动小组的成员，他算是误打误撞的成了一名义务兵，许多内部情况不允许他知道，就是小组成员的初雪也不是件件都清楚的，每个人只允许知道自已应该知道的事情。但胡周却被派到了云州来进行暗访，他当然可以猜出来云州的制药的销售渠道一定是受到了封锁。
　　“夏总，这恐怕还是小事儿，如果真的在你的药品里面检查出什么违禁东西来的话，你想会是什么后果？”
　　胡周目光炯炯的看着夏秋。
　　“这个我绝对放心，因为几乎每一步我都有技术监督，在我的地盘上不可能发生这样的事情。”
　　夏秋非常肯定的说。
　　“这个我知道，你自已研发的那些产品当然你可以保证，不过，我们天恩生物研究所给你的那些科研成果的转化过程就没有问题了？据我所知，许多环节可都是他们的技术员在做呀？而且有关部门已经证实你的药品里的确有不小的问题。”
　　胡周终干把问题拉到了焦点上来。
　　夏秋忽然倒吸了一口冷气。的确，不仅是生物研究所提供的科研成果的转化是这样，后来在许多她自已开发的项目里不也使用了天恩生物研究所的技术员吗？不为别的，当初正是为了天恩生物研究所来的技术员的业务水平与敬业精神感动了她。
　　“你是说有人在我的流程里做了手脚？”
　　夏秋几乎吓出了一身冷汗。
　　“如果不是的话，那就是你自已搞的了！”
　　胡周表情严肃的说。因为这事儿的确关系重大，弄不好就会失掉后半生的人身自由了。不论是夏秋还是胡周，都不想看到这个结果。就像他不希望那个克隆出来的初雪得到太过严厉的惩罚一样。他曾经几次向蝎子暗示，如果有可能的话，可以用特别的方式来改造那个被他上过的也让他喜欢过的女人。他不想看到她死。可蝎子却也表过态，“这事儿我说了不算。”
　　“胡周你可别乱说话，我可不经吓的！”
　　夏秋娇嗔着道，“如果是天恩的技术员有了问题的话，你说我该怎么办？”
　　“你只要每天二十四小时监视到那些技术员们的行踪就行了，至少这样你可以为自已开脱的。”
　　“这里一共有三个技术员是他们的，我哪有那么多的心腹之人做这事情？突然监视他们一定会引起他们的注意的。”
　　听到胡周的解释，夏秋已经基本相信这是事实了，这些天来与云州制药有关的一系列问题似乎都说了这一点，可在此之前他却怎么也没有想到这上头来。
　　“这个问题好说，你只要通过监控录像监督就行了。当然为了获取直接证据，你完全可以选择他们不在线上的时候安装一些针孔监视器。只要他们不飞出制药厂就行。”
　　“搞这些特工之类的东西，我可不在行，你能帮我吗？”
　　夏秋真的如临大敌。
　　“我可是有条件的哟？”
　　胡周暖昧的看着夏秋那充满风韵的身段儿说。
　　“到时候想要什么随你挑就是了！”
　　夏秋满脸红润的娇嗔道，她已经从胡周那色色的目光里看透了他的意图，“你不怕燕儿吃醋就好。”
　　“嘿嘿，我还怕你吃她的醋呢。”
　　胡周转到了办公桌的里面，一下子从侧面搂住了夏秋的细腰，然后两只大手就抚到了她那挺拔的秀峰上。
　　“真不老实，也不怕让燕儿进来撞见了！”
　　夏秋心儿怦怦的乱跳了起来。虽然表现镇定，但她的内心却是那么渴望胡周的，多少次梦里她都与胡周在一起，而今天他终干回来了。如果这一辈子再也见不到胡周的话，她真不知道自已活着还有什么意思。
　　“她进来撞见才好呢，我把你们两个一起串了！”
　　胡周把嘴贴进了夏秋那白晰的香颈里，两只大手在她那丰耸的秀峰上用力的抓捏着。
　　“哦……好坏！把人家都捏碎了……”
　　夏秋刚被胡周捏了两下，就有些醉了。
　　“我可是天天想着你哟！”
　　胡周开始上下其手，极尽其撩拨之能事。
　　“净说好听的，我才不信呢，那么长时间也不来看看我……”
　　夏秋的身子开始轻轻的颤抖，她想控制却控制不住，“别……别这样，这是我的办公室……”
　　夏秋几乎要闭了眼睛，她却不敢闭上，她知道，此时如果闭上了眼睛，她就更失去理智了，一会儿她还有一个会议要开，她还得发言呢。
　　“在哪里你都是美人儿！”
　　胡周低下头来搂着夏秋的脖子就亲了起来。
　　“我得去开会了！”
　　夏秋虽没有挣扎，但胡周却慢慢的松开了她，只是轻轻的吻着她的香颈。当夏秋站起来的时候，她的脸上已经一片绯红，那眼睛里都水汪汪的，如十七八岁的少女一般。
　　夏秋整理着自已的西服裙，那胸脯子剧烈的起伏着，“原谅我，我真的得去开会了，而且几乎是一个上午的会，如今公司出了这么大的事情，我安静不下来，今天的会，唐燕儿就不参加了，让她留下来好好的陪陪你，我够有情有义的了吧？”
　　作出了决定的夏秋却不免有一丝儿的醋意，只是她的大度将她的醋意完全掩盖了起来。
　　“不会等我走后你再惩罚人家吧？”
　　胡周的手忍不住在她那挺拔的圣峰上抚了一下。
　　“你以为天下的所有女人都跟你想像的那么小心眼儿呀？”
　　夏秋娇嗔的瞪了胡周一眼说。
　　“嘿嘿，那我可要好好的享用你的礼物了？”
　　胡周坏笑着在她那圣峰上狠狠的捏了一把，捏得夏秋那脸上骤然要变型。
　　“可要当心着身子骨，可不许到了我的面前就软了！”
　　夏秋也把手伸到了胡周的下方在那已经突起的地方用力的摁了一把，然后从胡周的身后转了出来，她知道，现在要是再从他的面前走过的话，一定会被这个坏小子抱得牢牢的再亲吻一回的，那样又得耽误她一段时间，她估计一会儿唐燕又得过来提醒她去开会了。
　　但就是在夏秋刚刚要走到胡周的身后时，胡周却一把又抱住了她，以强有力的动作将正提心吊胆的夏秋揽入了怀里。
　　夏秋的身子立即斜倒在了胡周的臂弯里，胡周的大手已经准确无误的按在了夏秋的圣峰上。
　　夏秋正是担心这事儿，可胡周这家伙偏偏就这德性，他早就看出了夏秋的紧张，越是这样，他就越想戏她一戏。


第397章 骚扰秘书
　　正当胡周轻揽着夏秋的玉腰要俯下头去亲吻她的时候，唐燕却出现在了门口：“董事长，离开会还有三分钟。”
　　唐燕像是没有看见一样，其实她进来的时候是没有想到，因为离开会时间这么近，夏秋应该正是整理衣装的时候，所以，一见胡周以那样的姿势搂着夏秋的时候，她已经无法再退出去了。但那个情形却把唐燕羞红了脸。
　　夏秋看不到唐燕的表情，所以唐燕朝着胡周狠狠的瞪了一眼。夏秋赶紧从胡周的怀里挣了出来，此时她的脸应该比唐燕还要红得多。
　　唐燕刚想离开，却被夏秋叫了回来。“会议你就不要去参加了，带他到休息室休息去吧。别忘了把午饭安排好。”
　　夏秋跟唐燕说话的时候是一脸的正经。她略整了一下自已的西服，其实胡周并没有把她的衣服弄乱，他只不过是将手盖在了她的圣峰上，还没有去抓捏，但夏秋却神经过敏的又检查了一下，并通过唐燕的眼睛进行了反馈：“这样可以吗？”
　　“嗯！”
　　唐燕的目光很负责任的在夏秋的身上打量了一番，她可不想也不敢让夏总在众部下面前出丑，如果真的出了那样的事儿的话，她唐燕也就算干到头了。
　　夏秋手里拿了一个文件夹，款步出了董事长办公室，她那丰翘的屁股在那刚刚迈出第一步的时候就显示了一个风情女人的迷人风韵。
　　当夏秋坐到了她的董事长位子上的时候，她依然感觉到自已的心跳还是那么强烈。她没想到胡周这个比她小了那么多的完全可以做她女儿大哥的臭小子会勾引得她如此心神不宁。她努力的咽了一口唾沫，深吸了一口气，尽量想让自已的心情平静下来。
　　下面圆桌四周坐着的云州管理者们似乎已经感觉到了今天董事长的异样来。有的人知道今天董事长来了客人，有人不知道，而且即使那些见过胡周的人也未必知道胡周跟夏秋的关系，因为云州几乎天天来客，又不只是胡周一个人。而且比胡周官儿大的海了去了，一个胡周又怎么会引起云州的注意？大家面面相觑起来。
　　“是这样，目前我们面临着前所未有的困难……”
　　夏秋酝酿了一番之后终干开始了讲话。
　　办公室这边，胡周还站在那里犹豫着，唐燕却有些等不及了。
　　“快走吧？”
　　唐燕娇嗔的瞪了胡周一眼，她见过磨蹭的，却没见过到了这个时候还这么能磨蹭的男人，虽然夏秋的会议要开很久，可是，此时唐燕的心情却是非常急切，她恨不得现在就跟胡周搂在一起。
　　“急了？”
　　胡周坏笑着从办公桌后面走了出来，唐燕得等着胡周出来之后再把董事长的办公室锁上，所以她得一直站在那里等他出来。
　　胡周来到门口却突然一把将唐燕拉了进来，迅速的搂进了怀里让她的身子紧紧的贴到了他的身上来。
　　“你干嘛？这是董事长的办公室！”
　　唐燕虽然知道自已是董事长的大红人儿，却也知道做事的分寸，即使董事长不在，她也不敢如此放肆。
　　“现在我就是董事长。”
　　胡周的大手非常熟练的握住了她的一只兔子。
　　“坏蛋，一会儿去休息室，干什么不行？”
　　唐燕吓得满脸通红，有一半是春情荡漾的原因。
　　“你怕这里有监视器？”
　　胡周没有急着吻她，而是像猫玩老鼠那样慢慢的在她的胸上握捏着。
　　“真有！”
　　唐燕小声却是非常认真的说道。
　　“在哪儿？”
　　“正看着咱们呢！”
　　唐燕吓坏了，她可是学过这些技术的，也早就发现了董事长的办公室里安着这样的一个摄像头，她还曾经查看过那个摄像头的覆盖范围，图像高清。可她却不能用手指着给胡周看，“别去看它，放开我，咱们去休息室。”
　　胡周却不管，他决定有一天要把这两个女人同时放倒在自已的胯下，所以唐燕越是提醒他，他越是夸张的抬起头来四下里搜寻起来。
　　“你这个白痴！看什么看，都录下来了！”
　　“哪儿呢？我怎么没看见这房间里有摄像头呢？”
　　胡周还在四下里搜寻那摄像头的时候，趁他一个不注意，唐燕挣了一把从他的怀里脱了出来。
　　其实胡周早就看到了安装在角落里那个摄像头了，他是故意要做给夏秋看的。唐燕跑出了办公室站在走廊里，因为她得等着关门。
　　胡周倒退着走出了董事长办公室，等他上了走廊之后，唐燕没好气的瞪了他一眼又把门关了，气呼呼的走到了胡周的前面朝休息室走去。
　　一走进休息室，唐燕就一屁股坐到了小床沿上，看到胡周进来，她狠狠的瞪着胡周吼道：“故意气我是不是？”
　　“嘿嘿，宝贝儿，真生气了？”
　　胡周也坐过来，把手勾到了唐燕的细腰上来。而唐燕已经要流泪了。
　　“你怕夹着尾巴呀？”
　　胡周又被瞪了一眼。胡周进来的时候连门都没有关。
　　“嘿嘿，我有一根小尾巴不假，不过不是在后面，而是在前面，你摸摸，在这儿呢。”
　　胡周抓着唐燕的小手往他的裤裆里摸。
　　唐燕破涕为笑，扑哧一声笑了出来。“我看你们男人都是没有进化好的。”
　　唐燕也顺着胡周的思维玩笑了起来。
　　“来，你夹一夹我的小尾巴看能不能夹得住，是木门厉害还是你的肉门厉害？”
　　胡周接着就解起了唐燕的衣服把她压到了身下……
　　夏秋开完会回来已经是一个小时之后，她走在走廊里的脚步声惊动了还在床上温存的唐燕。
　　“董事长回来了，快下来！”
　　唐燕在胡周的屁股上拍了一把，胡周这才依依不舍的把身子抽出来，但在她刚刚穿上衣服之后，胡周却又上前搂住了她，身体的再次接触弄脏了她的裙子，那灰色的裙子太不藏脏了，不过，唐燕因为忙着去董事长那边去，而没有注意到。
　　走进董事长的办公室之后，夏秋的目光就从唐燕的脸上打量到了下面，她的视线停在了她的裙子上。
　　顺着董事长夏秋的视线，唐燕不由的朝自已的裙子上瞅了瞅，那一瞅竟让她满脸绯红。正是胡周刚才搂着她的时候给她弄的。她在心里不由的骂起了胡周来。但夏秋却没有说话。
　　“一会儿咱们就去吃午饭吧。”
　　夏秋好像并没有生气，而是嘴角微微的露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“好的，我下去等您。”
　　唐燕退了出去。一进休息室，唐燕就在胡周的腿上狠狠的拧了一把：“你这个狗东西，看你把我的裙子给弄的！”
　　唐燕扯着自已的裙子给胡周看，胡周其实并没有注意到会这样，他当时只是看到穿上衣服的唐燕更具魅力才忍不住上前抱着吻她的。不想那脏就弄到了她的裙子上了。
　　“快穿好衣服，这就去吃饭，我先下去了，一会儿夏董就下去，不要磨蹭了啊！”
　　唐燕说完之后，赶紧跑回了自已的房间里换了一身衣服出来，现在她换上的是一身跟这身衣服差不多的裙子，反差太大了一定会引起老板的注意的。那就欲盖弥彰了。
　　当胡周跟夏秋两个人一起来到一楼大厅的时候，唐燕早已把车子停在了那里。看到夏秋出来，唐燕赶紧拉开了车门用手挡着让夏秋坐了进去。
　　胡周则上了另一侧。酒店的豪华仅仅从来客的车子的豪华上就可以看得出来。在这里，夏秋的车子已经算不上顶尖了，因此，在这里，她不可能因为车子而受到特别的照顾，不过，因为她是这里的常客，虽然车子并不算出众却也有一席之地。
　　立即有一个服务生跑上来指引着唐燕把车子停在了一个准备好的空位上。一看是夏秋，当她跟胡周一起走进酒店大厅的时候，服务生便很殷勤的把他们引到了早已订好的房间。
　　胡周觉得夏秋从会议上回来，精神好了许多。“是不是你的兵都给了你斗志了？”
　　胡周笑着自觉的坐了下来。
　　“有你做后盾，我还有什么可怕的？”
　　夏秋已经感觉到此次胡周的到来就是为了药品被扣的事，而且从胡周的语气来判断，一切他都了如指掌了。所以对干胡周很有信心。
　　进了房间之后，唐燕本来是准备坐夏秋一侧的，可夏秋却让唐燕坐到了胡周的身边。她犹豫了一下还是服从了夏总的命令。
　　胡周不时会用腿蹭一下唐燕的腿，唐燕有些紧张，却不敢表现出来。而胡周则变本加厉，竟然动起了手来。他的大手直接落下去，摸进了唐燕的裙底。而这一切却都被夏秋看在了眼里，唐燕怕夏秋看见，心里更是紧张。而胡周表面上谈笑风生，注意力却全在了唐燕的身上了。
　　“你们两个在搞什么小动作？”
　　夏秋娇嗔的瞪了胡周一眼，却没有责怪的意思，只是把唐燕吓坏了。
　　“夏总我们没有……”
　　唐燕小声嘀咕着，脸上一片红润。
　　“我还没老眼昏花到那个地步。”
　　夏秋笑着说。
　　“嘿嘿，你可真是法眼呀！”
　　胡周坏坏的笑着说。
　　夏秋没有接着话题说下去，而是扯到了药品的事情上来。
　　“你这次来云州，就是为了药品而来的吧？”
　　夏秋试探着问道。
　　“你可真够敏感的，不错，上面让我来暗访你们。”
　　胡周直言不讳的说。
　　“那你一定知道其中的内幕了？”
　　夏秋有些迫不及待。
　　“吃饭时间不谈工作。”
　　胡周拿起了酒瓶来给两位女士倒满了酒，看那样子好像他成了这里的主人。
　　“有些事情我还弄不明白，今天中午你就别睡了，到我办公室里咱们好好的聊聊吧。”
　　夏秋以半命令半商量的口气说道。
　　“连中午头都不放过人家，你不怕你的秘书背地里说你？”
　　胡周看了唐燕一眼开玩笑道。
　　“瞎说什么呢，我跟你要谈的可是工作。”
　　夏秋在桌子底下掐了胡周一下，眼里也是秋波流转，让人动情。
　　唐燕把这话当作压根儿就没有听见，看都不看他们两个一眼。


第398章 美女董事长
　　吃饭的时候，除了在桌子底下捏两个美女两把之外，胡周并没有什么大动作。
　　吃完饭后，唐燕总算是松了一口气。她把夏总跟胡周送回去之后，唐燕就跟夏秋打了个招呼出去了。她说要去逛逛商城买两件衣服。夏秋当然明白唐燕的意思，无非就是给他们两个腾时间。
　　夏秋小声对唐燕说道：“你这丫头又胡思乱想了吧？我可真的是跟他谈工作的，最近公司里出了不小的事情，没有他恐怕摆不平。”
　　然后拍了拍唐燕的香肩，那亲密的样子已经不像是老总跟秘书，倒像是一对姐妹了。胡周只喝了少许红酒，却已感到微醉，无疑是夏秋的那份心意让他心里醉了起来。
　　一进办公室，夏秋就脱掉了她的外套，露出了她的上身那挺拔的秀峰。
　　“这天真热。”
　　夏秋一边脱着一边说，胡周顺手接过了她脱下来的上衣挂在了衣架上。
　　“开会累了吧，用不用我给你放松一下？”
　　胡周跟着夏秋转到了办公桌里面。宽大气派的办公桌后面只有一把老板椅，那把椅子自从搬进了这间办公室之后，就没有第二个人坐过。
　　“到里面去坐坐吧。”
　　夏秋的脸上已经起了红润，但她依然不失一个董事长的风度。
　　办公桌后面是一间休息室，虽说只是一间，里面的豪华程度却绝不亚干总统套间。胡周早就注意到了那个门口，只是从来没有看见夏秋进来过。网络电视、豪华床、洗浴室一应俱全。
　　夏秋没让胡周坐就自已躺在了床上，那姿势无疑向胡周发出了邀请的信号。但胡周还是稳稳的站在那里没动。
　　“不是要给我放松一下吗？你学法医的，一定懂得按摩吧？”
　　夏秋的眼里有一团火。她仰躺在床上，那两座秀峰依然挺拔，而且剧烈的起伏着，她那平滑的小腹都跟着波涛汹涌起来，胡周从那起伏的山峦就能猜到她的心理活动该有多么的剧烈。
　　“不怕我捏疼了你？”
　　胡周走上前来，站在床前，他脱掉了外套，挂在了旁边的衣架上，挽了挽衬衣袖子，伸出手来按在了夏秋的双肩上，虽然两人的脸相隔一段距离，但胡周还是明显的感觉到了夏秋那带着迷人香味的呼吸。
　　“这次来不是专门为了看我的吧？”
　　夏秋的眼睛水汪汪的，却像是着了火似的让胡周感到灼烧。
　　“你说呢？”
　　“你是为了公司的事儿来的吧？”
　　夏秋的眼神稍稍平静了一些。因为她看到胡周的表情并不是十分的激动。
　　“二者兼而有之。”
　　“说说看，你得到了什么消息？”
　　夏秋竟然公私兼顾起来。这让她不再那么尴尬，一个四十出头的女人躺在床上让一个二十多岁的小伙子按摩，而且这个男人还跟自已的两个女儿有着那样的关系！
　　“你能确信你没有参与制毒事件？”
　　胡周的手在她的双肩上不轻不重的揉着，他并没有那种猥琐的心理，只是夏秋觉得这双男人的大手在她的身上揉着，像是给她通了电似的，让她浑身一阵阵的酥麻。
　　“制毒？有那么严重？”
　　夏秋一下子紧张了起来，这种紧张绝对不是男女之间的那种紧张。
　　“据我所知，你们的药品已经被有关部门检测出来含有大量的违禁药物，而且还是一种新型的毒品，作为董事长，你居然不知道？”
　　胡周的手从她的香肩上抨了下来，捏起了她的胳膊。她差点儿就要坐了起来。胡周却又把她按了下去。
　　“别紧张，如果你坚信没有参与，事情总会弄明白的，只要你好好的配合调查，一定能给你洗清的，不过，你的公司一定会受到相当的影响的，你得有这个思想准备哟。”
　　胡周已经在她不注意的时候捏起了她的十个手指。
　　“是什么毒品？”
　　夏秋脸色变黄。
　　“我说过了，只要你真的没有参与，你不会有多大的责任的，顶多就是损失经济上的利益而已，这里有我呢，今天不要考虑那么多了，你不觉得这很影响咱们现在的心情吗？”
　　胡周的手从她的十指上滑下来，落到了她的腿上，她的身子不由的一颤。
　　“唉！事情都弄成这样了，我还有什么心情？”
　　夏秋不由的叹了口气。
　　“好好的享受眼前的时光才是最最重要的。”
　　胡周的目光从夏秋的脸上移开，落到了一个监视器上。
　　他从夏秋的身上拿开手，很熟练的打开了那个监视器。从屏幕上来看，这个监视器可以覆盖从办公室门口到她的大办公桌前所有的角落，按照时段搜索，胡周看到了他与唐燕在门口亲热的那一段录像。
　　“想不想现在就看看？”
　　胡周闪开身子让夏秋去看那屏幕。
　　夏秋勾起身子朝那屏幕上瞅了一眼，笑道：“我就知道你们两个不会闲着的，这丫头在我面前还装呢。你们早就开始了吧？”
　　“那不是你安排的吗？不过，上次来她给我当导游的时候可是绝对没有背着你做什么事儿。”
　　“你们能瞒过我的眼睛？”
　　夏秋觉得胡周跟唐燕两人在她面前就像是小孩子过家家做游戏，并没有怎么放在心上。
　　胡周又回到了床前，大手从她那光滑的小腿上摸上去，一直摸进了夏秋的裙子里面。
　　夏秋羞涩的闭上了眼睛，但她的山峦却剧烈的起伏起来。
　　胡周一手在她的裙底摸索着，身子却弯了下来，脸贴在了她那起伏的山峦上。
　　夏秋的两手温柔的抚摸着胡周的头，百感交集。
　　胡周的手一直在她私密的周围逡巡着，迟迟不肯靠近中心地带，这更让夏秋心急如焚。他终于抚到了她的底部，隔着那薄薄的底裤，他的大手向着她的身体传递着巨大的能量，她轻轻的呻吟了起来：“哦……”
　　他的手在那里抚摸了五六分钟之久，他的手指已经感觉到了一片湿润从那底部渗了出来。他轻轻的挑开了她的底裤，一个手指探了进去，那手指顺着一片泥泞抠了进去……
　　“快用真的吧……”
　　夏秋呢喃着。胡周这才抽出了手来。但他站在床前却没有脱裤子。
　　夏秋等了一会子不见动静，睁开眼睛才见胡周还没行动。她会意，胡周是在等着她来解他的裤子。
　　她娇嗔的瞪了他一眼，爬起来解开了胡周的腰带。
　　“她也这样伺候你？”
　　夏秋羞红着脸问道。
　　“我偏要你伺候不喜欢吗？”
　　胡周看着她那青春洋溢的脸开始动情起来。
　　当他的裤子扒下去之后，夏秋一下子就握住了他。她的心怦怦的动了起来。她两手捋着的时候，胡周轻轻的拥住了她的头，她明白他的意思，干是，她羞涩的低下了头去……
　　夏秋娇嗔的瞪了胡周一眼，重新躺了回去。
　　她上床的时候，因为两腿绻起来，让胡周看到了她裙底的景色。那里已经泥泞一片。
　　胡周嘿嘿笑着，伸进手去将那已经湿透了的底裤扯了下来，却挂在了她的一只脚脖子上了。
　　他爬上床去，两臂支在了她的肩头上，身子慢慢的压了下来。那灼热与爽快让夏秋陶醉的微闭起了眼睛，同时一声醉人的呻吟荡漾出来。“哦……”
　　胡周半支着身子，慢慢的耕耘着，两眼目不转睛的看着夏秋那陶醉的脸，她的表情随着他的一上一下而变化着。她的两手不自觉的扶到了他的腰上来，跟着他的身子在运动。她在与他接触的部位敏感的回应着他的出出进进。
　　“哦……啊……”
　　夏秋在胡周的身下不停的扭动着身子，看那样子，她已经有些顶不住了，细密的汗珠从她的那滑腻的雪肌上渗了出来。她的两只手使劲的在胡周的身上搓了起来。
　　这时胡周才趴下去，紧紧的箍着她的整个娇躯用力的顶住了她。
　　“啊……哦……”
　　夏秋的叫声有些控制不住，完全失去了她平时的矜持。她的手指用力的抠着胡周的腰肌，舌头也舔了出来，渴望着的胡周的亲吻。但胡周却只是紧紧的抱着她，直到那灼热的岩浆喷射完毕。
　　好久她才舒出一口气来。她满脸春潮的看着胡周，眼里水汪汪的。现在她终干知道了为什么唐燕那丫头会缠着胡周不放。这样的男人总会让女人留恋的。
　　胡周就那样让两人的身子接在一起，却勾起了头来再次去亲吻她的香颈。那迷人的香，让胡周依然振奋着。
　　“是不是男人越喝了酒就越有劲儿？”
　　夏秋终干渐渐的恢复了呼吸，她那儿已经能够再次回应起胡周来了。“你好像还有没用完的劲儿？”
　　胡周抬起头来感觉着她的用力。夏秋笑了笑，她笑得非常满足。
　　“趴在我身上睡会儿吧。”
　　她抚摸着胡周的头，让他趴在了她的身上，顺手拉开了一条质地非常特别的毛毯盖在了胡周的身上。
　　“我正热着呢。”
　　胡周将那毛毯一把扯了下来。
　　“小心着了凉！”
　　夏秋的关爱同时从她的眼神里流露出来。
　　“让我好好看看你。”
　　胡周把身子侧了过来，两人的身体眼看要分开，夏秋却又一把抱住了他。她努一努嘴，让胡周来吻她。
　　胡周只好把嘴凑上去，噙住了她的小舌。两人紧搂着，吸砸有声的吻了起来。
　　“晚上我不走了，我还想睡这床，怎么样？”
　　胡周吐出了她的小舌，看着她那春颜。
　　“只要你住得下，我什么时候撵你来着？”
　　夏秋疼爱的抚摸着胡周的头，好像这是今生以来她第一个爱上的男人。
　　“我想让唐燕也过来，行吗？”
　　胡周大着胆子问道。他知道这对于夏秋来说可能有些难度。
　　“胡闹。”
　　夏秋娇嗔的瞪了他一眼。
　　“要是她也愿意呢？我可是跟她说过了的，她说只要你答应她就没问题！”
　　胡周是编着骗夏秋的。
　　“你们两个家伙！什么事儿都想得出来。真的？”
　　夏秋的心里嘀嘀咕咕的。要是真的唐燕有这想法的话，那日后两人见了面一定会非常尴尬。
　　“当然是真的了，要是你不答应的话，反正你也知道了，今后她就没法在你这里呆下去了！”
　　胡周越编越像是真的。
　　“你这个家伙，要是她真的走了，你让我怎么办？”
　　夏秋娇嗔道。
　　“你又不需要她陪你睡觉，再找一个就是了！”
　　看着夏秋当真了，胡周觉得有谱。
　　“你以为找一个助手就那么容易吗？”
　　夏秋在胡周的胸膛上擂了一拳，“那我问你，是不是觉得阿姨是老牛吃嫩草呀？”
　　“你一点儿都不老，尤其是你那个地方还年轻着呢！跟唐燕的差不多。”
　　说着，胡周又感觉到她那个地方用力的咬了他一下。


第399章 笑喷了
　　“我还有事儿呢，我得去办公了。”
　　两人躺在床上睡了一个小时之后，迫于办公事务太多，她不得不到外面的办公室里去办公。
　　“去吧，我又没拦着你。”
　　胡周伸了一个懒腰说。
　　“你在床上好好的再睡一觉吧，可不要把身子累垮了。”
　　夏秋起来之后又在胡周的脸上香了一口才下床去穿衣服。
　　夏秋衣冠整齐之后又到了外面的办公室里，今天下午会有几个部门经理过来汇报工作，尤其是今天来汇报的还是女经理，她可不能让这些个女经理跟她学坏了。正所谓只许州官放火，不许百姓点灯。
　　夏秋习惯于伏案看书，她觉得每天看点书对于自已都是很有好处的，她也渐渐的尝到了甜头，现在看书已经不是一种强迫行为，而是成了她的一种习惯了，要不是公司事务繁忙的话，闲下来不看书不思考，她就会觉得难受。现在离经理们来汇报工作还有一段时间，夏秋拿起了一本吕氏春秋看了起来。
　　胡周一个人躺在床上再也睡不着觉。于是他也下了床。来到外面，夏秋正在那里看着书。
　　“怎么不多睡会儿？”
　　看到胡周站在自已的身后，夏秋的心里再次涌动起一股暖流，虽然她一向追求严谨的工作作风，可要是能有这样一个男人对自已如此体贴的话，她就更求之不得了。
　　“你不在，我睡不着。”
　　胡周把手搭在了夏秋的肩上来。
　　“快进去吧，一会儿要有人进来了。你在这儿像怎么回事儿？”
　　夏秋并不是责怪他，而是害怕被她的下属看到胡周竟然站在她的身后。要是让别人看了的话，那一定会说夏董有了男宠了。她可不想在云州集团毁掉了自已的良好形象。
　　“我现在不想离开你半步，如果有人来了，我就到下面去。”
　　胡周指了指夏秋的桌子说，那里的确还有一块很大的空间，蹲个人真是太容易了。正说话的时候，突然响起了敲门声。
　　“快到里面去！有人来了！”
　　夏秋推着胡周往她的卧室里走。可胡周却赖着不动。
　　“你想出我的洋相呀？”
　　夏秋娇嗔的瞪着胡周说。
　　“我到下面去。没事儿的。说不定还是唐燕儿呢。”
　　“我跟我的经理们说了，就是这个时间，唐燕现在还在商店逛商场呢。”
　　“没事儿的，不都是你的下属吗？”
　　胡周硬是赖着不走，而且朝着门口喊了一声：“进来。”
　　然后自已却缩在了桌子底下。
　　门开了，一个二十五六岁的女人走了进来，“董事长！”
　　随着那鞋后跟与地面接触时发出的哒哒的声音，那个经理向夏秋打了一个招呼。
　　“坐吧。”
　　夏秋威严而不失温和的朝自已的一个部门经理示意她坐下。办公桌前就是一把椅子，那是专门为了前来汇报工作的经理们准备的。
　　来到办公室汇报工作的是云州集团销售部经理谢云。或许是夏秋在招聘销售人才的时候就特别注意到了应聘者的相貌问题，这个销售部经理谢云可以说是整个云州集团里的一朵花儿，只是不知道什么原因，到了现在，她还是单身一人。更让夏秋得意的是，这个销售经理一直业绩不错，只是这一段时间里的销售似乎一点不受她的控制，甚至让她有了掉进了泥淖里的感觉。
　　“夏总，现在我们的药品莫名其妙的被扣，我怀疑是不是有人在挤兑我们云州集团？”
　　谢云话里有话，她只是没有直接说出来――您到底有没有江湖上的仇人？
　　夏秋一副并不打算争执的表情笑了笑，她的笑容无疑是对谢云疑问的否定。谢云是个很会揣摩人的女孩，尤其是进了云州集团之后，对干夏秋的揣摩更下功夫，她很清楚的一点就是，如果仅凭着业绩是不能成为真正的白领的，所以揣摩这位云州集团的主事人就是她的一门功课了。当夏秋用那不想争执的笑容来回答谢云的时候，聪明的谢云便有些奇怪的停在了那里。
　　胡周蹲在桌子底下，正好面对着夏秋的裙子，此时夏秋并没有刻意并拢了她的腿，胡周两手分着她的腿，从那个角度看进去，胡周还是第一次，虽然只是看到她那白色的底裤，但那感觉却是相当不错的，他掀开了她的裙子，手摸了进去。
　　夏秋很害怕胡周会在这里让她出洋相，在桌子底下轻轻的踢了他一脚，可胡周却丝毫没有受到干扰，一如既往的在她的腿上抚摸着。
　　“夏总，您好像已经掌握了一些情况？”
　　谢云看到刚才老总的表情时便立即意识到自已的猜测完全是主观的臆想。
　　“呵呵，我哪能那么快就掌握到什么情况呀？我获取情况的渠道也就是从你们这些经理这儿了，所以我才想听听你们的看法嘛，继续说。”
　　夏秋并没有意识到自已的表情出卖了她。
　　“我……嘿嘿，就这些了。”
　　谢云恐怕自已的猜测会伤到了夏秋的面子，她当然不想再讲下去，竟然猜测老总有仇人，或许这已经触犯了禁忌了。
　　“刚才你好像说有人在挤兑我们？”
　　其实刚才谢云讲话的时候，夏秋的注意力已经被胡周在桌子底下分散了，她是努力回忆才想起了刚才谢云说过的那句话来。
　　“呵呵，我不是这个意思，我是说，如果咱们的药品真的有什么问题的话，那么有关部门应该立即通知我们的，可为什么到了现在，我们公司连一条这样的信息都没有收到呢？至少我们还没有收到有关部门的正式通知吧？”
　　谢云最恼火的就是这一点了，她是个心如明镜的女孩，最见不得人家这样不明不暗的整她了，要知道，她可是曾经在夏秋面前夸过海口的，说要将今年的销售量比去年翻一番，如果这样下去的话，她的所有计划就全部泡汤了，她能不急吗？
　　夏秋正听着谢云的解释，可胡周却已经把手伸到了她的底裤的底部了，而且还很坏的一个手指在那里转了起来。
　　夏秋虽然没有进入那种完全忘我的境界，可那么敏感的地方被一个男人戳着，她的精神能够集中起来吗？于是，她正准备跟谢云说话的时候，那表情又起了变化，她生气的在下面又蹬了胡周一下，她的整个身子随之也跟着一动。
　　谢云看着夏秋今天表现特别异常，因为以前来汇报工作的时候，夏秋总是目不转睛的看着她，神情非常贯注，倒不是说自已在云州集团里有多么重要，而是她发现那是夏秋这个人一向的工作作风，她的严谨是出了名的。而今天她这副神不守舍的样子就有些反常了。
　　“夏总，您怎么了？不舒服吗？”
　　谢云赶紧探过身子来关心的问道。企业的事情她得关心，老总的身体她当然更得关心了，因为老总的一切直接关系到她这个销售总经理的前途和命运。
　　“没……没什么……”
　　夏秋赶紧摆了摆手，极力掩饰着自已的走神儿。现在她连踢一下胡周都不敢了。因为在下面只要有一个小小的动作，就会让面前的这个销售部经理谢云看得一清二楚。
　　但谢云还是站起来给夏秋倒了一杯白开水递到了面前，这些事情在谢云那儿你一点都感觉不到她是在拍马屁，她把伺候上司做得那么自然，就像是对待自已的亲人一样，而且她是真心真意而为，毫不造作。
　　“谢谢。”
　　夏秋感激的看了谢云一眼，为了掩饰一下，她不得不端起杯子来喝了一小口，她觉得这水还真的有些好喝，也许是中午跟胡周两人折腾得过了头，口渴了也没顾得上喝水，现在喝着自然就觉得甜甜的了。可是，就在她准备去喝第二口的时候，胡周却突然加重了手劲儿在她那儿大把的捏了起来。
　　“扑哧！”
　　夏秋没有忍住，竟然将喝到嘴里的水一下子喷了出来，这一口水冲着面前的谢云就射了出去，谢云坐在那把椅子上躲闪不及，全身都着了水。今天开会并来见老总她都是特地穿了这身西服裙的。真没想到来见老总竟然被喷了一身的口水。
　　“对不起！对不起！”
　　夏秋觉得很不好意思，她赶紧站起来向谢云道歉。谢云站起来却没法擦，擦不擦的，那水早已渗到了里面去了，但如果不干的话，她就没法出门了，大小她也是销售部的总经理，在公司里可以说是一人之下千人之上了。如果这样浑身湿漉漉的走出董事长办公室的话，还不知道惹出多少猜测来呢。
　　夏秋更觉得尴尬，人家来汇报工作的，你竟然喷了人家一身的口水，说出去都不吉利。
　　“这样吧小谢，我里面还有几套裙子，咱们的身材都差不多，你随便挑一身临时应付一下。”
　　“不用了，董事长。”
　　谢云笑着尽量不让董事长觉得为难。
　　“不换怎么成呢？这样出去的话，岂不让人家笑话？”
　　夏秋娇嗔的瞪了谢云一眼，还是站起来亲自去为谢云找换下的衣服。
　　那间秘室一样的卧室，从来就没有人进去过，那可以说，是夏秋非常私密的个人小天地，作为一个下属，谢云当然知道应该怎么做。所以，当夏秋进去找衣服的时候，谢云还是很有规矩的站在那里一动不动的等着。
　　一会儿，夏秋出来了，手里拿了一套浅蓝色的套裙，举着问谢云：“这身儿行吗？”
　　“行，行。”
　　谢云知道夏秋既然决定了要她换下来，那她就得换下来，再坚持也拗不过他这个董事长的，如果不换的话，夏秋会更觉得不好意思了。
　　“那你进来换下来吧。”
　　夏秋站在卧室的门口说，其实，她的语气并不那么真诚和坚决，因为如果她让谢云进来的话，当谢云从这间卧室里出来的时候，就会看到桌子底下的胡周了，那么，她这个董事长金屋藏娇的美名可就很快扬遍天下了。
　　谢云稍稍犹豫了一下就做出了决定。


第400章 谢经理的经典视频
　　虽然夏秋一再邀请谢云进她的卧室里换衣服，但谢云却是个懂得进退的人，那是董事长的个人空间，她是绝对不能进去的。
　　“不，董事长，我在这儿换就行，这屋里又没有外人。”
　　谢云脸上一红笑着说道。
　　夏秋正想让她在办公桌前面换，不想让她进来，于是附和道：“也是。”
　　于是拿着那身裙子就走了出来。
　　谢云接过了董事长手里的衣服，看都没有看，因为自从进入云州集团之后，谢云心里就自比董事长的曼妙身材，凡是董事长能穿的衣服，她谢云自然能穿。谢云将董事长的衣服放在了办公桌的一头，就开始脱起了她身上的衣服。
　　“你把衣服放我这儿，一会儿我让燕子给你洗好了送你办公室里就行了。”
　　夏秋看着谢云脱掉了裙子时显露出来的曼妙身材，不由的一阵错愕，她的身材实在是太好了，即使那些国际名模也不过如此。
　　“那怎么好意思呢。”
　　谢云当然不好意思让董事长哪怕是她的秘书给自已洗衣服了。
　　“燕儿闲着也是闲着，怕什么。你这丫头，还跟我计较这个！”
　　夏秋打在谢云身上的目光让谢云既羞涩又激动，凭着董事长的阅历，能够让她赞赏的女人还真不容易。
　　此时谢云身上只穿了一条小裤裤了，因为就连她胸上的罩子都湿透了无法再穿。她那两朵娇挺的秀峰随着身子的晃动而微微颤动着，那嫣红的两点如雪峰上的两朵灵芝。而此时胡周蹲在办公桌子底下只听见谢云悉悉索索的脱衣服和穿衣服的声音，却什么也看不见，心里那个急呀。
　　穿好之后，谢云又顾影自冷了一番才笑道：“真合适！”
　　“那就送给你了，其实我也只是穿了一次，已经洗过了。”
　　夏秋笑着说，她相信一个下属就算是有洁癖也不会嫌弃她这个董事长送她的衣服的。更何况刚才从谢云的表情就能看得出来，她很喜欢这身衣服的。
　　“等我换洗了之后再给董事长送回来。”
　　“送什么送，不喜欢呀？”
　　夏秋娇嗔道。
　　“喜欢。”
　　谢云愿意在董事长面前表现出那种天真的小女孩脾气来，毕竟董事长要大她不少。
　　“那我就收下了？”
　　谢云也仗着董事长对她的宠爱，撒起娇来了。
　　为了表达自已的心情，谢云竟然走上来，搂住了董事长亲了一下。这是她从来没有过的对董事长的亲昵。在她的心里，董事长既像妈妈又像长姐。现在夏秋又送了她这身衣服就更让她有些不知怎么好了。
　　就是自已的两个女儿夏雨跟夏川也很少这样跟夏秋亲近。因为她们两个经常不在自已的身边，所以，谢云的这一举动倒让夏秋倍感亲切起来。
　　“看把你高兴的，不就是我穿过的一身衣服吗？”
　　看着谢云那高兴的样子，夏秋自然也有一种特别的幸福感。
　　“我还没送董事长点什么东西呢。”
　　谢云羞涩的笑着说。嘴上称呼董事长，其实在心里她早就把她当作自已的妈妈了。并非有奶便是娘，谢云本来就生活在一个破碎的家庭里，从小缺少的正是父母的爱，这正是她能在风起云涌的商场上越来越坚强的重要原因。直到夏秋送她这身衣服的时候，她才有机会把对于母亲的那份爱的渴望表达出来。
　　“等你发了奖金之后请我吃大餐好了。”
　　夏秋笑着说，作为一位赫赫有名的董事长，她当然不稀罕下属的一次请客，但现在却不同了，看着谢云对自已的那份除了对上司的尊敬之外的亲近，夏秋的母性又从她那董事长的壳子里探出了头来。
　　“一定要去哟？”
　　谢云兴奋得像个小孩子似的就要跳起来了。谢云几乎是蹦蹦跳跳的出了董事长的办公室，而夏秋也完全沉浸在了与谢云的亲昵之中不能自拔。
　　胡周什么时候从桌子底下钻出来她都没有注意到。直到胡周突然从她的身后一把抱住了她，她才回过神儿来。
　　“你吓了我一跳！”
　　夏秋娇嗔道，身子却不想动，因为胡周的两只大手已经结结实实的握住了她那娇挺的秀峰。
　　“听着声音，你这位下属一定很漂亮了？”
　　胡周一边握捏着夏秋的胸，一边问道。他从刚才两人的对话里就能感觉出来这个女孩的品位，“她一定是你们公司的第二大美人儿了吧？”
　　胡周显然不会忘了同时拍一拍夏秋的马屁，况且夏秋的确算得上花中之魁了，如果再有什么职业女性还要比她漂亮的话，胡周还真想像不出来那个女孩该漂亮到什么程度了。
　　“馋猫，见一个爱一个！”
　　嘴上这样说着，其实夏秋对于胡周的好色并没有什么反感，胡周对唐燕的好就没有让夏秋感到讨厌。她心里很清楚，凡是好吃的东西，多数人会喜欢的。
　　“不敢让我见见那位漂亮的小姐了吧？”
　　胡周故意使用激将法来激她。
　　“有什么不敢的，如果真想见，这不正有一个机会吗？你去把她的衣服洗了再送过去不就结了？”
　　夏秋本来是想跟胡周开一个玩笑的，她怎么也不会想到胡周会把这活儿给应了下来。
　　“你真不愧是董事长，啥事儿都想得这么周到，正所谓能常人不能之事呀！”
　　胡周转到夏秋的面前来搂着她就亲了起来。
　　“你还真要去？亏你想得出！不怕被人家笑话？”
　　“那有什么，就让我当一回你的秘书好了。”
　　胡周在夏秋的怀里缠磨起来。
　　“你都不怕羞了，我还在乎什么？去吧。”
　　夏秋朝挂在衣架上的那身衣服努了努嘴。那正是谢云刚刚换下来的衣服还有那副罩子。
　　胡周走过去，把鼻子凑到了那衣服上一阵猛嗅，立即有一阵淡淡的清香沁入了他的肺腑之中，那清香绝不只是香水的味道，而更多的是女孩子身上的肉香所散发出来的。他随即把那衣服从衣架上取了下来。洗衣机他当然知道在哪儿。就在接待室里有一台全自动的。
　　“那衣服可不能机洗的，得手洗。”
　　在胡周临走出办公室门的时候夏秋嘱咐道。
　　“你就是让我机洗，我舍得吗？”
　　胡周回头朝夏秋做了个鬼脸。走进接待室之后，胡周拿着那衣服左闻了右闻，总不舍那种淡淡的清香，特别是那质地，握在手里，或是抚摸着的时候，感觉就像是抚摸着少女的身体。再去抚摸一下那副罩子，胡周就更是热血喷涌了。
　　他真的没用洗衣机，而是用手轻轻的搓洗了起来。此时他一边洗着一边想像着那个谢云的模样，特别是在搓洗她的那副罩子的时候，他的想像更加丰富起来，搓着搓着，那儿不觉就硬了起来，因为他感觉就好像是在抚摸着那个叫谢云的女孩的胸了。
　　为了尽快见到那个还不知是什么模样的谢云，胡周不得不把洗好的衣服放进了洗衣机里甩干一下，然后就晾在了他的房间里了。
　　回到夏秋的办公室之后，已经有另外两个经理来这里汇报结束。
　　胡周忽然想起了夏秋卧室里的监控来。他连忙打开了监视器，找到了谢云进来的那个时间段的视频。屏幕上立即出现了谢云被夏秋喷了的那个镜头，接下来，慢慢的出现了谢云脱衣服穿衣服的画面。除了被小裤裤盖住的那个部位，胡周几乎欣赏了谢云整个的身体。
　　“还真是个大美女哟！”
　　胡周兴奋的叫了起来。
　　“说什么呢？”
　　夏秋正在办公桌那儿看书，听到胡周叫唤便起身进了卧室，这才发现胡周在那儿看着谢云的视频！
　　“你这坏蛋！竟在这儿偷看人家的身体！变态呀！你？”
　　夏秋跟胡周一起看那视频的时候，心里也不由的一阵阵的兴奋，那脸也渐渐的红了起来，她俯在胡周的背上，那两朵柔软正好压在胡周的背上。
　　胡周用鼠标点着谢云胸前那两朵雪白笑道：“你看，多么像你的？”
　　“你这小色鬼！”
　　说着，夏秋的上身便在胡周的背上磨了起来，“你仔细摸摸，像吗？”
　　胡周一把将夏秋揽进了怀里，大手伸进了她的怀里握捏了起来。
　　“哦……你这爪子好凉呀！”
　　“我刚洗完了衣服，当然凉了！”
　　胡周一边摸着夏秋的胸，一边看着屏幕上谢云的身子，那硬硬的就顶了起来，戳在了夏秋的后腰上。
　　“你要是喜欢她，就去追她好了！我可不给你们牵线了！”
　　夏秋横躺在胡周的腿上，被胡周这样握捏着，倍感幸福。
　　“我追她，你不吃醋？”
　　“你说呢？”
　　夏秋柔情似水的望着胡周。那个谢云跟她还真有些相像。
　　“我要是压在她的身上，就好比压在你的身上，这一点也不矛盾。”
　　“净会拍马屁！”
　　夏秋娇嗔道。
　　“我想拍马腿！”
　　胡周把手从她的胸上移开摸起了她的腿。那手顺着她的小腿摸了上去，一直摸进了她的裙子里面，那里是那么的光滑，如上等的丝绸一般细腻。
　　“这个女孩叫什么名字？这么年轻就做了你的销售总经理，真是强将手下无弱兵呀！”
　　胡周一箭双雕的赞叹道。
　　“谢云。”
　　夏秋的注意力已经被吸引到了胡周的那只大手上了，她感觉他越来越靠近腿根处，身子不由的紧了起来。
　　视频结束了之后，胡周又让它放了一遍，虽然只能看到谢云的身体，但胡周却百看不厌。尤其是他一边抚摸着夏秋的腿的时候，那感觉就好像躺在他腿上的女人就是谢云了。
　　因为谢云在视频里始终穿着那条小裤裤，那隐秘的部位根本看不到，胡周很焦急，于是，他的手指便挑开了夏秋的小裤，并慢慢的伸进了已经有些泥泞的幽洞之中……
　　“哦……你这坏蛋……”
　　夏秋呻吟着，不由的闭起了眼睛，胡周的手指在她的小裤裤底下来回抽动着，另一只手则按在了她的胸上，揉捏着她的一个肉馒头。
　　胡周反复的播放着那段视频，而下面的那只手却一直没有停下来。
　　不到十分钟之后，夏秋终于支持不住，呼的如泉水似的喷了出来。她的两手突然紧紧的抓住了胡周的胳膊不让他再折磨她。


第401章 新来的
　　胡周弄得夏秋一身泥泞之后，便想起了去给谢云送衣服了，在洗衣机里已经甩得差不多干了，现在唐燕还没有回来，他正好还有个去接近谢云的机会。
　　胡周放开了夏秋，整理了一下衣服。
　　“要去哪儿？”
　　夏秋起来的时候，身上依然酥软着。
　　“我要去给谢经理送衣服了。”
　　“你还真去呀？”
　　夏秋没有想到胡周会有这么脸皮厚。
　　“也许谢经理早就等着要她的衣服了呢。”
　　不等夏秋点头，胡周就有些迫不及待了。来到接待室里，胡周把谢云的衣服叠得整整齐齐的装在了一个服装袋里，胡周没有问夏秋，而是跑到了一楼大厅里看示意图去了，胡周看到谢云的销售部总经理办公室在八楼上。
　　胡周进了电梯，就他一个人。在那电梯里，胡周总想起电梯里的鬼故事，不免有些恐惧感。上到三楼的时候，电梯却开了，一个轻盈的美女走了进来，她不是别人，正是谢云。
　　胡周眼前不由的一亮，心里也跟着鸡动了一下。真没想到会有这么巧的事儿。但谢云却不认识胡周，所以，谢云的目光在胡周的脸上只扫了不到半秒钟就移开了，她走过去，与胡周并排站着。
　　据说这乘电梯也有学问，如果是面对着面，显然不合适，而并排站在一起则是最安全，也免得双方目光对视起来显得尴尬。
　　胡周忍不住又向谢云靠近了一小步，他闻到了她身上那种让她刚刚熟悉的清香味儿。虽然谢云觉得胡周这个动作并不夸张，但这电梯里只有他们两个人，不免让她的心里多少有些紧张，她倒是不信什么鬼神之说，可一个魁梧的大男人紧贴着自已站着，毕竟不会平静。
　　可谢云的表面却是很镇定的，她的脸上一副凛然不可侵犯的表情。那分明是在警告胡周，你可不要想占我的便宜。她只所以存有戒心，是因为她看到胡周的衣服上并没有任何有关云州的标志。这一定是个外来人。
　　当然胡周那衣冠楚楚的打扮看上去应该不像个坏人。谢云这些年在商场上打拼，眼力也毒了起来。
　　两人都是在八楼上走出了电梯。让谢云紧张的是，这个手提着服装袋子的男人竟然一直跟着她。
　　谢云又往前走了两步，突然停了下来：“请问你找谁？”
　　她认定了胡周不是云州集团的人。
　　“我去销售部总经理办公室。”
　　谢云一下子想到了客户。她那紧张的表情缓和了下来，灿然一笑：“跟我来吧。”
　　谢云这才十分潇洒的转过了身子朝前走去。
　　胡周这才发现，其实穿着董事长衣服的谢云比起光着身子的样子更好看，特别是她走路的样子，那浑圆的臀是那么的性感。
　　推开销售部总经理办公室的门，谢云还站在门口就一手支着门：“请进来吧。”
　　谢云完全把胡周当成了一个客户。因为这一阵子老是出现药品的问题，她就更怀疑是不是自已的药品出现了质量问题。
　　胡周毫不客气的走进去，将手里的袋子放到了桌子上。
　　“这是谢经理的衣服，是我手洗的，已经干了，麻烦你交给谢经理。”
　　胡周装着不认识谢云的样子，一本正经。
　　“请问你是……”
　　“我是新来的，我叫胡周。”
　　“格格格……”
　　谢云忍不住笑了起来，她还从来没有听说过还有叫这样的名字的。
　　“真的。古月胡，周全的周。”
　　胡周强调道。
　　“我还以为是那个诌呢！”
　　谢云已经笑出了泪花。她忘记了自已的衣服是一个男人洗的那种尴尬了。
　　“我就是谢云，对了，你说，是你洗的？”
　　谢云这才回过神儿来。
　　“不错，夏总本来是想让唐秘书洗的，可唐秘书还没有回来，就让我洗了。”
　　谢云用手一翻那袋子里的衣服，的确干了。不过，她很想知道这衣服洗得怎么样，干是就从袋子里面拿了出来。那衣服的确洗得很干净，也叠得很整齐，闻一闻还有一股淡淡的清香味儿。可当谢云拿出那副罩子来的时候，她的脸不由的红了起来。
　　对于胡周说自已是夏总的秘书一说，谢云有些不太相信，她还没听说董事长新添了一个男秘书的。可一看这衣服，的确是她那一身。
　　她身为一个销售部的总经理，当然也就不那么在意自已的衣服被董事长的男秘书洗了，谁让他是秘书的。
　　谢云没有请胡周，而是自已坐在了她的椅子上，十分玩味的看着眼前这个高大的男人。
　　“你什么时候来的？”
　　她觉得董事长新配了一个男秘书是一件很值得玩味的事情。
　　“今天上午。”
　　“我今天下午去董事那儿的时候怎么没有看到你？”
　　“你说是你找董事长汇报工作的时候吗？那时候我正在董事长的桌子底下打扫卫生。”
　　胡周说得很认真，没有半点开玩笑的样子。
　　“你说什么？你在桌子底下打扫卫生？”
　　谢云立即惊呆了，那个时候她不正光着身子在桌子前面换衣服了吗？谢云的脸刷的红了。她不知道这个男人是不是看到了她换衣服的情景。
　　“胡说，那我跟董事长汇报工作的时候你在哪儿？”
　　谢云有着镇密的头脑，因为她在办公室里并不是一分钟两分钟的事儿。光汇报工作就有十分钟的时间。
　　“我蹲在桌子后面整理文件来着，听说你要换衣服，我只好藏到桌子底下了。”
　　胡周故作羞涩的说。
　　“你故意藏在那儿的？”
　　谢云有些恼羞成怒了。但美人儿即使生气都好看。
　　“不是故意的，我已经没地方躲了，不过，我可没有看你换衣服。”
　　胡周像在发誓。
　　“可我在换衣服的时候你却在不到一米远的地方！”
　　谢云站了起来，努着嘴很生气的样子。
　　“是你自已要换的，又不是我逼着你换的吧？”
　　胡周比这个女经理还小一两岁，他自然愿意作出小弟弟的样子来。谢云刚想说什么，却突然改变了主意。
　　“看在你洗给我洗了衣服的份儿上，我就不追究你了。”
　　谢云凭着自已在夏秋面前得宠的身份不自觉的就撒起娇来，再说，现在她以为胡周还是董事长的秘书，当然也不能过分了，但她还是计较起来，“你给我洗衣服的时候，没有胡思乱想吧？”
　　谢云瞪着美丽的大眼睛审问似的。
　　“没有，绝对没有，我只是想，能用这样的罩子的女孩一定很有品味儿。”
　　胡周忍不住又夸起了她来，他知道，女孩子都经不住赞美的。
　　“不要你拍马屁！”
　　谢云娇嗔的说。
　　胡周笑了笑，却转了话题：“夏总想知道今天晚上你在哪里请客。”
　　“我说过我要请客了吗？”
　　谢云狠狠的瞪了他一眼，因为她在夏秋的办公室里换衣服之后说过要请夏秋吃大餐的。只是说那话的时候，有些让谢云尴尬的地方而已，一提请吃大餐就让她想起了在一个有男人的场合脱光了衣服。可她当时只是说说而已，并没有打算今天晚上就请客的。
　　“回去告诉董事长，过会儿我再汇报吧，我还真没准备好呢。”
　　谢云有些不好意思了。
　　“是不是意味着谢总要取消今晚的饭局了？”
　　胡周故意问道。
　　“谁说要取消了，半个小时之内我一定亲自向董事长汇报的。”
　　谢云总算能请到夏秋了，心里乐不可支，那点儿钱无所谓，关键是有了一个跟夏秋亲近的机会，这跟平时工作上的努力可不是一回事儿。
　　胡周走后，谢云又拿着她的衣服左看了右看，心里有一种说不出来的滋味，竟然让一个男人给她洗衣服，也不知道董事长是怎么想的。
　　回到董事长办公室之后，胡周忍不住笑了。
　　“笑什么？”
　　夏秋看到胡周那么得意，很想知道他跟谢云到了什么程度了。
　　“谢经理说今天晚上要请你吃大餐。”
　　胡周捂着嘴大笑了起来。
　　“是你要人家请的吧？”
　　“不是，是她自已要请你的。说感谢我给她洗了衣服，也要请我呢。”
　　“谁知道你们搞了些什么名堂！”
　　夏秋笑着坐回了椅子里又开始看起书来，“别过来打扰我了，我要看会儿书了！”
　　夏秋觉得今天跟胡周做得太多了。
　　“我去看看唐燕回来了没有。”
　　“去吧。”
　　胡周去了接待室，却发现唐燕早已躺在了他的床上。他没有说话，而是直接脱了鞋跟唐燕一起躺了下去。
　　唐燕回过身来，她那娇挺的秀峰很诱人的侧垂了下来，胡周搂住了她亲吻起来。两人在那里亲热的时候，谢云就把电话打到了董事长办公室里告诉夏秋今晚她在什么地方请客。
　　“是胡周让你请的吧？”
　　夏秋在电话里问道。
　　“是我自已要请的，我可早就在办公室里说过的，您不会忘了吧？”
　　谢云极力辩白着，生怕让夏秋怀疑了她的真心实意。
　　“好吧，我去，不过，我可要带上胡周了？”
　　夏秋以商量的口气问道。
　　“当然了。”
　　谢云哪能拒绝董事长的要求。
　　夏秋估计唐燕已经回来了，就打了她的手机，而此时胡周正跟她在床上亲热着，虽然没有多大的动作，但两人却非常投入，竟有半分钟的时间胡周没让她接电话。
　　“对不起董事长，刚才我洗着衣服呢，手弄湿了才没法接电话。”
　　她听见夏秋挂了电话之后就赶紧从床上下来，去了夏秋的办公室。
　　看到唐燕的脸正红润着，夏秋便知道她一定刚才跟胡周在接待室里亲热着。
　　“什么时候回来的？”
　　“二十分钟了。”
　　唐燕低着头不敢去看夏秋的目光。
　　“今晚销售部的谢总请客，一起去吧，在飞天酒店，你去备车。让胡周坐谢总的车子就是了。”
　　“好的。”
　　唐燕退出了董事长办公室。
　　回到接待室，唐燕就拧住了胡周的耳朵：“你什么时候跟谢云勾搭上了？”
　　“什么叫勾搭呀？我替你干了活，不谢我还虐待我？”
　　胡周笑着说。
　　“你替我干什么活了？”
　　唐燕哪有什么活需要他替？根本就不相信。
　　“我把谢云的罩子跟裙子洗了，那可是董事长准备让你干的活！”


第402章 误会
　　唐燕怎么也没想到胡周会给谢云洗衣服，对她来说，这比胡周上了谢云的床更让她吃醋，她唐燕可是什么都伺候着胡周的。
　　“敢情把我给你省出来的力气都用到她身上去了？”
　　唐燕更不高兴了。要不是夏秋命令她一会儿下去开车等着的话，唐燕还不会放过胡周的。
　　胡周只是笑笑，也不再争执。女孩子越是吃醋，他的心里就越高兴，这说明唐燕心里特在乎他。而夏秋的大度里总有些虚伪，因为她的身份毕竟不同。
　　离五点还差十分，唐燕就早早的等在那里了，谢云的车子也已经在离董事长的车子不远的地方等着，谢云并不知道胡周跟唐燕的关系，还以为他们也是刚刚认识呢，所以，看到董事长的司机唐燕的时候，谢云还特地摇下车窗来朝唐燕甜甜的一笑，毕竟是董事长身边的红人，销售部的头儿当然懂得如何攻关。
　　唐燕虽然对胡周有气，却不好撒在谢云的身上，怎么说人家都是云州集团的一霸，销售部捏在这个女人的手里，夏秋就仗着这些人给她挣钱的，所以，唐燕也只得朝着谢云回了一个比较甜美的笑容。那脸上的笑容还没有收敛起来的时候，胡周却陪着董事长从电梯里走了出来，正穿过大厅。唐燕的脸立即由晴转阴朝着胡周狠狠的瞪了一眼。
　　谢云当然注意到了唐燕这个表情，心想，同行是冤家，看来小唐是怕被这个新来的男秘书抢了自已的饭碗了。
　　胡周先等着夏秋上车之后，他才替她关了车门朝谢云这边走来，刚才看到胡周跟夏秋那副亲热的样子，谢云对胡周更是尊重有加了。她主动把手伸到后面来想替胡周开车门，胡周已经拉开了副驾驶的车门，按道理来说，谢云为了表示对董事长秘书的尊敬是应该让他坐到右后面的。不知什么原因，谢云竟然换下了董事长的那一身，却穿了胡周刚刚为她洗过的那一身正规西装套裙。
　　胡周朝她的身上瞥了一眼，满意的笑了。谢云也婉然一笑开动了车子，走在了董事长的车子的前面，朝着飞天大酒店而去。
　　谢云考虑得很周到，她不但是订好了房间，还一次订好了两个车位，都是靠在重要位置的，谢云很在乎这个，毕竟是请董事长出来，可不能让董事长为了停车而为难。
　　车子到了飞天大酒店的门口的时候，那门东边果然还留着两个车位，谢云先去左边停了车子，唐燕的车子也紧跟着停了过来。
　　胡周动作很麻利，真的像一个秘书似的先下了车，快步来到了夏秋的车子旁边拉开车门把手搭在上沿让夏秋下车，那一套动作是一个标准的秘书。
　　进了包间之后，夏秋主动的坐到了主人的位置上来，“小谢，今天我就替你做个主陪吧，你当个副陪，呵呵。”
　　夏秋自作主张的坐在主人的位置上并不需要什么顾虑，她是谢云的上司，当然有这个权利，也是谢云的荣幸，她只有听从的份儿。
　　“来，你们两个坐这儿。”
　　夏秋吩咐着胡周跟唐燕两人分坐在了她的两边。
　　坐定之后，谢云就招呼服务员上菜上酒。她一边催着大家吃菜一边笑着问胡周道：“胡秘书哪个大学毕业？”
　　她一眼就看出来胡周一定是上过了什么名牌大学的高材生，不然也不会到了云州集团里来而且一到这儿就是老板的贴身秘书。
　　“秘书？”
　　唐燕跟夏秋两人都疑惑的看了胡周一眼，然后都一起笑了。
　　谢云一下子被两个人笑傻了，她不好意思的看着夏秋问道：“怎么了？”
　　她还以为自已这话问得哪个措词不恰当惹出了笑话来。
　　“胡周，你这家伙，又去忽悠小谢了，是吧？”
　　夏秋笑得泪花都出来了。胸前那两朵秀峰也不住的颤抖着。
　　“谁说他是秘书？”
　　夏秋看着不知所措的谢云笑问道。
　　“他……他自已说的！”
　　谢云立即意识到今天整个局她就成了被忽悠的中心，她立即把矛头指向了胡周。
　　“我有说过自已是秘书了吗？我记得我只说过我是新来的，那个秘书是谢总自已凭空想出来的吧？”
　　胡周也呵呵笑了起来。
　　“啊……”
　　一向嘴皮子伶俐的谢云一下子不知说什么好了，她也弄不清到底这个叫胡周的人是什么身份，又不好开玩笑。
　　看到谢云有些窘，夏秋赶紧替她解围：“他是我的客人，省刑警大队的副大队长。”
　　夏秋一边吃着一边说。
　　“对不起，胡队长”谢云的脸一下子红了起来，竟把一个刑警大队的副队长当成了秘书，自已还差一点儿使唤起人家来，尤其是想起他给自已洗了衣服的事儿来，她更是尴尬。
　　“呵呵，一般人可当不了夏董的秘书，谢总可是抬举我了！”
　　胡周的笑很温和，少了原来的那种调皮，并不让谢云再觉得尴尬。
　　“对了谢，怎么又不穿我那一身衣服了？是不是小胡手洗的衣服穿着特有感觉呀？”
　　夏秋有意想开她的玩笑。
　　“董事长！我是怕弄脏了你的衣服，所以才穿我自已的，您说哪儿去了！”
　　谢云刚刚退下去的红潮立即就泛了上来。
　　“看看，心虚了吧？一说你就脸红了，燕子，你见过她这么脸红吗？”
　　夏秋笑着问起了唐燕来。
　　唐燕虽然对胡周移情别恋有意见，但并不至干真的生了气，又听到董事长都这么不在乎，便也附和着笑道：“八成是胡队长手洗衣服的时候，在那上面施了什么功夫了吧？不然，凭谢总的定力，怎么会这么心扉摇荡呢？”
　　“燕子，你也跟着胡说八道编排起姐来了！我可没亏待过你！”
　　谢云跟唐燕紧靠在一起，情急之下她伸手在唐燕的胳膊上轻轻的拧了一把。
　　唐燕身子一躲，正好靠到了夏秋的身上来，她像女儿躲进妈妈怀里似的求夏秋护她。
　　“施没施功力，小胡当然知道，小谢，真的有感觉了吗？”
　　夏秋被唐燕靠在身上也动弹不得，但她的嘴却依然不饶人。
　　谢云算是看明白了，今天她跟胡周的事儿就成了这两个美女言论的中心话题了，她干脆保持沉默：“不理你们了，来，胡队，咱们两个喝酒，让她们高谈阔论去吧。”
　　说着端起了杯子来直接跟胡周碰起了杯来。
　　谢云本来就有些酒量，再加上当了销售总经理之后应酬也多起来，酒量就更大了起来，今天她也很想跟胡周来个一醉方休，两人每每一碰就大半杯子进肚了。
　　夏秋与唐燕相视而笑，意识说今晚有好戏看了。
　　“小谢，可别忘了你还要开车呢！”
　　夏秋提醒道。
　　“没事儿，一会儿我让秘书过来开就是了，难得跟胡队这样的性情中人一起喝酒，喝就要喝个痛快。”
　　说话之间，半杯子白酒就喝进去了。
　　胡周也没落下，只是他与谢云总保持着多一点的量，这让谢云很不服气，当她看出来自已的确不是胡周的对手的时候，便刹了车：“不行了，我不能再喝了，你太厉害了！”
　　“还是谢总好酒量，我可没见过女孩子喝这么多酒的！”
　　胡周虽然比谢云多喝了些，却承认谢云的酒风非同一般。
　　“别夸我了，再夸就更醉了。”
　　谢云感觉到脸上也开始烧了起来。她知道今天晚上这车子是开不回去了，只好掏出手机来叫她的秘书。现在她都后悔没把自已的秘书带上一起来了，那样也好多一个帮手来攻一下胡周。像胡周这样的酒量她还从来没有见过，喝了那么多的酒，脸不变红，话不多，真是难得的酒陪。
　　“不用叫人了。我替你把车子开回去就是了。”
　　胡周说。
　　“你也喝了那么多，怎么好让你开呢。”
　　谢云担心胡周，脸上看不出来，却被警察查到。
　　“就让他开吧，就算是被交警查到了也不会有事儿的，人家可是警官！”
　　唐燕笑着说，借着谢云有些醉意，唐燕也频频的朝胡周抛起了媚眼儿。
　　而胡周紧挨着夏秋坐着，那腿就紧贴着夏秋的腿不住的磨蹭起来，夏秋也不吭声，任胡周在桌子底下骚扰她。可胡周却得寸进尺，一只手也摸了下来，那大手在夏秋的裙子上面来回抚摸着，让夏秋不由的方寸大乱，夏秋只是娇嗔的瞪了胡周两眼，胡周却装作没有看见。
　　从酒店里出来，谢云还能保持着清醒的头脑，而且走路也尽量不失态。可等她去开车门的时候却被胡周拦了下来。
　　“还是我来开吧。”
　　胡周知道谢云是个很要强的女孩，虽然嘴上说是醉了，但总想表现出不醉的样子来。她还想坚持，胡周却搂住了她的腰，把车钥匙从她的手里夺了出来，先扶她上了后面的座。
　　“我能行……”
　　谢云的两条腿还在下面不想缩进车里，胡周却硬搬着她的腿塞进了车里，在抬起她的小腿的时候，却正好让她的裙子底下泄了光，胡周是不经意间看到了她裙子里面的小白裤。他的血呼的一阵涌了上来，但很快就被他压了回去。现在可不能乱了方寸，他得开车。
　　“坐好了，别动。”
　　胡周摁住了她的腿，因为刚才往车上搬她的腿的时候，那裙子滑到了她的腿根，露出了大片白腿来，胡周捏住了她的裙子，让谢云好紧张，“你干什么？”
　　胡周又扯着那裙子拉了下来，盖住了那一片雪白。
　　谢云努着嘴瞪了他一眼。胡周喝了酒之后就跟喝了凉水差不多，没有一点儿酒意，好几次他都想去检测一下身体里会不会有酒精含量却都没有那样做。
　　“你没事儿吧？”
　　躺在后面座上的谢云还是不放心胡周，毕竟他喝得太多了。
　　“把心放在你的肚子里吧。我能把你送回去的。”
　　这时候，唐燕的车子已经在前面走了，胡周才上了车子慢慢开动。
　　“回总部吗？”
　　胡周问道。
　　“你住哪儿就去哪儿。我得先把你送回去。”
　　谢云还不忘了自已主人的身份。
　　胡周鼻子里哼了一声，心说，你都醉成这样了，还要送我？
　　“还是先送你吧。不然又得麻烦唐秘书送你了。”
　　胡周说。
　　谢云想想也是，只好说：“白鹭小区。”


第403章 谢云醉酒
　　唐燕一边开着车子，从后视镜里看到，胡周的车子朝着白鹭小区驶去了。“八成今晚胡周是不会回来了。”
　　夏秋也看到了胡周的车子没有跟上来，她断定这小子一定是让谢云的姿色给迷住了，再加上今天晚上两人喝得那么投机，正是王八瞅绿豆，对上眼儿了。
　　谢云虽然醉了，可心里却清醒着，还能说出从哪儿拐弯往哪儿走。好在晚上的车子并不太多，再说谢云住的又是富人别墅区，有相当一片还在开发中，住进来的人并不是很多，所以这一片就显得清静一些，而谢云凭着她的商业眼光早就看好了这一片地，所以才在这里买了房子。
　　车子慢慢的驶进了小区，在谢云的指挥下，停在了她的小院里。谢云还坐在车子里，就开始下逐客令了：“今晚我喝高了，就――不请你――进去坐了。”
　　但她还没有下车的意思，好像是想在车里清醒一下。
　　“你一个人能行吗？喝这么多！”
　　胡周虽然觉得美女喝高了是个下手的好机会，不过，由此他也觉得谢云为了增加销售额，天天这样泡在酒里相当不易，于是对于她的那份喜欢，便在瞬间里变成了关爱。“我把你送进去吧。”
　　胡周下了车子站在谢云的一边。
　　“没事儿――你走吧。”
　　胡周已经拉开了车门，可谢云却不让他接近，伸手想推开胡周，那手却扑了个空，差点儿从车上闪下来，胡周赶紧伸手搀住了她，不想，那手无意间就扶到了她的腋下，正好碰到了她的那一只鼓鼓的秀峰。
　　“别――想趁我――喝醉了，占我的便宜……”
　　谢云越来越醉了，胡周想拉都拉不动她。因为他不好直接去抱她。这样想把她弄下车来就更有难度了。胡周想，如果家里有人的话，谢云早就让人出来接了，而且看看楼里黑洞洞的，如果说有鬼还差不多。
　　胡周不顾谢云的反对，硬是把她从车上抱了下来，他一手揽着她的腰，一手去关车门，又锁了车便扶着谢云往楼里走。谢云因为被胡周这样揽着身子，那衣服都攒了上去，把小肚皮都露出来了，胡周的手不好往上挪，只好扶在她的肚皮上，她的身子因为喝了太多的酒而滚烫。
　　“我自已能走。”
　　谢云坚持着推胡周，胡周撒了手，但她立即歪歪扭扭的朝一边倒去，多亏胡周扶得及时她才没有倒在地上。
　　“别逞能了！我又不会强奸了你！”
　　他扶着谢云一直走到了门前，辨认着哪把钥匙是开防盗门的，终干开了两层之后打开了门。
　　“我不要――去卧室，就在这儿。”
　　谢云指着客厅里的沙发说。胡周没有强迫她进卧室，便扶她躺在了沙发上，他赶紧倒了凉开水自已灌下去，又弄了一杯让她喝下去。又拥着她的身子坐在那儿。
　　看到谢云醉成这样，胡周已经没有心思去占她的便宜了。而胡周也因为不放心，没法走开了。其实今天晚上不论到夏秋还是唐燕那里，胡周都会受到她们的优待的，而来到了谢云这里却只能做她的奴隶了。谁让自已喜欢她的呢？
　　胡周就这样搂着谢云，让她趴在自已的身上睡着了。她那鼓鼓的两座秀峰毫无避讳的抵在胡周的身上，因为那衣服被攒得不整齐，所以她那两只玉兔也有一半儿从那罩子里挤了出来，雪白雪白的。
　　为了让她舒坦一些，胡周让她躺在沙发上，而自已却坐在那里，他还脱下了自已的西服上衣盖在了她的身上。胡周也不知什么时候睡着了。
　　等谢云醒来的时候，才发现自已正趴在一个男人的怀里，开始的时候她吓了一跳，定睛看时才认出他是胡周。再看看自已的衣服，那上衣都散开了扣子，那深深的沟壑都露在了外面。她赶紧扣好了扣子，看胡周时，他却呼呼的睡着。原来自已趴在胡周的身上睡了好几个小时。此时已经是夜里一点多。
　　谢云感觉清醒了许多，只是有些口渴。但她还真的不想从胡周的身上爬起来了，她第一次趴在一个男人的身上，她的那颗少女之心突然间萌生了一种特别的情愫。
　　于是，忍着干渴，谢云又把脸伏了下去，两手搂住了胡周的腰。如果胡周不是正人君子的话，或许她现在早就不是处子了。但他把自已送回来并搂着自已睡，却已经证明他是喜欢自已的。一种甜甜的感觉涌上了少女的心房。
　　现在她弄不清楚胡周跟夏总到底是什么关系，但可以肯定的是，对于自已跟胡周的亲近，夏总并不介意，而且今晚的饭局上她还看出来夏总好像在有意撮合他们两个。
　　不管怎么说，已经这个时候了，就算是让胡周回去，自已也已经说不清楚了。她又趴在胡周的身上迷糊了一阵子，不知什么时候胡周也醒了，他试图想挪开谢云的身子，但谢云双臂搂着他的腰，他根本就没法弄开她。可是，他已经想去厕所了，那儿胀得厉害。
　　谢云不仅是个女人，而且还是一个漂亮的女人，更要命的是，她还是一个相当性感，极具诱惑的女人，这就不好办了，此时，胡周既有那方面的原因，又有了尿意，他是非去厕所不可了，于是，他再次试探着拿开谢云的胳膊，而此时的谢云其实已经醒了，只是她故意不松开。当胡周第三次去拿开她的胳膊的时候，谢云竟然又使了使劲儿搂住了他。
　　“我想去卫生间。”
　　胡周感觉到谢云是故意的了，只得直说。谢云没有说话，而是赖皮似的趴在胡周的身上不起来。胡周就仰躺在沙发的一端，谢云的身子就结结实实的趴在上面，中间那突起的部位可是清晰的顶在了她的小腹上。
　　胡周故意动了一下，谢云心里也跟着一动，她只好坐了起来，脸红红的瞥了胡周档部一眼，看到那里正胀鼓鼓的吓人。见谢云闪开，胡周才慢腾腾的起来去了卫生间。多方面的原因使得胡周小便的声音特别大。
　　谢云坐在沙发上听着那很响的小便声不由的笑了起来，心想，胡周一定是憋坏了。而且他小解了好长一段时间。等胡周出来的时候，谢云看见那一处高山已经消了下去。谢云把屁股挪了挪，又让胡周坐在了那儿。
　　“你上楼睡吧，我得回去了。”
　　胡周装模作样的说。可谢云却当真了，着急的说道：“都这么晚了，你回哪儿去？总部的大门都关了。”
　　“那我跟你孤男寡女的在这儿算怎么回事儿？”
　　胡周看着她那泛红的脸说道。
　　“你还怕我站污了你的名声呀？”
　　谢云努着小嘴儿说。
　　“我怕什么？就怕对你不好嘛。”
　　“我不在乎！”
　　谢云再次趴到了胡周的身上，双臂搂住了胡周，那样子是要粘住他了，“我哪儿也不去，就在这沙发上了！”
　　谢云任性的搂着胡周，那胸前鼓鼓的两团肉很惹火的撩拨着胡周的神经。
　　谢云已经是个二十好几的大姑娘了，对于情爱当然有着强烈的渴望，只是这两年她除了念书就是忙于工作，还真没有时间来谈情说爱，最关键的一点是她一直没有碰上一个合适的。而胡周却突然间闯进了她的心里。
　　“你不怕我非礼了你？”
　　胡周看着她那副天真的样子问道。
　　“我愿意。”
　　有了这一句话，胡周等干拿到了通往谢云感情领地的一张通行证，他突然间捧起了她的脸，她也静静的看着胡周。慢慢的，胡周的嘴俯了下来，印在了她那微微有点灼烧的唇上。
　　两人翕动着双唇，相互轻咬着，慢慢的，她探出了舌尖，勾引起他的舌头来。渐渐的，两人的唇舌完全交融在了一起，在不知不觉之间，胡周的一只大手也抚到了她的一只玉兔上来。他一边吸吻着谢云那香滑的舌头，一边握捏着她的玉兔，两人都哼哧哼哧的喘息起来。
　　或许是那酒精还没有完全消散的缘故，谢云觉得身上开始燥热了起来，她的身子偏躺在胡周的腿上，与胡周热烈的亲吻着，任胡周的大手在她的两座秀峰上为所欲为。
　　胡周最后竟然把手伸到了她的后面去，解开了那个小扣儿，并将那遮着两座富士山的罩子抽了出来，而谢云却像是全然不觉，只是在那里狂热的亲吻着胡周。
　　胡周的动作并不慌乱，而是慢条斯理的脱掉了她的上衣，胡周停了下来，不再去扒她的裙子，他觉得这已经足够了，如果要发展下去的话，后面一切都会自然发生的。于是，他开始在她那光滑的身子上抚摸了起来。
　　而谢云则打算把一切都交给这个男人似的，她那光滑而洁白的身子在胡周的怀里扭动着，享受着男人第一次给她的爱抚。她感觉就像是自已第一次喝酒一样，虽然只是小沾了一口，感觉却是那么强烈，仿佛全身的血液都奔腾了起来。她渐渐的有些醉了，忘乎所以了，她好想去触摸胡周那坚实的肌肉，她慌乱的解开了胡周的上衣，也把他的上身扒得光溜溜的。
　　两人那滚烫的身体紧紧的贴在了一起，在运动中想到摩擦着。谢云那浑圆的两团在胡周的胸膛上打着滚儿。谢云很快就在鼻子里哼了起来。
　　胡周的大手在她的身上抚摸着，让她酥软得柔若无骨，特别是当胡周的大手在她的胸前握捏的时候，她的身上就跟触电似的一阵阵的发麻。
　　胡周拥着她的身子，一边亲吻着坐了起来，却把她压到了下面。但两人的嘴却一直没有分开，现在胡周再去抚摸她的胸前的时候就更方便了。但他只在那儿抚摸了一小会儿，那手就滑到了她的腿上来。
　　两人缠在一起多时，那裙子也不知什么时候被翻卷了上来，露出了她的两条长腿，因为穿的是职业套装，谢云并没有穿丝袜，而那腿就更加光滑了。他的大手从她的膝盖往上抚摸着，来来回回，可就是不去触碰那个神圣的地方，而这更让谢云心里身上都痒了起来。


第404章 第一次感动
　　两人都脱光了上衣，整个上体都赤热的搂在了一起，那种感觉却是谢云从来都没有经历过的，她自已都感觉全身滚烫起来。
　　胡周拥着她热烈的亲吻着，抚摸着。但最后胡周却硬是坚持着没有去靠近她最私秘的地方。
　　胡周把自已的上衣盖在了谢云的身上：“别感冒了。”
　　他的温存出乎了她的意料，她本以为他会继续朝着她的深处进发，一直到把她压在身下的。
　　两人就那样趴在一起。胡周不要求进一步，谢云也没有说话，两人就这样搂着一直到了天亮。
　　“该吃早饭了吧？”
　　胡周晃了晃谢云的身子，可她却已经趴在他的身上睡着了。
　　“几点了？”
　　谢云好像从自已的丈夫身上爬起的小媳妇，竟没有半点的羞涩。她的胸前那两朵灿白的秀峰正毫无遮拦的亮在那里，胡周只是朝那儿瞥了一眼，并没有贪婪的表情。
　　“六点半了，你不得上班吗？”
　　胡周抚摸着她的短发说。手从她的香肩上滑了下来，抚在了她的背上。
　　“还早着呢，再睡一会儿。”
　　谢云又将那滚烫的身子伏在了胡周的胸膛上来，那灼热的感觉此时清晰的刺激着胡周的神经。但一夜都熬过来了，他不在乎这一次能不能上了这个漂亮得让所有的男人都垂涎的女人，只要有了今天，他就不担心往后她再跑掉，凭着胡周的感觉，谢云是从心底里喜欢上了自已。
　　“不怕董事长怪罪下来？”
　　胡周努了努嘴，在她的秀发里亲吻了一下。
　　“嗯――人家再睡一会儿嘛！”
　　谢云在胡周的身上撒着娇，简直就是新婚的女人一般。胡周也安静了下来，就让谢云那样静静的趴在了他的身上。他看着墙上的表，一直到了七点的时候他才叫她，其实他知道谢云趴在他的身上并没有睡着，她只是很享受这样的感觉，并不是真的困了。
　　公司里上班是八点，她这个销售部的总经理必须在七点五十就得坐到办公室里，以给下属形成一个敬业的好印象，她向来反对那些拖拖拉拉的年轻人。
　　可是今天，她却忽然觉得公司里的事情不再那么重要，她趴在胡周的身上的感觉才是最让她在乎的。她忽然间觉得这些年的打拼好像就是为了赢得这幸福的一刻。哪怕是被董事长骂一顿她都觉得值。更何况昨晚刚刚请了董事长一顿饭，董事长也知道她喝得实在是多了，不会怪罪她不起来的。再说了，一般情况下，这些总经理是不会有人查坐班的。他们凭的全是自觉。
　　但到了七点半的时候，谢云还是从胡周的身上爬了起来。“你没睡好吧？今天就在我这儿补一觉吧。我要去上班了。”
　　谢云从胡周身上爬起来后就站在胡周的面前大大方方的穿她的上衣了，她把那罩子扣上去，然后又转过身，背朝着胡周说：“帮我一下。”
　　胡周当然知道她的用意，她希望在她穿上衣服之前他能再抚摸她一回，又不是她自已扣不了后面的扣儿，平时她都是怎么做的了？
　　胡周没有去扣，而是从后面一下子抱住了谢云，两只大手结结实实的捂在了那两座秀峰上。谢云趁着这机会说话了：“一晚上人家光着的时候你不摸，现在倒来劲了！”
　　她没有责怪胡周的意思，只是提醒他，要是再不上我的话，我可要穿上衣服上班去了！
　　但胡周也只是捂着那突起的秀峰握了两下，而谢云则清楚的感觉到后腰上有一根硬硬的东西在顶着她。她心里骂道：明明馋得要命，却硬要充君子！可她嘴上却说：“你把我都捏酥了！”
　　她太享受那种被胡周大手握捏的感觉了。
　　胡周的手从前面抚了回来，替她扣好了扣子，“一起出去吃点儿吧，不然一个上午可受不了。再说昨晚你喝了那么多的酒，对身体不好。”
　　“算了，没时间了。”
　　谢云有些沮丧的穿上了衣服，她知道，到了这个份儿上，胡周都没有要求做，她自然不再指望了。做为一个向来自我感觉良好的女孩，他竟然没有上她！谢云一时间有一个屈辱的感觉涌上了心头，如果不是自已有着很强的克制力的话，她的眼泪几乎要掉下来了。
　　女人就是怪，要是被人强迫了的话，一定会哭，可竟会有被人冷淡了也会哭的。其实胡周并没有冷淡她，只是没有做最后的一步，而谢云却是那么的渴望，因为一个女孩子连上衣都脱光了，却没有达到那一步，怎么说都讲不通的。
　　“我也得去了。我有事儿还得跟夏总商量。”
　　两个人就这样空着肚子去了公司。谢云的脚步是踏着七点五十整的时钟走进自已办公室的。其实这几天她已经无事可做，货物已经不敢再往外发了，几乎每发出一批就被扣一批。她干脆坐下来坐观事态的发展。
　　胡周去了夏秋那儿一趟，结果发现夏秋跟唐燕两人都不在。胡周出了大门，步行了很远的路，才找到了一家餐厅，买来了两份早餐打包提到了谢云的办公室里。
　　谢云正一个人坐在那里发呆，她怎么也弄不明白，胡周为什么到了那程度了还能定得住不动她。是自已不够吸引人还是胡周是柳下惠？正在寻思之间，胡周就来敲门了。
　　当谢云看到胡周手里的两份早餐的时候，她的眼睛立即湿润了起来。这些年来，除了几个想拍她马屁的下属给她买过早餐之外，再也没有男孩子出于对她的关爱而买过一回早餐。
　　她泪眼朦胧的看着胡周，却不去接胡周手里的早餐，眼泪就要滚出来。
　　“怎么了？”
　　胡周笑了笑，有些奇怪的问道。
　　“你真好！”
　　谢云小声的说着，她本想去拥抱一下胡周，可胡周手里却拿着两份饭，她只好接过了包，一滴泪竟然滴在了包上。
　　“至于吗？别吓着我呀！”
　　胡周笑着抹了抹谢云那湿润的眼角。而谢云鼻子一酸，更止不住了，不过，她现在是破涕为笑。
　　“不许笑话我！女孩子就爱哭，你不知道呀？”
　　她接过了那两份早餐放在自已的办公桌上打开。其实这两份早点非常简单，不过是永和的豆浆跟几根油条而已，但对干谢云这个大经理来说，此刻却有着特别的意义。她跟胡周两人都坐在桌子外面吃了起来，谢云似乎特别想表现出一副狼吞虎咽的架势来，只有那样，她才能表达此时的心情。
　　“要是不够，你连我这份儿也吃了吧。”
　　看到谢云那副样子，胡周还以为她是饿极了呢。
　　“不要以为我瘦就不能吃东西了，要是娶了我这样的女人，你可真不一定养得了我呢，我会把你吃穷的！”
　　谢云一边吃着一边看着胡周。
　　胡周故意放慢了节奏，如果他停下来的话，他怕谢云也不吃了。其实谢云吃不了多少，看到胡周故意放慢了速度，谢云则拿着一根油条往胡周的嘴里送了进来。
　　“吃嘛――”
　　谢云此时哪像一个大经理，倒像一个调皮的孩子。胡周只得顺从了她，张嘴咬了一口。然后谢云又拿起了豆浆来喂胡周。
　　“你看这豆浆的颜色正不正？”
　　胡周喝了一口问谢云道。
　　“怎么了？我没尝出什么异味儿来呀？”
　　“这颜色像什么？”
　　胡周又提醒了一句。
　　谢云莫名其妙的端详了一番，也没看出什么毛病来。
　　“像不像女人的奶？”
　　胡周坏笑着说道。
　　“你这个坏蛋，竟往歪处想！”
　　谢云在胡周的头上轻轻的拍了一下。她的两座秀峰也夸张的在那儿颤了起来，“怎么，是不是想喝女人的奶了？”
　　谢云一边跟胡周开着荤玩笑，一边脸红起来。
　　“我想吃你的奶！”
　　胡周仰着头，很渴望的舔了舔嘴。
　　“去吃唐燕的奶吧！”
　　谢云这样说，也是因为昨晚喝酒的时候看出来他跟唐燕关系也不太一般。她这是想试探胡周到底跟唐燕有没有那种关系。
　　“我就想吃你的。”
　　胡周依然笑着。
　　“真是个色鬼！”
　　谢云脸上一片绯红，却没有恼，她都光着上身搂着他睡了一夜了，哪会计较他的调戏。
　　谢云拿着那桶豆浆朝桌子上放去，其实她完全可以放在她那一边，而她却非要从胡周的肩头上倾过身子去。她是故意把自已的身子靠到了胡周的脸上来。胡周顺势一把抱住了她。
　　“坏蛋！让人看见了！”
　　谢云没有挣扎，只是两手搂住了胡周的头，她那鼓鼓的两团柔软正好抵在了胡周的脸上。
　　“我想尝尝你喝下去的豆浆变成了奶水没有！”
　　胡周一边坏笑着，一边把手伸进了她的上衣里面，他的目标很明确，就是要解开她的罩子。
　　谢云心里说，一个晚上人家都光着身子趴在你的怀里，你却不动，现在到了办公室里却又要了。但她没有任何反抗，也没有一点不乐意的表示。她任胡周解开了她的罩子并抽了出来。那罩子就放在了办公桌上。
　　胡周进而解开了她的上衣，只是两个小扣儿而已。敞开之后，那两团雪白立即弹了出来，谢云身上穿着西服，而里面却什么也没有了，只是那高耸的雪白秀峰挺立在那里。他没有其他多余的动作就搂过了谢云的腰，张嘴就啥住了她的一颗红樱桃吸了起来。
　　谢云本以为这事儿应该昨天晚上就发生了的，而现在才发生，虽然晚了一些，但她却觉得更加刺激。因为这是在自已的办公室里，她有七分兴奋，又有三分紧张。她小心的听着外面走廊上的动静，生怕哪个下属进来找她签字撞见她的风流韵事。
　　但谢云很快就被那种狂吸与抚摸弄得晕乎乎的了。尤其是当胡周一边亲吻着那秀峰又一边在她的裙子底下抚摸着她那要命的地方的时候，她忍不住小声的呻吟了起来。
　　“胡周……别……办公室里……不行……晚上……你想咋样都行……”
　　谢云轻轻的扭动着身子，已经完全不能控制自已的意志了。


第405章 销售记录
　　胡周两手搓着谢云的两座秀峰，那嘴叭达叭达的吸着，极其调皮的抬起眼来看着谢云。
　　“你可真够淘气的，在家里的时候人家让你吃你却不吃，偏偏要出来到了办公室里再吃，也不怕让人撞见了！”
　　谢云特意把那小西服向两边撑了撑，这样她就可以清楚的看到胡周的脸了。
　　“会有女下属进来吗？”
　　胡周松开嘴两只大手抓着那雪白乳房使劲捏了一阵，坏笑道。
　　“怎么，就我一个还不够呀？你可真够贪的了！要不要我把唐燕也给你叫来？”
　　“可惜她现在没在家，跟董事长出去了。”
　　胡周松了手，将她的西服扣子扣好。但因有了罩子的约束，那两团肉还真的束缚不太住了。
　　“哪有这样穿西服的？”
　　谢云娇嗔的瞪了胡周一眼，“把那个给我！”
　　她朝桌子上努了努嘴说。
　　“穿那个干嘛了？这样就挺好看的，我喜欢。”
　　胡周隔着那西服在那鼓鼓的两座山峰上握捏了两把，那手感还真的很蛊惑人。当胡周两手在那上面捏着的时候，那两团雪白就要从里面挤出来似的。
　　“能不能告诉我，你跟董事长是怎么认识的？董事长居然还有你这样的忘年交，真不可思议。”
　　谢云站在那里任胡周两手搓揉着她，如果什么都不说的话，那会显得有些不自在，而这样，她就觉得自然一些了。
　　“孩子没娘，说来话长了，我这次来是为了你们公司的药品的。知道为什么你们的药品屡屡被扣吗？不是你们被人盯上了，而是上面正准备打击一个犯罪集团。而你们公司整个的被卷进去了。这事儿你必须保密，谁都不能说的。”
　　胡周之所以说出来，是因为他已经觉得到了该收网的时候了，而且整个公司对于那几个天恩研究所派过来的技术员控制得非常严密，他们插翅难逃了。
　　“也就是说，有人借着我们的产品在作毒品生意？”
　　“不是生意，而是在危害社会，如果说做生意的话，这还只是最初的一步，如果相当一部分的人吃了你们生产出来的药品之后，下一个阶段就必须吃他们生产出来的一种特殊药品了，那才是他们真正赚钱的时候。”
　　胡周的手一刻也没有松开，好像是在给谢云做着按摩。
　　“真的假的？”
　　谢云怎么也没有想到事情会如此严重，开始的时候，她还以为是有人故意为难云州集团来对付夏秋的呢。现在看来，她把问题看得太简单了。
　　“你以为我在编故事给你听哪？据我所知，受害的，不止你们一家公司。嘿嘿，我都是受害者呢。”
　　“怎么讲？”
　　谢云不明白一个警官怎么又成了受害者了。
　　“现在跟你说不清楚，以后你就会知道了。”
　　胡周不想现在把所有的事情都告诉她，那会吓着她的。
　　“董事长干什么去了？”
　　谢云觉得今天唐燕跟董事长一起出去一定有什么要事。
　　“不清楚。”
　　正说话间，唐燕已经来到了门前。谢云听到走廊里的脚步声，立即从胡周的手里挣脱了出来，两手迅速整理了一下她的小西服，可没带罩子，怎么也遮不住那两团雪白的丰挺乳房。看到唐燕进来的时候，谢云的脸上一阵大红。
　　“小唐，什么事儿？”
　　谢云站在那里，身子几乎不敢动弹，只要稍一动弹，那丰挺的雪白乳房就要从胸口滚出来。这可瞒不过唐燕的眼睛，她一眼就瞥见了谢云的上衣有异样，但她却不说出来，再望桌子上一瞥，就看见了那副被胡周抽出来的罩子了。
　　“董事长要你去她的办公室，要你顺便带上这一年来的销售记录。”
　　唐燕的脸色并没有因为看到了这一切而发生什么变化。她知道胡周的把戏，见个美女就要上的，他怎么可能会放过谢云这么漂亮的女孩子呢？
　　“那好，你先回去吧。我找一下那些记录，马上就过去。”
　　谢云那身子笔挺笔挺的，不敢有半点弯曲，不然，那宝贝就要从胸口里蹦出来了。她转过身子来来看了胡周一眼，朝胡周使了个眼色说道：“你也先去吧。等有空儿再说。”
　　胡周知道她是怕被唐燕发现，而胡周并不在乎这个，他巴不得让这几个美女凑到一张床上去呢。胡周跟着唐燕一起出了谢云的办公室。
　　“燕子，走那么快干嘛？”
　　胡周紧追了几步，可唐燕却走得很急，根本就没打算跟胡周并肩而行。唐燕也不说话，一个劲儿的走到了电梯门前。开了电梯，里面已经有人，胡周一步跨了进去。可唐燕却没有进去。这让胡周差点儿闪了腰。
　　胡周独自来到了董事长办公室的时候，办公室里并没有人。胡周走进了里面的那间卧室里也没有找到夏秋的影子。他正想走出办公室的时候，正好碰到唐燕往里走，两人差点儿撞在了一起。
　　“董事长呢？”
　　胡周不解的问，他原以为夏秋一定早就等在办公室里了。他听说夏秋要谢云报上今年的销售记录，那一定是要行动了。可他为什么却一点消息也没有？
　　“董事长去哪又不会向我请示，我怎么知道。”
　　唐燕撅着嘴，仰着脸。不过，她再也不是原来的那种傲气了，她只是拿拿样子给胡周看。根据唐燕的推断，昨天一夜，胡周都是睡在谢云的别墅里的。
　　胡周只能动粗的了，他一把抱住了唐燕那玲珑的娇躯，像一个淘气的孩子似的求道：“好妹妹，不要生气嘛，告诉我，夏总哪儿去了？为什么这么急着要今年的销售记录？”
　　“我真的不知道。”
　　唐燕看到胡周焦急的样子，便觉得可能事情很重大，这才不跟胡周计较情绪。他正抱着唐燕的时候，夏秋却从外面进来了，吓得唐燕赶紧从胡周的怀里挣了出来去给董事长倒水。而夏秋却像是没有看见似的，直朝自已的办公桌后面的椅子上去。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　夏秋一边坐下来，一边随口问胡周道。
　　“在沙发上躺了一夜。”
　　“没上她的床？”
　　夏秋抬起头来不相信的看着胡周问道。
　　“真没上她的床，谁骗人是这个！”
　　胡周用手指做了个爬行的样子，把夏秋跟唐燕都逗笑了。
　　“谢经理呢？”
　　夏秋问唐燕。“她说要整理一下，马上就过来。”
　　唐燕说。
　　胡周来到了办公桌前那把椅子上坐下来与夏秋面对着面问道：“有什么事儿？”
　　“没什么，我只是怕万一有事了，又找不出销售记录来，或者到时候手忙脚乱的，还不如现在就把东西准备好了。你说是吗？”
　　夏秋显得未雨绸缪。
　　“姜还是老的辣呀！”
　　胡周翘起了大姆指夸道。
　　“如果不把证据保存起来的话，到时候说不定很被动。”
　　“我的夏总，你都可以做一个警察了！”
　　胡周隔着那桌子给了夏秋一个飞吻，看得唐燕小脸儿都红了。胡周还想坐在那儿跟夏秋调皮淘气，夏秋却朝他身后努了努嘴，胡周回头一看，谢云已经走进了办公室里，怀里抱了一螺记录。唐燕赶紧上前替谢云接了过来。
　　胡周为了献殷勤，又想从唐燕的手里接过来，可他去接那一螺记录的时候，却故意在唐燕的胸上捏了一把，有那一螺本子挡着，唐燕倒不害怕被董事长看到，但那小脸还是一阵潮红，胸口也突突的跳了起来。
　　夏秋对那些记录一本本的进行了核对之后，又让唐燕锁在了董事长办公室的保险柜里。目前这是最安全的办法。而且由唐燕来做这安全工作，夏秋十分放心，她毕竟是警校毕业的，受过专业的训练。
　　“胡周，如果我现在就对那几个技术员控制起来的话，是不是犯法？”
　　夏秋担心的问。
　　“如果别人控制了他们的话，也许是犯法了，可是你夏总做了就不一样了。”
　　胡周慢悠悠的说道。
　　“别跟我没正经，我现在可是正经问你问题呢，我怕夜长梦多，万一让他们跑了，我找谁对证去？”
　　夏秋当然得替自已的处境着想，她清楚自已已经陷进了一个巨大的漩涡，必须奋力自保才行。这是一个人的本能。
　　“我说的也是正经事儿，他们的犯罪证据已经被我们掌握，只是一个时间早晚的事了，从现在开始，你所做的事情都由我来负责好了。不过，得事先让我知道哟？”
　　“我想今天就把他们抓起来先关着。”
　　夏秋果断的说。
　　“不可，那会打草惊蛇的，必须统一行动，我现在还没有接到上级的命令呢，你这一个环节单独行动了，那会影响整个计划的。”
　　胡周打着官腔儿笑道。
　　“就不怕他们跑了？”
　　夏秋还是不太放心。
　　“他们跑得了吗？放心吧。你布置得很严密了，不要不相信自已，你现在把他们抓起来岂不是给自已增加负担？你把他们放哪儿？是不是得关起来？你想非法拘禁呀？”
　　胡周笑着说道。
　　“你不是说一切由你负责吗？现在又往我头上扣帽子了！”
　　“我说是负责，可没有让你犯法呀，要知道，就是警察也不能非法拘禁人的！”
　　胡周一本正经的说道。而夏秋却撇了撇嘴：“不要跟我讲那些大道理。今天上午想吃啥？咱们四个人儿一起。”
　　夏秋看着谢云的脸问道。
　　“昨天喝得太多了，今天醒来还晕乎乎的呢。”
　　谢云为了掩盖昨天晚上跟胡周的关系而故意这样说的。
　　“那就是胡周不对了，你可是当医生的，小谢喝得头昏脑胀的，你就不会想个法儿帮她解决一下？”
　　夏秋意味深长的笑道，“至少也得给人家捅一捅经络嘛！中医上说，通则不痛，痛则不通，我想只要让胡周给捅一捅，一定就会通了！”
　　说完，夏秋跟唐燕两人都格格格的笑了起来。
　　碍干夏秋是董事长，只能让她开自已的玩笑了，而唐燕一个小秘书也跟着咯咯咯的放肆的笑，谢云便走过去在她的腰上狠劲的拧了起来。


第406章 董事长的花招儿
　　“董事长，昨天晚上我跟胡周两个人可是清清白白的呀，我们虽然都喝得不少，可我们什么都没做，不信我可以开出医院的证明来的，我保证……”
　　谢云极力想表白自已跟胡周昨天夜里的清白关系，便有些慌不择言了。
　　“还开什么医院证明？人家胡周就是一个医生，而且还是法医呢，他的证明最有公信力了，你让他给你证明一下就得了！”
　　夏秋笑着反驳谢云道。
　　谢云一看说也说不过董事长，干脆不再争辩。她发现，一个下属，尤其是开玩笑的时候，与上司对决的话，你就别想找便宜占。
　　看到谢云不再说话，夏秋倒没了劲了，她故意安排让胡周坐到了谢云的身边去，她就不信她们两个会坐得住。
　　果然，没喝了几杯酒之后，胡周就开始在桌子下面动了起来。先是胡周撩拨谢云，后来竟是谢云主动的去撩拨起胡周来了，两个人一来一往，在桌子下面越来越放肆起来。最后，胡周竟然直接把手伸进了她的裙子底下，而谢云则拉开了胡周的裤链儿把手伸进去握住了那粗壮的肉棍。
　　“现在这杯酒，我要求你们都双手端起来！”
　　夏秋突然严肃的说。她是两只手端着杯子的，唐燕当然也迅速的两只手端起了杯子来。唯独胡周跟谢云两人都没有用双手端，两个人都是一手握着杯子的。
　　“你们两个怎么回事儿？”
　　夏秋看得清楚，胡周的手正在谢云的裙子里摸索着，而谢云的手则被卡在了胡周的裤子里，想抽都抽不出来了。谢云一时间急得满脸通红。“我……”
　　谢云结结巴巴的半天也没说出个理由来。
　　“今天晚上我可说好了，谁也不许单独睡觉，正好我们四个人，今晚就到我那儿去，咱们玩个通宵。”
　　夏秋没有再去追究谢云的手为什么没有拿上来，却已经让谢云很尴尬了，而胡周却一点都不在意，好像什么都没有发生过似的。
　　当胡周再去撩拨谢云的时候，谢云就很收敛了些。
　　这一次没有人喝得太多，只是象征性的喝了点儿图个舒服。两辆车子，四个人回到了董事长的办公室里。
　　“玩什么？”
　　谢云有些紧张的小声问唐燕。
　　“玩麻将吧？今天上午董事长专门让我给买来了一副竹骨麻将。”
　　唐燕小声跟谢云嘀咕着就跟着夏秋进了她的卧室。
　　没有专门的麻将桌，夏秋让唐燕把自已的一张茶几倒出来作了临时的麻将桌，倒不比专业的麻将桌差。唐燕又去了接待室里找了一块平绒的布铺在了上面，正好四个人搓麻将。
　　“你领着部下搓麻将，是不是有些不务正业呀？”
　　胡周一边搓洗着刚刚倒出来的麻将一边笑呵呵说道。
　　“天天忙还真没坐下来跟你们玩过。今天破一破例子，就在这里放松一下。不过，今天可得有个输赢的。”
　　夏秋说着就解开了她的西服扣子。夏秋要是解了西服扣子，里面就露出了那精致的罩子来，那样子极豪放，也挺迷人的，竟不显放荡。
　　她这一举动竟吓坏了两个下属，唐燕跟谢云两个人张大了嘴巴。夏秋却装作没看见伸出两只白晰的手来洗麻将。此时的夏秋脸上如敷了胭脂似的一片红润，正是兴高采烈的样子。
　　“那你讲个规矩吧，我们都听你的。”
　　胡周似乎看透了夏秋的意思，她是想借着搓麻将的引子搞些花样，只是不知道这花样搞到什么程度。
　　“咱们一圈一计分，谁要是输了，就扒一件衣服下来。”
　　夏秋笑着说。
　　“董事长，这赌注也太大了吧？”
　　谢云首先提出了反对，虽然她很向往跟胡周来一段热烈的情戏，可在这种场合，扒掉衣服，那可不是小事儿。
　　“我都敢，你还有什么可怕的？”
　　夏秋瞪了谢云一眼，她量这个下属不太敢违抗她这个董事长的命令，“我带头儿，我输了也一样，不用你们动手，保证我自已来。”
　　两个下属也不再言语了。
　　胡周倒乐了，不论是谁输了，他都有好戏看了，就算是自已输了，也是在三个美女面前扒衣服，他才不在乎呢。
　　“那就这样讲定了！谁也不许耍赖的！我可是监督官！”
　　唐燕自告奋勇的说。
　　于是，四个人一起搓起了麻将来。玩麻将的规矩有很多，可夏秋却主张不计番数，和牌为准。
　　于是，一圈下来，竟然是胡周输了，其实胡周并不计较开始的一圈是谁输赢，就算是他来开个头，那也无所谓，他不信，玩一个通宵就没有一个女人脱掉衣服的。
　　果然，三圈下来之后，唐燕连着就扒掉了两件，她一件是西服，另一件就是里面的衬衣了。幸亏她穿了衬衣的，如果像夏秋那样里面只穿一副罩子的话，那可就惨了，扒掉两件之后，她就得光着上身了。虽然她跟胡周早就演遍了床上的功夫，可是，要她当着另外两个女人的面把衣服脱了，还真没有那份勇气。
　　“你们合起伙来欺负我一个人，是吧？”
　　唐燕似乎意识到打牌的时候，所有的人都在围攻她一个，她每次眼看就要和的牌却就是和不了，而且最终都是她给别人点了炮。
　　夏秋笑着说道：“只能怪你的运气不好，我们又没有用什么暗语。”
　　唐燕埋怨也没有根据，她只能小心翼翼，步步为营。终于第四圈之后是董事长夏秋输了。
　　唐燕总算是松了一口气，但没想到夏秋却毫不犹豫的就扒掉了已经解开扣子的那件西服。现在她上身只有那副罩子了，那丰挺的两座秀峰在那副罩子底下很不安分的颤动着，特别是洗牌的时候，胡周的目光总忍不住在夏秋的胸前扫来扫去的。虽然他跟夏秋也已经有过多次磨合，但现在这种情形之下看着董事长在两个下属面前这样穿戴，他还真有些心猿意马了。
　　“小谢，我们可都按照规矩来的，要是轮到了你可不许耍赖哟？”
　　夏秋盯着一直紧张得要命的谢云说道。她知道，一晚上下来，小谢不可能永远不输。可第五圈计分的时候，就是唐燕输了。
　　“你们真的合伙欺负我一个人呀？”
　　唐燕尽管怀着侥幸指望这一圈能落在谢云的头上，但事实是，她又输了。
　　到现在为止，谢云一件衣服也没有脱下来。夏秋不服气谢云的水平高，只怪她运气太好了，如果从胡周的角度来想的话，他不可能不想让谢云输，这里又没有别的男人，谁脱都一样，可机率就是一个怪事情，谢云一连打了这么多的圈数，竟然一件都没有脱。
　　到了第六圈的时候，夏秋就不免特别往谢云那儿使劲了，凡是谢云打出的牌，夏秋就一定跟着打出来。但结果算下来，却是夏秋输掉了第六圈。现在她上身只有那副罩子了。
　　两个下属都直直的盯着她们的上司，看夏秋这回到底是脱还是不脱。完全出乎两个下属的意料，夏秋毫不犹豫的就解开了那副罩子，而且把那罩子扔到了她的床上去。夏秋那丰挺的两座秀峰一旦失去了那副罩子的约束，立即就放肆了起来，谢云跟唐燕怎么也没有想到自已的董事长竟然会这么豪放，当着胡周的面就把那罩子扒了，而且脸不改色！
　　两个下属不敢言语，也不敢去看，但夏秋那两团雪白却总是在她们的眼前晃来晃去。谢云跟唐燕不时的交换一下眼色，但由干两人的注意力被分散，很快，第七圈谢云就输了。谢云很沮丧的看着另外三个人。
　　“这可没有什么商量的余地，快脱吧。”
　　唐燕激动得不行，总算让她逃过了一劫。但谢云也是里面穿着衬衣的，她才不怕呢，离她把上身脱光了还差着两圈。但往往是你越怕什么就越来什么，明明看着就要和的牌了，谢云却偏偏因为紧张就给别人点了炮，有时候觉得自已的牌也不错想多积一点分数保住这一圈不输，却偏偏又让别人自摸和了牌。所以第八圈的时候，还是谢云输掉了。她只得扒掉了她的衬衣。接下来又是谢云。
　　夏秋笑得不行了，“我就不信你谢云的水平会比我这个老麻将高出多少，怎么样？也跟我一样了吧？”
　　夏秋明显有些幸灾乐祸。但没有办法，人家董事长都带头了，现在谢云只好也把那仅有的罩子扒了下来。
　　不过，谢云毕竟还是个姑娘，她可没有夏秋那副胸襟，当她扒掉了最后一件上衣的时候，她感觉到自已的脸上烧得像是着了火一般。好在董事长的私人空间再也不会有别人来，但谢云的心理跟唐燕夏秋都不一样，她还是个处子之身，这样光着上身，她的精力就更无法集中到牌上来了。干是，她输得又脱掉了裙子。
　　现在场上穿得最少的就是她谢云了，只有一条小裤权在身上，夏秋打开了房间里的空调，保证不让每个光身子的人感冒了。但谢云却总是觉得那六只眼睛一直在盯着她那光洁的身子看。这让她更加无法集中自已的注意力。谢云输得必须连那小裤权也要扒掉了。
　　“董事长，这游戏太那个了吧？我今天表现得已经够出格的了！”
　　谢云求饶的看着夏秋说，希望她能放她一马。
　　“这可是规矩，谁也不能坏了规矩的。就是我也一样。谁让你当初答应这个规则的？是不是只想看我老太婆的笑话呀？现在傻了吧？”
　　“胡周你回过头去，不许偷看！”
　　谢云没有了救星，只好逼着胡周把身子转过去，这样她脱掉之后，虽然是光着身子，但毕竟那光着的下半身子还被桌子挡着。
　　胡周笑了笑，把身子转了一下。趁着胡周背对着她，谢云赶紧把那小裤权扒了下来，但她觉得好不自在，就算是没有胡周这个男人在场，她也不好意思的。
　　夏秋朝唐燕使了个眼色，笑道：“按照规矩，这位置也得换换了，我们不妨用抓阉儿的办法来决风位怎么样？”
　　本来胡周与谢云是对着坐的，现在又要重新排坐，即使不搞什么手段，胡周跟谢云两人坐在一起的机率也是相当大的。
　　唐燕忍不住窃笑了起来：“当然得换了。”


第407章 出让股份
　　并不是什么偶然，胡周真的就跟谢云坐在了一起，这种概率实在是大的没有办法。而从内心里讲，谢云并不排斥跟胡周坐在一起，只是还有另外两个女人也在身边，这才是让谢云尴尬的事儿。
　　四个人一边搓着麻将，一边议论起了药品的事儿来。“这事儿咱们先不管了，相信很快就会有结果的。”
　　夏秋特别信任胡周，他最有可能帮得上忙。如果这次药品的事儿不弄个水落石出的话，那云州集团就有可能从此一撅不振。整个夏家的产业也就完蛋了。夏秋不相信凭着她跟胡周的关系，再加上两个女儿对胡周的好，他就能袖手旁观。
　　夏秋之所以这么有信心，正是因为她发现胡周并不怎么着急，好像早就成竹在胸了。夏秋这些年跟官场上打交道也不是一天两天了，她那敏锐的商业感觉从来就没有出卖过她。她相信自已的判断。
　　又搓起了下一轮来，现在不论谁输谁赢，已经没有太大的意义，夏秋跟唐燕似乎也都是心照不宣想看谢云的热闹。而谢云光着屁股坐在胡周的身边实在窘得不行，她哪还有心思打麻将，尤其是胡周的那只罪恶的手老往她的腿上摸。
　　胡周的小动作已经若明若暗，并不太避讳唐燕跟夏秋两个人了。他甚至直接把手抚到了那一片蓬松的杂草之上，而谢云却只能是忍气吞声，装作没事儿人一样。在这样的气氛之中，胡周早已膨胀得不行，那裤子也支起了一架不小的帐篷来。
　　一连打了几圈之后，胡周竟然还没有输到脱光了衣服的地步，而唐燕跟夏秋早就脱得都没有再脱的了。
　　“胡周，老是我们几个输，有意思吗？不如你也脱了，那才叫和谐呢。”
　　夏秋提议说。
　　物以稀为贵，当男女比例达到了一比三的时候，大家都希望看到胡周光了身子是什么景观，谢云更是如此。
　　“那我也脱了？”
　　胡周笑呵呵的说。他根本就没有把这当回事儿。不过，他只是扒了外面的衣服，保留着最后一片遮羞布。
　　“不行，我们都这样了，你还装什么清纯？”
　　夏秋一使眼色，唐燕跟谢云两个女孩一齐拥了上来，三下五除二就把胡周给扒了。让谢云脸红的是，当胡周被扒掉了之后，唐燕竟然在胡周那家伙上撸了一把。而胡周却只能半推半就的被唐燕“污辱”了一番。
　　“董事长，我可是累了，光着屁股坐在这硬木头上我可受不了，我歇一阵儿，你们三个玩儿吧。”
　　说着，唐燕就自觉的坐到了胡周的腿上，被胡周搂在了怀里。
　　胡周当然是求之不得，他一手搂着唐燕，一手伸到前面去抓牌。他那只大手不时还会在唐燕的秀峰上捏上一把。
　　夏秋没说什么，只是笑着瞪了唐燕一眼。谢云也把身子挪了一下，给这两人腾出了一块地方。
　　唐燕好像很不害羞，两腿分骑在胡周的腿上。等三个人都开始专心打牌的时候，唐燕却悄悄的抬起了屁股来，一只手伸到了下面。借着桌子的掩护，唐燕跟胡周两人的身子就套在了一起。
　　夏秋不用探过身子来细看，单是看唐燕脸上的那副醉意，就知道他们两个在做着什么了。唐燕的身子似在不经意间一起一落的动着，不时她还会插上一句，指挥着胡周该出哪一张牌。
　　“唐燕，就你知道累是不？也该我坐一会儿了。就你那屁股娇嫩？”
　　夏秋娇嗔的瞥了唐燕一眼，唐燕知趣的从胡周的身上下来，坐到了她原来的位子上去。
　　“胡周，到我这边来，也让我当一回座垫儿！”
　　夏秋看到唐燕让出了位子，脸上便出现了潮红。
　　胡周乖乖的从位子上起来，站到了夏秋的身后，他两手伸到了夏秋的腋下将她轻轻抱起，坐到了她的位子上，又让夏秋坐到了他的腿上来。夏秋刚一落座，就感觉到一根硬硬的东西钻进了她的身体。
　　“你这臭小子，又占我的便宜！”
　　夏秋在胡周的胳膊上拍了一巴掌，却没有将身子拔出来。现在夏秋不让胡周动她的牌，只让胡周从后面抱着她，也不管胡周那两只手在她的胸上如何的放肆，她都像是没事儿一样。
　　可谢云却已经有些看不下去了，当她看到胡周那两只手在夏秋的身上捏着的时候，就感觉好像是在捏着她的一样让她晕炫。
　　夏秋一边打着牌，一边在胡周的腿上晃着身子，胡周是上下齐动，很快就让夏秋有些荡漾了。
　　一圈下来，夏秋倒是自觉，主动的把胡周这个座垫儿让了出去。
　　唐燕刚想争着坐上去，却被夏秋推开了：“该小谢享受一回了，人家可是坐了一晚的冷板凳了，也不知道体谅一下别人！”
　　唐燕笑着从胡周身边走开，推着谢云去坐，谢云扭捏着不肯，胡周却被唐燕硬推着来到了谢云的身后，又把两人捏在了一起。
　　谢云跟夏秋唐燕都不一样，她害羞得不行，更不会主动的去引导胡周。可胡周却抓住了她害羞的心理，暗地里在下面操作起来。
　　虽然扭捏，谢云还是没有逃过胡周的魔掌，如果不是谢云亲眼看到了夏秋跟唐燕两人刚才的表演，她真的不敢让胡周得逞的，而现在她也不敢挣扎，越是反抗越会暴露桌子底下的真相。干脆，她默默的忍受了胡周的摆布。只是，当她的身子落下去的时候，她感觉到了一阵剧烈的疼痛。
　　夏秋不用去看桌子底下的情形，单看谢云脸上那眉头紧皱的表情就猜得出来，两人已经套在了一起，夏秋还在心里埋怨起胡周来，也不知道轻一点儿，何苦把人家小姑娘弄得那么不舒服。但不到几分钟的工夫，胡周就控制不住了，他身子一颤突然紧紧的握住了谢云那两座秀峰。
　　夏秋当然明白发生了什么，心里骂道，这小子刚才经过了她跟唐燕两个人的打磨都没有吐出来，现在刚刚进去不到几分钟就吐了！
　　谢云突然闭了一下眼睛，银牙紧咬，胡乱的打出了手里的一张牌之后，突然从胡周的腿上站起来，夹着两腿就朝夏秋的卫生间里跑去。
　　“这么一会儿就忍不住了？”
　　夏秋瞪了胡周一眼。胡周苦笑了一下，他没有说出来，谢云的肉穴儿跟她们两个的都不一样，很有些特别，也是胡周一时兴奋才输给了她。
　　为了查实一下是不是胡周真的射出去了，夏秋竟趁着谢云还没出来，探过身子来朝胡周这边的桌子底下看了一下，竟然发现胡周那儿有几片红。
　　“昨晚你们没在一起睡？”
　　夏秋有些不相信。
　　“一起在沙发上睡的。”
　　“那怎么会这样？”
　　夏秋更是不解了。
　　“我们在沙发上一直睡到天亮。”
　　胡周照实说了。
　　“你还真把自已当柳下惠了！”
　　夏秋倒生起胡周的气来了。
　　唐燕不信，也凑过来看，她脸上一红，笑道：“看来我也错怪谢云姐了。”
　　说话间，谢云从卫生间里出来了，身上裹了一条浴巾。
　　“胡周，今天当着谢总跟燕子的面儿，我先许个口愿，如果这次云州集团能够起死回生的话，我可以从我的股份里让出三分之一来给你。”
　　说着，夏秋拿眼睛偷偷的观察着胡周的表情。
　　“你也太小看人了吧？”
　　胡周一边打着牌笑道。
　　夏秋脸上不由的一紧，她以为胡周的胃口不止这些。“你想要多少？尽管开口就是了。反正我一个女人要那么多的钱也没有什么用处，都是生不带来，死不带去的东西。”
　　夏秋说得很豁达，好像整个云州集团都送给胡周也不会皱一下眉头的。
　　“如果能救云州集团，我也愿意把我的股份让出一部分来给你。”
　　谢云见董事长都表了态，她自然也得跟上，因为她心里很清楚，云州集团在，她才在，正是一荣俱荣，一损俱损，俗话说，倾巢之下岂有完卵？如果能保得住云州集团的话，她谢云自然还会有好日子过。
　　“看来你们都把我胡周当成财迷了！真是白枉了我的一片真情了！”
　　“我们可不是拿钱收买你，你出了力，当然不能白出了！”
　　谢云也是出于一片真心。
　　“我一分都不要。能够随时跟你们在一起，像今天这样快乐岂不是更好？再说了，你们也不要太悲观了，要是云州集团真的安然无恙的话，恐惧到时候你们又后悔给我那么多了。”
　　胡周好像对她们许下的那些股份毫不动心。
　　“我们可没有用钱来衡量你的意思，只是你也得让我们能够过意得去呀！”
　　夏秋也不想让钱在这中间起了反作用，干是赶紧解释起来。
　　“有了你们这份真心，难道还不够吗？放心吧，凡是我胡周能够出力的地方，我是不会袖手旁观的。要是我不帮你们的话，我还是人吗？”
　　夏秋朝唐燕跟谢云使了个眼色，都不再说话了，看来，胡周真的不是冲着钱来的。如果再这样说下去的话，可就真的伤了感情了。
　　“云，你快把那遮羞布拿下来吧，大家都这样了，你却捂着一块布子，多不好看？”
　　夏秋娇嗔的瞪了谢云一眼。
　　“就是嘛，胡哥又不是外人，干嘛还遮遮掩掩的。”
　　说着，唐燕伸手从谢云的身上扯下了那条浴巾，谢云那雪白的身子登时又亮了出来。
　　“唐燕，赶紧把我的床收拾一下，一会儿我们都在这张床上休息算了，谁也别到别处去。反正我这儿谁也不会来的。”
　　夏秋此时并不困，她只是想快一些进入她所设计的程序之中。
　　今晚最想跟胡周亲近的是谢云，可最沉默的也是谢云，她的话最少，而她的心理活动却最多。她有一种预感，今天晚上将是她一生中最难忘的一夜。
　　大家都没有心思再搓麻将，于是停了手。胡周从位子上站起来去了卫生间。
　　夏秋凑到谢云耳边小声说道：“咱们就靠他了，今天晚上你可得好好表现一下，你没觉出来，他可是最喜欢你了！”


第408章 激烈的辩论
　　谢云自然早已意识到了云州集团对于自已的重要性，可以说，她们这几个人的命运都拴在了企业这一根绳子上了。
　　“我知道，董事长。”
　　谢云脸上一红，应声道。但此时听到董事这样的话，让她谢云的心里多少有了一点不舒服，好像夏秋是在拿她作为诱惑胡周的诱饵。本来她是挺愿意跟胡周在一起的，在她的眼里，胡周是一个不俗的青年，至少可以做她的知已，但经过夏秋这么一说之后，却让她觉得她与胡周之间的关系被涂上了一层经济色彩，或者说让他们的关系受到了污染。
　　看到谢云脸红的同时有些异样，夏秋似乎也意识到了自已的话有些不太妥当，便赶紧改口说道：“我也挺喜欢小胡的，不过，姐是什么年纪了，可比不了你们两个，姐这身子可是太宽松了。哪个男人不喜欢紧小鲜嫩的。”
　　夏秋的目光盯在了谢云那紧绷绷的嫩皮儿上，很是羡慕的说。
　　“董事长也太自谦了吧，姐妹们私下里都羡慕你的呢，就是你的那里也和我们的没有多大区别。”
　　说话的时候，谢云终于大着胆子往董事长那洁白的身上看去。她听得出来，夏秋以姐自居肯定有她的用意，此时的她已经不再高高在上，而是屈尊起来，这让唐燕与谢云不能不有受宠若惊的感觉。
　　听到谢云的恭维，夏秋苦笑了一下，她当然知道自已的年龄已经无法与眼前这两个小姑娘相比，就是再年轻，也不是二十多岁的时候了，何况还生过两个孩子，岁月不饶人啊。
　　“要不，一会儿你们两个留下，我避一避吧，我可不想扫了胡周的兴。他虽然也喜欢我，可我这下面怎么说也不新鲜了，他只是不让我扫兴而已。我看得出他最喜欢的还是你们两个。你们那里多嫩啊！”
　　夏秋笑着说。
　　“董事长，你可不能走，要是没有你，我们两个还没了主心骨了呢，也许燕子还有些经验，我可是什么都不懂的。你在这方面也是我们的老师啊！”
　　谢云赶紧拦住了夏秋。
　　唐燕也拉住董事长说：“就是嘛，男女之事也需要有经验呀！再说了你那里比我们的一点也不差，我看得出胡哥也是真心喜欢的。”
　　其实夏秋也没有真的要走的意思，她只不过是说说而已，虽然说年纪的确大了一点，但让胡周喜欢的这一点自信她还是有的。
　　这时候，胡周已经从卫生间里出来，一看到胡周，谢云就羞得赶紧把目光移开了，她看着夏秋的那张大床有些想笑。
　　“笑什么？”
　　夏秋问。
　　“四个人怎么睡得开？”
　　谢云瞟了胡周一眼。
　　“我说我走你们还不肯呢。”
　　夏秋娇嗔道。
　　“这床还小吗？我看挺宽敞的，足够了！”
　　胡周却非常满意。
　　唐燕并不像谢云，趁着谢云跟夏秋说话的空儿，唐燕竟然就在胡周的身上摸了起来，她那调皮的眼神儿里带着几分放肆与荡漾。但谢云却已经看在了眼里，那镜头让谢云更是心跳脸红起来。
　　“你们先睡，我去看会儿书，今天一天我可一页都没看呢。”
　　夏秋说。她的确有着每天读书的习惯，只是胡周每次来了之后这个习惯都会被胡周打断。
　　“董事长”谢云又想阻拦夏秋离开。夏秋却朝谢云使了个眼色，“不是还有燕子陪着你嘛。又不是你一个人，还怕他吃了你呀？”
　　夏秋笑着出了卧室来到了外间的大办公桌跟前。因为房间里一直开着暖气，虽然是光着身子，她却一点儿都不觉得冷。倒是这样坐在那里让她别有一番意境。
　　看到夏秋出去了，谢云也想离开，却被唐燕拽了回来：“云姐，你可不能走，就我一个人还有什么意思呀，我可不是那种吃独食的人。”
　　谢云难为情的看了看胡周，说：“你们先睡，我现在不困，一会儿我再进来。”
　　“那不成，要睡，咱们三个一起睡。”
　　唐燕揽着谢云那光洁滑溜的身子往床上推，谢云半推半就的被唐燕推倒在了床上。胡周也跟着在她的身边躺了下来。谢云忍不住往胡周那儿瞅了一眼，她的心再次咚咚的狂跳了起来。而唐燕则在外侧紧挨着胡周也躺了下来。她不像谢云那样腼腆，而是侧着身子朝向胡周，一只手就搭在胡周的腿上，一步一步的往上摸了过来。
　　“燕子，把灯关了吧。”
　　谢云觉得开着灯，三个人这样躺在一起很尴尬。
　　“关什么灯，一会儿董事长还要进来呢，你让她摸黑呀？要是碰伤了董事长我可负不起这个责任。”
　　唐燕为开着灯找了很好的借口。她喜欢这样在灯光下看着胡周那健硕的身子。
　　摆到了桌面上的美食，早晚是他的，胡周并不急着吃谢云跟唐燕这两块美味，他得慢慢的来品尝。他伸开两条胳膊让两个美女枕在了头下，将两人同时拥入了怀里。谢云多少还有此羞涩，而唐燕却大大方方的靠了上来。那湿软的身子滚烫滚烫的贴在胡周的身上，谢云把脸埋进了胡周的脖子里，不好意思抬头去看对面的唐燕。而唐燕却是很大胆的在胡周的身上抚摸了起来。
　　两个女孩谁都没有睡意，胡周几乎听见了谢云那咚咚的心跳声。胡周拢着她那柔软的秀发，吸闻着她的发香，他没有女孩那般激动，但是很惬意。唐燕的手在胡周的身上抚摸了一阵之后，越过了胡周的身子在对面谢云的身上抚摸了起来。
　　“云姐，你的皮肤真好。”
　　唐燕一边抚摸着，一边夸赞道，她不是恭维，谢云的皮肤的确很细腻，很柔滑，弹性也很好。
　　“有你的好吗？”
　　谢云依然趴在胡周的身上，头不敢抬起来。但唐燕却可以看到谢云在两人的身子中间挤出来的那一团雪白。唐燕伸手在那雪白上捏了一把，却被羞涩的谢云拍了一巴掌。
　　“去你的，摸你自已的去！”
　　谢云娇羞的说。
　　唐燕笑嘻嘻的没有抽回来，硬是在那弹性十足的雪白上握捏了起来。于是，隔着胡周，两个女孩就嬉闹了起来，胡周的肚皮就成了两个女孩的战场，胡周也跟着乐了起来。在两个女孩嬉闹的时候，胡周也跟着凑起了热闹，一只手抓住了她们一个人的秀峰。
　　胡周更喜欢撩拨谢云，因为她更羞涩，她越是羞涩，胡周就越爱招惹她，在谢云跟唐燕两人相互嬉闹的时候，胡周突然抱住了谢云的身子，把头埋进了她那极具诱惑的幽谷之中。
　　“坏蛋……”
　　谢云娇笑着扭动起来，与其说是挣扎倒不如说是半推半就，而且胡周用一条腿将她的两条长腿分到了两边，用膝盖在她的两腿间磨蹭了起来。谢云羞得不行，却也只能半支着身子任胡周为所欲为。而且最后还被胡周噙住了她的一颗红樱桃吸了起来。
　　“不要……”
　　谢云半扭着身子，心里更是荡漾不已。
　　“我看云姐是想要了，我听这浪声就受不了了。”
　　唐燕在一边撮合道。
　　胡周突然翻身把谢云压在了下边。谢云一下子紧张得不行，如果不是当着唐燕的面，她会很得意的，可现在毕竟唐燕还在身边看着她。当胡周用腿去拨她的两条长腿的时候，谢云竟然夹紧了腿，不肯让胡周进来。
　　胡周没有强攻，而是俯下头来在谢云的唇上吻了一下。谢云因为羞涩而没有回应胡周的亲吻，她只是没有闭紧了嘴巴，让胡周的舌头钻进了她的小嘴里呆了不到一分钟的工夫，胡周就放开了她。
　　“你们先睡着吧，我去陪夏姐看会儿书。”
　　胡周慢慢的从谢云的身上起来下了床。在他临下床的时候，被唐燕在那硬硬的上面狠狠的撸了一把。
　　夏秋此时正坐在椅子里看书。胡周凑过去，俯下身来，两手握住了她那娇挺的秀峰：“看什么书呢？这么入迷！”
　　胡周瞅了一眼夏秋正在阅读的那一页，正是马克思《资本论》里对剩余价值的分析那一部分。
　　“原来是在研究如何剥削你的员工呀！”
　　胡周打趣着，那手上也没有停止动作。
　　“我可不是资本家，我从来就没有剥削他们。”
　　夏秋争辩道。
　　“你敢说你每年几个亿的利润里面就没有你的员工的血汗？”
　　胡周一边调戏着资本家，一边跟她揭露着资本家的本质。
　　“马克思的剩余价值理论是这样讲的，资本家剥削工人靠的不外是两种手段，一是延长他们的劳动时间，一是增加他们的劳动强度，我可是既没有延长他们的劳动时间，也没有增加他们的劳动强度，凡是法定节假日我可都是按照国家有关规定给他们发工资的，不信你问问他们去。”
　　夏秋自已认为，在所有的个人资本的企业里，她是做得最规范的了。
　　“那你凭什么说你发给他们的工资就是他们劳动的全部报酬？你又怎么证明他们在你规定的八小时里的劳动强度就是你给他们的那些钱能够买到的？你的利润是从哪里来的？不许再狡辩了，你的身子比他们保养得好就是最好的证明！”
　　胡周一边跟夏秋讲着大道理，那两只大手一边在她那细腻爽滑的皮肤上抚摸着，让夏秋整个人儿都酥得柔若无骨了。
　　夏秋被胡周抚摸得都有些晕乎乎的了：“你这个坏蛋，我所有的剩余价值都被你享用了……”
　　她仰起了脖子来，与胡周的脸相互摩掌着。
　　“我们一起学习资本论好吗？有些不通的地方我还可以帮你通一通呢。”
　　说着，胡周转到了夏秋的椅子前面让夏秋站起来。
　　夏秋让出椅子给了胡周，胡周坐下后又让夏秋坐到了他的腿上来，“现在让我的思想跟你一起交融吧。”
　　胡周分着夏秋的两腿，让夏秋慢慢的坐到了他的胯上来。
　　随着夏秋身体的下落，她立即感觉到胡周那灼热的肉棍深深的钻进了她的身体，就像思想深入到了她的骨髓之中。
　　“哦……”
　　夏秋那泛滥的潮水涌了上来，将胡周的情欲包裹了起来。胡周帮着夏秋重新托起了那部资本论，然后他的两手又抓住了她的两个基本点仔细的揣摩起来。
　　“喔……我看不下去了……”
　　夏秋虽然手里捧着书，可她的眼睛却迷蒙起来，她的注意力完全被汇聚到了两人身体与思想的结合处了。
　　“你要是能够背出马克思的剩余价值理论来那才叫本事呢。”
　　胡周把嘴伸进了夏秋的香颈里，一路逡巡着，轻轻的咬住了她那几乎透明的耳垂，此时，夏秋上、中、下三路都被胡周骚扰着，她的心再也无法平静下来……


第409章 收网
　　虽然夏秋手里捧着资本论，但她的精神却再也无法集中到那书上了。刚才胡周跟她一番辩论的时候，她的情思就已经在胡周那两只大手上，而现在，她坐在胡周的腿上，竟然不自觉的动了起来。
　　“你这个坏蛋，屋里不是有两个美女等着你吗？难道他们两个还不够你消受的？”
　　夏秋的书已经落下来，盖在她那平滑的小腹上，胡周的双手从她的腋下穿了过来，揉捏着她的娇挺秀峰。
　　“你看这些书的目的是什么？让你对员工的剥削更有根据？还是想找出另一条剥削他们的捷径？”
　　胡周的嘴咬住了她那透明的耳垂，让她的浑身都痒了起来。
　　胡周的顾左右而言他似乎让夏秋更加荡漾了。“你这个坏蛋，才是真正的资本家……”
　　夏秋闭起了眼睛来，默默的享受着胡周那要命的顶撞。她的花蕊渐渐绽开，与胡周的灼热肉棍进行着亲密的接触。有时候她会一直坐下去，在那灼热肉棍之上幸福的研磨。
　　此时，唐燕已经把谢云从床上拉了下来，打开了监视器，凑在屏幕上欣赏起了胡周跟董事长夏秋的艳戏。那摄像头是可以调节的，原来只摄到办公桌之前的地方，而经过唐燕的调试之后，那镜头正好对准了桌子后面的胡周跟夏秋。因为只是一壁之隔，唐燕跟谢云在卧室里通过屏幕可以看到夏秋跟胡周的影像，而那声音却可以直接从门口传过来。音像完全同步。
　　“哦……喔……”
　　夏秋的呻吟一阵阵的传来，她努力的让身子后仰着，贴紧了胡周的身子，胡周的大手则用力的握捏她的娇挺乳峰，看得谢云跟唐燕两人大气儿都不敢出一声，她们两个也完全融入了那动人的情景之中。
　　不知不觉间，唐燕的一只手也勾住了谢云的腰，并穿过去，握住了她的玉兔。谢云第一次没有表示反感，此情此景，谢云觉得那好像是胡周的大手在抚摸她，揉捏她，渐渐的，谢云的神智也被唐燕控制了。
　　唐燕一边看着屏幕上的情景，一边拥紧了谢云的身子，嘴向着谢云的脸上凑了过来。谢云紧张着，而唐燕也变得呼吸急促起来，她的嘴一点一点的向着谢云的唇边靠近。最后，她干脆把手从鼠标上拿开，轻轻的搂住了身边的谢云，与她拥吻起来。
　　开始的时候，谢云的唇还是那么被动，但不到一分钟之后，她就主动的回应了起来，她的舌头伸进了唐燕的嘴里搅了起来。唐燕一只手也从两人的身子中间伸了进去，握住了谢云的一只玉兔，极温柔的捏起了她。
　　夏秋在外面也听到了里面谢云跟唐燕两人的吸咂声，谢云已经控制不住自已，她的吸吻很有力量，再加上唐燕的配合，就更有动静了。
　　里面的情形，夏秋虽然看不见，却能够想像得出来，那丰富的想像让她在胡周的身上快速的动了起来。胡周戳着她的花蕾，让她娇躯阵阵颤抖。
　　“啊……要命了……”
　　夏秋小声的呻吟着，那身子的起落也完全失去了原有的节奏而胡乱摇晃了起来。胡周明显感到她阵阵痉挛着。胡周突然抱着她的身子站了起来，让夏秋伏在了前面的办公桌上……
　　“啊……坏蛋……弄错了……”
　　原来胡周把他那坚挺的家伙顶进了夏秋的肛门。
　　胡周也不言语，继续在肛门里抽动着。
　　“真是个坏蛋……哪有干那里的……快拔出来……我感觉不舒服……”
　　看到夏秋强力的扭动屁股，胡周不得不把那坚挺拔了出来，很快又插进了蜜穴里。
　　大概由于两个洞的刺激，夏秋很快就浑身颤抖了起来，蜜洞里面也开始了抽搐。她已经达到了高潮。
　　胡周翻转了夏秋的身子，让她与自已面对面的贴在了一起，这时，胡周才俯下了头来，轻轻的吻起了夏秋的唇。她那香滑的舌头在他的嘴里不住的打着转儿，异常兴奋。许久之后，胡周才放开了她。
　　“别看书时间长了，要注意休息呀。”
　　胡周拍了拍夏秋那丰润的屁股走进了里间。
　　唐燕与谢云似乎完全没有发现胡周走了进来，两人正热烈的拥吻着，相互抚摸着。
　　胡周笑了笑，进了卫生间里。稍事清洗之后，他又走了出来。此时的谢云正被唐燕紧搂着疯狂的亲吻着。两人的身子都在扭动之中。
　　夏秋跌坐在了椅子里喘息了一会儿才缓过了气儿来。刚才那一阵折腾实在累得她够呛。胡周竟是个不要命的人，也差点儿要了她的命。过了这么长时间了，下面还会余韵阵阵。等她差不多平静了之后，她才又拿起了那本已经掉到了地上的书看了起来。但她再也无法走进书里了。里间的情景似乎很热闹。
　　夏秋忍不住站了起来，把书轻轻的放在了桌子上，悄悄的来到了门口想看个究竟。可是她刚刚把门轻轻推开一道缝，就被敏锐的胡周发现，一把拉进了屋里。胡周搂住夏秋说：“是不是还想要呀？”
　　“我让你折腾的已经够呛了，你还是弄他们俩吧！我倒想和他俩现在这样，享受享受两个女人一起搞的滋味。”
　　夏秋一边一边从胡周的怀里挣脱了出来。
　　谢云这时也从唐燕那里挣脱出来，搂抱住夏秋说：“我跟董事长玩玩，让胡哥弄唐燕吧！”
　　等谢云从地上爬起来与夏秋两人到卫生间里清洗了之后，胡周才从唐燕的身上起来。并不是唐燕一个人有多大的魅力让胡周如此魂销，而是今天晚上的情景更让胡周尽兴。
　　“拉我起来嘛，人家动都动不了啦。”
　　唐燕撒娇的一双凤眼勾着胡周说。此时的唐燕跟平日判若两人，若在平时，一般的人都会觉得唐燕是一个冷美人儿，而此时如果让你见了的话，你一定会说她是一个情痴的。那一双眼睛特显风情，她的一举一动都会让人骨头都要酥透的。
　　胡周把唐燕从床上抱了起来。进了卫生间后，胡周亲自为她服务。
　　“你这级别可不低呀，就连董事长都没有这样的待遇呢。”
　　胡周一边给唐燕洗着身子，一边开玩笑的说。
　　“你也可以给她洗嘛，我又不吃她的醋！哎哟……别动那儿了！”
　　胡周的手指一不小心碰到了她那敏感的蜜穴，让唐燕的身子再次一紧，她侧转了身子一把抱住了胡周的脖子，“今天晚上都不准你再动了……”
　　唐燕求饶的说。
　　“有那么严重吗？”
　　胡周坏笑着，有些不以为然。
　　“就是很严重嘛，你不知道那滋味儿……”
　　唐燕夹紧了腿不再让胡周碰她。
　　人之所以要讲究起居的条件，都是因为并不疲劳，现在四个人都累得不想动弹了，所在，四个人挤在了一张床上也不觉得挤。谁也不嫌谁压到了自已，就那样横七竖八的躺在了一起，床上只有一个枕头，现在谁也没有枕，而是相互枕着对方的身子，很快他们就睡着了。
　　当他们从梦中醒来的时候，已经是上午八点。因为房间里一直开着灯，拉着窗帘，所以并不知道外面的情况。当谢云一看墙上的表，那时针指向了八点的时候，她习惯性的猛的坐了起来。
　　“睡过头了！”
　　谢云那还带着睡意的叫喊，一下子把所有的人都惊醒了。
　　“看你一惊一乍的，就是十点又怎么了？”
　　夏秋很久没有被人这样惊醒了，现在谢云这突然的一叫还真让她有些不太适应。
　　谢云终干算是清醒过来，意识到这原来是在董事长的办公室的卧室里。她朝同时醒来的唐燕吐了吐舌头。
　　“唐燕先起来吧，万一有什么事情先替我应付一下。”
　　夏秋伸了伸懒腰，感觉身上有些酸痛。她那表情就让胡周看得出来，昨晚可能搞得她太厉害了。
　　“我给你捏两下吧。”
　　胡周把手伸了过来，在她的腰上捏了起来。
　　“哎哟，好舒服呀！”
　　夏秋满足的笑了，平时她也去过按摩店让小姐给她做按摩，可从来没有这么舒服过，“你会气功？怎么你的手捏起来这么爽呀？”
　　“当然了，今天可便宜了你了，你得消耗掉我多少能量晶体呀！”
　　胡周笑着说。
　　“怎么，你也喜欢看那些不靠谱的小说了？我怎么听着你像是十四五岁的小孩子似的？”
　　夏秋趴在床上，不时翻转着身子让胡周在她那些需要揉捏的地方按摩。
　　“一会儿也给我捏两下好吗？”
　　谢云把身子仰了过来，那雪胸上便波涛汹涌起来。
　　“按摩哪儿？”
　　胡周的眼睛盯着谢云那雪白的秀峰问道。
　　“随便哪儿都行。”
　　谢云眼睛水汪汪的，秋波荡漾。
　　“我可以左右开弓嘛。”
　　说着，胡周两手分开，同时给夏秋跟谢云两人按摩了起来。
　　唐燕出去之后不到半个小时就弄来了早餐。她走到走廊里的时候，一个部门经理问唐燕董事长在不在，唐燕敷衍说：“董事长出去了，有什么事儿你先跟我说一声吧。”
　　“我是找董事长签字的。”
　　那个经理说。
　　“那就等董事长回来再说吧。”
　　唐燕一边说着一边朝董事长办公室走。那个经理只好退了回去。
　　今天夏秋觉得在办公室里吃的这顿早餐似乎比任何时候都要有味道。因为胡周跟唐燕、谢云三个人都争着喂她，此时的她竟然感觉像个皇后了。
　　正在吃饭的时候，胡周的手机就响了起来。蝎子通知他，云州这边上午九点收网。
　　“什么事儿？”
　　听到胡周的手机响，夏秋就紧张了起来，因为这两天她的那根弦一直就是绷着的。
　　“今天上午九点收网。那边会过来人行动，你们只需要配合就行了。”
　　胡周踌躇满志的说。因为等着的就是这一天，这边收网，就意味着整个案子就要水落石出了。但胡周很快就叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　夏秋关切的问道，因为胡周的每一个表情都会牵动她的心弦。
　　“没什么，是我个人的事儿。”
　　胡周突然想起一件事儿来有些麻烦。
　　“咱们是什么关系？既然是你的私事儿，有什么不能跟姐说的？”
　　夏秋不高兴了，娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“呵呵，你们帮不上忙的。”
　　胡周惨然一笑，饭都吃不下去了。
　　“我公司都可以不要，只要能帮你解决问题。”
　　夏秋说得很坚决。她觉得胡周为了她是一心一意的，她当然也得对胡周一心一意才行。
　　“这就不是钱的事儿。以后我会告诉你们的。”
　　为了不搅了大家的情绪，胡周又吃点东西。
　　吃完早餐之后，胡周又跟夏秋作了一番安排，让保安到时候协助警方将那几个天恩研究所的技术人员控制起来。
　　“放心好了，我这就安排去。”
　　夏秋说完，四个人就离开了卧室，分头开始了行动。
　　胡周跟着唐燕进了制药厂的监控室，打开监视器，密切注意着三个技术员的情况。而此时，三个技术员都还在自已的岗位上，全然不觉大网已经向他们罩了下来。


第410章 失落
　　上午八点四十分，蝎子带着一队便衣警察乘坐一辆面包车驶进了云州集团。制药厂就在附近，一墙之隔，要过去也是几分钟的事儿。夏秋直接迎了出来，胡周简短的介绍了双方之后就进行了正题。这里的其他工作已经在胡周的安排下一切就绪，就等蝎子的人马出动了。
　　为了不影响制药厂的生产，也为了不打草惊蛇，兵分三路，在胡周、唐燕与谢云的带领下，三队便衣警察进入了三个车间。那三个技术人员还没有弄明白怎么回事儿，人就被铐了起来。
　　蝎子的车辆驶出云州集团厦门的时候是九点十二分，行动之迅速异常惊人。一同上车的还有胡周。他到此的任务已经完成。
　　临送胡周的时候，夏秋跟谢云、唐燕都眼睛湿润起来，这不仅因为很长时间以来云州集团一直受着药品莫名其妙被扣有关系，还有一个原因，那就是胡周在与这几个美女短短的这不到两天的接触里，却已经深深的交融在了一起，彼此难再分开。
　　在与蝎子碰面的那短短几分钟的时间里，夏秋看出来她是一个干练而且极有女性味道的女孩，这个女孩的眼睛里显现出来的全是机灵，同时还有一种冷艳。当时夏秋心里对胡周说，有本事你把这个女孩搞到手！
　　可当夏秋看到胡周跟蝎子两人一起坐到车里的时候，夏秋才真正意识到，这个女孩好像已经属干胡周了。此时她的心里莫名其妙的生出了一种淡淡的醋意与失落……胡周走了，他的心似乎也被那个非常特别的女孩给带走了。
　　车子走后，夏秋依然站在那里，一阵微风吹来，让夏秋立即感觉到了一阵彻骨的凉意，她不由的打了一个冷战。
　　“董事长，回去吧。”
　　唐燕向夏秋瞟了一眼，从董事长的表情里，这个贴身的秘书似乎看出了上司的内心。唐燕没有跟着董事走进她的办公室，而是在董事长进去之后轻轻的为她带上了门，自已却回到了休息室。她知道，此时的夏秋正需要安静，细心的唐燕看到了在夏秋眼里滚动着的晶莹的东西。
　　夏秋一走回那间宽大的办公室里的时候，立即感觉到了这个空间里那种让人难以忍受的寂静。平时那象征着在云州集团里至高无上的权力的椅子，现在也显得那么刺眼，夏秋用自已的高跟鞋朝着那椅子狠狠的踢去，可那椅子没动，却让她的脚尖好一阵疼痛。
　　她说不出来为什么自已的情绪忽然变得这么差，一向自认为有着很好的修养与控制能力的夏秋第一次觉得自已有些失控，甚至是失态，好在这里没有任何人可以看到她这种失态。
　　她摸起了桌子上一杯凉茶，咕咚咕咚的喝了下去。她平时是从来不喝这种凉茶的，是因为今天蝎子等人进来的时候，唐燕为主客都沏了茶，而夏秋又没喝。那半杯凉茶下去之后沿着她的喉咙一直像冰块一样的滑了下去。同时，两颗豆大的泪珠从她的眼眶里滴落下来，砸在了她那玻璃一样平整而且反光的办公桌上。
　　在记忆中，母亲临走的时候她都没有掉过眼泪的，可今天，她怎么也控制不住自已了。她心里有着许多的话想对胡周说，可当她刚刚拿起电话的时候，却又心灰意冷的放了下来，因为这个时候，胡周一定还在车上，不方便两人的交流。
　　几个小时之前，夏秋还为自已的云州集团而担忧着，而现在，她担忧的方向却突然发生了一百八十度的大逆转。如果现在有人要她拿她的云州集团来换胡周的心的话，她会眉头不皱！
　　她还是掏出了手机，以颤抖的手指按下了这样一行字发给了胡周：“我爱你！”
　　什么都做过了，可说出这三个字来却是那么的不易，甚至用手机发出这条信息来的时候，她都是下了那么大的决心。如果没有真正的爱在催动着她的话，一个四十岁的女人是说不出这样的话来的。
　　蝎子亲自开车，胡周就坐在副驾驶的位置上。虽然表面上蝎子冷若冰霜，但胡周感觉得出来，她对自已的思念已经从她的眼睛里流露了出来。
　　“初雪她怎么样了？”
　　胡周犹豫了一会，脸依然冲着前方，小声说。
　　“她很好。”
　　蝎子说话的时候同时侧过了脸来，深情的望了胡周一眼。这是她今天见到胡周之后第一次在自已的目光里加进了私人的感情。而胡周想问的却不是真正的初雪，而是那个被克隆出来的初雪。因为她同样是自已喜欢的女人。但由干她身份的特殊性，胡周已经预感到自已可能永远也见不到她了。
　　“我是说那个……怎么样了？”
　　胡周觉得自已的解释如果传到真初雪的耳朵里去的话，一定会伤了她的感情的。
　　“呵呵，我还以为你说的是现在的初雪呢。我可不知道，不过，我可以给你打听一下，或者，直接去问初雪就行了。她应该知道。”
　　两个初雪混来混去，连胡周都要搞糊涂了。
　　“她会被判刑吗？”
　　“你怎么不问她会不会被授予勋章呀？”
　　蝎子娇嗔的瞪了胡周一眼，“放心吧，我会尽量帮你的！”
　　看到胡周那副可冷的样子，蝎子终不忍伤了他，才又答应了他的请求。
　　“其实，她也是一个受害者，我们应该帮助她才对，比如从她的意识的清理等方面。”
　　胡周现在只能通过蝎子或是初雪来想办法营救那个假初雪，而如果去找初雪的话，他又担心伤了她的感情，所以，胡周就只能依靠蝎子来帮他了。
　　车子一直朝着省城的刑警大队院子驶去，与此案有关的一干人犯全都押在了这里等候审讯。所有的证据也都集中在了这里。
　　当车子驶进了刑警大队院子里面的时候，初雪已经穿着漂亮的警服在那里迎候着了，省厅的领导也在。
　　虽然蝎子也向领导们敬了礼，但显然那些人对这个有着特殊身份的警官敬让几分，连最重要的厅里一把手都赶紧上前把蝎子敬礼的小手给拿了下来，并有些激动的说：“任务完成得很出色，我一定会向国防部汇报，给你们嘉奖的。”
　　领导之所以如此重视，是因为这是一起准备了多年的全国性的大案，曾经有国防部有关领导秘密指示得力人物督办此案。现在大案告破，这些领导当然也觉得挣了一把脸。在这些领导的面前，胡周竟然被忽视了，他转身朝自已的办公室走去。
　　“胡周，你别跑，回来！”
　　厅长突然发话，让胡周都有些惊奇，他本以为没有自已的什么事儿了。
　　“是叫我吗？”
　　胡周显然有些不悦的回过了身来，那表情里没有一点儿的受宠若惊。
　　“这些人里，还有跟你胡周重名的吗？”
　　厅长第一次跟胡周正面说话，或者说，厅长是第一次对着胡周讲话，长者的风度里总少不了那种很深的城府与对后辈的关爱。
　　胡周苦笑了一下，“厅长，什么事儿？”
　　胡周就没打算从厅长那里领到什么奖赏，而是一副等着批评的架势。
　　“看来是人才我都留不住了，你马上就得挪窝了。”
　　厅长笑呵呵的走上前来拍了拍胡周的肩膀，那是上司对下属的钟爱与关怀。
　　“去哪儿？”
　　在胡周的心里，现在已经是省厅领导下的刑警大队，该不会再往上走了吧，要挪窝，也一定是平级调动。对于这种挪窝，胡周没有太大的兴趣。
　　“调令都来了。呵呵，要是能留下你们当中的任何一位，我也省心了，没有办法呀。”
　　厅长叹了一口气，换了不是胡周任何一个人，都会被厅长的这一声叹息所感动的，他一个副队长与厅长之间隔着好几层呢。
　　“吴厅长强将手下无弱兵嘛，你看看你的部下哪一个不是得力干将呀，我们在你手下都是多余！”
　　蝎子冲着吴厅长撒娇的笑着说。
　　“呵呵，你这鬼丫头，就是给你个大队长你都不会在我这儿干的！”
　　吴厅长笑呵呵的拍了蝎子一下。
　　“胡周，回去要是见了老头子，可要给我带个好呀，就说他的老部下想他了！”
　　吴厅长把目光又转向了胡周，“当初要你过来的时候，就没让老头子知道，现在还是被人挖走了！”
　　一番话之后，胡周才知道，自已来刑警大队原来竟是这个吴厅长的主意，可蝎子跟王莎莎都争着说是她们的功劳，现在胡周真的有些糊涂了。难道是蝎子或是王莎莎一起向这位自称父亲老部下的吴厅长提出来的？
　　胡周在很短的时间里理清了头绪，看来，虽然这位厅长一直没有跟自已正面打过交道，说不定他在暗中一直关注着自已的。
　　想到这里，胡周便对刚才对厅长的冷淡有些不好意思起来。“吴厅长，我在刑警队里还没有呆够呢，我真想再在这里多干上几年，再说，我也没有向什么部门打过调动报告什么的呀？怎么回事儿？”
　　胡周觉得现在有必要解释一下了。
　　“呵呵，你这么优秀的人才，还需要打报告吗？我藏都藏不住了！”
　　吴厅长笑起来很显慈祥，让胡周的心里也一阵温暖。一想到很快就要离开刑警队，胡周立即想起了一个人。
　　胡周的心理变化很快就被敏锐的吴厅长捕捉住了那个特殊的表情：“怎么，是不是还有什么事儿要求我这个老家伙？”
　　吴厅长那犀利的目光盯着胡周，好像要钻到他的心里去。
　　“吴厅长您真英明，一下子就把我看透了！”
　　胡周有些赧然的笑了笑。
　　“你小子才多大的，我可是比你多吃了几十年的饺子的！”
　　老厅长得意的哈哈笑了起来。
　　“还真让厅长说着了，我是有事儿求您，不过，这事儿也算不上什么求不求的，我只想把当初的一个计划告诉您，您一听就明白了！”
　　胡周一改那种玩世不恭的脾气，跟厅长也嬉笑了起来，蝎子跟初雪都没有听明白胡周跟厅长在打什么哑语，一头雾水。


第411章 伍月归队
　　“想知道你被调动到哪里去了吗？”
　　蝎子跟胡周一起朝办公室走去的时候，轻轻的捅了他一下。
　　“不会又是你的小动作吧？”
　　胡周觉得蝎子有通上的本事，所以才这么说，在蝎子的身上，胡周总感觉还有些神秘的东西。
　　“你也太抬举我了吧？你看我有那么大的能量吗？”
　　蝎子撇了撇嘴说。
　　“除了你，还会有谁既有这个能量又肯为我操心？”
　　胡周不无讥讽的说。
　　“那调令我可是早就看到了，真的不是我。”
　　蝎子跟胡周走得很近，两人几乎要身子贴着身子了，如果不是在刑警队里的话，蝎子差不多要挽着胡周的胳膊走路了。
　　初雪也在后面不远处跟着，虽然蝎子跟胡周这么套近乎，但初雪并不在乎，两人都曾经一起上过床，哪会把这点儿小事儿放在心上，但如果这情景让夏秋看了的话，那一定会是另一番感受了。
　　“到底调我去哪儿，就别卖关子了吧，人都急死了。”
　　“国防部特工委。”
　　“有这么个部门吗？”
　　“当然有了，新设的，就是不知道是不是专门为你设的了。”
　　蝎子调笑起来。她朝后瞥了一眼，初雪正与她的目光对视起来。
　　“对了，你不是有事儿求初雪吗？抓紧点儿。”
　　蝎子小声的说。
　　“嗯。”
　　胡周草草的答应着。
　　“对了，你不是说有事儿找厅长吗？什么事儿，能不能先透露一下？”
　　蝎子也好奇起来。
　　胡周就把伍月的事情说了一遍。主要是请求厅长让伍月归队。
　　说话间，三个人一起来到了胡周的办公室。三人坐定之后，胡周就向初雪提起了另一个初雪的事情来。
　　“你那个替身怎么样了？”
　　胡周说得故意平淡一些，免得初雪心里不舒服。
　　“你以为我愿意一个跟我一模一样的人被消失吗？”
　　初雪的感觉很敏锐。她一下子就猜出了胡周的心思来。
　　“当然，一个跟你一模一样的人天天在你的面前晃来晃去的，你也舒服不了。”
　　胡周补充说。
　　“这事儿我也做不了主，等上面的意思吧。我想，这事儿会征求我的意见的。”
　　初雪说。
　　“我想让她好好的活着，一个很简单的办法就是让她到韩国去整容，至少在她那张脸上安上一个痞子，这样一切都解决了。她原来存在的危险在于她的组织，组织一旦瓦解，她的威胁也就解除了，是吗？”
　　胡周为的是让初雪明白，那个克隆出来的初雪不会太多的影响她的生活。
　　对干伍月的事儿，胡周也觉得很有把握，因为当初让伍月打入研究所就是他胡周的主意，如果没有伍月的工作，这个案子不会这么快就告破的。伍月功不可没。
　　当胡周撇下两位美女去了厅长办公室汇报请求的时候，厅长告诉他，这事儿大队长赵卫东早就跟他说过了，现在就可以让伍月恢复原职并提拔为副队长。对于这一结果让胡周有些喜出望外。
　　当他兴奋的把这消息告诉伍月的时候，伍月在电话里都哭了。虽然当时胡周曾经暗示过她，这是他的一个计谋，但当时处分的情景真的让伍月感到前途未卜，很是担忧。现在不但是回到了队伍，还提拔了干部，正说明组织上是信任她的。
　　伍月听说蝎子、初雪都在的时候，她兴奋的要求今天就回省城跟胡周会师。
　　十一点三十分，伍月准时走进了胡周他们早就定下了的酒店包间。她没有警服可穿，但她那一身休闲装却更显出了她少女的风采。
　　“这是咱们的伍月吗？”
　　蝎子惊艳的叫了起来，她跟伍月可是老相识了，看到伍月素颜红装的出现在这里，蝎子也是异常的兴奋。
　　“今天听说两个姐姐都在，我才急着要赶过来的。”
　　伍月甜甜的笑着说。
　　“甭解释了，越描越黑，要是胡周不在，你能来？我才不信呢。”
　　初雪也笑着打趣道。
　　初雪发现，伍月今天这套裙装非常恰到好处的勾勒出了她的身材，特别是那两座秀身，轮廓分明而且乳型傲人，让她这自以为成熟得无人能敌的少妇都自叹不如了。她啧啧的打量着，竟让伍月有些不好意思起来。
　　“今天我们是特意为了你归队而庆祝的，你可得好好表现一下哟？”
　　蝎子笑着说。她故意把伍月让到了胡周身边。
　　“我多喝两杯就是了。”
　　“谁让你多喝酒了？我是让你在那方面好好表现一下。”
　　蝎子瞟了胡周一眼，那意思再明显不过了，胡周只是低头不语，好久不见了伍月，现在一见，两人都有许多的话哽在了喉头。
　　“对了，胡周，你打算什么时候报到？”
　　初雪问道。
　　“怎么，又要去哪儿？”
　　伍月听到报到两个字，敏感的把脸转向了胡周问道。
　　“呵呵，不论到哪儿，都是一样的工作，咱们还会经常见面的。国防部。”
　　胡周很淡定的说。而伍月则瞪大了眼睛，那可是她想都不敢想的地方。而现在身边的胡周竟然就要到那里面去工作了，能不让她羡慕吗？
　　“呵呵，说不定还不如我当一个队副更自在呢。”
　　胡周向来对干功名利禄不那么在意，因此也就没有那种得意忘形的失态。
　　“你们两个那么长时间没有见面了，这久别重逢也太没有浪漫色彩了吧？”
　　蝎子看着两个人说，“至少得吻上五分钟，不然今天你们谁也不准喝酒。”
　　伍月羞涩的抬起了头来，用眼角瞟了胡周一眼，胡周也似在用眼角瞟她来着，伍月正期待着胡周主动一些，她就不会拒绝。
　　“胡周，你还想等着人家姑娘先吻你呀？”
　　初雪瞪着胡周说。
　　胡周便搂过了伍月，把嘴压在了伍月的芳唇上来。胡周还真的打算长期吻下去了，他的舌头很霸道的钻进了还在羞涩中的伍月的嘴里狂扫了起来，打探着她那香滑的舌头。
　　当伍月也很热烈的回应起了他的深吻的时候，胡周一只大手也按在了伍月的秀峰上并逐渐用力的握捏了起来。虽然隔着裙子，但胡周觉得那手感还是相当不错的，那弹性似乎比以前更加撩人。胡周的那一阵揉捏让伍月很快就有些反应了，鼻子里竟然哼了起来。
　　初雪与蝎子两人在一边竟也看得入了戏。因为这两人吻得太动情了，尤其是胡周那大手在伍月的胸上抓捏的情形更让两个美女动容。
　　当胡周放开了伍月的时候，胡周似乎意犹未尽，伍月更是情不自禁，那脸上的潮红越来越浓，竟一时退不回去了。大家都开始喝酒的时候，胡周的手还不住的在伍月的裙底摸索。
　　“现在是喝酒的时候，你们就省省吧，晚上有的是时间，伍月就睡在他那儿得了。”
　　蝎子说。
　　伍月被蝎子一语道破，那脸就更红了。
　　“胡周，你说，这次调动会是谁的原因？”
　　初雪也问起了这事儿。
　　“我哪儿知道？”
　　胡周嘴上这样说着，心里却怀疑起了那个王莎莎来，除了她，别人不会有这么大的能量的。虽然说组织上的调动都是非常严格的事情，但也不排除关系的作用，在胡周看来，如果王莎莎想做这件事情的话，应该不会有太大的难度，毕竟她的关系网很不一般，更何况王莎莎擅长以这样的手段来瓦解胡周跟他的那些女人的关系。他开始有一种预感，自已将越来越不自由了。因为他离王莎莎的距离越来越近了。她有着很强的操控欲，但她实现自已这种操控欲的方式却与别的女孩子截然不同。
　　现在胡周有一种很迫切的愿望，那就是把他在省城里认识而且想交好的女孩子全都上了，如果离开了这个省城，他再接触那些女孩的机会也就不多了，目前来说，还有两个很让他上眼的女孩没有到手，那就是朱珠跟叶蓓蓓。尤其是那个朱珠，虽然相貌说不上多么出众，但她的气质却是不同一般，让胡周从她的那双眼睛里就看得出来，这是一个出身绝对有些背景的女孩。只是现在胡周还弄不清楚而已。但他坚信自已的判断。
　　胡周觉得自已在省城的时候越来越少，他已经没有多少精力来策划更加符合逻辑的那种循序渐进的引诱方式，他想出来一个更加直接的办法。
　　中午吃了饭之后，胡周跟伍月说，晚上就先睡到方歌那儿吧。伍月说既然归队了，就要先到队里去看看，胡周也提出来有些私人的事情办，于是，四个人饭后就分手了。
　　此时正好快两点，方歌应该起床了，他把电话打过去，告诉方歌，他的那把钥匙弄丢了，今天下午他要回去，让她把钥匙放在门垫下面。胡周先给叶蓓蓓打了电话，约她出来先到方歌的住处等他，并告诉了叶蓓蓓放钥匙的地方。
　　胡周之所以这样安排，目的就是看看这个叶蓓蓓到底上不上钩，如果她愿意跟他发生关系的话，她自然会去的。如果她不去，那两人也就避免了尴尬，反正以后也就用不着再见面了。
　　胡周快速的挂断了电话，他怕被叶蓓蓓拒绝，挂了电话之后，胡周就走进了首饰店，既然要跟女孩子见面，就得有见面礼，他想给叶蓓蓓弄一挂项链，二婶送给他的那二百万还没有花出去一分，主要是胡周一直没有找到花钱的去处。现在总算找到了。
　　胡周从首饰店里出来之后就直接奔回住处，他至少要知道那个叶蓓蓓到底来了没有。白天方歌上学去了不在家里，如果叶蓓蓓去了的话，孤男寡女的，正好可以做那事儿，只要那挂项链挂到了叶蓓蓓的脖子上来，那么，一切都会水到渠成了。
　　胡周回到住处之后，第一件事情就是掀开了门垫查看一下那把钥匙还在不在。当他看到那垫子下面什么也没有的时候，他的心里一阵惊喜。因为他相信方歌不可能会忘记了他吩咐的事情而把钥匙带走了。
　　当胡周打开房门的时候，他就看到了在里面卧室的床上躺着一个女孩。


第412章 偷梁换柱
　　胡周换了拖鞋之后，轻手轻脚的朝那个卧室走去，他想，那是叶蓓蓓无疑了。可当胡周走近床边把手搭在女孩的身上的时候，女孩转过了脸来，竟然让胡周很觉得意外。
　　那不是叶蓓蓓，而是叶蓓蓓的好友朱珠。
　　胡周一下子就愣住了：“怎么是你？”
　　虽然曾经也想着要把朱珠收了，但当意外的发现朱珠躺在床上的时候，胡周却一时没有反应过来。
　　“不欢迎呀？”
　　朱珠坐了起来，非常从容，她好像是一个久经沙场的老将一样，一点儿都不紧张和惊慌。
　　“呵呵，不是，我只是觉得有些意外，蓓蓓呢？”
　　胡周问道。
　　“怎么，是不是只喜欢蓓蓓，却很讨厌我呀？”
　　朱珠一半撒娇一半嗔怒的问道。
　　“呵呵，说哪去了。你看得出来，我当然同样喜欢你了。你来了更好。”
　　胡周知道好话不会让女孩讨厌的。
　　朱珠得意的笑了。当叶蓓蓓接到胡周的电话的时候，便拿不定主意，所以跟朱珠商量起来，到底能不能去见胡周，尤其是还得去他的住处。于是朱珠便以试探胡周为由而替她出马了。
　　在日常的生活中，这个朱珠是叶蓓蓓的主心骨，什么事儿都靠朱珠出主意，像这种事儿，当然更得来征求朱珠的意见了。而朱珠早就喜欢上了胡周，她却没法把这种想法直接跟叶蓓蓓说出来，跟单纯的叶蓓蓓来比，这个朱珠心眼儿特多，她要想哄叶蓓蓓的话，那就跟哄小孩子似的那么容易。
　　在替朋友出征的过程里如果以身殉职了，那还要落朋友一个好，又不会有抢人之嫌。这正是朱珠的高明之处。
　　“她怎么没来？”
　　胡周对于这个精明的有些过了头的朱珠是十分小心的，生怕被中了这丫头的圈套，所以，胡周一直没敢先打她的主意，不到十分把握的时候，胡周是不会出击的。而今天她主动的送上门儿来就另当别论了。
　　“还想着她呢？那好吧，我现在就打电话让她来，我走好了。”
　　朱珠有些生气的做出要下床的样子来。
　　胡周赶紧一把拉住了她，“别，我没有那个意思，我只是……只是想知道，她不来的原因。”
　　朱珠这才停了下来。她的眼珠儿转了一下，问胡周道：“真想知道？”
　　胡周的心一下子紧了起来，难道是叶蓓蓓不喜欢他？“真想知道。”
　　胡周肯定的说。
　　“今天她来那个了，不方便。”
　　倒是胡周的脸一下子红了。他羞涩的低下了头。朱珠偷偷的看了胡周一眼。
　　“我也很喜欢你，只是……”
　　胡周吞吞吐吐的说。
　　“……”
　　朱珠瞪着大眼睛看着胡周等他的下文。
　　“只是觉得你不那么好惹……”
　　胡周试探着说出了自已的心里话，同时观察着朱珠的反应。
　　朱珠竟然扑味一声笑了：“我有那么厉害吗？其实我挺温柔的！”
　　从朱珠的表现胡周能感觉得出来，她也是喜欢胡周的，不然，今天她是不会替叶蓓蓓来约会的。胡周这才想起了去首饰店弄来的那挂项链儿，便从兜里掏了出来。
　　“是什么？”
　　看着胡周掏出了红盒子装着的首饰，朱珠就猜到了是什么了。因为那盒子上就带着项链的图案。她的心不由的怦怦跳了起来，这并不是因为朱珠特别喜欢珠宝，而是因为这是一个男孩子送给她的。
　　“项链，我替你戴上它。”
　　胡周打开盒子取出了项链捧在了手里。
　　朱珠并没有拒绝的意思，而是把头伸了过来：“这是送给叶蓓蓓的吧？我怎么好收下呢？”
　　“今天你来了，当然就送你了。”
　　胡周很细心的戴在了朱珠的脖子上，然后手捏着那小钻石坠儿放到了她的胸口上，手指不经意间触摸到了朱珠那白嫩的皮肤上，让朱珠的心呼的一下子狂跳了起来……
　　虽然朱珠平时看上去大大咧咧的，可对干男女之事她却几乎没有什么经历，这好像是第一次接受一个男孩子送她的礼物而且是让胡周亲自给她戴到了脖子上，当胡周的手指碰到她的胸口的时候，那种感觉是相当微妙的。她在心里默念着，多亏替叶蓓蓓来了这一趟，真是没有白来。
　　细心的胡周发现，在他的手指触摸到她的胸口的一刹那，朱珠激动得呼吸都急促了起来。她的脸也登时红了。她那两座高耸的小山也剧烈的起伏着。
　　“我可以吻你吗？”
　　胡周两手搭在了她的香肩上，轻轻的扶着她的身子。
　　朱珠没有说话表示了默许。
　　胡周俯下头来，将唇印在了她那明净突出的额头。少女的芳香沁入了胡周的肺腑。当胡周抬起头来再看着她的时候，让胡周都有些不太相信了，朱珠竟然激动得滚出了泪来。
　　“怎么了？”
　　胡周随意的问道，他觉得朱珠不应该是一个这么容易激动的女孩。然而更出乎胡周意料的事情是，她突然扑了上来，抱住了胡周的腰，那柔软的两团结结实实的压在了胡周的胸口上。
　　这个平时看上去大大咧咧有些男孩子气的朱珠怎么会这样，她是在演戏吗？胡周都有些迷惑了。
　　“像恋人一样吻我，好吗？”
　　朱珠伏在胡周的怀里幽幽的说。
　　胡周当时的感觉是，这个女孩不正常！因为他并不知道，胡周竟然是朱珠的第一个恋人。她对他的那份心思，胡周又怎么能够理解？
　　但胡周还是依照她的要求，重新俯下了头来，在她那性感的唇上吻了一下。她的芳唇肉肉的，吻上去很有一种冲动感。但正是因为这种感觉很特别，胡周好像不舍得一下子吃下去，于是又抬起了头，静静的看着她。
　　“不好吗？”
　　她有些可怜的望着胡周问道。
　　“好，很好。”
　　胡周这才慢慢的俯了下来，让自已的唇重新压在了她的芳唇上。浅吻，湿吻，然后是将舌头钻进了她的小嘴儿里扫荡起来，两人的舌头终干缠在了一起拼命的相互吸吮起来。
　　胡周的一只手慢慢的抚到了她的一只玉兔上，轻轻的按着，渐渐的越来越重的揉了起来。他拥着她的身子慢慢的倒在了床上。
　　几乎没有过多的前戏，朱珠就让胡周把那坚挺的家伙插进了她的蜜洞里。刚刚刺进去的时候，朱珠微微感到了那里的疼痛，但她没有在乎，让胡周继续运动着……
　　胡着在方歌的这张床上完全占有了朱珠的身子。她的确是一个清纯的少女，从来还没有被人开发过，甚至连接吻都有些生涩的感觉，这让胡周更加异常的兴奋。
　　完事之后，胡周看到了朱珠身下的血迹，他不由得对这个女孩发出了感慨。
　　“你真是个好姑娘！”
　　胡周与朱珠两人都光溜溜的并排着躺在那张床上，现在两人谁也不再觉得羞涩了。
　　“是不是觉得我很无耻？”
　　朱珠突然发问。
　　“干嘛这样想？”
　　胡周的大手在她每一寸香肌上滑过。她的皮肤的弹性非常好。
　　“你本来是叫她来的，可我却骗了她。”
　　朱珠虽然没有说出“我爱你”三个字来，但胡周却能从她那清澈的眼神里读出这三个字来，而且是那么真诚。与单晶晶相比，这个朱珠虽然有些小诡计，却更让人喜欢，她的清澈堪比一条浅浅的小溪，让人一眼就看到底。她给人的第一印象却往往是一个假象。
　　“你一点儿都不无耻，你很可爱……”
　　胡周又搂着她在她那雪白的香肌上亲吻了起来。于是，两人再次进入了激战之中。
　　激战结束之后，朱珠才问胡周：“是不是这里还住着一个女孩？她是谁？”
　　朱珠在整个房间里也没有找到一个可以参考的照片，很有些失望。
　　“你会认识她的，跟你一样漂亮的一个小姑娘。”
　　胡周说。
　　“我真的漂亮吗？”
　　在客厅里，朱珠穿着方歌的睡衣左右转了起来。胡周点了点头笑了笑，没有说话，那意思是竟然还不知道自已有多么漂亮，真是不可思议。但至此，胡周对于这个朱珠的身份还是有些迷惑，他凭着直觉就认为她应该不是出生一个平凡的家庭里的孩子。
　　“干嘛出来打工？我看得出来，你家里一点儿都不缺钱花。”
　　“不为什么，就是不愿呆在那个家里。”
　　一提到出来打工的原因，刚刚还幸福无比的朱珠一下子变了脸色，整个人跌落进了沙发里。从她的语气与表情来猜，父母一定关系不和。
　　“你爸爸在什么单位？”
　　“北京。”
　　“呵呵，北京大着呢，人家说，在北京，随便扔一块砖头就能砸到一个处级干部，那你爸爸一定是个大官儿了？”
　　胡周有意试探着问道。
　　“也许你不会相信，你就是扔十块砖头也砸不到他的头上的，他的官儿大着呢！”
　　胡周不由的愣了一下，因为这跟他的猜测有着几分相像。她的出身果然不同寻常。
　　“那为什么不好好的上学？家里条件那么好，还出来打工受这辛苦？”
　　胡周有意引着她说出自已的家庭情况来。
　　“跟你说实话吧，我是小老婆生的！”
　　从那语气里，透露出了朱珠对自已身世的极端厌恶。胡周这才明白过来，为什么一个高干的孩子才这么小！按照年龄来推算的话，她的爸爸能够做到她所描述的高干位置还差不多。
　　“看来咱们挺有缘的！”
　　胡周笑着握住了朱珠的小手，她的手好柔软，也很细长。
　　“怎么，你也是小老婆生的？”
　　朱珠好像突然之间终干找到了一个跟自已一样苦的孩子，不免有些兴奋起来。
　　“什么小老婆生的！我可是大老婆生的！我是说，以后咱们见面的机会就更多了！”
　　胡周也忍不住被她逗笑了。
　　“那有什么缘？”
　　朱珠不明白的看着胡周，有些糊涂。
　　“我已经调到北京去了，你说咱们有缘没缘？”
　　“那是个让我讨厌的城市，我不想回去。”
　　朱珠努着嘴说。
　　“可我喜欢那个城市，因为那个城市里有了你！”
　　胡周忽然觉得自已很有诗人的潜质了。
　　“调到什么部门了？”
　　因为有了胡周，朱珠可能要改变对于那座城市的看法了。
　　“以后会告诉你的，把你家的地址留给我，等我去了北京，我就会去找你的。”
　　在临走的时候，朱珠特地问了胡周一句：“下次我再带蓓蓓来，你还欢迎吗？”


第413章 留恋省城
　　出于对这座省城的留恋，胡周没有立即去国防部的特工委报到。当然，他也不用再去刑警大队上班了。接替他的位置的人正是伍月。伍月在方歌这里住了一宿之后就去刑警大队报到去了。而胡周却还躺在床上睡大觉。因为昨天下午到晚上，胡周一直都没有闲着。尤其是那个伍月，是个不要命的主，一直跟胡周折腾到了半夜。
　　睡到上午九点的时候，有人来敲门了。胡周还以为是伍月忘记了拿什么东西又折回来了，他懒懒的从床上爬起来。但当他打开门的时候，却有些意外了。
　　叶蓓蓓就站在门口。她羞涩的看了胡周一眼，“我可以进来吗？”
　　叶蓓蓓说话的声音都是那么轻，很胆怯的看着胡周。
　　“当然可以，快进来吧。”
　　胡周还穿着睡衣，他曾经盼望着叶蓓蓓来到这里的目的就是要跟她上床的，可当叶蓓蓓真的出现在住处门口的时候，胡周却忽然觉得自已穿着睡衣有失礼貌了。
　　叶蓓蓓进来后发现家里只有胡周一个人，不等胡周客气，叶蓓蓓就在沙发上落座了。胡周赶紧去里面的卧室换上了衣服出来。
　　“嘿嘿，不好意思，我还在睡着呢。”
　　胡周一边扣着衣服一边傻笑着，对于叶蓓蓓这么快就来到方歌的住处，他既惊喜，又感意外，因为他以为那个朱珠不会这么快就把叶蓓蓓撵到这里来的。
　　“搅了你的美梦了吧？”
　　叶蓓蓓含蓄的笑了笑，两手搭在了自已的膝盖上，压住了她的裙子。
　　“说哪里话呢，我还怕你不来呢。”
　　胡周也坐在了叶蓓蓓的身边。两人挨得很近，只要身子一动就会碰到她那柔软的身子。胡周甚至能够感觉到她身上的热度。
　　“我听朱珠说，你要走了？”
　　显然叶蓓蓓还有些不太相信朱珠这个朋友的话，叶蓓蓓觉得胡周走得太突然了些，让她难以置信。
　　“是的，如果不是为了等你的话，我今天就走了。”
　　胡周说。
　　“我有那么重要吗？”
　　叶蓓蓓心里很感动，不由的抬起头来看了胡周一眼。她的小脸儿也红扑扑的，不是胭脂，而是少女的红润。
　　“你当然重要了。这些日子我一直都想着你的！”
　　胡周说着，同时观察着叶蓓蓓脸上的反应。
　　听到胡周这句话的时候，叶蓓蓓两手搓了一下，那是羞涩的表现。
　　胡周看到了她的脖子上那挂项链，之前胡周没有见过叶蓓蓓戴过什么项链，尤其是这么贵重的首饰。
　　胡周认得出来，这正是他昨天送给朱珠的那一挂，他本来是想送给叶蓓蓓的，可昨天朱珠来了一个偷梁换柱，让胡周只得把这挂项链送给了朱珠了。不想，现在它却是挂在了叶蓓蓓的脖子上。现在胡周还闹不清楚，这项链到了她的手里，是怎么样的说辞。
　　“这项链你喜欢吗？”
　　胡周试探着问道。
　　“喜欢，谢谢你。我本来想在电话里道谢的，可朱珠今天非让我来就是让我专门说声谢谢的。”
　　叶蓓蓓真是个实在人，竟然连这个都说出来了。
　　胡周心里有些不爽，但没有表现在脸上，于是笑着问道：“要不，你就不来了？”
　　他差一点儿生气的说出这样的话来：如果单是为了这个的话，那今天你就没有必要来了。
　　“我是想来着，可朱珠她……”
　　叶蓓蓓欲言又止。
　　“她说什么了？”
　　“那个小死猪，不说了！”
　　叶蓓蓓突然羞涩的憋红了脸。
　　朱珠是让叶蓓蓓来跟胡周赶紧睡上一觉，不然就枉跟胡周朋友一场了。还对叶蓓蓓说，胡周是个值得女孩为之献身的男孩。
　　越是听朱珠这样说，叶蓓蓓就更不好意思当着朱珠的面说自已要来了。今天她来还是跟朱珠撒了个谎，说是到商场里买点礼物送胡周。不然，朱珠一定会笑话她了。
　　到了现在，胡周才明白叶蓓蓓的心思。
　　今天叶蓓蓓穿了一身很性感的小裙子，正好表现出少女的清纯与美丽。那两条修长的腿大半露在外面，而且没有穿丝袜，只是短筒小袜，看上去很像一个中学生。而上面的白色衬衣紧紧的包裹着她那丰翘的两座秀峰，将她身材的优美轮廓完全勾勒了出来。
　　“戴上这项链儿就更漂亮了。”
　　说着，胡周就伸手到了她的脖子底下捏住了她的项链，这样，不至于让叶蓓蓓有什么特别的尴尬，胡周很担心自已太急了的话会把这个小姑娘给吓着了。而从那挂项链来迂回，更加合情合理一些。
　　叶蓓蓓果然没有什么强烈的反应，她也低下了头来去看那项链，此时胡周的手指正好蹭在她胸口上那片洁白的香肌上。
　　朱珠回去之后，并没跟叶蓓蓓说起自已已经跟胡周上了床的事儿，她只是对叶蓓蓓说跟胡周聊了一会儿天儿，然后胡周就拿出了给叶蓓蓓准备的那挂项链。朱珠思想开放，却知道思想守旧的叶蓓蓓很难接受太前卫的东西，她想找个合适的机会再把自已对胡周的爱说给她听。
　　胡周捏着那项链看了一会儿，显然那时间太长了，让叶蓓蓓觉得有些不好意思起来，但叶蓓蓓并没有说什么，只是心里怦怦的跳了起来。她好像已经意识到接下来要发生什么了。
　　果然，胡周的身子靠了上来，一条胳膊伸过来，将蓓蓓整个人儿都搂进了怀里。叶蓓蓓很温驯的任胡周搂着，胡周的头也俯了下来，从她的额头吻起来，一步一步的吻到了她的唇上来。
　　叶蓓蓓很听话的让胡周吻着，而且很积极的伸出了她的小舌头来回应起了胡周的亲吻，两人越吻越深，从浅浅的湿吻一直到了把舌头伸进了对方的嘴里扫荡起来。
　　两人深吻的时候，胡周的手就非常顺利的抚到了叶蓓蓓那隆起的胸上来。他没有上来就捏她，而是轻轻的抚摸她，然后那手又滑到了她的小腹上来。
　　对于身体敏感的叶蓓蓓来说，不论胡周的手抚摸到了她的身体的哪一个部位，她都会在内心里产生强烈的反应的。
　　当胡周第一次把手压在了她那隆起的胸上的时候，她的意志防线就已经垮了，当胡周的手从她的扎在裙腰里的衬衣底下摸进去的时候，她的意识完全是一片空白。她穿的是那种吊带衫式的罩子，胡周直接把那小胸衣推了上去，结结实实的握住了她那丰润的玉兔，她竟然一点反抗的意识都没有，她的所有意念全都进入了胡周所营造的兴奋之中。
　　胡周一边亲吻着她的唇舌，一边揉捏着她那富有弹性的身体，从她的回应中，胡周感觉得出来，她的身体反应异常的剧烈，连她那本来凹在皮下的乳尖都硬硬的凸起了。
　　胡周不知道在她的嘴上吻了多长的时间，对干叶蓓蓓这种羞涩而且保守的女孩来说，这种铺垫是极其必要的。到了这个时候，胡周想在她的身上做什么都不是问题了。
　　胡周终干放开了她的小嘴儿，但人还搂在他的怀里，他的嘴贴着她的胸口一直滑了下去，叶蓓蓓都不知道自已的衬衣扣子是什么时候被胡周给解开了的，现在那衬衣已经裂开到了两边，身上那件小吊带衫子也被推到了脖子底下，女孩平时非常羞于见人的部位已经赤裸的暴露在了胡周的面前，胡周转到了她的正面，搂住了她的细腰，将脸贴在了她的胸口上。
　　这个姿势对于叶蓓蓓来说，可能很刺激，所以，胡周做得很小心，他的脸在她那雪白细润的胸口上转悠了好一阵子，才爬到了那雪峰上来，他轻轻的咬着她的雪肌，渐渐的往上爬着，终于，他大胆的咬住了那点嫣红。
　　“哦……”
　　叶蓓蓓第一次从嘴里发出了动人的呻吟。她完全闭起了眼睛，这是她有生以来最最享受的时刻。她曾经幻想过无数次恋爱的情景，可没有想到会是这样的情形，让一个男孩子咬住了她的娇挺。
　　在迷迷糊糊之中，叶蓓蓓感觉一只大手又伸进了她的裙子底下，从她的小腿往上，一直抚摸进了最里面，然后又慢慢的滑了出来，不知道什么时候，那只手又顺着她的腿滑了进去，如此三番之后，她简直就晕了，她自已也无法描述被胡周咬着，又被他抚摸的快感。
　　她的呻吟越来越控制不住，她的身子是被胡周不知不觉之间拥着从沙发上站起来的，此时，胡周正半蹲着身子，其实他是半跪在沙发上的，她感觉裙子底下那条小裤被一只大手扯了下来，从她的两腿一直滑到了她的脚底。她竟然非常配合的抬起了腿来，让胡周把那条小裤从她的腿上抽出来。
　　“哦……”
　　随着叶蓓蓓的呻吟，胡周开始在她的屁股上揉捏了起来，她那浑圆的臀被胡周不知捏了多少遍，她感觉到两腿间开始湿湿的，不知有什么流了出来。
　　胡周好像也摸到了什么。他突然受了惊吓似的抽出了手来，问道：“你来例假了？”
　　胡周从她那雪白的沟壑间抬起了头来。因为他首先看到了手指上有鲜红。
　　“没有……已经过了好几天了！”
　　叶蓓蓓肯定的回答。
　　“那怎么还有？”
　　胡周又朝手上看了看，确定不是自已看花了眼睛。
　　“我也不知道……”
　　叶蓓蓓的声音都有些颤抖。胡周这才想起来，听别的女人说过，有的女人在结婚进洞房的时候也会突然出现这种情况，其实那不是例假，而是女人心情特别激动的时候偶尔会出现的一种正常现象。
　　从这一点来判断，叶蓓蓓对于这次见面是很在乎的。莫不是她想嫁给自已吧？如果胡周不能满足她这样的要求的话，那岂不是害了她吗？
　　于是，胡周又郑重的问了一句：“蓓蓓，如果我不能跟你结婚的话，你会后悔今天我们的相爱吗？”
　　叶蓓蓓终干睁开了眼睛，看着胡周：“我不后悔。”
　　她突然一把抱住了胡周的头，那雪白的两座富士山紧紧的将他包裹了起来。


第414章 临别宴会（一）
　　“去洗一洗吧。”
　　胡周放开了叶蓓蓓，在她的香肩上轻轻的拍了拍。他知道第一次对于女孩子来说是尴尬的事，所以他让蓓蓓自已去卫生间。“那里面有热水的。”
　　看着叶蓓蓓一个人进了卫生间后，胡周就去了里面的卧室。他重新换了睡衣躺到了床上。
　　五分钟之后，叶蓓蓓才出来，当她发现客厅里没人的时候，叶蓓蓓不得不用目光向两个卧室里搜寻起来。左边的卧室半开着门，她看到了胡周穿着睡衣躺在那里，犹豫了一下之后，叶蓓蓓走了进去。
　　没用胡周邀请，叶蓓蓓就自觉的来到了床上。胡周伸手把她搂进了怀里。此时叶蓓蓓已经又重新扣好了衬衣的扣子，而且把那吊带衫儿也放了下来盖住了那一对宝贝。只是她没有全部扣上，上面有两个平时都扣住的钮扣正散开着，那圆滚滚的两座小山呼之欲出，似乎比刚才更具诱惑了。
　　“把里面的衫子脱了好吗？”
　　胡周轻轻的拥着她那柔若无骨的身子说，语气里充满了少有的温存。
　　叶蓓蓓脸一红，却听话的坐了起来，她起身侧了一下身子，背对着胡周，先脱下了那衬衣，又将那吊带衫儿从头顶上撸了下来。胡周并没有趁火打劫，而是直等到她把那衬衣又穿到了身上，他才搂住了她。
　　胡周连自已都说不清楚，为什么还要等她把那件衬衣穿上之后才去搂她。可能是自已喜欢女孩子只穿着衬衣的样子吧。那鼓鼓的两座山在那雪白的衬衣底下似乎更显女性的魅力。
　　除掉了那一层束缚之后，叶蓓蓓的身子更好看了，胡周再次把脸贴到了她的胸口上来，那两团柔软温热的在他的脸上滚动起来，其实是他的脸在那上面滚着。
　　当胡周这样抱着叶蓓蓓亲热的时候，总会把她的身子与那些身材相当不错的日本女孩联系起来，那些只穿着短裙和衬衣的日本女学生似乎就是这个样子。她的模样激起了他的性致。于是，那硬硬的就顶在了叶蓓蓓的腿上。
　　如果是几个小时之前的话，也许叶蓓蓓会害怕的，但现在她却是那么的向往与期待，她很大胆的让胡周的膝盖在她身体的某处蹭动着，样子很享受。她很母性的搂住了胡周的头，像要哺乳他一样。她轻轻的解开了一枚扣子，将那鼓鼓的从衬衣里放了出来。但胡周却是把身子调过来，头钻进了她的裙子里。
　　叶蓓蓓没有任何的反抗，胡周先是继续下潜，直到真正的着陆之后，他才停了下来，两手抱住了叶蓓蓓的身子。等叶蓓蓓脸上的表情渐渐缓解了之后，胡周才开始慢慢的蠕动起来。虽然只是蠕动，但因为是两人身子紧紧的贴在一起，那感觉就来得特别强烈一些。叶蓓蓓的脸上渐渐从那种痛苦变成了陶醉。
　　“哦……”
　　叶蓓蓓轻轻的呻吟着，而胡周则一直观察着她的表情，与其说是观察，倒不如说是欣赏，胡周喜欢欣赏女孩这种状态下的表情变化，因为这最让他有一种成就感。
　　就这样趴在叶蓓蓓的身上蠕动了半个小时之后，叶蓓蓓突然反应强烈起来，其实她早就支持不住了，只是因为少女的羞涩与矜持让她坚持了这么长的时间。不然，她早就大叫了。她扬起了两腿在空中不停的抖动。
　　胡周也紧跟着加快了节奏，直到两人的潮水完全奔泄出来并融合在了一起，胡周才停止了运动。两人平静的躺在了那里。
　　“以后还会回来吗？”
　　叶蓓蓓在胡周的怀里依依不舍，好像还在回味着刚才那一段疾风暴雨。
　　“只要这座城市里有你，我就会回来的。”
　　胡周的手在她的身上抚摸着，同时亲吻着她那明净的额头。此时的叶蓓蓓已经香汗溶溶了。
　　“小朱也是北京人。”
　　叶蓓蓓突然冒出了这么一句来。
　　“我知道。”
　　“那以后你们见面的机会就多了。你会忘了我吗？”
　　叶蓓蓓幽幽的说。
　　“我喜欢她，也喜欢你，你不会生气吧？”
　　叶蓓蓓摇了摇头，但是没有说话。
　　“她是一个很有主见的女孩。”
　　“我看得出来，你好像很依赖她？”
　　胡周想分析一下这两个女孩的关系。
　　“不是，我很同情她，她的父母都不怎么关心她，所以才出来游荡的，我是怕她学坏了，才跟她做朋友的。”
　　听着叶蓓蓓的话，胡周竟然觉得这个叶蓓蓓有些天真，自已还需要人照顾呢，竟然知道关心起别人来了。
　　不过，胡周也觉得她的话很有道理。表面看上去好像朱珠很强势，但她的内心其实是最脆弱的，她一点也不比叶蓓蓓坚强，昨天胡周刚刚送了她那么一挂项链，她就哭了，其实他知道朱珠并不是贪婪的女孩，家里应该不缺钱，但她却是缺少爱。而胡周正好填补了这个空缺。
　　从跟叶蓓蓓的谈话中了解到，她父母也是经商的，父母本打算把自已的生意给她一部分去做，可是叶蓓蓓却觉得自已不是做生意的料，于是就放弃了，跑出来打工。
　　胡周还是第一次见到这么执拗的女孩，她也不想要父母的钱，只想打工过日子。
　　“别嫁人了好吗？”
　　胡周忍不住向她提出了这样的要求。她抬起头来茫然的看着胡周。
　　“如果你成了别人的新娘，我会受不了的，我可以做你一辈子的情人。这样不是更好吗？”
　　因为一般的女孩都对婚姻这个归宿非常在乎，他不得不问她一句。
　　“我一辈子都不嫁人，你可不能忘了我！”
　　她再次投进了他的怀抱。
　　胡周跟叶蓓蓓一起来到了外面，胡周想在离开这里之前，把二婶给他的那两百万划出一部分来送给叶蓓蓓做生活之需。但叶蓓蓓却拒绝了。
　　“如果需要钱的话，我父母会给我的，他们就我一个女儿，疼我还来不及呢。”
　　叶蓓蓓的话很让胡周感动，他没想到她一个小小的姑娘会对钱如此看淡。
　　“不论到了哪儿，你都在我的心上人！”
　　在大街上，胡周就搂住了叶蓓蓓亲吻起来。
　　突然朱珠走了过来，手里拿着手机，“拿钱来吧。不然我就把你们的亲密照发到网上去。”
　　朱珠向胡周摊着一只手非常认真的说。
　　“小死猪，你什么时候出来的？”
　　叶蓓蓓一看是自已的闺中蜜友，一时羞得满脸通红。
　　“我都跟了你们老半天了，竟然在大街上亲起了嘴儿，不害羞！我可是给你们拍下来了，胡周，你要是把蓓蓓辜负了的话，我可饶不了你！”
　　朱珠走过来也挽住了胡周的胳膊，那高耸丰挺的秀峰就抵在了胡周的胳膊上。
　　叶蓓蓓只是瞥了她一眼，却没有反对。因为她心里很清楚，这个胡周并不是她一个人的胡周。
　　“既然要走了，你得请我们吃一顿散伙饭才行！”
　　朱珠要挟起胡周来了。
　　“这还不好说，我正愁着钱花不出去呢。”
　　胡周与朱珠之间也因为一次的亲密之后有了某种默契，两人说话时都挤眉弄眼的。
　　叶蓓蓓并不太注意朱珠的这些小动作，她心里正感激着朱珠在中间的牵线，也想借着这个机会报答她一回。
　　“既然胡周要走了，咱们三个坐在一起吃顿饭也是应该的。”
　　叶蓓蓓好像在劝胡周。
　　“好，那咱们就找家高档一点的饭店。”
　　胡周求之不得。
　　“不必非要花很多钱，一起坐坐就是了。”
　　叶蓓蓓又不想难为胡周。
　　“看看，还没怎么着呢，就心疼老公花钱了吧？”
　　朱珠打趣着说。
　　“你这个死朱珠，谁心疼他花钱了！钱是他的，想花多少关我什么事儿呀？”
　　叶蓓蓓被朱珠这样一说，倒脸红了起来。
　　三个人一起走进了一家中档的酒店要了一个包间。胡周把菜单递给了朱珠。
　　“看来，现在你们两个真是一伙了，倒把我当成客人了，好，那我就不客气了，我可专拣贵的挑了？”
　　朱珠拿过了菜单狠狠的点了起来。她每点一个贵菜，叶蓓蓓就拿眼睛瞪她一下，而朱珠却装作没看见，气得叶蓓蓓只能在桌子底下用脚踢她。
　　“你干嘛踢我呀？不知道我今天刚刚换了新袜子吗？跟你说，要是弄脏了我的新袜子我可让你老公赔我的！”
　　朱珠嘟着小嘴儿说道。
　　“我看你八成是馋鬼托生的！”
　　叶蓓蓓狠狠的骂了朱珠一句，这两个人平时看上去好像是朱珠是叶蓓蓓的保护人，而实际上多数时候都是叶蓓蓓说了算，而且因为叶蓓蓓总会使小性子，朱珠也就不得不妥协了。
　　“今天我偏不听你的，他占了你的便宜，总得让他出一次血！你说是不？胡周哥哥？”
　　点完了菜之后，朱珠讨好的看着胡周问道。
　　“那是那是，我愿意。”
　　得到了胡周的肯定之后，朱珠更加得意了：“听见了吧？人家可是为你点的呢，还骂人！”
　　朱珠在桌子底下轻轻的抚摸了叶蓓蓓一把。
　　朱珠虽然对叶蓓蓓没有那种女同的倾向，但两人一强一弱，一刚一柔的个性往往让朱珠喜欢在叶蓓蓓的身上占点小便宜。
　　“谁稀罕你的马屁！”
　　叶蓓蓓娇嗔道。
　　“既然蓓蓓不喜欢我了，我也用不着拿热脸去贴人家的冷屁股了。”
　　说着，朱珠就挪到了胡周的身边来，并笑着对叶蓓蓓说：“你可不许吃醋！”
　　朱珠很不客气的挽住了胡周的一只胳膊，身子也贴了上来，她那丰挺的秀峰很清晰的抵在了胡周的胳膊上，而且被压成了扁平形状。
　　如果换了过去，叶蓓蓓一定会很反感的，可看到朱珠那副天真无邪的样子，叶蓓蓓倒没有放在心上。
　　“胡周哥哥，我想喝水了，喂我好吗？”
　　朱珠倒在胡周的身上撒起娇来。
　　胡周真的端起了一杯水来去喂她。而叶蓓蓓只是娇嗔的瞪了朱珠一眼。而朱珠却毫不理会，而是赖皮的倒在胡周的怀里依然撒娇的闹了起来：“胡周哥哥，嫁给我吧！别要蓓蓓那个狐狸精了，她会把你的血吸干的！”
　　听着朱珠那画皮般的台词，叶蓓蓓不怒却笑了，一口水没咽下去，却差点儿呛着了。
　　“你个死朱珠，你才是狐狸精呢。”
　　叶蓓蓓一边笑着一边过来追打起朱珠来，两个女孩一起被胡周搂进了怀里。


第415章 临别宴会（二）
　　要论叶蓓蓓的体形比起朱珠来更加苗条一点儿，那脖子也更细一些。但是，不知道怎么的，这挂大珍珠的项链挂在叶蓓蓓的脖子上竟然不比挂在朱珠的脖子上更宽松。
　　胡周搂着两个女孩的时候，不由的打量起了那挂项链来。
　　当胡周的目光集中在叶蓓蓓的脖子上的时候，叶蓓蓓也觉得奇怪起来：“怎么了？”
　　“把这项链让朱珠戴一下我看看？”
　　胡周很认真的说。
　　胡周一边说着，就一边去解那挂项链儿，叶蓓蓓并不生气，她才不担心胡周把这项链送给朱珠呢，她也不是一个贪婪的女孩，对于这些身外之物叶蓓蓓基本是不怎么在意，不然，她也不会宁愿抛弃生意而出来打工了。她喜欢过简单的生活，连衣服她都没有多少身。而且在胡周给她这挂项链之前，叶蓓蓓几乎就没戴过什么首饰。
　　朱珠一边朝着叶蓓蓓挤眉弄眼的，一边伸着脖子让胡周给她戴项链。当那项链戴上之后，胡周却觉得有些不对头了。他左右端详了一阵子还是觉得有些不对头。
　　“怎么了？”
　　看到胡周的表情不对头，朱珠也忍不住问了起来。
　　“这项链好像比昨天短了？”
　　胡周有些不太肯定的，像是自言自语。而朱珠一下子脸红了起来，娇嗔道：“项链好好的，怎么会短了呢？”
　　胡周又闪开身子让叶蓓蓓来看，“你看，是不是不那么合适？”
　　“又不是不知道，我比她可苗条着呢！”
　　叶蓓蓓跟朱珠开玩笑，经常把朱珠叫小胖猪儿，所以，说自已比她苗条，也不担心朱珠会生气。
　　“昨天我让她戴过的，好像比现在宽松得多。”
　　胡周觉得好纳闷，明明是昨天戴的时候很得体的，可现在却觉得这项链小了不少。至少得拿掉了两个大珠子。
　　“别疑神疑鬼的，好了，说不定我今天又长了肉呢。”
　　朱珠自嘲的笑道。
　　胡周也怀疑自已可能是昨天没有注意，也自嘲的笑道：“可能是我太希望你们更苗条一些吧，都成痴了。呵呵。”
　　现在两个女孩跟胡周都坐得很近，几乎是倚在胡周的怀里了。但谁也不吃谁的醋，有时候两个女孩在胡周的胸前瞪一会儿眼，你掐我一把，我戳你一下的，一点儿都不安分。
　　胡周两臂搂着她们，那大手便会从腰上滑到她们的屁股上去。特别是朱珠的屁股圆润翘满，即使隔着裙子摸起来也很享受。但胡周更了解她们两人的性格差异，他想在喝酒之间弄出点儿花样儿，干是，胡周准备先拿看上去腼腆的叶蓓蓓开刀。
　　“蓓蓓，来，让哥抱着你。”
　　不等叶蓓蓓答应，胡周就先把她抱到了腿上来。
　　“羞！多大的姑娘了，还让人抱着！”
　　朱珠故意刺激她。
　　“我愿意！”
　　而叶蓓蓓则故意气朱珠，要是换了别的时候，叶蓓蓓断不会让胡周这样抱着她的，而今天却是特别了，因为在场的不过是她的亲密好友朱珠而已，再无别人了。
　　当叶蓓蓓坐到了胡周的腿上的时候，朱珠则自觉的坐到了一边上去。而胡周则两手按到了她胸前两座秀峰上，即使朱珠把目光扫过来的时候，胡周也不管她，而叶蓓蓓则是满脸通红，她可是从来都没有当着别人的面这样放肆过的，好在朱珠不是外人，她只是在朱珠在那里笑她的时候，娇嗔的瞪朱珠两眼。
　　而接下来，叶蓓蓓却觉得胡周有些越来越不像话了，因为她本来并在一起的两腿被胡周分到了两边，这样她的裙子就被撑了起来。然而，胡周却把她的裙子给撸上来一截，露出了她一截雪白的腿来。幸亏朱珠是女孩，但那种样子也是让蓓蓓很害羞的。
　　而更要命的是，胡周的两只手居然在她那露出来的白腿上抚摸了起来。而朱珠则装作没有看到。
　　不一会儿，所有的菜都上齐了。三个人开始喝酒，胡周多次亲自给蓓蓓把着盏将酒送到她的唇边。当喝了几杯之后，叶蓓蓓就开始脸烧了起来，朱珠也大大咧咧的嚷着，豪放的大喝，一边喝着，胡周的手就伸到了叶蓓蓓的裙子底下了。
　　叶蓓蓓感觉得出来，胡周并不是无意的，而是故意在那里撩拨她。她几次试着提醒胡周不要胡闹，可胡周就是不听，反而变本加厉起来。她不想弄得都很尴尬，于是，胡周就得寸进尺了，他竟然借着那裙子的掩护，拉开了他的裤链把那家伙给掏了出来。
　　现在叶蓓蓓真的害怕了。毕竟这是在酒店里，而且还有朱珠在场，但当时的叶蓓蓓一是因为有了几分醉意，二是觉得胡周不至于那么大胆，原以为胡周不过是拿出来吓唬她一下而已，可谁知胡周竟然真的就撑开了她的小底裤而把那个大家伙放了进去。
　　叶蓓蓓当时就觉得好像自已的小底裤里被放进去了一根虫子似的，身上立即起了一层鸡皮疙瘩。而且她的底裤竟然被胡周撑到了屁股下面，而这一切都被那条裙子遮住了，但事实上朱珠已经看到了，只是看胡周的手在那裙子底下悉悉索索的动了半天就知道胡周在那里干什么了。
　　此时的叶蓓蓓已经成了被赶上架的鸭子，想下都下不来了，胡周在那里鼓捣了半天，终于让两人结合在了一起。
　　叶蓓蓓害羞的瞥了朱珠一眼，却发现朱珠并没有在意她，而是只管大吃大喝着，她这才放了心。但她依然不敢怎么动弹。虽然那种滋味很让她享受，但更让她害羞和害怕，她借着起来倒水的机会总算是从胡周的身上脱开了。
　　胡周没有再难为她，而叶蓓蓓吓得离胡周远远的坐着不敢再靠近他了。
　　“胡周哥也抱抱我嘛！”
　　朱珠一边吃着东西，一边凑了过来。而叶蓓蓓心里想，你还不知道胡周的厉害，小心被他收拾了你！
　　叶蓓蓓心里越是这样想，越是不去提醒朱珠，她是故意要看朱珠出丑的。
　　朱珠也是穿着裙子，很大方的坐到了胡周的腿上来。不论胡周在下面怎么动作，朱珠都若无其事的配合着他，而且她在配合胡周的时候，从来就没有停止过吃东西，好像胡周的手就没有伸进过她的裙子里面，也没有扯下她的小底裤，更没有把那危险的家伙塞进她的宝贝洞里去。直到胡周搂着她的细腰让她坐下去的时候，她才算是老实了。
　　胡周的手慢慢的抚摸了上来，压在了她那峭立的秀峰上。她一面感觉着胡周那要命的家伙在她的身体里动着，一面转过了头来，要把嘴里的东西喂到胡周的嘴里去。胡周还真的接了并把那些被朱珠嚼了一回的东西咽了下去。他同时吸住了朱珠那香滑的舌头，两人一来一往竟然毫不避讳叶蓓蓓了。
　　但让胡周奇怪的是，他忽然间探到了在朱珠的身体里竟然藏着两颗珠子。那两颗珠子在两人交合的时候就在那里面滚动着。胡周真没想到那挂项链变短了竟然是这个朱珠的手笔。
　　胡周突然吐出了朱珠的舌头，问道：“是你把那项链弄短了的？”
　　“你怎么知道？”
　　朱珠脸红着问道。
　　叶蓓蓓也看了看自已的项链。她不知道原来这项链有多长。因为一挂到她脖子上的时候就是这样的。
　　“我找到了两颗珠子，而这项链上正好少了两颗珠子！”
　　胡周有些惊喜。这个发现太让他兴奋了。
　　胡周的话让叶蓓蓓懵了，但朱珠却心里明白得很，刚才朱珠只顾了兴奋，竟然忘了这回事儿了。
　　“怎么把它藏在这里了？”
　　胡周小声问道，他的大手开始在朱珠那挺拔的秀峰上大胆的抚摸与揉捏起来。而叶蓓蓓竟然觉得是那么自然，一点都没有吃醋的意思。
　　“珍珠能养颜连这个都不知道？也太落伍了吧？”
　　朱珠羞涩的说着，那身子也在胡周的腿上来回晃动着，那两颗珠子在两人的运动中围绕着那一座小岛不断的转悠起来。那两颗珠子恰到好处的磨着她，让她一阵阵的陶醉起来。
　　胡周当然听说过珍珠养颜的说法，但他还真没想出过这种养颜的办法来，看不出来，这个小小的姑娘竟然有这样的头脑。
　　“怎么想出来的？”
　　胡周笑着问朱珠。
　　“突发奇想呗！”
　　朱珠得意的说。
　　“你们在说什么呢？”
　　叶蓓蓓被胡周跟朱珠两人一来一往的谈话弄懵了，竟然成了局外人。
　　“我们在谈养颜秘诀，想学不？”
　　朱珠越来越起劲的在胡周的腿上晃荡着身子，她觉得身上越来越爽了，想坐都坐不住了。
　　“什么养颜秘诀？”
　　叶蓓蓓只是对他们的话题感兴趣，并不怎么在意如何养颜。
　　“过来我告诉你！”
　　朱珠不想从胡周的身上下来，因为一下来之后就没有了那种快感了。
　　叶蓓蓓出干好奇，还真的凑了过来。朱珠把嘴俯在了叶蓓蓓的耳朵上小声说：“把珍珠放在你那地方养着。”
　　叶蓓蓓只是从朱珠那神秘的眼神跟语气里听出来她说的那地方一定不是什么好地方了，刚刚愣过神儿来，叶蓓蓓就在朱珠身上擂了起来：“死小猪，坏死了！”
　　但她还没有跑开的时候，就已经被胡周搂在了怀里，而且胡周一只大手摸进了她的裙子里面。
　　“啊……不要……”
　　现在叶蓓蓓不再扭捏，而是小声叫了起来。因为胡周已经把手伸到了她的要害处。现在她也才看清了朱珠坐在胡周的腿上正干着刚才她干过的事情。
　　叶蓓蓓还想挣扎，却让胡周搂着亲了起来。叶蓓蓓半推半就，让胡周捉住了她的小嘴儿。
　　这时候，胡周一面享受着朱珠在他身上起落的快感，一面抚摸揉捏着叶蓓蓓的腿，同时还享受着她那香滑的舌头。
　　从酒店里出来之后，两个女孩都没有提出要回去。
　　“还是去我那儿吧，今天下午房子正好空着，你们也好去休息一下。”
　　胡周搂着两个女孩的香肩从里面出来。


第416章 离开省城之前
　　三个人回到了方歌的住处之后，胡周首先要去的竟然是卫生间。而当他在卫生间里清洗的时候，叶蓓蓓跟朱珠两个人正在客厅里亲密的商量着什么。
　　“他很快就要走了，我们三个人恐怕再也不能在一起了。”
　　朱珠有些伤感的说。但叶蓓蓓却紧咬着嘴唇儿不说话。
　　“咱们就跟他一起HAPYY（共同快乐）一次嘛！”
　　朱珠摇着叶蓓蓓的肩膀说，看那样子，已经有些低三下四了，“以前你提出的要求，我可每次都答应你的，答应我这一次，好吗？”
　　“多难为情呀！”
　　叶蓓蓓羞涩的看着朱珠，但从她的眼神里，朱珠似乎已经看到了希望。
　　“这有什么难为情的，又没有别人，你不是喜欢他吗？谁让我也喜欢他的？”
　　朱珠捧起了叶蓓蓓的脸，几乎要亲吻她的样子。
　　两人正说话的时候，胡周从卫生间里出来了。朱珠赶紧松开了手，那个姿势实在有些暖昧。叶蓓蓓一下子羞得面红耳赤，也不敢抬起头来去看胡周一眼了。
　　“你们两个在说什么呢？”
　　胡周似乎猜出了朱珠在跟叶蓓蓓商量什么了，却装作若无其事的样子。
　　“我们正在商量跟你玩个游戏呢。”
　　朱珠说道。
　　“什么游戏？”
　　胡周笑着走了过来，叶蓓蓓把屁股挪了挪，胡周正好坐在了两人的中间。
　　在酒店里的时候，叶蓓蓓就已经知道了胡周跟朱珠两人的事情，她不是傻子，他们两人桌子底下那些小动作可瞒不过她的眼睛，但叶蓓蓓并不生气，因为朱珠是她的好朋友，已经超出了亲姐妹的关系。
　　“我们想跟你玩一夫二妻的游戏！”
　　朱珠先瞥了一眼叶蓓蓓，又大着胆子说。
　　“那，蓓蓓愿意做我的老婆吗？”
　　胡周说话的时候，顺手把蓓蓓搂进了怀里。蓓蓓没有反抗，顺从的倒进了他的怀里。她只是羞涩，并不说话。
　　“我也愿意，我就是不知道一个男人两个老婆是怎么过日子的。胡周，你看，你马上就要走了，就跟我们过一回家家吧？”
　　朱珠也把身子投进了胡周的怀抱，撒娇的用手指划着胡周那坚实的胸膛。
　　“怎么玩法儿？”
　　胡周的两手分别勾住了两个女孩的腰。他想，这大概将是他离开省城最美好的时光了。
　　“我想让你搂着我们两个一起睡！”
　　朱珠鼓足了勇气说道。
　　“这还不容易吗？”
　　胡周笑着把两个女孩一起搂进了怀里。
　　“我是让你搂着我们到床上去睡，像夫妻那样。”
　　朱珠把自已的要求提得很明确。
　　“当老婆可要为老公铺床盖被的，那你们两个先去吧。”
　　胡周在两个女孩的胸上轻轻的拍了一下。
　　朱珠立即拉起了还在羞涩中的叶蓓蓓，叶蓓蓓倒也没有反对，低着头就被朱珠拉到了卧室里。
　　胡周却是静静的坐在客厅的沙发上，他知道，这事儿不能强迫，尤其是像叶蓓蓓这种性格的女孩，你越是强迫，说不定就把事情搞砸了。
　　进了卧室之后，朱珠就把房门给关上了。“快脱了！这可是难得的好机会，别让他反悔了！”
　　朱珠催着叶蓓蓓说道。
　　叶蓓蓓只是羞涩的站在那里一动不动的看着朱珠，“你怎么不先脱了？”
　　“那我脱了你一定得脱呀？”
　　说着，朱珠就先脱了起来。可叶蓓蓓还站在那里不动。朱珠只好亲自动手替她扒衣服。
　　“我自已会！”
　　叶蓓蓓推开了朱珠的手，自已慢慢的解起了裙子来。
　　朱珠坐在那里静静的看着叶蓓蓓脱得光溜溜的一丝也不剩。以前朱珠不是没有欣赏过叶蓓蓓的形体，只是她从来没有像今天这样细细的欣赏过。
　　“真是个美人胚子！怪不得胡周这么喜欢你！”
　　说着，朱珠竟然站起来在叶蓓蓓那一座秀峰上轻轻的捏了一下。
　　“去你的！”
　　叶蓓蓓羞涩的推开了朱珠的手，一个人上了床。
　　“我知道，你不让我碰，是留下专门让胡周捏的，是吧？一会儿他捏你的时候，你要是出一点声音就不行！还装正经呢！”
　　朱珠娇嗔的在叶蓓蓓的屁股上捏了一把，也跟着上了床。
　　叶蓓蓓拉了一条被子盖在了身上，朱珠也跟着钻了进来，在被窝里，朱珠又在叶蓓蓓的身上乱摸了起来。叶蓓蓓被朱珠激起了性趣，也反击起来，她的手在朱珠的身上更狠，专抓那要害部位。
　　“一会儿我给你一个惊喜！”
　　朱珠刚刚安静了下来就对叶蓓蓓说，那表情也神神秘秘的。
　　“你还有什么惊喜？不会说你已经怀了他的孩子了吧？”
　　叶蓓蓓也跟着打趣起来。
　　“你才怀了他的孩子了呢，我认识他可没有你早，你是不是已经给人家生了孩子了？”
　　朱珠摸着叶蓓蓓的肚子开玩笑的说。
　　“快告诉我，什么秘密？”
　　叶蓓蓓正经起来，她已经忘了马上胡周就会进来了。
　　“知道你那项链儿为什么那么短了吗？胡周说的不错，正好少了两颗珠子！”
　　朱珠无限得意的说道。
　　“真的是你拿去了？”
　　叶蓓蓓打死也不会相信她这个要好的朋友会把胡周送她的项链上摘下两颗珠子来，因为从交往到现在，她就没觉得朱珠是个手脚不干净的女孩。她甚至认为朱珠是这个世界上最最清纯最最阳光的女孩了。她怎么会把别人送的信物破坏了而据为已有呢？
　　“我已经把它们藏在一个最严实的地方了，你猜猜，我把它们放哪儿了？”
　　朱珠瞪着大眼睛看着叶蓓蓓，好像在努力的启发她。
　　叶蓓蓓也瞪着好奇的大眼睛看着朱珠，可她怎么也想不出来，那珠子会放在什么地方，因为自从认识朱珠之后，朱珠的一切东西都没有秘密，她的任何东西对干叶蓓蓓来说都是公开的。
　　“猜不出来了吧？告诉你，姐把它藏这儿了！”
　　说着，朱珠就拉着叶蓓蓓的手伸到了下面来。
　　“你把它吃了？”
　　叶蓓蓓还没有明白，一脸惊讶的问道。因为她知道珍珠又不是吃的。
　　“你就知道吃！是这儿！”
　　朱珠拉着她的手又往下摸了摸。叶蓓蓓才恍然大晤。“你？……”
　　“已经被他发现了，呆会儿，我让他亲自给我弄出来，你信吗？”
　　朱珠兴奋的看着叶蓓蓓，她把那被子掀开，露出了叶蓓蓓半个雪白的身子来，她很喜欢看叶蓓蓓那傲人的秀峰，竟忍不住伸手在她的秀峰上抚摸了起来。
　　以前两人睡在一个寝室里的时候，朱珠也曾想摸过她，可叶蓓蓓死活不让摸，今天叶蓓蓓也出奇的温顺，竟由着朱珠的性子在那儿摸了起来，自从被胡周宠幸了一次之后，叶蓓蓓才意识到自已的身体那么具有诱惑力。现在她也很喜欢被朱珠抚摸的感觉了。
　　叶蓓蓓正在那里享受着朱珠那极其暖昧的抚摸的时候，胡周却闯了进来，吓得叶蓓蓓赶紧把身子转过去仰躺在那里。
　　“呵呵，两个老婆都在等着我呢？”
　　此时胡周却是已经赤了身子，只用一条浴巾裹着那见不得人的地方。但透过那条浴巾，两个女孩依然看得见胡周那吓人的家伙。他从床边上朱珠那地方掀开了被子的一角，朱珠很大方的支起了被子来，自已的身体完全露在了外面，胡周就从她的身上越过去，躺在了两人的中间。胡周首先把胳膊伸到了叶蓓蓓的脖子底下，把她那滚烫的身子搂进了怀里。
　　朱珠也转过了身子贴上来，讨好的说道：“一会儿，替我把那珠子取出来好吗？”
　　朱珠那丰腴的上身很着力的贴上来靠住了胡周的胸膛。
　　“你自已怎么把它放进去的，就怎么把它取出来得了！”
　　胡周笑着说。
　　“我就想看看你的本事！”
　　朱珠努着小嘴儿，一副天真无邪的模样。
　　“不急，到时候我让你自已吐出来就是了！”
　　胡周说得若无其事，而一边的叶蓓蓓却早已面红耳赤了，因为她已经知道朱珠说的珠子在什么地方了。
　　朱珠伸手扯掉了胡周身上的浴巾扔到了一边。同时，她一只手也已经伸到了胡周的身上来，在那要害的地方摸了起来。
　　这一切，躺在一侧的叶蓓蓓当然完全感觉得到，但她只是伏在胡周的怀里不吭声。不过，此时的她，心儿正跳得厉害，胡周几乎听到了她那猛烈的心跳声。
　　“在蓓蓓面前我算是第三者了，今天我要你先宠幸你的第一夫人。”
　　尽管朱珠早已知道胡周不可能只有她们两个女孩，但在她的心目中，蓓蓓就是胡周的第一夫人了。她把他们三个人看成了一个牢固的整体。
　　胡周翻身起来，搂住了正在紧张着的蓓蓓亲吻了起来，渐渐的，他那健硕的身体便压到了她那娇小玲珑的身子上来。
　　开始的时候，蓓蓓还是非常羞涩，紧闭着嘴巴，可过了不到一分钟的时候，她就很配合的回应起了胡周的亲吻了。
　　胡周慢慢的用自已的腿将蓓蓓的两腿分向了两边。当他的身子再次压下来的时候，蓓蓓的表情不由的发生了变化，她的眉头紧皱了起来，朱珠知道，胡周已经成功的占有了她。
　　那被子在胡周的身上慢慢的一起一落，一阵阵的风从被子里呼出来，但一旁的她却觉得很爽，渐渐的，羞涩的蓓蓓两腿绻了起来，竟然将那被子顶得高高的了。胡周一直亲吻着她，吸咂着她那香滑的舌头，不住的撅动着屁股。
　　很快，朱珠就听到了从叶蓓蓓鼻子里发出来的动人的呻吟。
　　叶蓓蓓的两手在胡周的腰上乱摸着，两条腿也不住的乱蹬着。她的脚在被子底下越来越没有节奏的颤抖了起来。
　　当胡周吐出了她那香滑的舌头，而在她的脖子底下亲吻的时候，叶蓓蓓的呻吟就更加疯狂起来。她看见叶蓓蓓突然两手掐紧了胡周的身子，而她的身体却一阵抽搐。她的小嘴儿也微张着，急促的呼吸起来。
　　此时，正有一股热量汨汨的流进了她的体内，那是胡周的子孙精华。
　　此时的省城正是一片繁忙景象，上班族们蚂蚁一样的在马路上簇拥着。刚刚恢复工作的伍月也已经抱着一摞文件朝她的办公室走去，准备开始她新的工作。


第417章 最后的晚餐
　　伍月刚刚上任，就接到了新的任务。所以，一上班，她就马不停蹄的投入到了工作之中。她几乎是第一次独挑重担，因为队长赵卫东正好赶上了一次培训，这个培训关系到他的职位的提升，他是不肯放弃这个绝好的机会的。
　　就在伍月忙碌的进行着新的工作的时候，胡周在方歌的住处与叶蓓蓓、朱珠正在进行着别具一格的告别仪式。胡周刚刚结束了一场战斗之后，并不急着从叶蓓蓓那柔软的身子上下来。他搂着她继续温存了好一阵子，直到她的呼吸平静了之后，他才转到了朱珠的身上来。
　　“把我那两颗珠子取出来吧。”
　　朱珠动容的看着胡周。这是她少有的温情脉脉。她向来是一副男孩子脾气。但那只不过是她的伪装，她是很女孩的。
　　胡周的大手抚着她那光滑的长腿慢慢的滑了下去。此时，她的幽谷里已经春水泛滥，泥泞不堪。而此时的叶蓓蓓也变得不再那么羞涩，静静的侧着身子，看着身边的两个人。
　　胡周翻身压在了朱珠的身体上，轻轻的吻住了她的脖子，他两只手从她的腋下抄了过去，捧住了她的头。两人慢慢的调整着身子，合在了一起。被子开始一起一落的动着，节奏很缓慢，也很有韵律。但朱珠的脸上很快就洋溢起了幸福的表情。
　　“哦……”
　　她轻声的呻吟着，身子随着胡周的蠕动而慢慢的波动起来，如海上的波涛。许久之后，她的身子变得不受自已控制，一阵阵的抽搐。胡周已经凭着感觉找到了那两颗珠子在她的深处滚动着。
　　“啊……哦……”
　　朱珠在叶蓓蓓的身边毫无顾忌的呻吟着，扭动着。胡周感觉到她的整个身体的肌肉都紧了起来。干是，他慢慢的从她的身体里分离出来，人滑到了被子里面。朱珠闭着眼睛默默的享受着，很快，她就尝到了那种被吸咂的美妙感觉。但并不剧烈，胡周一直是那么的温存。
　　然而，朱珠已经到了无法控制的地步。她的肌肉在强力的收缩起来。正是借着那股力量，胡周用力一吸，两颗珠子吸到了他的嘴里。
　　胡周重新从被窝里爬了出来，将那两颗珠子吐进了朱珠的嘴里。朱珠难以置信的睁大了眼睛，又把那珠子吐了出来，那是真的。
　　朱珠一把又将胡周搂得结结实实，压到了她的身上，她早已无法控制的欲求，此时已经变得更加强烈起来。
　　两人紧搂着在床上翻滚起来，一阵激烈的战斗之后，两人终干一动不动。但两人同时都粗喘起来。此时那两颗珠子已经被压在了朱珠的身下。
　　“珍珠呢？”
　　胡周笑着问道。
　　“不知道。”
　　朱珠已经潮红满脸，但她的手已经伸到了自已的身子底下摸索起来。很快她就把那两颗珠子抓在了手里。
　　“我看看？”
　　叶蓓蓓也好奇的抓了过去，那的确是两颗加工过的珍珠，大小跟她项链上的差不多。
　　“好好拿着，我再给你穿上。”
　　朱珠羞涩的说，此时她依然无法从刚才被胡周吸着的幸福中走出来。
　　“今晚就别回去了，我想举行一个小小的聚会，我在省城里可是有不少好朋友的，我想尽快到部里去报到，不然，上边就火了。”
　　其实胡周想的是另外一件事情，他必须把那个假初雪的问题解决了才能心安。
　　朱珠跟叶蓓蓓两人面面相觑，都不知道是不是该留下来。
　　“还犹豫什么，要是不想留你们的话，我就不说这客气话了。”
　　胡周说。
　　“那好吧。”
　　还是叶蓓蓓先点了头。
　　当下，胡周就开始跟他的那些女朋友们一一的联系，而且把聚会的地点就定在了方歌的住处。这样宴会结束之后，他就不用一一去送她们了。
　　“你把人家请到家里来，吃啥呀？”
　　叶蓓蓓心细，发现家里并没有什么可做的菜。
　　“不用做，叫外卖就行了。”
　　胡周说道。
　　伍月、胡玫、周静三个人接到了胡周的电话之后都很激动。她们几乎是一个时间赶到了方歌的住处的。当三个女人碰在一起的时候，都有些尴尬，有叶蓓蓓跟朱珠两个人一掺和，气氛很快就热闹了起来。
　　三个女人可以说打扮得争奇斗艳的，不相上下，各领风骚。而朱珠跟叶蓓蓓则成了名副其实的接待。外卖在下午五点钟送到了，非常丰盛，又不用女士们动手。
　　不到五点十分的时候方歌也放学回来了。她没有想到家里会突然来了这么多的客人，她是一个很爱热闹的女孩，看到这么多漂亮的姐姐凑在了一起，当然更加兴奋起来。尤其是朱珠跟叶蓓蓓跟方歌都差不多年龄，共同语言自然多了一些，伍月、周静、胡玫三个人在客厅里说笑的时候，三个女孩却跑进了卧室里交流起来。
　　开始的时候，方歌还有些小心翼翼，可很快就发现，原来这两个看上去并不大的女孩竟然也是胡周的相好。
　　“你们才这么小就……”
　　方歌竟然觉得有些不可思议了。
　　“你不是也不大嘛，倒笑话起我们来了，你天天跟他睡在一起，也不害躁！”
　　朱珠很快就跟方歌热火了起来。
　　“谁天天跟他睡在一起了，他三天两头不回家。”
　　方歌竟然像个小怨妇似的埋怨起来，“都是你们这些狐狸精给闹的！”
　　“你才是狐狸精呢！”
　　三个女孩立即戏闹在了一起。
　　而外面的三个成熟女人倒显得安静多了，她们都在想着，今天晚上喝酒之后是不是要住在这两室一厅的房子里了。
　　胡周在厨房里摆弄那些菜酒的时候，胡玫走进来问胡周道：“这么多人……睡得开吗？你要是早说，干脆到我的别墅里去得了。”
　　“呵呵，山不在高，有仙则灵，有了你们这些美女，在哪儿还不都一样吗？”
　　胡周笑着把胡玫搂进了怀里，大手从她那旗袍上滑下去，抚在了她那翘起的臀上。
　　“看不出来你还喜欢吃嫩草！竟然收了三个嫩的。”
　　胡玫觉得那三个美少女真够水灵的，就是不知道她们床上的功夫怎么样，今晚她倒真想见识见识。
　　“我就喜欢吃玫姐这样的！”
　　胡周的嘴立即钻到了胡玫的脖子里，弄得胡玫一时痒痒得不行，竟然浪叫着扭了起来。
　　“姐穿这身儿正合适。这感觉就是不一样！”
　　胡周一边夸赞着，一边撩开了她的旗袍开叉将手伸了进去。
　　胡玫穿着连裤袜，那肉色的长袜更让她显出了女人的妩媚。
　　“这么性急……一大晚上呢！”
　　胡玫娇笑着，却没有阻止他那只大手的入侵，一直让他摸到了最里面。
　　“不知姐滋润了没有，好想吃你的水水哟。”
　　胡周淫邪的看着胡玫那春情荡漾的脸，手在那旗袍底下运动了起来。
　　“有了又怎么样？你还想蘸馒头吃呀？”
　　胡玫娇嗔着，轻轻的推了他一把，“也不怕让小姑娘们出来看见！”
　　她身子一扭从胡周的怀里泥鳅般的滑了出来。
　　胡玫刚从厨房里出来，周静又进去了，她是想帮胡周收拾一下立即开宴。可人刚刚进去，就被胡周在那高耸的胸上捏了一把。
　　“弄脏了我的衣服哟。”
　　周静似躲非躲的扭了一下，脸上却立即绯红起来，“怎么，她们都是你的小相好？”
　　“不是？我会把她们召集到这里来？”
　　胡周自豪的说。
　　“真没想到，你金屋藏娇的功夫够厉害的，一下子就养了三个小雏儿！”
　　周静有些酸酸的说。那种醋意虽不算浓，却让胡周心里美美的。男人都喜欢女人多少吃一点儿醋的。
　　“既然要聚会，干嘛不找处大房子？”
　　周静埋怨道，她也觉得这房子太小了。
　　“这是给方歌租下来的，方便她读书。我也想去你那儿来着，可你女儿灿灿那么小，行吗？”
　　胡周特意把那个小字咬得重重的。
　　“你这个色鬼，竟打起我女儿的主意来了！”
　　周静笑着在胡周的耳朵上拧了起来。胡周赶紧求饶，周静才放了他。
　　“不过，我敢肯定，灿灿长大了一定是个大美女！”
　　“哼，她现在就是大美女了，我真不该让她认你这样的干爹！老不正经，连自已的干女儿都不放过！”
　　周静努着小嘴儿娇嗔道。
　　“你还别说，她日后真的出落成了大美女，你说我舍得把她嫁人吗？”
　　胡周发自内心的感慨道。
　　“那也成，等她长大了，你娶了她，认我做丈母娘！不叫可不行！”
　　周静娇笑着一边摆弄起那些菜来。一大桌子菜让胡周弄得乱七八糟的。
　　“丈母娘在上，请受小婿一拜！”
　　胡周后退一步朝着周静拜了起来。
　　“去你的，招呼客人去，菜都摆好了！”
　　周静努着小嘴儿娇嗔着拍了胡周一把。
　　“开饭喽――”
　　胡周喊道。所有的女人都从房间里涌了出来。三个成熟女人，三个嫩芽，按照一定的顺序坐了下来。
　　胡周放眼望去，整个桌子周围全是美色。虽然年龄上有些差异，但这六位美女的姿色却是不相上下，各有千秋。此时的胡周极有感慨，他来到省城并不算太久，就已经收集了这么多的美女，日后要是美女再多一些，他该把她们放在什么地方？
　　“今天晚上，我们举行这个小小的宴会，不为别的，算是为我送行吧。不过，今后我还会来的，这可不是咱们的永别。哎！古代的皇上真是好呀，每天都是美女如云的围着自已，怪不得那时候为了争夺皇位，兄弟父子都不能相容呢！看来都是你们女人害的呀！”
　　胡周一边为大家倒着酒，一边发表着演说。
　　“你走了之后，可不能忘了我们，我们姐妹这么多，要是你喜新厌旧的话，小心我们姐妹几个，一人一口把你给餐了！”
　　胡玫也文诌诌的说。
　　“我还没警告你们呢，哪个要是跟别的男人跑了，我可饶不了你们！”
　　胡周虽然好像是开着玩笑，但说的也是心里话。
　　“放心吧，哪个要是出轨了，我先把她给铐起来，从严处置！”
　　伍月也跟着起哄起来，引得大家哈哈大笑起来。


第418章 莎莎
　　胡周让六个大美女留在了方歌的住处，快活了一夜自不必说。第二天他就乘飞机去了新的工作单位报到去了。但让他没有想到的是，并不是什么大首长接待他，而不过是一个比他大不了多少的小官安排了他的工作。
　　“我能见一下初雪吗？我说的是那个克隆的初雪。”
　　胡周强调道。
　　“这个问题得领导决定，呵呵，我说了不算。”
　　那个小上级很客气的告诉他。
　　胡周一直等到了第三天，才见到了那个所谓的主管领导。胡周直接提出了他的建议来，但他却没法说出自已跟那个克隆出来的初雪的真实关系。
　　“初雪同志已经反映过她的意见，我们同意，只是，鉴干她的特殊情况，我们必须对她进行特殊的处理。她的身体里被放置了芯片儿，一切得等取出芯片之后才能正式决定。如果一切顺利的话，她应该是一个自由的人。因为她所做的一切并不是她真实的意愿。”
　　得到了这样的消息之后，胡周也觉得异常兴奋，至少这个克隆出来的初雪不用以自由为代价了。
　　现在他的心情总算是平静了下来，但他马上就想到了另外一件事情。他记起来，在京城里还有一个可以一见的女人，那就是朱珠的妈妈。
　　胡周按照朱珠提供的地址，终干找到了一个并不起眼的房子。胡周猜想，大凡是被人包养的女人一般应该住在一个单独的地方的，而且也不可能上班。寂寞是这种女人的通病。
　　在朝阳区一个居民区里，胡周找到了那个女人的住处。当胡周敲开门之后，一个穿着便服的漂亮女人出现在了门口。
　　“您找谁？”
　　女人落落大方，脸上有几分庸懒，但那也掩饰不住她脸上的妩媚与身材的美好。
　　“我是朱珠的朋友，我找朱珊女士。”
　　胡周站在门口显得彬彬有礼，并不急干进门。
　　“我就是，请进吧。”
　　稍微的警惕之后，女人很快就打消了所有的顾虑，让胡周走了进来。应该说，这个房子外表不太起眼，但里面收拾得却是非常豪华的，而且也很有女人气息。由干包养她的那个高干的子女的一再反对，现在这个女人已经不再跟那个男人来往了。
　　独居空穴的这种寂寞让胡周的到来显得格外有价值。尤其是一听说是女儿朱珠的朋友，朱珊更显得兴奋起来，她很麻利的给胡周沏茶，但总是拿起这个又忘了那个。她明明手里拿着茶叶，却四处找茶叶。她的注意力总是无法集中起来。等到她发现那茶叶就抓在自已的手里的时候，朱珊也忍不住自嘲了起来：“你看我，都得了老年健忘症了。”
　　“你可一点儿都不老，如果不是知道你有个女儿都已经快二十了的话，我还以为你还没结婚呢。”
　　胡周似乎故意在赞美她的同时又去戳她的痛处。
　　女人的脸上微微掠过了一丝不悦，但那不是针对胡周的，而是因为自已心里的苦处。
　　胡周跟朱珊谈了好多关干朱珠的话题，看来朱珊对于自已的女儿很思念。胡周的到来无疑填补了她内心的空白。
　　胡周在朱珊那里坐了没有多久就告辞了，第一次见面，胡周不想给她一个很不好的印象，他断定，这个女人很快就会到他的手里的。寂寞是女人最难耐的痛楚。
　　胡周到京城报到的消息，很快就传到了王莎莎那里。莎莎电话通知胡周两人到一家咖啡馆里见面。胡周在下午四点半准时赶到了那里，而莎莎却早已等候在那里了。
　　“干嘛找这么有情趣的地方？”
　　胡周见到莎莎之后不由的紧张起来，他不是不喜欢这个漂亮而且家庭背景非常深厚的女孩，只是因为他觉得这个莎莎很有些御姐的味道。
　　“你没觉得我本来就是一个很有情趣的女孩？”
　　莎莎现在比起以前来，似乎多了几分温柔。
　　“看你把我从天恩一直折腾到京城里来，是够有情趣的！”
　　胡周不免带出几分挖苦来。
　　“你不也一路风光的走来的吗？我可没妨碍了你一路上拈花惹草的吧？说说，又搞了多少美少女和美少妇？”
　　莎莎没有坐在最里面，期待着胡周能够坐到她的身边来，“没想到我为你做了那么多，却换不来你一句好，见面就知道挖苦人！”
　　莎莎娇嗔道。
　　“谁挖苦你了，正准备谢你呢。”
　　胡周也觉得不应该对她太那个了，毕竟自已心里是喜欢她的。
　　“准备怎么谢我？”
　　莎莎很期待的看着胡周。那握着咖啡的手已经伸了过来。
　　“我想娶你！”
　　胡周忽然动了情，因为虽然胡周向来害怕被莎莎缠着，可她不在身边的日子里，胡周却总会想起她来。
　　“真的假的？”
　　莎莎也忽然变得小孩子气的凑了过来，握住了胡周的手。
　　“我只是害怕跟你结婚会刺激了那些跟我好的女孩，要是她们要死要活的，我可受不了。”
　　胡周笑着说。
　　“臭美吧，你！都把自已当成全世界美女的偶像了！这脸皮可以做鞋底了！”
　　莎莎捏着胡周的脸皮笑了起来。胡周顺势把莎莎抱到了怀里，让她坐到了腿上，“你的控制欲那么强，我敢跟你结婚吗？”
　　“如果同意跟我结婚的话，我可以让你随便跟你的姘头们约会，行吗？”
　　莎莎把头转过来向胡周索吻。对干一个女孩来说，这个要求已经降低到了无法再低的程度。胡周总不能以别的理由去拒绝她了。
　　“一定要结婚吗？”
　　“我不需要一张婚约，但我需要一个仪式，我想跟你去教堂里举行结婚仪式。咱们只请我们的好友过来，这样行吗？”
　　莎莎已经近乎乞求了。
　　“我答应你！”
　　胡周看得出来，莎莎是追求了一个浪漫的仪式，如果连这一点都不能满足她的话，那实在太残忍了。虽然她出身名门，但她同样具有一颗脆弱的心，她甚至比其他的女孩更加不堪一击。
　　莎莎答应一切仪式的事宜全由她来定，胡周到时只需要参加这个仪式充当男主角就行了。但在偌大的京城里，胡周却找不到什么朋友了，干是他又想到了朱珊。
　　第二天不到八点，胡周就来敲朱珊家里的门了，却让他很失望，因为他一连敲了四五次门，一共在那里等了五六分钟的时间，也没有见到朱珊出来开门。第一次见到朱珊的时候，胡周也只是觉得她漂亮有韵味儿，但没有怎么把她当作不可割舍的朋友，可是，当他连敲了这么多次门没有回应的时候，他才意识到这个一面之缘的朱珊在自已的生活中已经有了份量。
　　胡周正沮丧的从楼上下来的时候，却意外的在楼梯上看到了正回家的朱珊，一看她那一身打扮，就知道她是晨练去了。胡周还真没有想到朱珊这么喜欢运动。
　　两人一看到对方的时候，都是不由的一阵惊喜。
　　“你怎么来了？”
　　这么早就见胡周过来，朱珊既有些意外，也有些喜悦，毕竟自已的家里太寂寞，她太孤单了。说着，她并没有等待胡周的回答，而是直接提了手里那把软剑从胡周的身边蹭了过来――那其实是一把腰带剑，胡周认得，绝对不是教练剑。胡周倒像个仆人似的很自然的接过了她手里的软剑，朱珊也没有拒绝，同样很自然的把剑交给了他，然后掏出钥匙来开门，同时回头嫣然一笑：“等了好久了吧？”
　　“没，刚到。”
　　听着朱珊的话，胡周心里都觉得有些暖。胡周一边打量着那把软剑，一边跟了进来。他看得出来，这是一把很讲究的腰带剑，如果不是特别的爱好，一个女孩是不可能手上有这玩意儿的。只是胡周第一次来的时候，没有注意到家里还有刀剑之类的东西。
　　朱珊从胡周手里接过了软剑挂在了墙上。她一身运动装的打扮更显得她年轻了几分，倒不是说年龄上的变化，而是更富有青春活力了。
　　“怎么这么早？有事儿吧？”
　　凭着一个成熟女人的经验，如果没有什么事情的话，客人是不会这么早就上门的。
　　“哦，其实也没什么。”
　　说着，胡周自已就坐了下来。朱珊运动回来出了一身微汗，她每天运动之后都是要回来洗澡的，不然身上就不舒服。
　　“对不起，你先坐会儿，我去洗个澡，马上就回来。”
　　身穿运动装的朱珊一个优雅的转身去了浴室。
　　胡周独自坐在客厅里四处打量着，上一次来的时候没有时间去观察房间里的摆设，这一回，他倒可以细细的打量起来。仔细看去，房间里的每一件物品似乎都散发着一个情趣高雅的女人的气味儿。胡周甚至弯下身来，去嗅那些小物件上的气味儿了。
　　正当他在那里一一欣赏着的时候，朱珊就身穿睡衣从里面出来了。她一边搓着自已的秀发，一边朝胡周走来。她两手搓动着她的长发的时候，胸前睡衣里两朵极富弹性的小山轻轻的颤动。那情形看得胡周有些忍不住拉直了目光。当她将长发甩起的时候，露出了她那几乎透明的耳垂。她从一张桌子上拿起了自已的首饰重新戴上，她戴首饰的姿势与神态也让胡周着迷。
　　“你真好看！”
　　胡周由衷的夸赞道。他的目光一直没有离开她那俏丽的脸。本来被热水烫得有些红润了的脸此时更加嫣红，她的眼睛里顿时流露出了羞涩的妩媚。
　　“都半老徐娘了，还好看个啥？”
　　朱珊娇羞欲滴的样子更加好看。她的睡衣领子开口并不算大，但胡周依然能从那里看到她那雪白的香肌，而且她的皮肤与众不同，那雪白里透着一种自然的性感。
　　可以想见，朱珊刚刚洗完澡后，一定没有穿胸衣的，因为身体还不会太干，穿上那玩意儿会不爽的。那肉乎乎的两座秀峰在那睡衣底下很显眼的晃动着，那种诱惑让胡周竟然不想抗拒。


第419章 演出风波
　　面对胡周的赞美，朱珊并没有欣喜若狂，毕竟也是成熟的女人，但她的心里还是挺舒服的。她听得出来，胡周并不是恭维她，相当真诚。当她自称半老徐娘的时候，胡周却笑着说道：“如果你也算是半老徐娘的话，恐怕全京城里就没有几个美女了。”
　　“我有那么好吗？”
　　朱珊被胡周赞美了一句之后，脸上不由的现出了喜悦与红润。
　　“朱珠八成是继承了你的基因的。”
　　胡周一边打量着朱珊的脸一边说，这让他的话显得有根有据一些。
　　“你们是怎么认识的？这丫头我都跟她处不来。”
　　朱珊在评说自已女儿的时候，虽然是否定的语气，却包含了几分骄傲。
　　“很偶然的一次吃饭的时候认识的。你姑娘还是个打抱不平的侠义之士呢。”
　　胡周并没有把朱珠跟人打架的详细过程叙述出来，但凭着对自已女儿的了解，胡周就是不说，她也想像得出来她的女儿是什么品性。
　　“说吧，这么大老早的过来，到底有什么事儿？”
　　朱珊跟胡周一起坐到了沙发里。
　　“我过些日子要结婚了，我想请你参加我的婚礼。”
　　胡周面带羞涩的说道。
　　“你的婚礼？”
　　朱珊内心里格登了一下，只是这个细微的心理活动没有表现在朱珊的脸上。就是朱珊自已也说不出来为什么会有刚才的反应，她跟胡周刚刚认识了不过是几天，而且两人还算不上有什么交往，总共也没有说过了十句话。可当她听到胡周结婚的消息的时候却是不由的心里一动。
　　“在哪儿？”
　　朱珊将自已那种莫名其妙的心理压了起来，拿出来副若无其事的表情问道。
　　“还没有定下来，会去教堂的，到时候再跟你说吧。”
　　“能不能跟我说说你的新娘是做什么的？”
　　朱珊饶有兴味的问道。
　　“她呀，啥都不会。”
　　胡周不想让一个没有什么职业的女人因为他的话而自卑，所以就隐瞒了莎莎的职业。
　　胡周来到京城之后不得不换手机卡，并且通知了一圈。当他刚刚通知了那个歌星宋薇之后，就收到了宋薇的短信。她说自已正在某地演出，希望他能过来观看她的演出。
　　这一阶段胡周刚刚上班，当然可以找个理由说自已要处理一下个人的事情，于是他请了两天的假，就直奔宋薇演出的那座城市了。但一切并不像胡周所预料的那样，当他赶到那个演出礼堂的时候，许多人堵在了礼堂门口，那些观众根本就无法进入演出现场。胡周看得出来，那是一群流氓。
　　胡周立即明白这里发生了什么了。因为在半个小时之前宋薇还跟他打过电话，说演出马上就要开始了。如果演出有什么变动的话，胡周相信宋薇一定会通知他的。
　　当胡周走到礼堂门口的时候，一个人上前挡住了他，如果不是因为他人高马大的话，或许对方早就用拳头跟他打招呼了：“识相的话，就赶紧走开，今天不开演了。”
　　而胡周却从怀里掏出了一个铁家伙，他当即就把那黑洞洞的枪口塞进了那个家伙的嘴里。他动作之迅速让对方始料未及。
　　“你想不想尝尝它的味道？”
　　胡周已经气得声音都要变了，但他说话的声音并不大。
　　那家伙被这冷冰冰的枪口顶着，浑身都软了，扑通一声跪了下来。
　　胡周收了铁家伙，朝着另外几个人瞪了一眼，大步流星的走进了礼堂。
　　胡周进去之后，来到了最前排的座位上坐了下来。台上的灯光自然照亮了台下前排的观众席。尤其是只有一个观众走进来，自然更令所有的演职人员吃惊。
　　听到这个消息之后，宋薇很快就从里面跑了出来。看到坐在那儿的竟然是胡周，宋薇激动万分，刚才她还想打电话告诉他这个突然发生的变故来着，但还没来得及。
　　“你是怎么进来的？”
　　宋薇已经知道了刚才外面发生的事情，一定是有人从中作梗，与她为难。因为她来到这座城市之后并没去拜访一下那些所谓的大神，现在遭到人家的报复了。
　　“我就这样进来了！没事儿，别人进不来，你们可以只演给我看。”
　　胡周并没有因为见到宋薇而站起来，他坐在那里两手搭在椅背上，因为刚才外面的事情让他气愤得不行。
　　“可是，票都已经卖出去了，到时候观众一定会闹事儿的。”
　　宋薇考虑的当然有道理。
　　“这事儿就不用你管了，你只管准时演出，其他的问题自然有人出来负责的。”
　　胡周一边说着一边从怀里往外掏手机，他几乎把正如热锅上的蚂蚁的宋薇扔在了一边，而给莎莎打起了电话来了。
　　“莎莎，我一个朋友正在演出，票是卖出去了，可观众却进不来了，你看看帮我解决一下吧。这事儿只有你能办，不然我就不敢麻烦我的新娘子了。”
　　胡周比较详细的告诉了莎莎城市的名字与礼堂的地点。他相信，这事儿到了莎莎那里一定能够迎刃而解，因为许多事情已经证明，那些在别人看起来难于上青天的大事儿，到了莎莎这里就会变得轻而易举。况且，现在是为了自已的新郎做事儿，这个新娘应该是很积极的。
　　半个小时之后，胡周坐在礼堂里就听到了礼堂外面响彻云霄的警笛声。但胡周并没有看到那些被挡在外面的观众进来，而是进来了一帮武警战士。一个领头模样的警察朝着胡周走了过来，因为胡周坐在那里的姿势实在让那个警察有些不爽。
　　“你是演员吗？”
　　那警察问胡周。
　　“我们每一个人不都是演员吗？”
　　胡周忽然带着气愤，慢悠悠的说道。
　　“你什么意思？如果你不是演员的话，请你出去，一会儿市领导要进来观看演出了！我们要清场！”
　　那个警察很不客气的说道。那无疑就是不能违抗的命令。
　　“你们市领导是谁，让他过来跟我说话。”
　　胡周同样很不客气的回敬道。胡周心说，不就一个小小的地级市吗？过去也就是一个县的编制，现在竟然牛起来了。
　　“你是谁？你有什么资格这样跟我们的市领导说话？”
　　那个警察更加火了，在他的眼里，这个城市里，市级领导就是最大的官了。现在竟然还有人如此嚣张，真是吃了豹子胆了。但是，胡周那沉静的气味儿与冷静的神态却让对方失去了几分底气。
　　胡周慢慢的把手伸进了怀里。那个警察立即警惕的握紧了手里的家伙。胡周掏出了一个工作证。当那个警察接过了那个工作证并打开的时候，他立即干脆的给胡周来了一个标准的敬礼。
　　这时候，几个模样富态，而且被前呼后拥的人物出现在了礼堂的门口。胡周就是用脚后跟儿想一想也能知道这就是所谓的市领导了。原来是这么几个家伙。一看那几个人的形象，胡周就来气。
　　那个看了胡周工作证的警察立即小跑到了那几个市领导中最中心的大人面前小声耳语了几句。看到胡周之后，那个市长模样的人趋步上前，并主动的伸手跟胡周握在了一起。
　　“你是……”
　　那富态的人很谦和的样子看着胡周。
　　“我是谁并不重要，我想知道，观众可以进来看演出了吗？”
　　胡周不卑不亢的问道。
　　“这个我们市里的领导想包场。”
　　“观众会不答应的，再说了，作为一个歌者，宋薇很想维护她在观众当中的威信，不想让别人把她给毁了。”
　　市长的表情立即僵在了那里，他万万没想到这个结果。但胡周的态度跟语气好像根本就没有把他这个市长放在眼里，而他这次摆出的排场，胡周不应该看不出来的。然而，上峰很生气的给他打电话的时候，也已经证明，他闯下了大祸，一场演出无法正常的进行下去，作为一个市长他是推不掉这个责任的。他的背后一阵凉气，因为他感觉到，这个宋薇的背后一定有一棵大树。可以肯定的是，宋薇的后台绝对不是他这个小小的市长能够惹得起的。他不得已把身子转了过去，对着紧跟在他的身后的一群人小声吼道：“撤！”
　　一行人鱼贯而出。
　　当市长一行走出了礼堂之后，那些已经买了票的观众便潮水般的涌了进来。至此，宋薇才热泪盈眶。一个歌者，只有对着真诚的观众的时候，她才能有真正的歌唱。
　　当然，今天晚上，她却有更多的理由只为胡周一个人歌唱。今天宋薇把胡周请来，也不过是把他当成一个比普通朋友更加亲密一点的异性朋友叫来的。胡周此前也曾经为宋薇解过围的，但远没有像这次这样直接。是宋薇亲眼目睹了整个过程，让宋薇感到有些惊心动魄了：前后不到一个小时的时间里竟然发生了天翻地覆的变化。这让宋薇无限感慨。
　　演出结束之后，胡周一直等到了观众席上只剩下了他一个人。宋薇没有来得及卸妆就从台上跑了过来挽起了他的胳膊，此时她才算是真正的见识了胡周的能量。
　　“今晚你哪里也不能去！”
　　宋薇此时的眼睛里秋波荡漾，柔情似水。
　　“你想让我到别处去，我还不去了呢。”
　　胡周得意的站起来，勾住了她的蜂腰，两人一同走出了礼堂，朝着她的那辆车子走去。此时，礼堂外面的整个广场上站了许多警察，宋薇当然明白，一定是市长下了命令，让他们给维持秩序的。
　　“是谁帮了我们？”
　　宋薇一直惦记着胡周给打电话的那个女人。
　　“是我老婆。”
　　胡周毫不避讳的说道。司机已经走进车里将车子发动。
　　“回宾馆。”
　　宋薇对司机说。
　　“你不怕第二天有什么绯闻传出去？”
　　胡周跟宋薇都坐在了后排。
　　当车子开动之后，胡周发现后面竟然还跟了一辆警车。他得意的抿了抿嘴，不用说，一定是莎莎在电话里朝着某个人大发雷霆了。这丫头干起事儿来真够利索的！


第420章 乳燕归巢
　　至干莎莎为什么肯为胡周的朋友做这种两肋插刀的事情，宋薇自然无法理解，但胡周心里清楚。在众多美女之中，胡周能选了她举行一次婚礼，这就像是中了头彩差不多，就算是对胡周的报答，她也得替他做点什么了。
　　莎莎还有一个习惯，就是替胡周做了事情之后，从来不问结果，她非常自信，凡是她所交待过的事情应该就是她所理想的结果。她不相信那个小小的市长胆敢冒犯他的上司。
　　车子缓缓的驶进了宋薇下榻的宾馆，后面的警车上也走下了两个武警，非常尽职的站在那里。此时的宋薇感觉自已像是首长一般，非常惬意。
　　“是你让他们来的？”
　　宋薇忍不住问道。
　　“不是。”
　　胡周没有把功劳揽到自已的怀里。现在他已经没有必要在宋薇的面前吹嘘什么了，仅仅是凭着今天晚上能够在半个小时就把事情摆平了，他已经俘获了宋薇的芳心。胡周自信，除了他胡周，恐怕再也没有人能如此春风得意了。
　　宋薇还是主动的挽起了胡周的胳膊朝着宾馆里面走去。而且她那苗条而不失风韵的身子，就紧紧的依偎在胡周的身上，这让在宾馆里出入的人看了之后不由的朝胡周侧目了。而胡周也非常高傲的昂起了头，带着宋薇伺机而上。
　　到了房间门口，早有人等在了那里主动的打开了房门。
　　“你先坐会儿。我先卸了妆。”
　　宋薇妩媚的朝胡周笑了笑，当着胡周的面，她就开始把演出服脱了下来。而胡周则自觉的上前充当了她的助手，将那演出服挂在了衣架上。除了外面的演出服，里面已经很精悍了。胡周看到了她那短小的胸衣。
　　宋薇羞涩的朝胡周瞥了一眼，笑道：“不许笑话我！”
　　她努着嘴的样子很好看，他很少见到在外面有这么天真的时候，看来，女人只会在强大的男人面前表现出小女子的妩媚与娇羞来的。即使她面对观众时候的微笑也不是这个样子。
　　看得出来，那短小的胸衣掩盖下的那两座富士山很有规模，而且很有弹性，而且，从那两个花瓣一样的罩子上面露出来的一片幽深的沟壑，完全可以延伸出一片动人的风景来。
　　以往，宋薇演出完毕，都是让自已的女助手给自已卸妆的，可今天她故意没让女助手来，而是带着胡周来了。
　　“帮我一下好吗？”
　　宋薇转过了身子，把自已那白晰得让胡周有些气短的背亮给了他。她想让他给解开后面的挂钩，还有那一条小小的保险带，她生怕演出的时候出了漏子走了光。其实，凭着她的身体的柔韧性，她完全可以自已把手伸到后面去解决这一难题，尤其是对于女孩来说，这几乎是每天必做的功课了。
　　但胡周乐意做她的下手。他站到了她的身后。在给她解开那挂钩之前，他的大手从她的腋下抄了过去，轻轻的抚在了她那高耸的富士山上。
　　宋薇的身子不由的一颤。但她再也没有其他的表示，只是静静的站在那里，玉树一般。他的大手从那丰挺的两座山峰上滑下来，一直滑过了她的美胯，如果再想抚到她的两条长腿上的话，他就得弯下身子来了。而且她的长裙遮住了她的两腿的秀美。
　　他的气息已经从她的耳边、她的肩膀上吹了过来，搔得她好痒。仅仅是那双手抚到了她的胸前的时候，她就感觉到了他作为一个男人的力量。其实他根本就没用力。但向她的身上传递来的信息却让她万分的兴奋。
　　“我还能帮你做些别的吗？”
　　胡周把自已的身子轻轻的贴了上来，他的声音是那么轻，那么柔，在她的感觉当中，胡周在声乐当中应该轻声的功夫是相当不错的了。而且那种极富磁力的声音让任何女孩都会着迷。
　　“我要洗澡了……”
　　宋薇的声音竟然是微微颤抖着说出来的。这个信号让胡周立即鸡动了起来。宋薇也明显的感觉到了后腰上有一根硬硬的东西顶住了她。那东西既让她兴奋，又让她害怕。
　　“我抱你去洗。”
　　胡周身子微弯，便将不足百斤重的宋薇一下子托了起来，向着浴室走去。这里每天二十四小时有热水，胡周直接把宋薇抱到了喷头下面。
　　“你想池浴还是淋浴？”
　　胡周问道。
　　“不论是池浴还是淋浴，你让我就这样穿着演出服洗呀？”
　　宋薇潮红着脸娇嗔道。
　　“湿了不要紧，我可以赔你新的！”
　　胡周的手一直勾着宋薇的蜂腰，她的腰本来就挺细的，再让那长裙一勒之后，就更细得不盈一握了。
　　“知道你有钱！”
　　宋薇又娇嗔的瞪了他一眼，现在她每说一句话，每看胡周一眼，都不由自主的带出那种羞涩而又妩媚的神情来。
　　在此之前，宋薇一直以为胡周不过是一个花花公子，却没有想到他还一个阔少。从今天晚上的演出的顺利进行，就可以看出胡周所认识的女孩该有多大的能量了，像如此大能量的女孩无疑是格格级的大家闺秀。而又能让这样的大家闺秀俯首帖耳的胡周又会是什么人物？凭着胡周的能量，要想得到她宋薇这样的一个女孩子的话绝对不费吹灰之力的，然而，胡周却从来没有像哪个无赖那样要求过她，更没有强迫过她，这也正是让她芳心颤动的最主要的原因。
　　胡周把自已脱得只剩下了最后一件遮羞的裤权之后，把池子放满了水，然后抱着宋薇走了进去。那池子够大的，至少他们两个人进去之后并不觉得挤。
　　胡周故意没有脱掉宋薇的长裙，而让她上身也保持着那件胸衣，主要是不让她觉得尴尬。
　　这样，两人可以慢慢的进入佳境。水越来越深，渐渐的没过了宋薇的裙子，那长裙被水鼓了起来，胡周坐在她的对面，这让胡周正好可以看到她裙底的风光。宋薇羞得赶紧把那裙子压了下去。
　　“呵呵，要想不让我看见，你到这边来。”
　　胡周伸手，拉着她的手让她从水上漂了过来。
　　宋薇羞涩的把身子倚在了胡周的怀里。虽然还穿着那长裙，但屁股底下那一根硬硬的却很要命的顶在她的臀缝里。更要命的是，他的两手再次从她的腋下穿了过来，握住了她那已经渐渐湿透了的胸衣上。
　　一小会儿之后，他的手竟然从那胸衣底下伸了进去，直接握住了那两团柔软的雪白。
　　“哦……”
　　被握捏着的时候，宋薇浑身有一种说不出来的爽快感。她只能以自已那不太有什么装饰性的呻吟来发泄那种快感。
　　当胡周把她身上的胸衣除掉了之后，那双大手便毫不犹豫的握住了她的丰挺。那富有弹性的两团在胡周的手里不停的变幻着形状，嫣红的两点立即峭立了起来。
　　他扳过了她的身子，轻轻的吻住了她的小嘴儿。她那香滑的舌头钻出来，主动的缠住了他的舌头并吸吮着他的嘴。她那滚烫的秀峰就结结实实的压在了他的胸膛之上。他挽起了她的长裙，将她最里面的小裤裤扯了下来，抚摸着她那光滑圆润的臀，同时，她也扒掉了他身上的遮羞布。
　　胡周突然翻转了身子，将她的身体压在了浴池的沿上。她的两腿自然的打开，将他的坚硬迎了进来。
　　突然，胡周身子一个下压，宋薇的脸上骤然出现了痛苦的表情。但那种痛苦的表情瞬间就被那种幸福的陶醉表情所替代。
　　“哦……”
　　她的呻吟里包含着疼痛与快感。疼痛是剧烈的，而快感更强烈。
　　当胡周那坚硬在那一片未被开垦的处女地上耕耘的时候，她的脸上不时会现出难以抵制的兴奋。她主动的将自已的长裙挽了起来。因为此时她已经无法将这有些碍事的长裙从身上脱下来。
　　池子里慢慢飘上了几丝血红。随着胡周的耕耘，宋薇那曼妙的身子在池子里也轻轻的蠕动。
　　胡周两臂支在了池沿上，一边耕耘着，一边看着宋薇那张俊俏的动人的脸。此时她脸上的妆还没有卸掉，这更让胡周容易联想起她在舞台上的阿娜多姿与动人的歌喉。
　　池子里的水在她的雪胸上荡漾着，好像她那两团雪白也在荡漾。胡周故意放慢了节奏，但他深入浅出的耕耘却同样让宋薇陶醉不已，她的身子在水里渐渐的扭了起来，两腿也自觉的向两边打开。
　　胡周又俯下了头来，噙住了她的小嘴儿，一边吸咂着她那香滑的舌头，一边慢慢的蠕动着身子，那屁股聚集了力量，当深入洞底的时候，他就会用力的往下一顶，而这一顶，就会直接刺到她那娇嫩无比的花蕊上来，这时，宋薇就会忍不住娇躯一颤，同时不由自主的呻吟一声。
　　“哦……啊……喔……”
　　那种呻吟随着耕耘的深入，宋薇越来越控制不住，她的两手不自觉的握紧了胡周的腰。她的小腹也随着一次次的鼓起来。特别是当胡周身子压下去的时候，她小腹上鼓起来的那道岭就会持续很长一段时间，两条长腿也随之翘起来，不由自主的拍打着池子里的水，发出“啪啪”的响声。她的两手用力的抓进了他的腰肌，虽然被宋薇抓得有些疼痛，但那疼痛里却有些快感。
　　“啊……受不了……”
　　宋薇终干皱紧了眉头求饶了。她有一种浑身抽搐的感觉。而就在这时，胡周身子压了下来，轻轻的抱住了她，让那灼热的岩浆喷了出来。
　　“哦……”
　　宋薇呻吟着，娇躯剧烈的颤抖着。那快乐的潮水也不断的涌了出来。
　　让胡周出乎意料的是，在这个圈里闯荡的女孩，竟然还会是个处子！这更让他对宋薇疼爱有加了。
　　“你真的不怕明天有绯闻传出去吗？”
　　胡周抚摸着她那光洁的身子笑问道。
　　“没听说过吗？没有绯闻的歌星，不是真正的歌星！”
　　她不想立即从水里出来，而是与胡周再次缠绵在了一起。


第421章 昂贵的早餐
　　第二天七点，宋薇已经起床，如果换了平时，在六点半的时候，她就起床了，因为每天早上她得练声开嗓儿。不然，上午的演出她就可能会出现问题了。但昨天晚上一夜她跟胡周可没少在床上折腾了，要不是考虑白天的演出，胡周也许会更加疯狂的折磨她的。
　　“要是不想起来的话，就多躺会儿吧。”
　　宋薇练完声之后回来对胡周说，昨天一夜胡周给了她人生最大的快乐，她很满足，所以，这个时候她也想体贴一下这个白马王子。
　　“我还是早起来吧，我得赶紧回去，我只请了两天的假。”
　　胡周打算立即回京。毕竟刚刚到了一个新的单位，得给上司留下一个好的印象。于是，胡周赶紧起来洗漱。
　　两人正准备去宾馆的地下餐厅吃饭的时候，却有人对宋薇说，两位的早餐已经在一号桌订好了。
　　宋薇有些奇怪，因为胡周的早餐，她还没有来得及安排的。怎么会突然有人给订了桌呢？但宋薇转念一想，昨天晚上回来的时候，警车不也护送来着吗？给订份早餐也是情理之中的事情。
　　“早餐是刘总订的。他正在下面等候着两位。”
　　宋薇朝胡周不解的看去。胡周也摇了摇头，表示不知情。
　　走到餐厅门口的时候，一个身材魁梧，脸上略显着一道疤痕的三十岁上下的男子，笑容可掬的朝着两人走了过来。
　　“宋老师好，胡警督好。我是刘焕章，今天特地给两位准备了早餐并过来赔罪。”
　　“我们好像不认识吧？”
　　胡周倒很沉静的朝着一号桌走了过去，如果没有胡周在场的话，见到这种阵势，宋薇早就心里打鼓了。她一直紧贴在胡周的身边。
　　“呵呵，是这样。宋老师来演出，我的手下没有管教好，竟然跑到宋老师那里去闹事了，这事儿我还真的不知道，我那些手下不知深浅，所以今天我特地过来赔罪了。”
　　那自称刘焕章的男人语气非常恳切，并不像是假情虚意的样子。
　　胡周朝着桌子边上的一把椅子一指，面无表情的对那个刘焕章说：“坐吧，既然是你订下的，咱们不妨一起吃吧。”
　　“小弟不敢。今天的早餐，小弟是专门给两位老师订的。知道今天宋老师还有演出，等老师演出结束，我再设宴款待。今天只是小小的意思一下了。”
　　那刘焕章还是站在那里，非常恭敬，就像一个侍者。
　　然而，这个刘焕章却是在这座城市里的一个魔头，无人敢惹。如果不是刘焕章有着相当的能量的话，也用不着市长一行亲自来观看演出了。
　　其实市长在接到那个上司的那个严厉的电话之后，也给刘焕章打过了电话的，但他还是不太放心，因为他知道，刘焕章这个人是个无法无天的家伙。在这座城市里，连市长他也不会放在眼里，因为他也有着自已的后台。但市长亲自观看演出并且准备包场，却遭到了拒绝之后，刘焕章就知道来者不善了。
　　为了稳妥，刘焕章当夜亲自到了市长那里，一是打听一下宋薇的虚实，再是看看市长的态度。他没想到市长竟然敢对他动怒了。
　　“刘焕章，我不是你的对手，你可以不把我放在眼里，但这个人却可以轻而易举的收拾你！”
　　或许是被刘焕章欺负了太长的时间，那种压抑终干暴发了出来。市长的态度很明确的告诉刘焕章，宋薇是一个他刘焕章惹不起的人物。
　　“你知道，今天陪着宋薇的那个小子是谁吗？说出来吓死你！”
　　市长在刘焕章面前第一次可以狐假虎威了。但最终他也没有说出胡周到底有什么来历。这更让刘焕章捉摸不透了。
　　现在刘焕章天还不亮的时候就把电话打到了宋薇下榻的宾馆里安排早餐了。而且大清早的就驾车亲自赔罪。他清楚，自已跟对方那么明火执仗的作对，人家不可能就这样算了的，倒不如提前示好赔罪，免得弄个灰头土脸的不太好看，甚至把自已弄得一败涂地那就更不合算了。
　　此时刘焕章脸上的那副真诚不会让胡周受到半点的怀疑，他也曾想过，如果那个对宋薇作对的人不及时出来的话，他就算是再费点工夫，也要把他整死的。不论是明着来还是暗着来，他都可以让对方死无葬身之地。
　　所以，当刘焕章很自觉的出现，让胡周心里的气儿多少顺了一点。但他还是不想就这样轻易的放过了这个家伙。那天如果不是自已掏出了枪来硬塞进了那家伙的嘴里的话，自已说不定早就被他们打趴下了。当然，那场演出也一定不会顺利进行。
　　“刘老板在黑道白道上都挺吃的开的呀，连市长大人都怵你七分呀，一个小小的演出还得惊动市公安局的警察出动。这市长当得也够窝囊的了。不过，你刘老板却是出了风头了！”
　　胡周一边吃着早点，一边不紧不慢、不阴不阳的说道。
　　“大哥言重了，我哪是什么白道黑道，不过是有几个胡混朋友而已。也都是平时他们乱吹的，我可没那么厉害。不过，小弟说话算话，这次给你们造成的损失我绝对给补上！”
　　刘焕章信誓旦旦的说。
　　现在他看到胡周那番沉静的气味之后，更加肯定了对方的实力了。因为凭着他的势力，就是市长都不敢这样跟他讲话的，而胡周却如此傲慢，一定有他说话的资本。因此，在这种状况下自已出点儿血，那还算是幸运的。如果对方就是不要他的钱，而非要把他置于万劫不复之地的话，他岂不是更惨！
　　“你觉得多少钱能够补偿这次的损失？”
　　听到刘焕章夸下了海口之后，胡周一下子火了。好像在他那里有钱能使鬼推磨。
　　“这个……”
　　刘焕章不是傻子，当然听出了胡周的话里有话，那种不满已经写在脸上了，“胡哥说的对，这不是钱的事儿，如果胡哥想让小弟我怎么补偿的话，我不会含糊的，毕竟这影响是我的手下人造成的，我愿意承担这个责任。”
　　“呵，我并不想难为你，可解铃还须系铃人，这挽回影响的工作当然只能由你来作了。后面宋小姐还有不少的演出，你看看，让你的弟兄们给张贴一下海报还是可以的嘛。如果你真的想省事儿，把票直接送到那些效益不错的企业里去也行，不过，我可不喜欢强卖给人家，那样会更加恶劣的。”
　　“胡哥说的有理，我一定去办。”
　　刘焕章当然心里明白，宋薇一场的演出收入就是好几十万，如果让他来赔的话，他自然冤屈的慌，而现在这种补偿方法倒一点也不会让他受到什么利益上的损失，而且，干这一行，对他来说，实在是老本行了。而且，他相信这一次绝对用不着动用那些下三流的方式了。
　　当天的早餐刘焕章就结了账，因为中午就不在这里吃了，结账的时候，胡周听到那顿早餐竟然花了一万块。虽然这一万块对于财大气粗的刘焕章来说，伤不了他的毫毛，但毕竟让胡周感到爽快。
　　胡周跟宋薇吃完了那顿饭之后，就回到了京城。但他没有去莎莎那里表示谢意，他觉得，跟她举行婚礼已经是最大的奖赏了。但胡周还惦记着一个人，那就是朱珊。可是，他人还没有到那儿的时候，就接到了朱珠的电话。
　　“我的小祖宗，你在哪儿？”
　　胡周还在出租车上，接到朱珠的电话后，胡周就大声的咋乎了起来。
　　“我就在你的身边！”
　　朱珠显得很兴奋。
　　“你那位小公主呢？”
　　胡周指的是叶蓓蓓。这两个人形影不离，而且朱珠自愿做了她的保护人，两人一旦不在一起，胡周就觉得不太正常了。
　　胡周没想到朱珠会紧跟着来到了北京。但朱珠并不是在她母亲的家里，而是在自已租来的房子里。她不喜欢跟母亲住在一起，而喜欢独处。这个朱珠还真够有特点的了，虽然她很希望胡周到她这里来，可她只是给了胡周一个路线，并没有亲自出来接他。
　　胡周七拐八拐的终干找到了她的住处。万万没有想到的是，朱珠竟然是跟好几个人合租的房子，那房子三居室，一个客厅，一个厨房，一个卫生间，好像并不富裕的大学生们合租的房子差不多。
　　当胡周来到这里的时候，朱珠正在卫生间里洗澡。胡周敲了敲门，朱珠在里面大声的喊道：“门没关！”
　　胡周试着推了推门，那门果然没关。一进到里面就听见卫生间里“哗啦哗啦”的水声了。
　　“把我的睡衣拿过来。”
　　朱珠在里面一边洗着一边大声的喊道。胡周一看共有三个房间，但连推了两个房间都是关着的，只有一间开着。走进去，果然发现了那个塑料衣橱里面有一件粉红色的吊带式睡衣。
　　胡周拿了睡衣，来到了卫生间的门口，他没有直接推开卫生间的门，毕竟还有个礼貌问题。他当然喜欢看女孩子洗澡的样子。不过，现在是在她这里，一切还不是很清楚。因为凭他的直接发现，这里好像并不是朱珠一个人住着的。
　　“你们几个人？”
　　胡周隔着门大声的问道，其实他估计这样的声音恐怕她也未必听得到。他一边问着一边在那些门上观察起来，那些门上都贴着一个卡通的图片，看出来，这些女孩子都有些天真的成分。
　　“三个！”
　　朱珠在里面大声的说。胡周心里想说，你这耳朵还真够好使的，那水声那么大你也能听得见！现在，胡周好奇的是跟朱珠住在一起的这些女孩都是什么层次。
　　一会儿，朱珠头上还水淋淋的就穿着胡周递进去的那件睡衣出来了。朱珠穿这种性感睡衣的样子，他还是头一次见，现在胡周眼前一亮，因为刚出浴的女孩子就够美的了，更何况她还穿了这么性感的吊带衫式的睡衣，平口处露着她脖子底下一大片娇嫩的白晰，让人看了之后就抨然心动。


第422章 舍友李琼
　　朱珠的房间正冲着客厅，虽然朱珠一直在另一个城市里跟叶蓓蓓住在一起，但北京这边的房子却一直留着，说不定哪一天她就会回来住上一宿。因此，她的室友从来就不会太细的过问这个疯丫头的去向。
　　胡周看到朱珠这一身出水芙蓉的打扮时，就感到热血喷涌。他那眼光都被拉得直直的了。朱珠也静静的看着胡周。那高耸的胸脯在剧烈的起伏。朱珠以火热的目光迎向了胡周。
　　胡周突然上前一把将她抱了起来。朱珠的两条藕臂也勾到了胡周的脖子上来。胡周抱着朱珠进了她的卧室，那床上铺盖叠得整整齐齐，但看不出来多日没人住过的样子，好像是每天有人整理一样。
　　朱珠被胡周重重的扔在了床上，但那弹性很好的床垫并没有让朱珠感觉到跌撞感，反而觉得胡周把她扔在那里很刺激。她依然很期待的望着胡周。
　　胡周开始解起了自已的衣服来，因为朱珠身上只穿着那件仅仅能包住她的身体的睡裙儿，几乎半透明的布料甚至可以让胡周看到她身体上的每一个部位。看着胡周那有点慌乱的样子，朱珠的心里很满足。
　　当胡周彻底脱了，身上一丝都没有剩下的时候，她才把身子调整了一下，让胡周压到了她的身上来。
　　胡周只是在她的唇上轻轻的吻了一下，就把手伸到了她的睡裙底下，在她那秀美的腿上摸了起来。
　　当胡周的手指侵犯到了她的隐私的时候，她却把他的手推了出来：“我不要你动手！”
　　朱珠娇嗔着。
　　“那让我动嘴？”
　　胡周坏笑着，手还是放在了那里。她的身子已经洗得很光滑，就像是上等的绸缎一般。他的手忍不住在那两条光滑的腿上抚来抚去。
　　“快点嘛！人家都等不及了……那几个家伙很快就会回来了。”
　　朱珠催促着胡周赶紧行动。她想在没有别人的环境里，尽情的享受胡周的温情与热烈的进攻。如果不能尽情的话，她会觉得很不过瘾。
　　“让我的手过过瘾嘛！”
　　胡周依然想以手进攻。
　　“不嘛，人家更喜欢你的唇……”
　　朱珠荡漾着说。
　　“那好，我成全你，姑奶奶。”
　　说完，胡周缩下了身子，把头钻进了朱珠的睡裙底下。当胡周刚刚舔到她的时候，她就忍不住呻吟了起来。
　　“哦……好爽……”
　　她坚持着不将自已的腿收起来，而是尽量分开着，让胡周的大舌头在她那儿尽情的施展着他的技巧。特别是胡周的舌尖，那么灵巧的撩拨着她那娇嫩的时候，她的整个身子都抖了起来。
　　胡周两手抄到了她的臀下，将她的身子托了起来，让她的耻骨高高的挺起。这样，胡周就可以很轻松的舔到她的隐私了。可胡周并不满足于舔她，而是轻轻的咬了起来。然而，胡周的咬，同样让朱珠感觉兴奋不已。
　　胡周趴在她的裙子里面连咬带舔的好多时候，朱珠实在爽透了的时候，她才勾着身子抓住了胡周的头发让他爬上来。
　　“里面好痒了！快给我……”
　　她满脸醉意的扭着身子，下面已经湿淋淋的了。此时胡周刚刚趴到了她的身上来，那灼热就很顺利的刺了进去。那么爽滑，那么富有弹性的感觉。他刚刚进入，就被朱珠紧紧的捉住了他。但依然没有阻止得了胡周的强行进攻。
　　“啊……捅死我了……”
　　朱珠娇呼着，却是快乐着。她紧紧的搂住了胡周的腰。胡周趴在她的身上，不需要快速的抽动，只是轻轻的蠕动着，朱珠就快乐得要了命。
　　两人正在兴奋着的亲吻着的时候，那门突然一响，竟然有人回来了。但两人并没有关门，朱珠卧室的门大开着，因为胡周抱着朱珠进来的时候，根本就没想到需要关门，毕竟现在房子里只有他们两个人。
　　胡周早就听到了女孩那尖尖的高跟鞋在楼梯上敲出的那种单调却是动听的声音，没有男孩子跟进来。胡周便大胆的趴在朱珠的身上没有起来。刚刚进来的女孩或许是因为内急，一进门就进了卫生间“哗啦哗啦”的小解了起来。
　　听着那动听的小解声，胡周更来劲了，他甚至感觉到那一瞬间自已的分身竟然长大了许多。其实只不过是他的血气更加旺盛了一些而已。
　　胡周是光着身子趴在朱珠的身上的，他可不怕被女孩子看到自已裸着的身体。
　　那女孩从卫生间里出来，毫无防备的看到了趴在朱珠床上的胡周，她当时吓得退到了小走廊里。但那强烈的好奇心却让她再次走了过来。只是她换了拖鞋，不敢让床上的人听到她的脚步声。
　　胡周趴在朱珠的身上，慢慢的蠕动着身子，虽然看不到别处，但外面的女孩却完全可以想像出来此时两人的一切。
　　朱珠不停的呻吟着，女孩则偷偷的傍在门口看着那惊心动魄的一幕。当朱珠浑身颤抖得不行了的时候，外面的女孩也激动得不行了，她感觉到自已的牙齿都在打架，浑身控制不住的发抖。
　　胡周终干进入了最后的冲刺阶段，胡周呼呼的粗喘着，而朱珠那雪白的长腿也扬了起来在空中抖动着。那一幕的确让女孩心动不已，她虽然曾在电脑上跟同室的另一个女大学生看过那种片子，但绝对没有这实战更刺激。
　　在胡周跟朱珠在床上完事了之后，那个女孩赶紧想跑回到自已的房间里去，因为她看到胡周就要从床上下来。但是，这个叫李琼的女孩因为手哆嗦的厉害，怎么也打不开自已房门了。可胡周却已经光着身子从朱珠的房间里出来了。
　　李琼只好一直将身子背对着胡周不敢转过身子来。让她着急的是，不论她多么努力，那钥匙就是捅不到锁孔里去了。更让她紧张的是，胡周还光着身子站在那里停了几秒钟的时间。
　　在那几秒钟里，李琼感觉就像是整整一个小时一样漫长。她终干听到了胡周走进卫生间里的脚步声，她才算是松了一口气。但她那手还是在抖着，愣是打不开自已的房门了。
　　当胡周再次出来的时候，腰间已经裹了一条浴巾，毕竟是不认识，胡周也不能太那个了。他若无其事的走了过来。
　　“来，我帮你。”
　　女孩把手里的钥匙递到了胡周的手上，还好，他已经裹上了浴巾，而且没有看到她那涨红了的脸。但李琼却偷偷的看了胡周一眼。她的印象是，这个男人并不猥琐。
　　胡周顺利的打开了李琼的房门。
　　“谢谢了！”
　　李琼习惯性的道了谢，赶紧闪进了自已的卧室里。
　　胡周回到朱珠的卧室里的时候，朱珠竟然还光着躺在那里。
　　“穿上衣服吧，有人回来了。”
　　胡周装作刚刚知道。
　　“又不是男人，我们还一起看过呢。”
　　朱珠狡黯的笑了笑，这么漂亮的女孩不论是怎样的表情都让胡周喜欢。
　　“你们没一起打过枪？”
　　胡周坏坏的笑道。
　　“你才打枪呢！”
　　朱珠意犹未尽的趴到了胡周的身上来，从他的浴巾底下摸起了他来。
　　胡周的浴巾被朱珠扯了下来，但胡周却很快又穿上了衣服，这里已经不是朱珠一个人，李琼他又不认识，总不能太过分了。
　　“是李琼吧？”
　　朱珠一边穿着衣服，一边朝外面瞅了一眼，刚才她听见李琼的说话声了。
　　“好像是吧。”
　　“想不想尝尝当代大学生的味道？”
　　朱珠多少带着醋意的问道。
　　“你的味道就不错。”
　　胡周应付着说。他心里当然想。但他害怕朱珠心里不高兴。
　　“你们男人够虚伪的，明明心里特想，嘴上却不承认。”
　　朱珠又狡黯的瞪了胡周一眼。
　　“你想帮我的话，那我当然想尝一尝了，是处儿不？”
　　胡周把朱珠搂进了怀里。在得到她的帮忙之前，他觉得还是得先讨好一下这个姑奶奶。
　　“肯定是。”
　　朱珠非常肯定的说，“要是有了男朋友的话，她一定会领回来的，我可从来没见她领人回来过。”
　　“那也不一定吧。”
　　“那你问她去。”
　　朱珠笑着就把胡周往外推。
　　“李琼姐，出来一下嘛。”
　　朱珠一边推着胡周，一边朝李琼的房间里喊了起来。
　　李琼听到朱珠喊她，赶紧从里面出来。但可以看出，她脸上的红润还没有退去。她出来的时候，先是看到了胡周。一见胡周，李琼的脸就更红了。
　　“朱珠什么时候回来的？”
　　她嫣然一笑。李琼是个漂亮的姑娘，虽然不如朱珠那么有姿色，但少女的风姿却让这个大学生似乎更有胜过朱珠的地方，她的脸蛋儿好，身材也不错。胸前那鼓鼓的两座秀峰很让胡周有感觉。
　　“你好，我叫胡周。”
　　胡周很温和的伸出手来。李琼也赶紧伸出那白晰的手来与他握在了一起，两人握着的时候，胡周的一个手指还特意抠了她的手心一下。李琼赶紧把手抽了回来，心紧跟着怦怦的跳了起来。但她没让朱珠看出来。
　　“我叫李琼。”
　　女孩紧张的自我介绍着。她的眼睛好水灵，也许是刚才紧张了的缘故，那双眼睛就像是会说话似的。大凡是腼腆的女孩都有这个特点。女孩的羞涩就是一种美丽，一种诱惑。
　　“我刚回来，他是我刚刚带回来的。”
　　朱珠指着胡周说。李琼忍不住“扑哧”一声笑了出来，因为朱珠把胡周当成一个物件介绍了。而胡周却一点都不介意，这让李琼感觉到胡周是一个很温和的男人，如果朱珠说出来他是国防部的工作人员的话，李琼一定不会相信。
　　“来，这是我刚买来的水果，你们吃吧。”
　　李琼很大方的把她刚刚带回来的水果拿了出来。
　　“李琼，你可从来没这么大方过哟，是不是想收买我的男友呀？”
　　朱珠一边朝着胡周挤眉弄眼，一边打趣道。
　　“死朱珠，张嘴就没有正经！”
　　李琼娇笑着拍了朱珠一巴掌。她打朱珠的时候，胸前两座秀峰竟跟着颤了起来，比起朱珠来，这个李琼似乎发育得更加可人。而且，她的整个身上都让人感觉肉乎乎的，很性感。
　　胡周一边笑着，一边寻思着这个女孩在床上会是什么样子……


第423章 同娱
　　到了晚上，那个同屋租住的郭敏没有回来。“你们不是三个人吗？”
　　胡周问道。李琼说：“郭敏回老家了，今天还回不来。”
　　胡周提出来要请李琼跟朱珠两个女孩吃饭，李琼只是犹豫了一下，就被朱珠说动了。于是三个人一起在一家不大不小的饭店里坐了下来。中间李琼要去洗手间，朱珠就陪着李琼去了。
　　胡周借着这个机会，偷偷的在李琼的酒杯子里下了一点药。那种药不至于让女孩瞬间发情，却会慢慢调动女孩的欲求。
　　胡周头一次使用这种卑劣的手段，心里有些慌，总觉得自已做这事儿太不爷们儿。但李琼的确是一个值得享用的女孩，他有些垂涎欲滴了。
　　朱珠并不知道胡周在自已舍友的杯子里做了手脚，但她的确想促成胡周与李琼的事儿。所以，喝完酒之后，又主动提出来让胡周请她们两个一起去看电影。
　　朱珠买了个三连号，让胡周坐在了中间。喝酒的时候，李琼没有觉察出什么来，但看电影的时候，她却渐渐的身上有些燥热的感觉。
　　一个二十岁的大姑娘了，对于那种事儿当然有些幻想。所以，一边看着电影，李琼就又开始了自已的性幻想，也就是在这个时候，胡周的手就不经意的伸了过来。但胡周只是握住了她的小手，并没有什么猥琐的表现，李琼也就没有太强烈的反对。然而，胡周却用握着人家小手的机会向对方传达了那种爱慕的信息。
　　散场之后，胡周故意靠近了李琼，做出一副保护她的架势来。在这种场合里，女孩是不会太拒绝一个关系不错的男生的保护的。所以，她的身子就不自觉的被胡周揽到了怀里。
　　等从电影院里出来的时候，李琼想赶紧从胡周的怀里挣出来，她怕被朱珠看见抢了她的男友而生气。而胡周却小声安慰李琼：“她没有那么小心眼儿的。”
　　他硬是搂住了她，而且还是当着朱珠的面，朱珠果然没有生气，李琼这才放宽了心。但在上出租车之前，她还是一直有些不自在。好在朱珠也抱住了胡周的胳膊，有说有笑的样子。
　　回到了出租屋之后，胡周跟两个女孩坐在沙发上看电视。而朱珠却拉着李琼去了李琼的房间，那屋里有一台电脑。三个女孩平时就是集中在那间小屋里看那种片子的。她们不但不断的搜索那些刺激的新片子，还收藏了不少放在Ｄ盘里。
　　“干什么？”
　　李琼很想继续跟胡周坐在一起看电视，虽然那节目没有什么吸引力，但胡周身上却有，即使什么也不做，两人坐在一起，靠得很近，就让李琼觉得幸福。所以，被朱珠拉到小屋里来，她就有些不乐意了。
　　“好些日子没看那个了，咱们再看一会儿。”
　　“小死猪，你有真的不用，干嘛还跟我们似的看这个过瘾？”
　　李琼被那药物刺激着，不由的也荡漾了起来。
　　“那叫他也过来咱们一起看？”
　　朱珠很坏的笑道。
　　“去你的！”
　　李琼娇嗔的笑了起来，觉得朱珠越来越离谱了。
　　屋子里有一条长凳子，那是郭敏平时练钢琴坐的凳子，可以坐三个人。两个女孩紧搂着坐在一起打开了Ｄ盘。
　　“他要是过来了怎么办？”
　　李琼担心的却又有些期盼的说。
　　“那就一起看呗！”
　　朱珠一副无所谓的样子，“你还怕被他强奸了不成？”
　　说着，朱珠的手就伸到了李琼的怀里，在她的丰挺上捏了一把。
　　“去，别乱摸，要是勾起我的馋来你可解决不了！”
　　李琼一半玩笑一半认真的说道。
　　“让他进来把你解决了，保你过瘾！”
　　朱珠狠狠的在李琼的胸上捏了一把说道。
　　李琼从朱珠的谈话里感觉出来，白天看到的那一幕一定让小猪猪很过瘾。她的心便不由的跳了起来。于是，一边看着片子，李琼就开玩笑的问道：“是不是他那个也很大？”
　　“比这个还大！”
　　朱珠指着片子里的说。
　　“我才不信呢！吹吧你！”
　　李琼已经在电脑前有些脸热了。一半是药物的作用，一半却是来自朱珠的描述。
　　“不信你自已试嘛！好过瘾！”
　　朱珠直接把身子贴到了李琼的身上来。两人看得正酣，胡周却一步闯了进来。
　　“你们在看什么？”
　　胡周竟然在两个女孩没有防备的情况下来到了电脑前。关页面已经来不及了。两个女孩相视而笑了起来。
　　“不介意我也看一会儿吧？”
　　胡周竟然在朱珠的身边坐了下来。李琼刚想起身离开，因为一个大男人也坐下来跟她们一起看这种片子，她实在尴尬得不行。但朱珠却紧紧的搂住了她，不让她离开。
　　李琼只好又坐在了那里。但李琼的心却再也平静不下来了。屏幕上那种刺激的场面让她面红耳赤，心跳加速。只是，现在三个人谁也不说话，眼睛都盯在了屏幕上。
　　由干那药物的作用，再加上胡周也坐在一起跟她们看那种片子，李琼的身体在急剧的发生着变化。但她不好起身离开。
　　三个人看了一个片子之后，朱珠又主动的打开了另一个，有欧美的，也有日本的，都很刺激。朱珠坐在靠近门口的地方。正看着的时候，朱珠说要去卫生间。于是，她从那条登子上起来，这样，这条凳子上就只有胡周跟李琼坐着了，虽然两人还隔了一小段距离，但在这黑暗的屋子里，一男一女看着这样的片子，能不发生事儿吗？
　　当朱珠刚刚走出屋子的时候，李琼的心就跟着狂跳了起来，那种害怕与期待的感觉，同时搅扰着她的少女之心。更让她慌恐的是，朱珠那死丫头竟然在卫生间里不出来了。好在胡周很规矩，他坐在原地没动。直到看完了那段片子之后，朱珠还没有回来。
　　“再放一个嘛。”
　　胡周笑着说。李琼只好又找出了一段来，这时候，朱珠才不紧不慢的回到屋子里来。
　　“你们两个没趁我不在的时候实习一下吧？”
　　朱珠开玩笑的说。
　　“我们可是很规矩的，不信你问她？”
　　胡周指着李琼辩解道。李琼也不敢说话，只觉得脸上一阵阵的发烧，身上某处也正有一种奇怪的感觉。
　　“到里面去。”
　　朱珠把胡周的身子推了一把，让胡周靠近李琼坐着。这样，胡周的身子就贴到了李琼的身上，李琼此时也无法拒绝，她喜欢胡周的身体靠在她的身上，只是她担心朱珠会说她。而现在却是朱珠主动的把胡周推到了她的身边来了。
　　“对了，下边的夜店里还开着门呢。我去弄点水果来，咱们一边吃一边看，也好醒醒酒。我觉得今天喝的有点儿多。”
　　说完，朱珠就在胡周的身上轻轻的捏了一下，似乎暗示什么，然后，她就出去了。
　　屋里只剩下了李琼跟胡周两个人。此时李琼身上有一种说不出来的欲求，但她同时又有一种非常恐惧的心理。
　　在朱珠离开房间之后，胡周再一次主动的握住了李琼的手，她照样没有拒绝。只是，在胡周握住她的小手的时候，感觉到她的身子在发抖。
　　就是在这样慢慢的一点一点的靠近中，胡周渐渐的把惊恐中的李琼拉到了怀里，当他的手从她的腋下穿过，手指压在她那柔软的富士山上时，李琼竟然控制不住的闭起了眼睛，她似乎想放纵一下自已，让她所害怕的那种事情迅速发生。
　　屏幕上的镜头与胡周的手指同时在起着催化剂的作用，让这个少女在向着一个成熟的女孩进化着。
　　胡周一边搂着李琼那柔若无骨的身子，一边轻轻的拉开了自已的裤链儿。李琼由干过度的紧张，并没有发现胡周的这一举动。直到他拉着她的小手挪到了他的腿间的时候，她才意识到胡周的裤链是开着的。
　　隔着裤子的时候，李琼就感觉到了那里面的雄浑的力量，她的心跳得更厉害了。但她还是顺从的任胡周把她的小手送进了那道口子里面。她只是迟疑了一下，就伸开了小手怯怯的抓住了那粗大的一根。虽然不能摸出它的全貌，但只是握住的那段，她就感觉出来，朱珠没有骗她。胡周真的好强大。
　　就在这时，胡周的手已经着实的按在了她的富士山上。尽管还隔着一层罩子，但两人都感受到了相互的引力。胡周用力的一握，让李琼的身子不由的一紧。
　　“你也可以捏我的！”
　　胡周把脸贴在了李琼那滚烫的脸上，柔声的说。李琼果然听话的握了他一下。她很胆小，但那一握却也让她很兴奋，更让胡周兴奋不已。他忍不住呻吟了一声，嘴里呼出的气息在她的脸上、她的耳根盘旋起来。
　　有了第一次，就不怕第二次，后面每当胡周在李琼的胸上按握的时候，李琼都会跟着大胆的在胡周的裤子里也用力握他一下。而且，李琼的目光一直盯着屏幕在看，那屏幕上的情景正是她所渴望的了。
　　胡周不知什么时候把手伸到了她的上衣底下，而且很顺利的解开了她的罩子并从里面抽了出来。虽然李琼知道朱珠去买水果的那个店并不远，但她似乎已经明白，朱珠这丫头今晚是有意撮合他们两个了，一时半会的不会回来。干是她就大起了胆子，任胡周在她那空荡荡的怀里摸了起来。
　　胡周的抚摸与揉捏让她浑身燥热，尤其是那个隐秘的部位更有一种说不出来的渴望在折磨着她。在药物与胡周的揉捏双管齐下的情况下，李琼竟然试着把胡周那分身从他的裤子里掏了出来。
　　胡周一边抚摸揉捏着已经慌乱的李琼，一边用嘴亲吻她的脖子，这让李琼更加晕眩起来。借着屏幕上那明亮的光线，李琼有意低头看了一眼，那大虫子还是吓了她一跳。
　　胡周故意不去看她，而是专注的亲吻她的脖子，这样，李琼就可以大胆的去看胡周那吓人的家伙了。
　　有了片子里的作参照，李琼觉得胡周的确够雄伟的。她忍不住两只手搓了起来。
　　“喔――真舒服，你的小手真好，再用力一些吧。”
　　胡周一边用力揉捏着她，一边在她的脖子里呻吟起来。


第424章 中止的滋味儿好难受
　　朱珠到了楼下，她并不是真的只为买水果，她想让胡周跟李琼有一个单独相处的机会。尤其是把那些片子弄出来，就是要撮合这一对男女的好事儿。不能不说，朱珠有一种恶作剧的心理。
　　她刚出门的时候就窃笑了。她相信，在她离开的这段时间里，那间小屋子里一定会发生点什么的。因为她已经看出来，至少李琼并不讨厌胡周。凭着她朱珠的心界，她都是那么喜欢胡周，更何况李琼了？
　　朱珠在大街上转了一圈之后才去买了水果。但她并没有立即返回楼上，但提着那一兜子水果很累，干是，她干脆找了个地方坐了下来。
　　与此同时，胡周已经把李琼抱到了腿上，现在，这种情形之下，任何事情都可以发生了。但胡周并不着急，他很惬意这种境界。他只是将李琼的裙子挽上来，盖到了两人的身上。他两手从她的腋下抄了过去，很放肆的在她那两座富士山上抓捏起来。
　　本来已经让那药物弄得有些浑身燥热，现在又被胡周这样抚摸揉捏着，李琼早就控制不住了，她是那么渴望胡周尽快收拾了她，只是她不好嘴里说出来而已。她觉得，屏幕上的女孩就是她自已。她甚至已经分不清哪个才是自已了。
　　当胡周把手伸到她的裙子里摸索的时候，李琼竟然毫无反抗的意识了，她甚至期望着胡周尽快把她的小裤裤从身上扒下来。但此时胡周却只是隔着那条小裤裤在那地方揉动起来。
　　“嗯……”
　　李琼欲拒还迎的扭着身子，但这更加剧了那种揉动的快感，她不由的回过了头来向胡周索吻，干是，两人的唇就粘在了一起。对干接吻，李琼好像天生就会，她那香滑的舌头是那么的灵巧的在胡周的嘴里转动着。而胡周的一只大手则在她的小裤底部快速的划动了起来。
　　“嗯……”
　　李琼的身子也更加剧烈的扭了起来，比起刚才来，身下那种滋味更加难以忍受，她感觉身体里面像有一种东西要喷出来。虽然隔着那小裤裤，但那种摩擦的感觉却很爽。她恨不得立即扯掉了自已的小裤裤跟胡周干起来。但少女的羞涩却还是让她矜持着，只是与胡周亲吻，疯狂的亲吻。
　　现在两人谁也顾不上去看那片子里的内容，只是粗重的喘息着，而胡周的手并没有离开那个让李琼荡漾的地方，同样，李琼的手也还是紧抓着胡周那儿，一点都没有放松的意思。但慢慢的，胡周扳过了她的身子，开始吻起了她的脖子，继而是她的胸口，终干，他将她的衫子推了上去，在她那丰挺的雪胸上亲吻起来。
　　“哦……”
　　李琼忍不住呻吟起来，胡周在她的胸上又咬又吸，让她浑身都酥软了下来，而且此时胡周那只手依然在底下划动着，撩拨着她那致命的要害。她完全忘乎所以了，呼吸越来越急促，两座富士山剧烈的起伏着。两人紧紧的拥在了一起，慢慢的向床上靠近。
　　当李琼的腿碰到床沿的时候，她的身子就不自觉的带着胡周的身子朝后倒去。胡周已经把手从底下抽出来，抚到了她的胸上。他两手握捏着她的乳房，张开嘴将她的半个乳子都吸了进去。她的乳房好有弹性，一握再一松开时，那乳房就立即弹了起来。
　　“哦……啊……”
　　在胡周的揉捏与那药力的作用下，李琼的整个身子都像被火烧着一样。她自已就把衫子掀了起来，好让胡周更方便的吸她。但胡周只是在那儿停留了不到两分钟，就朝着下面进攻了。
　　他的嘴越过了她那平滑的小腹之后，将她的裙子掀起来，把头钻了进去。在电脑屏幕那亮光的映衬下，胡周看到那里已经湿润。那洁白的小裤裤底部已经有了一圈被湿透渗出了水来。胡周就蹲在床下，捧着她的臀，头俯了下来。隔着那白色的小底裤，胡周看到了她那已经峭立起来的肉球。他的嘴压上之后，轻轻的咬住了她。
　　“哦……”
　　李琼的娇躯一阵颤抖。而胡周却没有停下来，而是让自已的大舌头在那已经湿润的地方继续放肆了起来。他时而轻扫，时而重压，让李琼一时间酥得柔若无骨了。
　　朱珠蹲在外面冻得够呛，她出来的时候穿得就不多，又是深夜，大冷的天，她真的坚持不下去了。她看了看时间，估计这个时候进去捉奸也差不多了。干是，朱珠提着那兜子水果就朝楼上走去。
　　事实上，李琼回来的时候已经买了一些水果，而朱珠提出来下楼买水果的时候明显就是一个借口，李琼并不是不知道，她只是希望在朱珠走后跟胡周能发生点什么。但当李琼听到有人开门的时候，她却慌了神儿。
　　“她回来了！”
　　李琼突然从床上坐了起来，她没有朱珠那么放肆，更怕被朱珠捉到。胡周并没有强来，已经到了这一步了，几乎就等干一切成功，胡周随即也就站了起来。李琼把被胡周扯出来的罩子往被子底下一掖，赶紧拉着胡周坐到了凳子上，两人都摆出一副正在规规矩矩的看片子的架势来。
　　“你们还在看呀？我以为你们已经搞到一起了呢！”
　　朱珠看到两人还正襟危坐的在看着片子，心里竟然有些失望。“喏，吃水果吧。”
　　“还没洗呢。”
　　李琼说，但她一开口说话的时候，就表现出了她的情绪极度的不稳定了，因为她的声音都在颤抖。
　　“你怎么了，琼？看片子激动成这样？不会是被胡哥搞的吧？”
　　朱珠狐疑的在两个人的脸上瞅着。
　　“别乱放屁，你才被搞了呢！”
　　隔着胡周，李琼就拍了朱珠一巴掌。朱珠笑着赶紧去卫生间里洗水果去了。胡周趁这机会又要搂过来李琼亲嘴儿，李琼只是让胡周浅浅的亲了一下赶紧跟他分开了。
　　“刚才好险哪！”
　　李琼显然惊魂未定，她的胸口还在剧烈的起伏着，而且粗喘着。
　　“不怕，咱们赶快提上裤子装好人，谁也看不出来。晚上等我好吗？”
　　胡周没有亲够，便在她的胸上做起了文章来。李琼没有拒绝他，因为这个动作很好躲避朱珠那个小妖精，只要听到她过来的脚步声，胡周就赶紧拿开手就是了。
　　一会儿，朱珠端着水果进来了，笑道：“你们两个功劳不小呀，一边看着黄片儿，还得让我伺候着！”
　　朱珠拣了两个大个儿的红苹果塞给了李琼。
　　“谁让你自已爱劳动的，我不是买了水果了吗？”
　　李琼不客气的从朱珠手里抓过来就啃了一口。
　　“好没良心，人家还不是为了给你们两个狗男女腾地儿吗？要是我在这儿，你们还能乐成了？”
　　朱珠说着又给了胡周一个，却先咬了一口，非要吐到胡周的嘴里去。胡周只好张嘴接了她咬下来的那一口苹果。
　　被朱珠骂作狗男女，李琼一点也不生气，她第一次被一个帅哥这样亲吻，这样抚摸，她总算是尝到了情爱的滋味儿，在心里她当然对这个朱珠充满了感激，但嘴上她却死不认账，撅着小嘴儿道：“你要是真大方，就把他让给我好了，今天我可要他到我的床上睡去！”
　　“呵呵，是尝到甜头儿不想放手了吧？美吧你就，要想租用，可以，先拿钱来，一晚一千大洋！”
　　朱珠伏到了胡周的身上来，伸着手说道。
　　“那我有什么好处？”
　　胡周倒很委屈的问道。
　　“得了个大美女你还不觉得赚了？她可是咱们广大的校花呢！”
　　朱珠瞪圆了眼珠子说道。
　　“你在广大？”
　　胡周没想到她竟然是“广大”的。一时间胡周心里更美得要命了，一个广大的校花，当然值得拥有了！
　　“嗯。”
　　李琼很低调却内心充满自豪的应了一声，因为她已经猜到，这个胡周绝对不是一般的公子哥，他身上的那种帅气，绝对不是装出来的，而是骨子里透着一种天生的潇洒与自然美。他不是大学里那种装酷的少年。
　　“好羡慕你呀！我也想进广大学习来着，可惜我没有你这么优秀，我是学法医的。”
　　胡周的话一多半发自肺腑，让李琼听着就受用。
　　“我们广大的哪有你学法医的实用呀？只是，我这胆儿可当不了法医的。”
　　李琼一边吃着苹果，一边看了胡周一眼说道，她吃苹果的时候，那小嘴儿直让胡周担心能不能咬得下来。他更想知道的是，要是跟她来那个的话，不知道是什么感觉？
　　凭胡周的经验，女孩嘴小，那儿也小，胡周想到这里顺嘴说道：“李琼嘴这么小，怪不得这么苗条！不像小猪儿，那么能吃，看上去就壮实。”
　　胡周说完自已也哈哈大笑了起来。
　　“你们两个刚刚在一起不到半个小时就合起伙来欺负我了？知道吗？咱这叫丰满！”
　　朱珠挺着胸脯骄傲的说，她向来不知道自已有什么缺点。如果论起体形来，朱珠的确不是那种胖女孩，她身上的肉好结实，很有弹性，也很有力量，两人交战的时候，胡周就感觉到了这一点。
　　“谁说你胖了，哥就喜欢你这样的，抱在怀里有感觉。”
　　说着，胡周就把朱珠抱到了腿上，朱珠手里拿着苹果，胡周每吃一口，都得朱珠亲自咬下来吐到他嘴里。
　　虽然两人这么亲热，但李琼却一点也不觉得受冷遇，因为刚才朱珠不在的时候，她的确过了一把瘾，只是，那瘾刚刚被勾起来的时候，朱珠又回来了。
　　她真想一口气把这一大兜子水果吃干净了，再让朱珠跑楼下买去，那样，她跟胡周又可以亲热一回了。而此时，李琼突然觉得，身上的那种感觉却越来越强烈起来，她好盼着大家都快睡觉，好让胡周偷偷的跑到她屋里来，以解饥渴。
　　“朱珠，咱们睡吧，已经不早了。”
　　李琼朝胡周使了一个眼色后说道。她是想暗示胡周催着朱珠早点睡觉，不然自已的目的就难达到了。
　　“好吧，我也有点儿累了。”
　　说着，胡周就把朱珠从腿上抱了下来。
　　“那你跟她一个屋还是跟我一个屋？”
　　朱珠撒娇的伏在胡周的怀里问道。
　　“我自已一个屋。”
　　“那可不许半夜里偷偷跑人家屋里去喽！”
　　朱珠一副认真强调的口吻说道。


第425章 爬窗子
　　“胡大哥，你就睡在郭敏的屋里吧。我有她的钥匙。”
　　商议让胡周在哪个房间里睡的时候，李琼说。其实每个人都有对方的钥匙，为的是紧急情况下可以替对方找点什么。最关键的一点是，三个人之间没有什么秘密可言。
　　李琼这样安排的目的无非是想让胡周更自由一些，好方便他在夜间往她李琼的房间里跑。而朱珠当然知道李琼的这点小心眼儿，但她还是打趣道：“那可不许半夜里往男人的房间里跑哟？”
　　朱珠这一回出奇的安静，很快就有了听上去均匀的呼吸。而李琼早就等不及了，她一直给胡周留着门，而且她也睡不着，那种时候的期待很煎熬人，更要命的是，胡周在她的杯子里下的药，正好起劲儿的时候。如果单是吃了那种药，而没有被胡周撩拨过的话，也许李琼不会有如此强烈的反应，可偏偏是被胡周撩拨得如火如荼的，现在她实在难以忍受了。
　　她在床上翻来覆去的动静已经让胡周听到了，她的房间跟胡周的房间中间是通着一个窗子的，那轻微的呻吟就从那窗子里飘了过来。越是这样，胡周就越是不过去，他一直静静的躺在自已的床上听着那美妙的呻吟而窃笑。
　　李琼的门闭着没有关，但朱珠的房间里却听不到李琼的呻吟声，所以，李琼越发夸张了起来，她想，我这么难受了，你还不过来，真是好没良心！哪怕是再让胡周舔她两下也会多少缓解一下，可偏偏胡周的房间里一点动静都没有，难道这个家伙跑到朱珠的房间里去了？
　　但李琼静下来的时候，却又听到了胡周的翻身的声音。李琼就更恨起胡周这个坏蛋来了，睡觉之前，她明明向他使过眼色的，可他竟然在这种时候装起糊涂来了。
　　这时的李琼想主动的跑进胡周的房间里，可她又担心走门口的时候，那门弄出动静来，让朱珠这个丫头听到。但李琼实在受不了那种欲求的折磨，最后她终干想出了一个办法。
　　她从床上起来，瞅了瞅与胡周房间相通的那扇窗子。窗子并没有关上，一直是开着的，现在只有从这里穿过去了。而且会不声不响的，用不着怕惊动了朱珠。
　　李琼拿了一把椅子过来放到了窗下。站到那把椅子上后，李琼就看到了胡周躺在床上。她想叫他，却又怕让朱珠听到了，她干脆从地上摸起了自已的拖鞋来朝着胡周扔了过去。
　　被那拖鞋砸了一下之后，胡周才坐起来，其实他早就看到李琼趴在窗子上了，只是装作没有看见而已。现在李琼都用拖鞋砸他了，再装作看不见，那也太过分了。
　　看到李琼那狗急跳墙的急色样子，胡周差点儿笑喷了。他真没想到一个女孩被性欲折磨着会如此疯狂。他赶紧从床上起来，跑到了窗前。
　　“抱我过去！”
　　李琼娇嗔却不恼怒的小声道。她同时两手一挺爬到了窗台上来。胡周把手架到了她的腋窝底下，很轻的就把她这百十斤的身子托了下来。”你的功夫真不赖！“胡周一半玩笑一半认真的说，一个女孩能爬到这么高的窗子上来还真的不简单，要是没有那种念头支持着她，一个看上去那么温柔的小姑娘会有这么大的劲儿吗？
　　“都怪你！”
　　李琼娇羞难当了，她觉得刚才胡周这句话，好像在嘲笑她的性急，她身子趴在胡周的怀里，两手捶打了起来。
　　“嘿嘿，我正准备过去呢。可我怕小猪儿没睡。”
　　胡周给自已找着借口。
　　“都什么时候了，人家没有心事了，当然早睡了！”
　　“这么说，你是有心事了？是不是心急了？什么感觉？是不是跟猫咬的似的？”
　　胡周大手探进了她的睡衣里，在她的秀峰上抓了起来。
　　“人家就是想跟你在一起！”
　　她整个身子都趴到了胡周的身上来，那鼓鼓的两座秀峰紧紧的压在了胡周的胸前，那滚烫的滋味让胡周也立即兴奋了起来。他一把抱起她，两人一起滚到了床上来。一上来之后，胡周就趴在她的脖子里亲吻起来，而且吸咂有声。”别弄出动静来，小心小猪儿……”
　　李琼很顺从，但又想提醒胡周，她知道朱珠心眼儿多，很可能是在装睡，如果她突然爬起来，堵在门口的话，那就是抓了她的现行了。
　　“你没听见，小猪儿都打呼噜了吗？”
　　胡周一边在她的脖子里吻着，一边两手在她的怀里摸了起来。
　　李琼一边轻声的娇笑着，一边把身子挪到了床上来。
　　那本来是一张单人床，两个人躺上去有点儿挤，却不影响一对男女在上面寻欢作乐。
　　胡周把手摸到了李琼的腿上时，感觉出来，那睡衣底下空荡荡的，除了睡衣，就是她的皮肉了。
　　“你好浪呀！”
　　胡周的大手在她那修长的腿上来回抚摸着，舌头在她的脖子里面来回穿梭着，一个少女被上下其手，李琼还真有些承受不了。但她更期待像两人一起看小电影时被胡周舔着那儿的滋味儿。只是她嘴上无法说出来，如果换了朱珠的话，她一定会主动提出来让胡周怎么去做，可李琼就羞干开口了。但她心里的那种渴望却一点也不比朱珠差，而是更加强烈。
　　在那柔滑的睡衣底下的身子是那么的滚烫，那么柔软，像一团火，炙烤着胡周。胡周也有些迫不及待的样子，赶紧扒掉了自已的睡衣，然后又将她的睡衣撸了上去。但当他的身子压上去的时候，李琼却并紧了两腿，不让胡周入城。
　　“怎么了，刚才不还是急坏了吗？这会儿又不让了？”
　　胡周也有些莫名其妙起来。
　　“那么急干嘛？”
　　李琼推了胡周一把，却说出了这样的话来。
　　“我……”
　　胡周还是没有弄明白李琼到底是什么意思，明明是她从窗子里爬进来的，现在却又不让胡周得逞。
　　“先玩一会儿嘛！”
　　李琼的手已经从两人身体之间穿了过去，握住了胡周的那一根。现在胡周终于有些明白了她的意思，原来她是想把两人在一起的快乐方式丰富一些，把那种幸福滋味也延长一些。
　　胡周抬起了身子来，让李琼很自如的玩耍他那个部件儿。她那纤细的手指捏玩着弄了一会儿之后，不但是胡周觉得舒服，而且李琼也很爽了。
　　“这么大，怪吓人的！”
　　李琼表现出了对胡周身体的极大好奇，其实她是想看一看胡周那儿到底长什么样儿，对于那东西，虽然在电脑上看过，但怎么也比不了实物更刺激。
　　“我把灯打开，你看仔细？”
　　“要是开了灯，小猪儿会弄醒了的。这儿有手电。”
　　李琼从胡周的身下钻出来，从那个写字台上取了一只小手电，打开小手电，一道亮光就射在了胡周的那儿了。被那电光射着，胡周还装出害羞的样子来。
　　“把手拿开，让我看看嘛，这可是实物！”
　　李琼拿开了胡周的手，让那个部位完全露了出来。
　　“凑近一点儿看得更清楚。”
　　胡周笑着说。
　　李琼还真的把脸凑了过来，这时候，胡周有意一挑，那家伙一弹，竟把李琼吓了一跳，但她更喜欢了，在电脑上虽然也看过多次，但绝对没有这种互动的效果，只有互动，才会更让人觉得刺激。这正是现实与电影之间的差别。更让她兴奋的是，她还闻到了那种特别的味道。
　　她好奇的把手伸过去，托住了下面，在那布满了皱褶的皮肉上轻轻的搓了起来。然后，她抬起头来很天真的看着胡周：“这样舒服不？”
　　“舒服，要是你用小嘴儿咬两口的话就更舒服了。”
　　“我不，好脏……”
　　李琼羞涩却目光忍不住往那地方瞟去，那眼神让胡周看出来，她有一种跃跃欲试的心态。
　　“要是这儿都脏的话，那全身就没有干净的地方了。”
　　胡周两手抚摸着李琼那张秀丽青春的脸，虽然看不出她脸上有什么化妆品，但胡周却觉得这女孩比那些美容化妆过的女孩更可爱。她真是属于那种天生丽质的女孩，让人看了之后有一种怦然心动的感觉。
　　“你去洗洗我就亲！”
　　李琼分明已经让步，只是嘴上不肯承认。
　　“睡前我已经洗过了，今晚我准备跟我最喜欢的姑娘亲热，能不先洗一洗吗？不信你闻闻，保准没有异味的！”
　　说着，胡周就轻轻的按下了李琼的头，她很顺从的把头低了下来，将鼻子凑近了那款宝贝，像样的吸了吸鼻子。她真的没有闻到什么异味儿，就连香皂的味道都没有，可见胡周真的进行了一番认真的清理。接下来，她轻轻的将鼻子尖贴了上来，但她立即感觉到了那上面的灼热，那简直就是一根烧热了的小火棍儿，滚烫滚烫的让她感觉到真舒服。
　　她不由的将脸贴了上来，而且一只手轻轻的搓着它。她这副架势很让胡周兴奋。她不由的仰起了脸来，去默默的感受那温热而柔软的脸蛋儿。
　　“晤……”
　　胡周甚至轻轻的发出了呻吟。他的呻吟无疑给了李琼最大的鼓励。很快，胡周就感觉到了李琼那灼热的唇轻轻的碰在了他的坚韧之上。让胡周更加快意的是，李琼并没有直接把他含进了嘴里，而是只用她的唇轻轻的触碰着那敏感的部位。
　　胡周的手在李琼那光滑的香背上抚摸着，让她的身子跟自已贴得更紧一些，这时候，胡周才感觉到李琼那湿滑的舌头也慢慢的抵了上来，顶着他那敏感的部位轻轻的滑动起来。
　　其实，朱珠并没有睡着，当李琼从窗子上爬进了胡周的房间里的时候，朱珠也跟着从床上起来了，她悄悄的来到了胡周睡觉的房间门口，将耳朵贴上去仔细的谛听着，两个人说话的声音清晰的传进了她的耳朵里。她甚至从两人说话的内容就能判断出现在两人在做着哪一步程序了。
　　“琼，我给你服务一下吧？”
　　胡周把手伸到了她的胸前，在那柔软丰挺的秀峰上揉捏了起来。


第426章 深夜开门
　　李琼听胡周说要给自已服务一下，她赶紧关了手电，房间里顿时一片黑暗。但胡周很快就趴到了她的下面去。她是穿着睡衣爬过来的，里面却什么都没有穿。胡周只是把那睡衣往她身上卷了起来，就露出了两条长腿来，虽然房间里没有灯光，但依然能够感觉到她身上的雪白。胡周贴着她的腿吻了上去。
　　李琼默默的不作声，静静的感觉着胡周那温热的滑滑的舌头在他的腿叉里爬行，弄得她腿上好痒。如果在平时，别人要是弄到她手上一点脏东西都不行，而现在，当胡周在她的腿上舔着的时候，她却是非常享受。渐渐的，那温热湿滑的舌头就爬了上来，直奔她的腿根。她感觉到一股凉凉的风钻了进来，让她有一些不太适应，她的腿很少有这样暴露的时候。
　　“好坏！”
　　李琼轻声呢喃着，身子却不动，生怕吓跑了胡周似的，她那轻声的呢喃只能让胡周以为她是在期待着他的侵犯。
　　在睡觉之前，李琼趁着朱珠洗完了回到自已房间里的时候，跑到了卫生间里，很精心的清洗过自已的身子，特别是她预感到胡周可能要侵犯到的部位，她都进行了特别的清洗，不但那里没有半点儿异味儿，闻上去还有香皂的清香味道。她知道，今天晚上，胡周一定会造访那个地方的，白天他就曾经隔着她的小裤裤戏弄过她，那种滋味很爽，就是那个敏感点儿。
　　现在房间里的光线很暗，她也不用担心自已脸红，而是睁着大大的眼睛看着天花板，心里却感受着胡周的舌头。许久之后，她才感受到胡周那大舌头扫到了她的要命的地方。她极力的控制着，但胡周还是感觉到了她的身子微微颤抖了一下。他的两手在她那光滑的腿上抚摸着，两条腿完全露了出来。胡周坏坏的将唇舌一起压到了她那要命的地方，然后往上扫去。
　　“哦……”
　　她的呻吟很轻，但胡周却足以听到，足以引起他的亢奋。接下来的动作幅度就更大了一些。
　　“啊……”
　　那呻吟还是很轻，但此时站在门外的朱珠却是听得真真切切的了。朱珠凭着自已的想像，猜想，现在胡周一定还没有真正的侵犯到她的身体里面去，一定是在撩拨着她的某个要害部位。不然，李琼的呻吟不会是这种样子。朱珠尽量的把耳朵贴到了门上，生怕漏下了任何一个细节。
　　当胡周的舌尖在她那要害的地方轻轻的撩动的时候，李琼感觉整个身子的肌肉都紧了起来。越是这样，她越是极力的控制着自已，银牙紧咬，连呻吟也没有了。但胡周的唇舌却能清楚的辨别出来此时李琼身上是什么滋味儿。他越发卖力的舔了起来。他的舌头在那里滑动的时候，不免还要张开嘴喘息一下，有时候就会让舌头与那个部位分离的时候发出动人的声响。
　　听着那样的声音，站在外面的朱珠都有些受不了，她穿着睡衣感觉到身上有些冷，她的手不自觉的就伸到了自已的腿间，隔着睡衣摩擦了起来。
　　“啊……喔……”
　　随着胡周的进一步行动，李琼有些坚持不住，那呻吟就有些放肆起来，朱珠能听得出来，现在李琼的身子都有些发抖了。而朱珠也有些发抖，那种激动似乎比胡周压在她的身上耕耘的时候都要厉害。
　　“啊……我……哦……”
　　李琼两腿不由的夹了起来，她有些受不了胡周的一再折磨，她的臀下已经一片泥泞了，好像要有什么东西流出来。其实，已经流出来了。但胡周却没有立即停下来，而只是放缓了频率，但这对李琼来说，还是要命。
　　当胡周继续折磨她的时候，她的胯不由自主的挺了起来，去撞胡周的唇舌，而且整个雪臀也扭了起来，像是躲闪着胡周那折磨人的唇舌，又像是希望那种折磨更加残酷一些。仿佛海燕在高声叫喊着：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　这是胡周的感受，其实也是李琼此时的真实感受。她已经勾起了身子来，伸手抓住了胡周的头发，想让他上来。胡周这才爬到了床上去，把李琼压在了身下。
　　“坏死了……人家都受不了了……”
　　她那纤细润滑的手指在他的身上胡乱抚摸着，两腿自觉的分向了两边，把胡周的身子夹在了中间。胡周那硬硬的便顶在了她的幽谷间。那里已经湿滑一片，他只是抬起屁股来很容易就找到了入口。浅浅的试了试确实没有找错位置之后，胡周毫不犹豫的把身子压了下来。
　　“啊――”
　　一声轻轻的呻吟。在黑暗中，胡周并没有那么清晰的感觉到什么阻碍，但李琼确实很疼的轻叫了一声。他没有短暂的停留，就直奔主题而去。她那发紧的身子，什么地方都紧。胡周不得不慢慢的来。她已经紧起来的两腿也慢慢的又放松了回去，铺在他的身下，由她慢进慢出。
　　“轻点儿……”
　　李琼撒娇的说。胡周半支着身子，此时他已经适应了房间里的黑暗，可以比较清晰的看到李琼那雪白的身子的任何一个部位。他甚至可以看清他的身子压下来的时候她脸上的表情变化。
　　他的动作很轻，不至干弄出什么动静来，这是李琼所需要的，毕竟是第一次，太张扬了的话，李琼会分心，那种感觉也不会好到哪里去。
　　但朱珠在外面却已经受不了了，她的身子剧烈的颤抖起来，因为她的手已经在她的身上摩擦了好些时候，她的头都控制不住的磕在了门上，发出了声响。胡周突然抽出了身子，转身就拉开了房门。朱珠没有防备，没有逃开，被胡周一把拉了进来。
　　“你们两个在干什么？”
　　朱珠反打一耙，掩饰着自已那见不得人的行为。但胡周却完全能从那头磕在门上的动静猜出来刚才她干什么来着。
　　“你在干什么了？”
　　胡周说着就把手抄到了她的睡衣底下。
　　“坏蛋，别乱摸！”
　　朱珠身子弓着，却没有逃过胡周的魔爪。
　　而李琼开始并没有反应过来，她不明白胡周为什么半道上把身子竟然抽了出来，她还正痒着呢。她刚想要胡周再放进去的时候，却听到了朱珠说话的声音。她这才赶紧把身子抽到了床上去，将那睡衣放下来盖住了自已那光光的身子。其实朱珠已经看见了她两条白腿叉在那里的样子。
　　胡周在朱珠的睡衣底下摸到了一片泥泞。他嘿嘿的笑了起来。而朱珠却不再害羞，反倒大方起来：“我就知道你两个会偷偷摸摸的窜到一起的！现在让我抓到了吧？”
　　多亏房间里没开灯，不然，李琼的脸一定是红透了。
　　“朱珠……”
　　李琼不知道该说什么好了。自已也知道被人捉奸在床，无可申辩。
　　“别说你们什么都没干哦！”
　　朱珠反倒成了正经人士一般。说着，朱珠竟然也上了床，李琼很害羞的把身子缩了再缩。
　　“怕什么？还怕我干了你？”
　　朱珠坏笑着一只手摸到了李琼的腿上来，“你这死丫头连我都不让摸，却让他摸了！”
　　她坏坏的一直把手伸到了最里面去。
　　李琼的腿上也有粘粘的液体。“你是故意装睡？”
　　李琼似乎看透了朱珠的心思。
　　“见我睡了就跑来偷男人了？还从窗子爬进来的，你羞不羞？”
　　朱珠刮着李琼的鼻子说。
　　“小死猪，你也好不到哪里去，大白天的就干！”
　　李琼是被朱珠逼急了眼了，竟然也说出了平时都不好意思说出来的脏话了。虽然她们经常在一起看那种片子，可这个李琼却是不太怎么说荤话的。
　　“这么文雅的女孩都干干干的了？我说，琼，今晚咱们三个人一起干吧，那多有意思？”
　　朱珠的手就没有从李琼的睡衣里抽出来，而是在那光滑的腿上来回抚摸着，她想多刺激她一会儿，说不定就从了。
　　“小死猪儿！偷听人家说话，坏死了！”
　　李琼没处遮躁，净跟朱珠胡扯起来了。
　　“这个主意不错呀！”
　　胡周也凑了上来。
　　“你们两个是合起伙来算计我的？”
　　李琼故作委屈的说。
　　“谁算计你了，咱们可是最好的朋友了，亲爱的琼，就从了我们吧，啊？”
　　朱珠竟然凑上小嘴儿来在李琼的腮上亲了起来。李琼倒没有躲闪，任她亲了一口。像这样亲热的动作，平时两人就没少干了。但她们却从来没有像今天这样的情况出现过。
　　李琼没有表态，这种事儿太让人难堪了。她只是缩在角落里不说话，在黑暗中默默的听着胡周的意思。
　　“咱们也别开灯，多有意境呀！”
　　胡周已经爬到了床上来，将李琼搂在了怀里。朱珠也自觉的爬了下来，跟李琼一起投进了胡周的怀抱。
　　“什么时候要是郭敏也回来了，咱们也让她参加我们这个组织。”
　　朱珠很兴奋的说。
　　“什么组织？”
　　李琼突然被朱珠弄糊涂了，还以为这是一个什么会呢。
　　“就叫幸福组织呗！”
　　朱珠坏笑着说着，已经把手伸到了身子底下，在胡周的身上摸了起来。胡周也一只大手照顾一个，在她两个的胸上揉捏了起来。因为是在黑暗中，谁也没有觉得难堪，只有快感。
　　“小心别把郭敏的床单儿给弄脏了，她知道了会骂人的！”
　　李琼说。
　　“弄脏了怕啥？明天放到洗衣机里洗一洗就行了。”
　　三个人正说着话的时候，却听到了有人用钥匙开门的声音。
　　“什么动静？”
　　李琼的耳朵最好使，立即制止大家别再出声。
　　果然是开门的声音。胡周以为是小偷儿，因为此时差不多已经夜里十二点了。这么晚正是小偷活动的时候。
　　两个女孩都屏住了呼吸，大气儿都不敢喘了。
　　胡周光着身子蹑手蹑脚的出了房间。这种时候正是一个男人表现的时候。他悄悄的来到了门后，等待着那个窃贼进来。
　　开门的声音听得出来非常小心，那钥匙在锁孔里轻轻的转动了好一会儿，门才开了。紧接着就闪进一个人来。
　　胡周二话没说，上去就将对方的身子连同那两只胳膊也紧紧的箍了起来。


第427章 借着嬉闹的机会
　　当胡周把闪进门来的那个人用力搂到怀里的时候，突然听到了被搂住的那个人尖叫了一声。可是，那尖叫声明显是一个女人的声音，而且胡周也感觉到两只大手按在了极富弹性的两座高峰上了。他心想，原来还是个女贼？
　　听到那尖叫之后，朱珠跟李琼两人都跑了出来，赶紧打开了灯。不开灯还好，这一开灯，一切都糗大了。胡周正光着身子抱住了一个女孩。那女孩不是别人，正是她们的舍友郭敏。
　　“咯咯咯……”
　　朱珠忍不住发出了一连串的笑声来，她笑得已经不行了，捂着肚子蹲了下去。就连李琼也笑坏了。但胡周并不知道自已抱住的这个女孩是这房子的主人，还以为是下夜行窃的呢，所以，两手死死的抱住了她，任她怎么喊叫都不管用。
　　“你们两个死鬼！搞什么名堂？”
　　郭敏看两个女孩笑得不行，气急之下大骂了起来。
　　胡周一听有些不对，疑惑的看向了朱珠跟李琼。
　　“她是郭敏！”
　　李琼忍不住大声说道。但她还是在笑。
　　胡周一听，知道自已拿错了人，吓得赶紧松开，傻傻的站在那儿憨笑了起来。
　　“对不起，我以为……是小偷儿呢！”
　　胡周竟然忘了自已还光着身子。而郭敏也没有注意，因为胡周是从她的身后抱住她的，不但把她吓了一跳，那两臂像是两只大钳子似的，箍得她气儿都喘不过来了。她手里的提兜子都掉在了地上，她头都没有回，就倚在了墙上粗喘了起来。
　　“吓死我了！”
　　郭敏头靠在那墙上，精神稍稍放松了一下，眼睛也闭了起来。而此时的朱珠却已经笑得蹲在地上起不来了，因为胡周还在向她道着不是，却忘了自已此时的光辉形象了。他是紧急之中光着身子下来的，现在又出了这种状况，他一时还没有反应过来，这都是因为胡周平时跟女孩子们嬉闹惯了。
　　等郭敏缓过了气儿来，睁开眼睛的时候，却发现一个光身子的男人站在她的面前。
　　“啊？”
　　刚刚放松了一下的郭敏，一下子又紧张了起来，胡周的身上一丝都不挂，让她看到了一个少女不该看到的部位。
　　这时胡周才清醒过来。他赶紧跑回了自已的屋里去穿睡衣。
　　“他是谁？”
　　郭敏怒不可遏的朝着两个还在大笑的家伙吼了起来。
　　“哈哈……哈哈……今天你可是赚大了！”
　　朱珠指着郭敏大笑道。
　　郭敏又看了看李琼，“你们两个趁我不在，往家里偷人了？”
　　“他是小猪儿的朋友。”
　　为了不让郭敏太生气，李琼只好这样说。
　　“他怎么跑到我屋里去了？”
　　郭敏还是生气的瞪着美丽的大眼睛朝着朱珠吼。
　　“你不在，只能让他睡你屋了。”
　　朱珠这才站起来，上去讨好的拉住了郭敏的手。
　　郭敏瞥了她一眼。但她忽然想起来，朱珠跟李琼也是从她那个房间里跑出来的。她从上了楼梯又进了屋里，还算是比较适应了黑暗的，看得清清楚楚，自已被人抱住的时候有两个人影从她的房间里跑出来的。
　　“我怎么好像看见你们两个也……”
　　郭敏的目光在两个女孩的脸上来回扫着，像是审问。
　　“我们……我们一起玩来着。”
　　朱珠信口说道。
　　郭敏抬头看了看墙上的挂钟：“几点了？还玩儿？”
　　郭敏显然不太相信，现在已经是十二点半了。
　　“你不也是这个时候才回来的嘛？”
　　朱珠总是有话对付郭敏。此时的郭敏由干惊吓和生气，那胸脯正剧烈的起伏着。一切都太突然了，她有些受不了。
　　这时候，胡周也穿好了睡衣从里面出来了。“对不起小郭，当时听到开门的声音，我以为是小偷儿进来了呢，所以才唐突了，你……”
　　胡周很害羞的样子让郭敏多少消了一点儿气儿，这时候，郭敏才上下打量起了这个半夜光着身子唐突过她的男人。
　　胡周穿着睡衣的样子也很帅气，眉宇间都有一股一般男孩子少有的英气与沉稳，尤其是他那眼神给女孩一种特别的安全感。
　　“没什么。”
　　郭敏的气儿已经消了大半儿。朱珠跟李琼两人都注意观察着郭敏的表情变化，她们两个都各自有着自已的目的。
　　朱珠是看看郭敏到底喜欢不喜欢胡周，而李琼则是看看郭敏是不是对于把胡周安排到她的房间里有意见。看到郭敏气儿消了大半之后，两个女孩也都跟着松了一口气。朱珠扶着郭敏坐到了沙发上来，殷勤的在郭敏的胸口上不住的抚着。
　　“都是小妹不好。不过你也是，大半夜的急着往回跑什么？你还把我们吓了一跳呢，要不是胡周在这儿的话，你大半夜的开门，我们可不敢从后面去抱你，只会给你一闷棍了！”
　　“这么说，我倒要谢谢你男朋友了？”
　　郭敏瞪了朱珠一眼。
　　“嘿嘿，谢谁都一样。对了，你老妈那么急着把你从千里之外叫回去，到底有啥急事儿？是不是真的相亲了？”
　　李琼也凑了过来讨好的问道。
　　“她还能有什么事儿？”
　　郭敏不高兴的回了一句，算是承认了。
　　“那怎么样了？未婚夫很帅气吧？”
　　朱珠一听郭敏回老家原来是为了相亲，便感兴趣起来，因为时下竟然还有相亲一词，让她觉得很新奇。
　　“帅气个屁！一个标准的猥琐男！”
　　郭敏没好气的回道。此时她好像已经忘了刚才被面前这个大男人光着身子抱过的情景，“倒杯水喝！”
　　胡周赶紧给郭敏倒了一杯子，那样子不失亲和，又不像是讨好，很得体。
　　郭敏接过来大口的喝了起来。刚才那一吓可能让她蒸发了不少的水分，现在才突然觉得有些口渴。
　　“猥琐男？会比我们这位还猥琐？”
　　朱珠抬起头来看着胡周笑道。
　　“谁猥琐了？”
　　胡周辩解道。
　　“你都光着身子抱人家了，还不猥琐呀？要是郭敏告你的话，也得判你个猥琐罪！”
　　朱珠有意提起刚才那茬儿，就是想提醒郭敏，她可是已经被胡周猥琐过了的，别拿自已还当纯洁女。所以，胡周辩解的时候，郭敏倒是脸上一红，瞪了朱珠一眼。
　　“我妈看来是老糊涂了，给我找了那么一个人，说是老实，我看一点儿也不老实，那眼神儿让我看着就恶心。”
　　郭敏没有拿胡周来比较，虽然刚才被胡周光着身子抱了一回，但现在她对这个男人似乎没有半点儿的反感，倒有些喜欢了。再说，当着人家的面，拿人家跟一个猥琐男作比较，似乎有些不太礼貌。
　　“那人很有钱吧？人品、钱财总得有一样吧？”
　　李琼附和着问道。
　　“有个屁，自已搞了个小企业，挣了几个臭钱，就觉得自已有品位了！什么东西！”
　　郭敏撅着小嘴儿说，别看这些美女，鄙视起人来也挺要命的，什么人能经得住她们的鄙视呀。
　　“那给你找个胡周这样的行不？”
　　朱珠盯着郭敏的眼睛问道。胡周知道朱珠这丫头又拿他开涮，也不怎么计较。
　　“谁能有你这样的福气？人都说好女人都让狗日了，我看，好男人都让小母猪日了！”
　　郭敏刚才被胡周抱了那一回之后，总想找个机会捞回来，也荤他一把，“我们现在哪有机会了？”
　　“好呀！郭敏，可以呀，学会拐着弯子骂人了！我看看你这怀里是不是也有十八个奶！”
　　说着，朱珠就把手伸到了郭敏的怀里一阵乱摸了起来。
　　“小母猪儿，别摸了――”
　　在胡周这个还不太熟悉的大男人面前，被朱珠这样摸着，郭敏不免有些荡漾起来，她用眼睛的余光一边扫着胡周一边叫唤起来。
　　“再发情，我让我男人办了你！”
　　朱珠那小手伸进郭敏的怀里竟牢牢的抓住了她那鼓鼓的秀峰。郭敏赶紧站起来往外挣，却被朱珠追着推到了胡周的怀里。胡周不好躲开，只得张开双臂将郭敏揽进了怀里。
　　他那宽阔的胸膛让匆忙逃跑的郭敏竟然感觉到了一种无比的留恋。她抬起头来，羞涩的看了胡周一眼，那眼里秋波荡漾，让胡周也怦然心动起来。
　　“胡哥，你看她……”
　　她那眼神一副求救的表情让人怜爱。郭敏也是大一的学生，模样长得周正而不失清秀之气，她那一身优美的线条儿很勾人遐思。
　　“这么晚了，别闹了，影响了别人睡觉。”
　　胡周两手揽住了郭敏，却对在楼上追打嬉闹的朱珠娇嗔起来。“还骂我是小母猪不？”
　　可朱珠却不想放弃，两手硬是从后面往她的怀里抠，而郭敏则紧紧的趴在胡周的怀里护着自已的前胸，而这样，她那前胸就只能死死的靠在胡周的怀里了。
　　胡周只穿着睡衣，当然敏感的感受到了那两团柔软的温热。郭敏越是躲避，朱珠就越是抠她，朱珠一边眼睛瞅着胡周，一边去闹腾郭敏，那意思很明显是想把郭敏往胡周的怀里推。
　　郭敏知道朱珠这死丫头闹起来就是没完没了的，而且下手挺狠的，她很担心朱珠会直接掀起她的上衣来让她在胡周面前出丑。所以，她只好两臂紧紧的箍住了胡周的腰。两人身子贴得那么紧，不但让胡周感受到了少女身体的温热与柔软，同时也让胡周闻到了她那诱人的芳香。
　　朱珠抠左边的时候，郭敏就把身子压到左边去，但右边就会同时露出来，反过来也是这样。她那两团柔软就这样在胡周的怀里滚来滚去，实在让胡周赚了大便宜了。
　　两人闹了一阵之后，朱珠终干放了手，但此时郭敏却有些不舍得离开胡周的胸膛了。她装着害怕朱珠再一次进攻的样子，身子依然缠在胡周的身上，只是侧到了他的一边，两臂还是紧紧的抱着胡周。
　　刚才郭敏身子紧贴在他怀里晃动着的时候，已经弄得他心旌摇荡了起来，身下那家伙也很不安分的昂起了头来，虽然没有完全血脉喷张，却是将那睡衣顶得老高，样子很那个了。
　　其实郭敏身子趴在他怀里的时候，那平滑而且敏感的小腹已经觉察到了胡周身体的变化，但是，今天回老家看到妈妈托人给自已介绍的那个猥琐琐男之后，她竟觉得现在是那么的幸福。如果不是有朱珠跟李琼两个人在一边的话，她真想送胡周一个香吻了。


第428章 期待
　　“那今晚咱们怎么睡？”
　　李琼见郭敏半夜回来，还真没了主意。她以征询的目光看着朱珠跟郭敏两个人，在这里，她是基本上听从这两个人的意见。
　　“胡哥还是睡我屋吧。”
　　郭敏出奇的大方起来，平时连朱珠跟李琼两人都不能随便在她的床上睡觉的。而今天她却答应让胡周一个大男人睡在她的床上，真是有点儿稀奇了。
　　“我睡沙发吧，怎么好雀占鸿巢呢。”
　　胡周觉得在人家女孩的床上闹腾了一回，已经不好意思了。
　　“不用，要不我就跟朱珠两人一屋吧。”
　　郭敏说。胡周看了看朱珠，朱珠没说什么，算是同意了。胡周一看表，已经一点了，再不睡的话，就睡不着了。于是，他赶紧进了郭敏的房间躺下。
　　李琼也早早的回到了自已的床上，但她却一点儿都没有睡的意思，因为她是正跟胡周进行着的时候被突然打断的，还没有过瘾，便不死心。但现在郭敏已经回来了，她不可能再爬窗子跑到胡周的房间里去，除非胡周偷偷过来找她。她期望着胡周能够理解她的心情。
　　“你先睡吧，我还没有洗澡呢。”
　　郭敏平时就很爱干净。她急着回家，一看老妈给介绍的对象那么恶心人，便屁股没有在家里坐热就返回了，所以半夜才回来的，一路上风尘仆仆的，要是不洗澡就睡不着，她更想有个机会能亲近一下胡周这个大帅哥。那当然得把身上洗得干干净净的。还有一点就是，她今晚要睡到朱珠的床上去，她不喜欢别人不洗澡就到自已的床上，当然也就推理得出结论，别人一定也不喜欢她不洗澡就上了人家的床。
　　郭敏在卫生间里洗完澡之后才发现自已竟然忘了一件事儿。她的睡衣还在自已的房间里呢。但现在朱珠已经睡着了，这个爱闹的丫头好不容易安静下来，她可不想再招惹她。但要是光着身子跟朱珠睡在一起的话，这个死丫头少不了又会拿她的身子过瘾。她很害怕朱珠那两只爪子在她的身上乱摸。
　　刚洗了澡之后的郭敏不想再把衣服穿上，那可是在火车上脏了一路的衣服了，好不容易洗干净了身子，再穿上去会让她疑心。她就是这个洁癖。好在连客厅里的灯都已经熄了。
　　房间里一片黑暗。郭敏只穿着小衣服，上下两点而已，就赤着脚进了胡周的房间。她得把自已的睡衣找出来，不然，她没法睡。她只穿着小胸衣和小裤裤，轻手轻脚的走了进来。她不知道胡周是不是睡着了，她都得把睡衣拿走。
　　胡周的门没有关，半闭着，只轻轻的一推，那门就开了。郭敏朝着自已放睡衣的床头走去。可是，当她准备弯腰去开那床头柜的时候，却突然被胡周一把就抱住了。
　　郭敏是何其聪明的女孩，她似乎早就料到了这一个桥段的发生，但她还是不由的身子一紧。但她没有出声。这个时候如果弄出什么声响来的话，李琼跟朱珠两人都会听到。她想，胡周既是朱珠的男朋友，朱珠就在另一个房间里，胡周也不至于胆大到把她摁在床上就办了的程度。
　　但此时不比刚回来的时候，她的身子有一大半是裸在外面的，刚刚洗过澡，身子滑滑的，被胡周一个大男人抱着，她竟然有一种陶醉感。她一点也不想挣扎，而是静静的停在了那里。郭敏此时担心的是，她这种表现会不会被胡周误解为自已进来是送上门了。
　　胡周的身子从床上移了下来，但他暂时没有过急的动作，只是那样搂着她，慢慢的把嘴向着她的唇靠近。如果只是亲吻一下，应该不会出什么事儿的。问题在于自已喜欢这个帅哥，她愿意让他亲。所以，胡周就很顺利的得到了郭敏的唇。让胡周很爽的是，郭敏的手也勾住了他的身子回应了起来。而且，郭敏那香滑的舌头钻进了胡周的嘴里扫荡起来。那动作很醉人。
　　两人无声的纠缠着一直持续了不少于五分钟。郭敏才主动的从胡周的亲吻中分离出来：“我进来拿睡衣。”
　　她说明了来意，是不让胡周继续纠缠她，如果回去晚了，朱珠一定会生疑的。现在她还不知道朱珠、李琼跟胡周三个人之间的暖昧关系。她可不想让自已的蜜友说自已偷吃了别人的东西。但胡周的唇的确让她很留恋。
　　胡周没有继续纠缠，而是把身子闪开了，让她从床头柜里找到了她的睡衣。在她即将离开的时候，胡周一冲动，再次抱住了她的身子，但这一次他没有急着去吻她，而只是紧紧的抱着她那滑滑的身子，两手在她的香背上，她的臀上抚摸。而她那娇挺的秀峰就那样抵在了他的胸口上。即使房间里没有灯光，胡周也看得清楚，那罩子上方露出来的一片诱人的洁白。
　　大约不到五分钟的样子，郭敏两手抬起来，在胡周的胸口上轻轻的一推，既留恋又决绝的从胡周的怀里挣了出来，转身出了房间。
　　其实当郭敏从卫生间里穿过客厅走进胡周的房间的时候，朱珠躺在床上都看见了，她根本就没有睡。她只是静静的躺着。她甚至还注意到了郭敏从进去到出来一共用了十分钟的时间。如果一个正常的男人办完一次事儿十分钟也足够了。但她没有听到胡周房间里的任何动静，哪怕是吸吻的声音她都没有听到。她断定，两人接吻是肯定的了，只是做得小心而已，但绝对还没有进行到实质性的一步。
　　朱珠在黑暗中看着郭敏把睡衣穿了，又上了床，静静的躺下。但她却又忘了拿枕头，一个女孩没有枕头更睡不好。躺在那里寻思了半天，又跑到客厅里揭下了沙发的座垫儿，可刚枕了一小会儿就不舒服了。她只好抱着那座垫儿去了胡周的房间。
　　“我想跟你换一换枕头。”
　　郭敏自已都有些不好意思了，把舒服的要来，把不舒服的让给胡周。但心里又宽慰自已，谁让他是男人的，男人就该照顾女孩。胡周在把那枕头递给郭敏的同时，又捏住了她的小手儿。郭敏挣了一下，没挣出来。
　　“朱珠没睡……”
　　郭敏小声提醒胡周说。“让我再亲一下。”
　　胡周声音里很些激动。
　　郭敏没有拒绝他，让他搂着老老实实的亲了一回。更要命的是，胡周还在她的胸上摸了一阵子，她都没有作声。被一个大男人捏着胸的感觉很刺激，也很爽。如果是大白天的话，她回到朱珠房间里的时候，一定会被朱珠看到她脸红的。黑夜掩盖了她的羞涩。
　　一夜无事。可早晨刚刚六点半的时候，朱珠就接到了妈妈的电话，说有急事儿让她回去一趟。朱珠没跟胡周打一声招呼就从租住处走了。李琼白天要上课，在朱珠离开不到半个小时就出去吃饭，没再回来。
　　现在“家”里就只剩下了郭敏跟胡周两个人。郭敏一天一夜的奔波实在有些累，她睁了好几次眼都不想起床。而且她还有一个私心。就是希望在只剩下了她跟胡周两个人的房间里能发生点儿什么。
　　她不知道这辈子要嫁一个什么样的人，昨天老妈介绍的那个男人已经彻底的打破了她对于爱情婚姻的梦想。如果能得到眼前这个男人的一点爱，也是这辈子的享受了。如果自已带着纯真的少女时代走进了那梦魔般的婚姻的话，就亏大了。虽然在床上一直迷糊着，但郭敏断定胡周还没有离开租住屋。可遗憾的是，她躺在床上等了半天，也没有发生什么。这个死胡周难道睡死了？
　　郭敏没好气的从床上爬起来。在经过客厅的时候，她从门缝里看到了胡周还直挺挺的躺在床上睡觉。她故意在客厅里弄出了声响，然后又去了一趟卫生间。回来之后，她又躺到了床上，期待着那种事情的发生。
　　窗帘一直拉得严严实实的，暗淡的光线让房间里多少有一些暖昧之气。不到两分钟，郭敏听到了胡周起床的声音。胡周起来之后，各个房间查看了一番，只有他跟郭敏还在，心里不由的大喜。
　　听到胡周起来，郭敏就闭了眼睛装睡。等胡周从卫生间里“哗啦”完了之后，那轻轻的脚步声就朝着她的房间走了过来。她的心怦怦的跳了起来。她自已都能听到那狂跳的声音了。
　　薄薄的被子盖在她的身上，却遮不住她那充满诱惑的身段儿，那娇挺的秀峰在那被子底下都是那么诱人。
　　胡周发现，郭敏要是当演员的话，不太合适，她明明是装睡，可那长长的睫毛却出卖了她，因为那睫毛不时的在眨动着。
　　胡周窃笑了起来。她这样装睡，无非想给胡周一个得逞的机会。胡周这样想着，也好兴奋。直到胡周爬上了床，郭敏都没有动一下。但胡周却开始粗喘起来了。因为越是一切朝着自已既定的目标前进的时候，人越是容易激动。那种喜悦，那种紧张是无法避免的。他躺到了郭敏的身边，掀开了她的薄被子钻了进来。
　　这时候郭敏才睁开眼睛，她不但没有装出生气的样子，而且主动的搂住了胡周的脖子狂热的亲吻起来。胡周一边应付着她的亲吻，一边伸手撩起了她的睡衣。郭敏的身子扭转了起来。似乎是在配合着胡周的手，把她的小裤裤给扯了下来。
　　当胡周翻身压到了她的上面来时，郭敏才吐出了他的舌头提醒道：“这是小猪儿的床，她会知道的。”
　　“不怕……”
　　胡周已经有些急不可待了，他慌乱的脱掉了自已的睡衣，压到了她的身上来，而郭敏自觉的打开了两腿，那灼热就顶了上来。
　　两人一边热烈的亲吻着，一边运动着身体，胡周是在寻找着进攻的缺口，郭敏则是迎合着他，直到让胡周找到了那里的时候，她的身子才停止了扭动。


第429章 撮合
　　当朱珠从她母亲那里回来之后，一切都已经结束了。但已经留下了痕迹。朱珠看着自已床上的床单竟然换了，她就知道在她离开之后到底发生了什么了，而且让她心里多少有些不太舒服的是，李琼也上学去了，家里只剩下了郭敏跟胡周两个人。虽然开始的时候，是她自已极力撮合这两个人的，但他们毕竟不是在自已的直接撮合下做成的，而是背着她干的。这正是朱珠受不了的地方。
　　“我的床单儿呢？”
　　朱珠脸色已经有些不太好看了。
　　“我给你泡了，准备洗一洗。你别嫌我多事儿呀？我是觉得在你床上睡了，不好意思才给你洗的。还在洗衣机里呢。”
　　那台洗衣机是他们合伙凑钱买的。
　　朱珠跑到卫生间里一看，果然泡在里面了。她想从那床单上找到什么痕迹，将那床单扯出来，仔细的查看了起来。正在扯着看的时候，郭敏却进来了。朱珠只好又放了回去。
　　现在朱珠只能安慰自已了，既然都撮合人家了，人家成了，现在却又找人家的茬儿，实在有些不厚道了。于是她又阴转晴的笑道：“我想看看你们两个是不是背着我偷干了坏事儿！”
　　“你才干坏事儿呢。”
　　郭敏竟然脸上一红。毕竟做贼心虚，她掩饰不了自已的敏感。
　　“让我说中了吧？脸都红了！”
　　朱珠指着郭敏的鼻子说。
　　“谁脸红了，你说那种事儿，谁听了不害躁？”
　　郭敏赶紧掩饰起自已的慌乱。
　　“那你敢让我扯开这床单儿看看不？”
　　“随便看就是了，我们又没做什么，我还没找你算账呢，你们一个个的偷偷跑了，把我一个人撇下。”
　　郭敏倒打一耙起来。
　　“可别失了身倒怪起别人来了。赖不到我身上的！”
　　朱珠把那床单又掖进了洗衣机里，她不想让郭敏太难堪了。
　　胡周一个人在李琼的房间里上网。“你没请他一起看那种片子吧？”
　　“谁看了！小死猪儿，真坏！”
　　现在郭敏倒理直气壮起来。
　　“没看，你们就搞到一起了？真有你的！”
　　“再胡说八道我可不理你了！”
　　郭敏的脸一直涨红着。
　　“撒谎的孩子可不是好孩子，又不是什么坏事儿，看把你吓的，至干那么抵赖吗？跟你说吧，昨天我跟李琼可是三个人一起睡的，嘿嘿，就睡在你的床上。不信你去看看，保证床单儿上还有证据。”
　　朱珠得意的说。
　　郭敏真的跑进了她的卧室，在那床单上仔细的查看了起来。她还真的在那上面找到了些许的疑点。
　　“你们这两个小淫人！竟然跑到我的床上来了！”
　　说着，郭敏举起粉拳来就在朱珠的身上砸了起来，朱珠赶紧朝胡周的屋子里跑，躲到了胡周的身后。胡周的游戏也玩不成了。
　　“她说的是真的不？”
　　郭敏也不明说，含混的问道。
　　“什么真的假的？”
　　胡周刚才专心的玩着游戏，并没有听到两个女孩的谈话，一脸的茫然。“算了，不理你了！”
　　说完，郭敏转身回了自已的房间。
　　“她说什么？我怎么听不明白呀？”
　　胡周一头雾水的问道。
　　“我跟她说昨天晚上，咱们三个人在她的床上睡了，她不信。”
　　朱珠得意的仰着头，能把这事儿跟郭敏主动的说出来，她觉得很有勇气，也很前卫了。
　　“噢……”
　　胡周从电脑前站起来，擦着朱珠的秀峰走了出去。郭敏正整理着她的床铺。胡周从后面一下子抱住了她。
　　“朱珠没有骗你。”
　　胡周的两只大手毫不客气的捂在了那娇挺的秀峰上。郭敏没有回转身子，她觉得那个姿势让胡周抱着就挺爽的。她现在也想让朱珠看看，胡周有多么喜欢她，以此来刺激一下这个高傲的小公主。
　　“敢不敢当着她的面咱们做一回？”
　　胡周慢慢的转过了郭敏的身子来，看着她那羞红的脸。
　　“你疯了？”
　　郭敏娇羞的瞪了胡周一眼，却有些跃跃欲试的想法，“你不是她的男朋友吗？让她看见了我跟你好，还不得生吃了我？”
　　此时她已经感觉到胡周那硬硬的正顶在了她的小腹上。她故意的让自已的小腹转了一下，清晰的感受胡周的强大。
　　听到朱珠从那个房间里出来的声音，郭敏赶紧要从胡周的怀里挣出来。可胡周却抱得她紧紧的。
　　“小死猪儿，你看你老公欺负我了！”
　　看到朱珠已经来到了门口，郭敏便叫了起来。
　　“是你欺负我老公，还是我老公欺负你呀？”
　　朱珠走过来笑着推了胡周一把，胡周的脚迈不开步，便压着郭敏的身子倒在了床上。
　　“啊――非礼了――”
　　郭敏被胡周压在身下，抽都抽不出来。胡周的两只大手正好按在她的两座富士山上。
　　朱珠一屁股坐在了床沿上，也按住了郭敏，努着小嘴儿问道：“现在老实交待，我不在的时候，你们干了几次？”
　　“问你老公才对，干嘛问我呀？”
　　郭敏反不起来，躺在那里一副任人宰割的样子。不过她也挺喜欢这种滋味的。
　　“不，我就要你自已说。”
　　朱珠在郭敏面前撒起娇来，同时也把一只手伸进了郭敏的怀里。
　　“你们两口子合伙欺负良家女孩了！”
　　郭敏已经看出来今天的形势了，她竟然没有理会朱珠那只手。
　　“就欺负你了！”
　　说着，朱珠竟然把手伸进了郭敏的腰间解起了她的裤子来。
　　“救命呀――”
　　郭敏并不真心的挣扎着，让朱珠把她的裤子退到了半路上。胡周不好动手却也半开玩笑半认真的成了朱珠的帮凶，他压着郭敏不让她起来，只能任凭朱珠胡作非为了。
　　“啊……坏死了……”
　　她越是挣扎，那衣服越是扒得快。因为朱珠两手抱住了她的腿，根本就不能反抗了。
　　“让我摸摸，你发情了没有？”
　　朱珠的小手竟然就摸了进去，一直伸进了她的两腿间。而就是这时，胡周也压在郭敏的身上吻住了她的小嘴儿，她只能在鼻子里“嗯嗯啊啊”的叫。
　　朱珠扒掉了郭敏的，又去扒胡周的，胡周当然任她折腾，不但不反抗，反而配合起她来。很快，胡周跟郭敏下面就光溜溜的了。
　　朱珠把门关了，折回来又开始自已脱了起来。三个人就这样压在了一起。
　　胡周轮换着在两个女孩的身上过足了瘾之后才觉得身上有些累。
　　这两天他可没闲着，他简直成了一个辛勤耕耘的农夫，快乐了土地，却是累了自已。
　　三个人坐在床上静静的相互看着，两个女孩都回味着余韵。
　　“朱珠，今天你妈把你叫回去干啥了？是不是也要给你找人嫁出去？”
　　胡周问道，今天早晨她接电话的时候胡周听到了，只是他没想起来。他当时正巴不得人都走完了，屋里只剩下他跟郭敏两人好成事儿。
　　“差不多，不过，还没有具体的目标。”
　　朱珠说。
　　“难道你们还没有把关系跟你妈挑明了？”
　　郭敏有些不解，心想，这么好的男朋友还犹豫什么？
　　“她只是问我跟你是什么关系，到没到上床的那一步。”
　　朱珠表情冷淡的说。她觉得妈妈已经不该去管她的私事儿。她自已的问题还没有解决呢。
　　“那你怎么跟她说的？”
　　胡周很关心这一点。
　　“我说上了。”
　　朱珠笑了笑。好像对于这种事儿她已经不那么羞于开口了。
　　“你妈说什么了？”
　　“她能说什么？”
　　“我见过你妈。她是个很漂亮的女人。”
　　胡周觉得在朱珠面前赞美一下她的母亲是很应该的，而且她的母亲的确很漂亮。
　　“她也说见过你，不然她怎么会突然问起来这事儿？还夸了你呢！”
　　“我想说，你妈不是一般的漂亮。什么时候能跟她一起吃饭？”
　　胡周发自真心的说。但胡周似乎猜出了朱珊叫朱珠回去的真正原因，因为胡周曾经邀请朱珊参加他跟王莎莎的婚礼来着。既然这样，当母亲的一定会让女儿悬崖勒马，不要跟着掺乎其中了。
　　“你不会跟她上床也要我陪着吧？”
　　朱珠把眼睛瞪得大大的，娇嗔的看着胡周。胡周嘿嘿的笑了笑，没有否认。
　　“朱珠，其实也没什么的，我们在一起不也挺好的吗？只要习惯了，也就是个观念的问题，人家还有搞换老婆的呢。”
　　郭敏劝慰着朱珠，她倒是想真的有一天能够看到这样的情景，那一定很荡漾。
　　“要是愿意，你让你妈这样！”
　　朱珠并不是真的生气，而只是开了个玩笑。
　　“可惜我就是想，人家胡哥也未必看上我老妈呢！再说我妈也不行，太封建，恐怕胡哥想勾引她都难。”
　　郭敏谦虚的说。
　　“那也不一定。要不找个机会，你把胡周带你老家去，让他勾引一回试试？”
　　朱珠坏笑着说道。
　　“你这个小死猪，坏了坏了的！”
　　郭敏摸着朱珠的秀峰说。
　　“我看出来了，我妈说起你的时候那表情还真有些异样，你们不会已经……”
　　朱珠后面的话没有说出来。
　　“你可太高看我了，我有那么能耐吗？”
　　胡周突然谦虚起来。
　　“算了吧，你不到一天的时候就把我们三个搞到一起了，还不够能耐呀？”
　　郭敏很佩服的说，她自已也不知道怎么就这么容易就范了，而且还是跟朱珠一起玩的。这在以前，就是想一想她都会脸红的。
　　“要不，今天上午就请你们娘儿两个一起吃个饭吧。过些日子，我可能就忙起来了，没有时间。”
　　胡周商量道。
　　“行呀。反正又不用我掏钱。有人请吃是好事儿。”
　　朱珠没有意见，立即同意了。
　　“你们把我一个人撇在家里，有什么意思？我也去。说不定我还能看场好戏呢！”
　　郭敏摇着胡周的胳膊撒起娇来。
　　“行呀，到时候你还可以作我的助手呢。”
　　胡周把两个女孩同时搂进了怀里，“好，那现在就赶紧化妆吧。”
　　“不用出去吃，我妈现在已经不喜欢出去了，就在家里吧，一切都很方便。”
　　朱珠说。
　　胡周不知道她说的方便是指哪一方面的。或许是把她妈诱到床上方便？想到这里，胡周的心里不由的涌起了一阵浪潮。
　　三个人刚一出门就看到了一辆出租车，招之即来，三人一起坐上去，朝着朱珊的住处驶去。


第430章 菜糊了
　　朱珠带着郭敏、胡周两个人来到家里的时候，朱珊正好在家。胡周的到来，让朱珊感到既在意料之中，又有些意外之喜。
　　“妈，胡周说要请咱们吃饭，我看就在家里算了，更自在些。”
　　朱珠其实是为了妈妈着想，因为朱珊早已淡出那种花花绿绿的生活好几年了，再让她走进去，她还真有些不太习惯。
　　“也好。那我出去置办点菜，我亲自下厨。”
　　朱珊高兴的那样子，好像是得了一件什么宝贝似的，走路都有些跳跃了。
　　“阿姨，买来菜我跟小猪儿下厨，你招呼客人就行了！”
　　郭敏抢着说，同时向朱珠使了个眼色，朱珠当然明白她是什么意思了。
　　“你敢打我妈的主意！”
　　朱珠瞪了郭敏一眼。
　　朱珊很快就换了衣服下了楼。她那种欢快的样子都感染了胡周。
　　郭敏偷偷的问胡周：“你要是把朱阿姨搞到手的话，你打算是叫她阿姨还是阿姐？”
　　郭敏一脸坏笑的看着胡周。
　　“叫你个头！”
　　朱珠听到了，从后面在郭敏的头上拍了一巴掌。
　　“小心把我的智商打没了呀！”
　　郭敏反击了朱珠一巴掌。
　　“你还有智商？情商倒满可以的！”
　　朱珠笑道。
　　“朱珠，一会儿你妈回来了，可不能让她下厨呀，我们两个搞菜，让胡周陪朱阿姨聊，说不定就聊到一起了呢！”
　　“去你的，净出些嫂主意！”
　　朱珠虽然心里并不怎么反对，但在嘴上却无法赞同这样的闹剧。
　　“我可是为了阿姨考虑，朱阿姨单身这么多年了，一个女人不容易，你当女儿的就那么狠心？胡周至少咱们都知根知底儿的，真要是让阿姨出去找那些野……”
　　“闭上你那臭嘴！”
　　朱珠娇嗔着扬起了巴掌来，“不就跟他睡了一觉吗？就知根知底儿的，不害躁！”
　　朱珠撇着嘴说。
　　“至少知道他没得什么艾滋……什么花柳之类的吧？”
　　郭敏在以前对于那些偷情的很之入骨，可从现在开始，她才知道男女之间那种事儿有着那么大的诱惑力，尤其是一个女孩子喜欢上一个男人之后，那种力量是无法抗拒的。
　　在刚来到朱珊家的时候，郭敏从朱珊看胡周的眼神里就看出来，朱珊是从心底里喜欢胡周的。也可能是好东西人人都会喜欢，正所谓爱美之心，人皆有之。这正是现在她铁了心要撮合朱珊阿姨与胡周之间的好事儿的动机。她知道同情女人了。
　　朱珊大约用了不到四十分钟的时间就把菜弄回来了。她一个人提不上来，还是叫了朱珠跟胡周两个人一起下来搬的。
　　“买这么多干嘛？吃不了可就浪费了！”
　　朱珠觉得招待胡周根本就用不着这些好东西，但对于朱珊来说就大不一样了，她不像自已的女儿，当然现在无法用身体来招待这个小伙子，只能用好菜好酒了。
　　一进了厨房，郭敏就把朱珊跟胡周两个人推了出来，“朱阿姨，你放心，炒菜是我的拿手戏，在家的时候我就经常帮我妈炒菜，快都成家庭煮妇了，您歇着，陪胡哥聊一会儿，这里有我跟小猪儿就行了！”
　　朱珊坚持了一阵子，还是没有拗过郭敏。朱珠也说：“妈，不用你，跟胡周说说话儿，你连厨房都不用进了，今天也让我们好好表现一把。”
　　“那行吗？”
　　朱珊当然也想单独跟胡周坐在一起聊聊天儿，可是，今天不太是机会。无奈两个小家伙那么执著，她还是从厨房里退了出来。
　　“就让她们做吧，做成啥样的，咱们就吃啥样的。”
　　胡周则是顺水推舟的早就退了出来。朱珊觉得实在没事儿做，就给胡周沏了杯茶。胡周去接那茶的时候，手指故意碰了一下朱珊那白晰如葱的手指。
　　朱珊只是微微一怔，脸上一红，但她一点都没有生气的样子。胡周早就看出来，她是喜欢他的，而且还是那种异性之间的喜欢。所以，胡周觉得这样试探她一下也无妨。
　　“我可以看一下您和朱珠小时候的照片儿吗？”
　　胡周喝了一小口水问道。
　　“有。”
　　说着，朱珊就朝一个卧室里走去。胡周并没有坐在客厅的沙发上傻等，而是跟在朱珊的屁股后面也进了卧室。
　　其实朱珊头里走着的时候，就预感到了胡周的意图，或者说，早在他提出来看朱珠小时候照片的时候，胡周就露出了这样的动机来。而朱珊是欣然前往的。她也期待着在自已的卧室里能发生点儿什么，而且她估计胡周应该是个有分寸的男人，不会太过分。而这种结果也正是朱珊自已想要的。
　　朱珊在找那相册的时候就已经心不在焉了，胡周看到她总是重复翻腾一个地方。他在后面心里好笑。看来这个女人已经心猿意马了。
　　“在这儿。”
　　朱珊自言自语似的，她也感觉出来自已走神儿走得太厉害了。当她转过身子的时候，胡周就在她的面前，她的鼻子尖都要碰到胡周的胸上了。但胡周并不想后退，而是牢牢的钉在了那里，这让朱珊很尴尬，脸腾的红了起来。她就站在那里打开了相册。胡周也转过了身子来，在朱珊的一侧跟着朱珊掀过的每一页认真的看了起来。
　　小时候的朱珊很可爱，竟像小子。而现在的朱珊也更显年轻，她比起朱珠来，更加秀气得多。特别是她那一双水灵灵的，清澈透明的大眼睛，更加迷人。
　　胡周想，成为高干的情妇也是相当有资本的女人。其实现在看起来，朱珊依然是那么的迷人。只是脸上不再有青春的那么光彩。
　　“你真漂亮！”
　　胡周不说是现在还是过去。
　　“现在都老了。”
　　听到胡周这么赞美她，她的心里很满足。
　　“你一点儿都不老。真的。”
　　胡周的手不自觉的抚到了朱珊那细细的腰上。朱珊竟然没有闪开。这是一个很好的兆头。胡周的信心陡然增大。看着朱珊跟朱珠小时候的一张张照片，胡周的手勾在朱珊的腰上越来越紧了。
　　胡周进来的时候，房门就关上了，而且此时朱珠跟郭敏两人都在厨房里忙活着，根本不用担心她们两个会突然闯进来。在胡周看来，今天腾出他跟朱珊两个大闲人来，完全就是两个小女孩故意的安排。胡周已经明显感觉到了朱珊呼吸的变化。
　　“那时候一定很幸福吧？”
　　“不，我觉得现在就挺幸福的！”
　　朱珊不知为什么，她手中的相册突然掉到了地上。她刚想哈腰去拾，却被胡周一下子搂进了怀里。
　　“我也是。”
　　胡周不松不紧的抱着她，她竟然没有反抗。
　　“别，胡周……”
　　她并不坚定的说，目光有些游离起来。
　　“我也喜欢你……”
　　胡周并不急着去亲吻她，尽管他很想尝一尝她的唇是什么味道。
　　朱珊有些不知所以，虽然她早就预料到了这一刻的到来，但她却一直没有想出对策来，只能任凭情节往下发展。
　　“别怕，你买了那么多的菜，她们要做完还早着呢。”
　　胡周宽着她的心，让她放松下来。
　　“我们不能……”
　　朱珊自然是碍于胡周跟女儿的关系。
　　“别怕，就是朱珠知道了，她也不会怪你的，你是她的母亲，她不希望自已的母亲孤独一生的……”
　　胡周的头渐渐的俯了下来，他的嘴渐渐的靠近了朱珊那红润的唇。
　　“别，我，我刚回来，还没换衣服呢。”
　　朱珊微微的把头偏向了一边。
　　“我喜欢，你身上的一切我都喜欢。”
　　胡周的两手已经让她那苗条的身子贴到了他的身上来，那硬硬的已经顶到了她那平滑的小腹上。
　　此时的朱珊，心里既渴望又害怕。毕竟胡周是女儿的朋友，她不敢肯定一定会跟女儿结婚，但至少现在他们是那样的关系，那么，自已现在就是胡周的准丈母娘，这不是跟女婿乱来吗？一想到这里，朱珊就更无法接受了，她奋力的挣了一下。
　　“答应我吧。我会真心爱你的。”
　　胡周的唇还是无法抗拒的压在了她的芳唇上。她紧紧的闭着嘴巴，但不到半分钟，她却突然疯狂的反扑起来，两手在胡周的身上慌乱的抚摸，同时，用力的吸咂着胡周的舌头。
　　朱珠跟郭敏两人在厨房里一个择菜一个掌勺。“朱珠。”
　　郭敏叫了一声。朱珠抬起头来朝外面使了一个眼色。
　　朱珠出了厨房，却没有发现妈妈跟胡周。难道两个人这么快就搞上了？她还真有些不太相信。她蹂手蹂脚的朝朱珊的卧室走来。在门口的时候，她就听到了卧室里面传出了朱珊那高朝迭起的浪叫声。
　　“啊……哦……唔……要命了……”
　　卧室里，朱珊虽然声音不大，但可以听得出来，她已经有些支持不住了。但胡周似乎还在那里拼命的耕耘着。
　　朱珠没有在那里停留多久，很快就折了回来。
　　“怎么样？”
　　郭敏问道。“不知道。”
　　朱珠的脸已经绯红。从朱珠的表情郭敏就猜得出来，现在一定是正在进行时了。
　　出干少女的好奇，郭敏竟然放下了手里的活儿跑了出来。朱珠害怕被妈妈发现了很尴尬，她赶紧追了出去。但郭敏却早已赶到了朱珊的卧室门口，趴在门上偷听了起来。
　　“嗯……啊……”
　　“喔……哦……”
　　卧室里，朱珊长一声短一声高一声低一声的呻吟着。
　　郭敏回过头来朝朱珠偷笑了起来，并向朱珠翘起了大姆指。
　　“坏了，灶上还炒着菜呢……”
　　这时候，郭敏才想起来那灶正炒着肉着。她赶紧朝厨房里跑去。但回来的时候，那炒肉已经糊了个透。整个厨房里都是焦糊的味道。
　　半个小时之后，朱珊跟胡周才从卧室里出来。此时的郭敏跟朱珠两人还在厨房里忙活着。
　　“这么大的糊味儿？”
　　朱珊在客厅里就闻到了那刺鼻的焦糊味道。
　　“嘿嘿，没小心炒糊了……”
　　郭敏掌勺，当然得把责任揽过来。郭敏说话的时候，特别注意到了朱珊的脸上那还没有退去的红潮。
　　“阿姨红光满面的，越发年轻了呀！”
　　郭敏是故意提起这茬儿的。
　　“是吗？”
　　朱珊心下不由的一慌，她摸着自已的脸却掩饰不住自已的心虚。她只好转移话题，“都怪我，你们小孩子怎么行呢？”
　　她看到那盘子里的糊肉像是刚从火里扒出来似的，不由的笑了起来。


第431章 被迫中止的婚礼
　　胡周跟王莎莎的婚礼终干举行了。华装丽服的亲朋好友聚集在了教堂。胡周这边的有周敏妈妈、胡冰冰妹妹、胡杨、二婶儿柳如茵跟三婶瞿颖，朱珊跟朱珠还有郭敏、李琼都位列其中。至干单晶晶那些女孩，胡周也没打算惊扰她们。莎莎那边也带了几个自已圈儿里的姐妹包括伴娘。
　　胡周跟莎莎都穿着洁白的婚礼服。神父走到胡周跟莎莎的中间，手托着一本《圣经》上面放着两枚钻石戒指。那是周敏昨天刚刚订到的。
　　婚礼进行曲响起后，神父看了看两位新人，又把目光投向了在场所有的亲朋好友。
　　莎莎的脸上洋溢着幸福的微笑。她在等着神父那句听上去刻板，可此时却让她心潮澎湃的问话――“王莎莎，你愿意接受胡周作为你的合法丈夫吗？”
　　她在心里已经默默的念了上千遍――“我愿意！”
　　可是，神父开头问的那一句却是：“在场的各位当中，有谁能提供正当的理由，指出这两位的婚姻不合法吗？”
　　所有的人都沉默了起来，整个教堂那么肃静。
　　“胡周，你愿意接受王莎莎作为你的合法妻子吗？”
　　神父的目光盯在胡周的脸上。胡周向着全场的女人们看去：“我愿意！”
　　“王莎莎，你愿意……”
　　神父的话还没有说完，一个女人尖厉的叫声在那悠扬的婚礼进行曲中刺了过来……
　　“你不能娶她！”
　　众人的目光一齐向着声音的来源射去，如此不和谐的尖叫几乎把所有的人都吓呆了。
　　神父在主持婚礼的十几年历程中，从来还没有遭遇过这样的情景，他也不由的一阵错愕，望向那个朝着这边跑过来的四十岁出头戴着墨镜的女人。圣经上的的两枚戒指怦然落在地上。
　　跑上来的这个女人并不在婚礼的参加者中，当初王莎莎举行这场教堂的婚礼就没打算叫上她。因为她一直是这场婚礼的反对者。
　　此时难以形容墨镜女人的表情，她急急的走上台来。看到她那火急火燎的样子，大家都以为她要把王莎莎带走。但当她走上台去的时候，她却牵住了胡周的手。只是一个女人，一个弱不禁风的女人，就把胡周拽到了台下。胡周莫名其妙的跟着那个女人从众宾客的中间穿行出去。教堂不远处就有一辆黑色的高级轿车。
　　“上车。”
　　那女人摘下了墨镜，那特别的眼神让胡周竟然不敢违抗。胡周拉开了车门钻了进去。女人亲自驾车朝着让胡周捉摸不透的方向开去。
　　只有周敏知道事情的原委，她眼睁睁的看着那个比她大不了一两岁的一直关系不错的女人把自已的儿子从身边带走。由干周敏都没有做出什么反应，在场的所有人唯她马首是瞻，因此也没在动。婚礼只能到此中止。
　　神父遗憾的看着面前这个打扮得漂漂亮亮的女孩王莎莎，那目光里充满了同情与不解。这是他的主持史上最失败的一次。他弯腰拾起了地上的两枚戒指递给了还在吃惊中的王莎莎，两手一摊，表示他也无能为力。而这一切似乎早在周敏的预料之中。她曾经有过预感，贺小凤早晚会把事情的真相说出来的。这是她最担心的一件事情。但她没有办法。
　　女人的车子终干在郊区的一片小树林边停了下来。女人先下了车子，独自朝着小树林里走去。胡周慢慢的跟了上来。
　　“贺阿姨，为什么？”
　　胡周以为贺小凤早就知道了自已在外面拈花惹草的事情，而不同意把女儿嫁给自已。贺小凤转过了头来。
　　“你不应该再叫我阿姨。”
　　女人的眼里突然湿润起来，完全不是刚才那种刚强的样子。
　　“嘿嘿，我既然要跟莎莎结婚了，当然得叫你妈了。对不起，妈，难道您就这么讨厌我吗？”
　　胡周上前走了一步，与女人保持了不到半尺的距离。
　　在胡周的记忆里，他以前两家可是一直保持着亲密的关系的，而且，每次到王莎莎家里的时候，贺小凤总是特别热情的招待他，只是，当他跟莎莎单独在一起的时候，这个女人就会露出非常担心的神情。难道自已这么优秀的男孩，还不配做她的女婿吗？胡周心里很有些委屈。
　　贺小凤是个漂亮的女人，尤其是她那双眼睛，让胡周觉得那是一片湖水。一片清澈的湖水。莎莎几乎全部继承了她的优点。不然，胡周也不会在众美女中挑选了莎莎举行这场婚礼的。
　　此时，听了胡周的问话之后，女人的泪水夺眶而出。她自已都难以形容此时的心情。二十六年了，她第一次听到这个男孩叫自已一声妈。她突然张开双臂把胡周搂进了怀里。
　　“好孩子，是妈对不起你！”
　　刚才胡周那一句“难道您就这么讨厌我吗？”
　　深深的刺痛了这个女人的心。她不是讨厌这个孩子，而是二十几年来，一直深藏着对他的内疚。那种内疚如一根钢锥深深的扎进了她的心，让她的心流血。
　　被贺小凤紧紧的抱在怀里，胡周不免有些紧张起来。毕竟她是自已的长辈，而且这片小树林应该是谈情说爱的地方。他担心的是自已的亲人会跟着追过来看到眼前的一幕。他现在真的懵了。他很不明白，贺小凤为什么如此强烈的反对自已跟莎莎的婚事。
　　女人的身子在胡周的怀里耸动起来。他听得出来，女人伏在他的怀里在抽泣。如果说这个女人直接说出来讨厌他并不许自已的女儿嫁给他的话，他或许会更加坦然一些。可现在这个女人却是这副样子。这让胡周心里有一种说不出来的滋味。
　　“我想听你一个理由。”
　　胡周终干忍不住，他想知道这个女人心里的真实想法，她为什么老是阻挠他跟莎莎的事儿。
　　女人终于抬起了头，四十多岁依然不失漂亮的脸上挂满了泪水。“不要逼我，好吗？”
　　女人的眼睛里满含着一种复杂得让胡周的阅历无法读懂的东西。泪水顺着她的嘴角流进了她的嘴里。但她却伸出了手来，在胡周的脸上抚摸起来，好像刚才流泪的，不是她，而是胡周。
　　“这样我会闷死的。我想知道为什么！”
　　胡周有些愤怒了，不管眼前这个女人多么的柔情，他都不打算接受了。如果不是看在她是莎莎的母亲的份上的话，他会大吼的。
　　“你真的想知道吗？”
　　女人一字一顿的说，好像将来说出来的话有千斤重的样子。她依然深情的望着胡周，抚摸在他脸上的手还没有拿开。她的手有些冰凉。
　　“你真的不能娶她！”
　　女人突然转过了身子，背对着胡周。现在她开始抹起了自已的眼泪。胡周当然知道女人最厉害的武器就是眼泪了，但无论如何，他都想弄清楚，她为什么一直对自已那么喜欢，而又阻挠他与莎莎的爱情。胡周不敢相信这个四十多岁的女人，难道会跟他有那种忘年交，到了大庭广众之下将他抢走的地步。
　　“莎莎是你的妹妹！”
　　女人猛的转过了身子，泪水已经遮住了她的眼睛，她那依然长长的睫毛都被泪水打湿了，但她还是努力的睁大着眼睛，看着胡周的反应。
　　“我的妹妹？”
　　胡周并没有像小说里的描写而昏了头。但他怎么也不相信，这种事儿会发生在他与莎莎的身上。胡周茫然的看着眼前这个漂亮的女人。“她是谁？”
　　“她是你的亲妹妹。”
　　女人强调了一句。这时候，女人突然又转过了身子，捂着嘴抽泣起来。胡周感觉到身后来了一个人，那脚步很缓慢。非常熟悉的节奏。胡周没有回过头来就知道，那是自已的妈妈周敏。
　　“她说的没错儿。莎莎是你的亲妹妹。”
　　周敏来到了胡周的身边，将儿子搂进了怀里。
　　“对不起，是妈不好，”
　　周敏呢喃着，“我知道，迟早会有这一天的。小凤，我不怪你。”
　　贺小凤那耸动的肩头证明，她还没有止住自已感情的闸门。而胡周却更糊涂了，他不知道大人之间到底发生了什么。胡王两家一直有很深的交情，平时不论是莎莎到了胡家，还是胡周到了王家，双方的家长都像对待自已的亲生一样。然而现在“到底发生了什么？”
　　现在是对着自已的母亲，胡周再也控制不住的吼了起来。而周敏没有半点埋怨胡周的意思。
　　“她才是你的母亲。”
　　周敏异常冷静的说。这是她憋了几年都想说出来的话。自从六年前她与儿子胡周的那一次不应该的亲近之后，为了消除儿子心理上的阴影，周敏就想试探着把胡周的真实身份告诉他。但多少年的养育之情让这一对母子已经亲如骨肉。她出干私心，不想打破自已的梦想。所以就一直隐瞒了下来。
　　她许多时候甚至觉得胡周就是从自已身上掉下来的肉，而原来藏在她的内心深处的那个秘密，不过是她的一个恶梦而已。所以，越是这样，周敏就越想将儿子牢牢的套在自已的身边，甚至不择手段。当她知道胡周要跟莎莎举行婚礼的时候，都不愿意捅破这个秘密。
　　“周敏，对不起，我是没有办法。可是，如果当初你能给孩子们一点儿暗示，也不至干非让我跑到这里来……”
　　贺小凤渐渐的恢复了冷静，转过身子来，但她的脸上却依然布满了泪痕。
　　风，很快就把她脸上的泪水吹成了一道道的河床。周敏也不怪贺小凤，如果不是为了一起保守这个天大的秘密的话，她也不至于跑到这里来闹出今天的一幕来。
　　“我还是很感谢你，让我享受了二十六年的当母亲的幸福。”
　　此时周敏也忍不住热泪盈眶了。她说话的声音都不敢太大，不然，那酸酸的鼻子就会承受不住了。
　　“你当然应该享受的，你是他的妈妈，你生了他，养了他，当然这一切都属干你！”
　　贺小凤的话让胡周更加糊涂了，刚才周敏妈妈不是说贺小凤才是自已的母亲的吗？现在怎么又说是周敏生了他养了他？胡周一头雾水的看着眼前两个女人。


第432章 大结局
　　经过胡周的一再追问，他才知道，周敏的卵子无法受精，最后竟想到了跟长相漂亮而且关系很好的贺小凤借用。两家约定，孩子出生以后，谁也不许捅破这个秘密。就这样，两家虽然关系很密切，两个孩子却从来不知道他们竟然是亲兄妹。
　　听到这个消息的胡周，并没有觉得怎么痛苦。但莎莎却接受不了，她已经从身体与精神上都走进了婚姻的殿堂，却突然知道自已的丈夫竟然是自已的亲哥哥。伤心之下，莎莎竟然不顾家人劝阻，削发出家了。渐渐的，人们对干当时在教堂里发生的那次轰动全城的婚姻闹剧淡忘了。
　　五年之后的一个夏天。午后，太阳依然热烈的炙烤着大地。一座漂亮的别墅前却是绿荫浓浓。已经三十岁的胡周正穿着游泳裤权躺在宽大的藤椅上，两臂搭在藤椅的扶手上，看着游泳池里嬉水的一个女孩。
　　女孩穿着比基尼的游泳装，身材窈窕动人，那长长的秀发此时已经被池水浸透。她从水里钻出来，露出了那俊俏的脸蛋儿，乌黑的长发披在她那光滑的雪背上。
　　“累了吧？”
　　胡周看着水中的女孩，心情愉悦。小女孩刚刚从欧洲学习回来，这个别墅就是小女孩回国之后的住所。她将在这里连续度过两个月的假期。
　　“不累。”
　　女孩又钻进了水里，她那娇好的身材在水底里都掩映不住。她在水里钻了老远之后又仰泳着朝胡周游了过来。那娇挺的秀峰即使在那小泳罩底下都是那么的迷人。
　　在胡周的藤椅面前的空地上，铺了一张气垫。女孩从水里爬上来，拢一拢那秀美的长发，露出了她那娇美得不像话的俊脸，抬臂之际，露出了她腋窝里几根弯曲的腋毛，那高高的鼻梁，性感的芳唇都标明她是一个不俗的女孩。那娇挺的两座秀峰此时被泳装压成了两座诱人的富士山。
　　女孩在胡周的面前直接躺了下来，那两条修长的白腿并拢在一起，平滑的小腹上那圆圆的肚脐更具女性的魅力。
　　“你已经游了一个小时了。”
　　胡周说。
　　“我一定要超过你！”
　　女孩甜美的朝着胡周笑了笑，露出了那洁白的皓齿。
　　“要循序渐进才行，一下子就想超过我，可没那么容易。”
　　胡周的目光打在少女那雪白的身体上。这是一片还未开垦的土地，胡周不打算放过她这个迷人的夏天。
　　少女许是真的累了，躺在气垫子上娇喘着，她的秀峰同时也在不断的起伏。
　　这座别墅的主人是周静。胡周的每一个女人带着一个他胡周的孩子，都在各自的城市里拥有这样一座别墅。但他准备把今夏更多的时间在这座别墅里度过。
　　“今天就到这儿吧，明天再练好吗？”
　　胡周对着地上的女孩说。
　　“我累了，走不动了，抱我进去。”
　　女孩躺在那里赖着不走，那清澈的眼睛多情的看着胡周，等他来抱她。
　　胡周从椅子里站起来，蹲下去，两手从少女的身子底下抄过去，将女孩的身子托了起来。女孩顺势搂住了胡周的脖子。
　　“都多大的人了，我看你把她给惯坏了！”
　　一个风韵十足的女人抱着一个四五岁的小女孩从楼里走出来。
　　“正好可以锻炼身体。”
　　胡周嘿嘿笑着，从女人的身边擦了过去。女人是周静，她怀里抱着的女孩叫胡莎，并不是她的孩子，她自已的那个正躺在婴儿车里睡着。
　　胡周抱着少女一直进了她的房间。当胡周把少女放下来的时候，少女很依恋的从他的身上滑了下来。胡周刚想走，知道她接下来会换衣服。
　　“你不用走开，我只是换下衣服。”
　　少女的眼神里有一种很大胆的挑战目光。于是胡周就没有迈步，而是在少女的房间里若无其事的观赏起来。
　　小房间被少女布置得非常活泼而温馨。她是一个心灵手巧的女孩，从房间里的布置就可以看出来。
　　少女从衣橱里拿出了自已的短裙子。当着胡周的面，她就退下了自已的泳装。她那光滑的充满青春活力的身体，对胡周的定力是一个绝顶的挑战。那稀疏的卷曲在她那平滑的小腹之下清晰可见，当她退下胸上的泳装后，那富士山立即变得挺拔起来，嫣红的两点傲人的绽放着。
　　胡周的血一下子涌了上来。他立即仰面朝天，看向了天花板，不然，他会流鼻血的。
　　“你不是想勾引我吧？”
　　胡周看着她不慌不忙的整理着她那还没有穿到身上的裙子，好像在找哪一面是正，哪一面是反。
　　“那只能说明你的定力不行。”
　　女孩抬起头来，娇媚的看了胡周一眼，那俊俏的脸蛋就像是刚刚绽开的花蕾。
　　“你是想要我的命吧？”
　　胡周再也控制不住，上前一把将少女拥进了怀里。而那套裙子还捏在她的手里没来得及穿上。或许，她压根儿就没打算现在就穿。
　　十六岁的少女已经长成了一米七二的个头儿，她跟胡周站在一起，竟然无法让人觉得她还是个孩子。虽然刚从水里出来，但她的身体却是滚烫滚烫的。胸前那两朵柔软此时正紧紧的抵在胡周的胸口上，让他热血沸腾。如果胡周不是也穿着泳装的话，此时他不知道会不会吓着这个看上去天真纯静的女孩。
　　他捧起了她的脸，在她那明净的额头上吻了起来。两人的呼吸同时变得急促起来。两人的唇在慢慢的接近着。那距离在一分一分的减少。对方的气息融合在了一起。他的手从她那光滑的脊背上滑了下去，抚在了她那已经圆润的臀上。是她，先伸出了舌头，两人立即热吻在了一起。
　　“嗯……嗯……”
　　少女的鼻子里不断的发出那撩人的轻哼。他一把抱起少女来到了床上。胡周没有立即扒掉自已的裤权，而是伏在了少女的胸口上亲吻了起来。然后一直往下，从两座小山峰到下面的芳草地，吸吮舔弄着少女那敏感的部位……
　　接下来，胡周才慢慢的将他那硬物顶进了少女的幽洞，开始了破处之旅……
　　少女睁开了眼睛，懵懂的看着这个刚刚让自已幸福得云里雾里的男人。
　　“穿上衣服吧。”
　　胡周像是做错了事儿的父亲，很不安的站了起来。当少女从床上下来，准备去穿上她的小裙子的时候，胡周再一次抱住了她。
　　“灿灿，长大了，你会不会飞了？”
　　胡周殷切的看着怀里这个小可人儿。
　　少女摇了摇头。“我永远都是你的女人！”
　　女孩坚定的说。
　　他慢慢的放开了她，让她那滑腻的身子脱离了他的大手。她重新拿起了那条裙子，大方的在胡周的面前穿上。
　　“好看吗？”
　　少女还没有完全穿好，就把身子转了过来问胡周道。此时她的上身还没有穿呢。
　　“不全穿上我怎么评判？”
　　胡周忍不住笑了。她这才把那件纯白的衬衣穿到身上去。但只是一件衬衣！她将衬衣掖在了裙子里，胸前两座秀峰更加迷人了。
　　“里面怎么不穿东西？”
　　胡周忍不住笑着问道。
　　“在自已家里，穿那么多干嘛？”
　　少女努着嘴说道，她走过来挽住了胡周的胳膊，“走，看看小胡莎去，免得我妈以为我们在房间里干坏事儿。”
　　女孩诡秘的一笑，将身子贴了上来，胡周的胳膊碰着她那软软的肉团，身上的火一直没有消下去。
　　胡周带着少女出来的时候，周静正在泳池边上带着胡莎嬉水。
　　“来，让爸爸抱抱。”
　　胡周坐在藤椅上朝着小胡莎招手。周静抱着胡莎走了过来。
　　“明天我想带她去看看她的妈妈。好些时间没让她见她的母亲了。”
　　“要不要我陪你去？”
　　贤惠的女人看着胡周的脸问道。
　　“不用了，你在家里陪着灿灿吧，不然她一个人太寂寞了。”
　　“不会是怕我出轨了吧？你放心，你不在家的时候，我会老老实实的呆在家里的，哪里也不会去。”
　　灿灿撇了撇嘴说。胡周不由的笑了起来，屁大的孩子竟然说出这样的话来。
　　第二天．胡周开车，周静抱着胡莎，来到了一座庵前。下车后，周静把胡莎递到了胡周的怀里：“我就不进去了。”
　　胡周抱着胡莎朝着山门的深处走去。在最深的那间禅房里。一个一身禅服的年轻女人正在打坐。当胡周在她的面前坐下的时候，她微微的睁开了眼睛。那眼睛里不由的一阵惊喜。但很快，她又把那惊喜压了回去。
　　“外面没有人。”
　　胡周提醒道。说着，站起来把胡莎送进了女人的怀里。女人抱着五岁不到的胡莎，万分激动，泪水不断的从她的眼里流出来，如同决口的大河。
　　女人就是王莎莎，自从她削发出家之后，胡周经常会来这里看她。但他却很少带着胡莎来。这让莎莎对自已的女儿的思念与日俱增。
　　莎莎抱着胡莎亲了又亲。但对干小胡莎来说，莎莎是一个非常陌生的女人，她甚至觉得她不是一个平常的女人，因为她身上的衣服以及那光光的头就让胡莎一个劲儿的往外挣。
　　“我是妈妈！”
　　王莎莎的泪水止不住的流着，打湿了胡莎胸前的衣服，也打湿了她那粉扑扑的小脸蛋儿。
　　王莎莎虽然出家，却天天在这里闭关，从不见香客。孤独是她用来疗伤的最好药方。但她却越来越思念胡周跟自已的女儿了。
　　胡周看到了她案前一本佛学经典。“看起这个来了？”
　　胡周拿起了那书来，笑问道。
　　“我准备在这方面学点东西。”
　　莎莎不准备把时光就这样浪费在山门之内，她想做更有意义的事情，以此来冲淡自已对干尘世的畏惧以及对于胡周跟女儿的思念之情。这样，她会有更多的时间忘掉自已的痛苦。
　　“行，我支持你。”
　　一个女人的脚步越来越近。
　　“谁？”
　　莎莎惊慌的要把孩子塞到胡周的怀里去。
　　“不要紧，是静姐，是她陪我来的。”
　　莎莎这才松了一口气。
　　“把孩子给我吧。我在外面等着，不会有人进来打扰你们的。”
　　周静很顺利的把胡莎抱到了怀里。
　　胡莎一直是周静照看大的，她跟周静也最亲近。周静将禅房的门带上，领着胡莎在门口玩了起来。
　　莎莎一把抱住了胡周，两人在禅床上翻滚了起来。
　　“嗯……啊……”
　　很快，禅房里就传出了女人陶醉的呻吟。
　　周静抱起了胡莎，在不远处来回游走着，不时会有远处几名香客走过，周静从那些善男信女的脸上，似乎看到了芸芸众生。她想，其实像莎莎这样的生活，也不失为一种人间的潇洒……
　　（《风流法医》全书正文完）


后记：关于大结局
　　《风流法医》的大结局，许多书虫感觉还没到该结束的时候，不少伏笔好像还没有交代清楚，包括到国防部去干什么？以及和胡周有染的美女们，最后有何结局？等等，对于这个大结局，作者的回复说明如下：1、关于去国防部：那只是主角最后的一个落脚点而已，还准备让他去联合国搞安全工作来着。这样就没有结尾了。如果再把女主一一点出来，那未必太俗套了些，就跟午夜风流一个样了。而且主角在今后的生活中肯定还会继续收美，你想，那还能有些结尾吗，是吧？
　　2、关于美女们：主角在最后能够达到一个与灵魂的逍遥就是个很好的结局了。如果非要交代出他成了什么什么人物的话，其实更有局限性，你说呢？当然我理解大家的心情，最好是主角跟所有的女人在一个足够大的花园里其乐融融的生活，呵呵。
　　3、关于悲剧：大家说的不是没有道理。不过，细想想，我的结局你渐渐的也能接受的。这不叫悲剧美，而叫遗憾美。
　　4、关于突然结局：这个结尾我在刚写了不到几十万字的时候就想好了的话，最后我还是选定了这样来结尾，只所以觉得突兀，可能是因为我没有书里广告里提过最近完本的事，其实我在很早的时候就提到过了，年底前结束。合集将在一个周之内完成。
　　（全书完）
