<风流家事>


 风流家事第1部分阅读

    风流家事

    自从父亲死后，娘就独自抚养她的我长大，虽然附近的邻居一直劝娘改嫁，但娘却怎么也不肯，所以娘一直过着相当的苦的日子，直到她我我渐渐的长大，娘才渐渐的减轻负担。或许是我们母子相依为命的关系吧长大后的我还是相当的黏着娘，就算已经十六岁了的我，每天晚上还是喜欢跑去跟娘一同挤在一张床上睡，而娘一直以为我是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做娘的，所以也不以为意的答应了。刚开始我还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的我开始对娘的丰满的肉体起了兴趣，一开始我只是将手伸进娘的衣服里抚摸着娘的双乳，不久我就要求娘脱掉身上的衣服，让我吸吮、玩弄ru房。而娘也因为我没有了爹，所以相当的疼我，对于我的要求她也会尽量的来满足我，因为对娘来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的ru房，就像我的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的ru房才睡着。慢慢的我又不满于吸吮娘的ru房而以，我对娘的阴沪也起了兴趣，于是开始要求娘脱光衣服，好让我看个、玩个够，起初娘不肯，但后来经不起我苦苦的哀求之下，娘只好答应我，但娘却不肯脱掉裤子，只肯让我的手伸进她的裤子里玩着她的阴沪，而我也不时的拉着娘的手伸进自己的裤子里，让娘的手玩着自己的鸡芭。

    当娘第一次握着我坚硬、粗壮的鸡芭时，娘才知道原来我已经长大了，慢慢的在我灵巧的手指玩弄之下娘也达到了快感，所以不知不觉的娘也喜欢让我玩着她的阴沪，最后我们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。

    当然我也曾经要求过娘要和她乾穴，但娘却死也不肯答应，最后我只好偷偷的趁着娘不注意时，握着自己的鸡芭在娘阴沪上的穴口上磨，但每当我准备将自己粗大的鸡芭插入时，总让娘给阻止了

    虽然娘也知道再这样继续和我玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让我玩弄而达到高潮的快感。

    今天我们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是我早已脱光了衣服，而娘则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧我像往常一样趴在娘的身上，我张口含着娘的ru房不停的吸吮着，手则在娘的阴沪上搓揉着，慢慢的我趁娘迷网时整个人都爬上娘的身上，当我的手握着鸡芭在娘的阴沪上不停的磨着时，仅存的一丝道德观念，使娘一手紧着湿答答的阴沪，一手紧紧的抓住我蠢蠢欲动的鸡芭，说道：「不可以，我，娘的身体，可以让你玩、让你舔，娘也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大的你叫娘怎么出去见人」

    「好亲娘，你难道看不出来我老早就爱上你了你知道我盼望这一天有多久了你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗你难道不愿让你的情人疼爱你的身体让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗亲亲，你就行行好，让你的我彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么的热切，多么的激烈。」

    面对我火辣辣的求爱，娘既惊又喜，她原来以为这一切只是我的xing欲作祟，万万没想到我早已将自己当成我的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗不自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个四十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。

    娘手中握着我炙热的大鸡芭，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被我调弄多时的阴沪，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的娘，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。

    我发觉娘原来紧抓住鸡芭的手，已不再使劲，便知道娘亲心里已经肯了，只是碍于娘的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：「娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。」

    就此同时我将在外徘徊已久的鸡芭紧抵着娘的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，终于将娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止我的双手，这回儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着我赶快进港，但我却还是握着鸡芭不停的磨着她的穴口。

    最后只见娘双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：「娘的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我」

    听到娘这句话，我如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，娘已被我剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像chu女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的荫毛让阴沪显得更脆嫩，透过昏暗的灯光，我直盯着娘饱满雪白的阴沪看着，我看到娘阴沪上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着我快点进入似的。

    久久未曾经历这种阵仗，娘羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生我来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而我就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，娘知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，我那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，娘可以感到我那股灼人的冲动。

    接近沸点的我挺着狰狞的鸡芭，在娘的穴口急切的寻找战场，一来心急，二来生殊，使得我折腾半天仍然无法将自己的鸡芭与娘的骚穴结合。依然以手遮着脸的娘，一则疼惜我，一则担心我走错门路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙我，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生我的鸡芭往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，娘突然想到一个好法子，她想：「我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导我。」

    于是，就在我再次将gui头对准自己穴口的时候，娘轻轻的「啊」了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，聪明的我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。顺着娘滑不溜丢的yin水「滋」的一声，我的gui头就挤开娘那已十多年没人探访过的荫道，一时之间我觉得娘那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡芭，让我有了p爽的感觉，我忍不住的低着头看着自己的鸡芭缓缓的插入娘肥美的小穴里，而娘一时间也觉得自己的小穴被我的大鸡芭称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的yin水也因鸡芭的原因而给挤了出来，这让我更加的兴奋。我的鸡芭沿着娘那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到gui头紧紧的抵住娘的子宫。我闭上眼睛享受着鸡芭被娘yin穴紧紧包裹着快感，我感受到娘小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕我鸡芭抽出似的不停的吸吮着的快感让我爽的不知自己是谁了

    在恍恍惚惚之中，娘突然感到整个阴沪遭到我毫不怜惜的攻占，尤其是我那硕大的gui头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不过如此，娘不禁缓缓的吐了一口气，以消减我那巨大生猛的鸡芭所带来的几丝疼痛。

    想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生我的大鸡芭硬生生的挤回这个地方。

    想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了我蜕变为成人的祭品，娘心中不免有几分懊悔。但yin穴里那火热、粗大的鸡芭却也让她慢慢的兴奋起来，yin穴那种近乎涨痛的充实感是娘十多年来的渴求，再受到四周yin乱气氛的感泄，娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激动。眼看身下的娘，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，我突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的娘，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

    不待娘的教诲，我的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡芭都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过穴的娘有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生我的大鸡芭破似的。但她没有因此阻止我，她默默的接受我巨大鸡芭的撞击。

    而我则没有想到那么多，现在的我只想用自己的鸡芭好好的乾着眼前这渴望已久的亲娘，一会娘的阴沪经过我卖力的干过一阵之后，娘的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在我的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生我粗壮的大鸡芭时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，娘突然对着眼前这个正用着大鸡芭乾着自己小穴的我产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生我，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。

    有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。

    来自阴沪的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的yin水，决堤般的涌出。娘像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到身下娘最热烈的回应，她紧夹着我腰枝的双腿，像是摧促自己侵入娘的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡芭。

    突然我的鸡芭感受到娘荫道传来的一阵阵紧缩，我不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的娘，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的我如今却毫不怜惜用着大鸡芭乾着自己的丈夫，当娘发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。

    突然间，四周安静了下来，我停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在娘的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：「娘，我的鸡芭乾的你舒服吗」

    虽然娘十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问我：「娘的亲儿累了吗要不要休息一下」

    娘嘴上这么说，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着我，我已完全的征服了我的娘，且我身下的娘正期待着我这个我的大鸡芭能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到娘这般露骨的回应，我好不高兴，鸡芭顿时变得更长更烫，把底下的娘顶得又p又麻，骚痒得难受。急欲得到解放娘，见我还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡芭，显然这固执的我不肯让自己轻易的打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：「乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的yin水，全数给了你吧」

    听了这话，我满意地笑道：「好亲娘，我谨珍母命，哪，挺着点儿，我这就要给你来顿狠的啦」

    没有些许的停留，我解开娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的娘，阴沪被拉出大量的yin水，那yin水沿着屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半天幽游的娘，突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，娘料定我就要she精了，一时间，欲念全消，双手急急的拒着我道：「我，快抽出来，千万射不得，娘会」

    可惜，这话来得太迟了，初登极乐的我根本顾念不了那么多，急于一为快的我，不但没有因娘的话而停止动作，反而将娘抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，我感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡芭，终于忍不住的吐出第一道情涎。

    穴心突然受到我热精浇淋的娘，在发觉自己终究没能躲开我初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着我潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给我如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。

    多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的娘，但我在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的娘，不再担心怀孕的事，只希望我能将自己完全占有，并将我的爱一滴不剩的留下来，所以娘更将夹在我的双脚夹的更紧。而我注入娘子宫的每一道精水都成了娘最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，娘几乎昏死过去。

    终于，我完成了我的第一次she精，虽然留在娘体内的鸡芭仍意犹未尽的抽搐着，我整个人却已像一个消了气的气球般的趴在娘的身上。第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生娘。才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的娘，悠悠的品味着子宫内亲生我所射的澎湃、激荡的jing液，此时我柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着我依然发烫的脸，娘告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。云雨方休，我像一只消了气的皮球一般，由娘的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的娘，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为我留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的阴沪流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当我的精神恢复了稍许时，我才觉得我或许该说些什么什么才对

    「娘」

    这一声才刚出口，娘马上就纠正我道。

    「娘小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥」

    「我的孩子」

    「还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的」

    听了这话，我忍不住的用怀疑的眼光看着娘。不想和我争辩，娘仅是笑了笑，然后拉着我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

    「姐，你后悔了吗」

    「傻我，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。」

    娘抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我娘了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好」

    我转过身子，仔细端详着娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的娘眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激

    我转过身子，仔细端详着娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的娘眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，娘仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生我的另一次侵犯

    「亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙还有，你不觉得我一边干你一边叫你娘会比较剌激吗」我把娘拥入怀里，温柔地说道：「就让我我再好好的疼你一次再让我让娘好好的爽一回吧」

    说完这话，我再次把娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令娘喘不过气来的狂吻，两手在娘的身上胡乱的摸索着眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，娘急急地推开我：「好我、好我，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来」

    娘在我的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕nn的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对我说：「小色鬼窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被架上猪笼」

    当她坐上床旁的马桶时，发觉我正专神的看着自己，急涨红着脸说道：「讨厌你转过头去嘛，别看人家要那个」

    那知坐在床沿的我，存心让娘着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，娘没有法子，只得瞪了我一眼，任由这冤家看着自己把我在自己穴里的阳精给排出来。

    心想：「反正穴都由我玩过了，让我看看身子又算得了什么」就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来娘的穴里因我的猛烈抽插而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的我，以为娘放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，娘只当我看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，娘掩着胸走到衣柜旁找出一条乾净的缣布，把阴沪仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到我的身旁，娘用手指在我的脸上划了两划，笑道：「你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴来，姐姐替你擦擦。」

    说着，拿出缣布，在我的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在我身上的yin液，娘一边打量着我那极端兴奋部份，想着：「原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫我轻点儿，免得把穴乾肿了，就没活儿可乾了」

    才不过一会儿的工夫，娘就已经把我的东西擦乾净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：「好了」

    我已挺着我那已再度勃起的rou棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：「娘，我们再唱一出二进宫吧」

    有着同样的需要，娘此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接我的第二次侵入

    怀着某种期待的心情，娘一手将我rou棍儿带往她那又渗出yin水的阴沪道：「进来吧，娘的小驸马让姐姐好好的疼疼你吧」

    有了娘的帮忙，我很顺利的再度侵入了娘的体内，与第一次不同的是，娘这次有了更撩人的风情。当我的gui头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应只见她两条高举的腿，突然用力的钩住我的屁股，将我往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的我将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。

    已然将世俗的道德枷锁由身上解去的娘，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿我的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴沪挺向我的大鸡芭，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的我最狂暴和醉人的冲击，当她的阴沪因我棒棒的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。

    「啊啊哦好我你乾的娘爽上天了啊」

    「娘，你没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦」

    不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，我以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。

    听到我那道纯情的发问，娘心里暗的里笑了一笑，她心想：「想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让我这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让我把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧」

    「嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿娘要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把娘的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔」

    「原来这样啊，娘我知道了」

    「来吧娘的小丈夫娘的好我快用你的大鸡芭用力干娘吧用力吧」

    我一听到娘的哀求后，双手双脚在床上开始抬腰狠狠的乾着娘的小穴，而娘则是双脚紧紧的夹着我的腰，双手环抱着我的脖子享受着我粗大的鸡芭在自己yin穴里抽插的快感。

    「啊好啊娘的小冤家好我啊用力插啊乾死娘吧」

    我一边插一边想刚刚娘还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下娘就叫了，看来待会可要小心了，要不然娘待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。

    「哦汉儿娘的好我啊用力插啊对就这样用力干你的亲娘啊你插的姐爽上天了」

    我看着平时拘谨守节的娘，此时陶醉的表情变得像荡妇yin娃般，嘴里更不停的叫着一会叫我我，一会叫我我，我真不知道娘到底要将我当成我还是我，但我也没想那么多，现在的我只用力干着我眼前的女人，满足这个女人，管她是想当我的娘还是姐姐。

    「娘汉儿嗯乾的你爽吗嗯」

    「爽啊汉儿娘的好我哦你的大鸡芭乾的亲娘好爽啊用力干吧小丈夫乾的娘爽死了啊」

    久蓄欲潮的娘让我的大鸡芭插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她我的大鸡芭能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了

    「啊汉儿的大鸡芭插的娘好爽啊娘的小穴爽上天了喔用力再用力插让娘爽死吧」

    久没让男人干过穴的娘第一次就碰到我的大鸡芭，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡芭更用力的乾着她的小穴而以，而我看到自己平常总是带哀愁的娘，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰媚眼如丝的露出yin荡的样子，嘴里更不时的yin叫着，于是我更凶狼的抽插着娘充满yin水的小穴。

    「对用力干啊把娘插上天啊姐姐要上天了啊汉儿把娘插上天了喔用力啊娘的小丈夫」

    「啊娘你的小穴好紧喔夹的汉儿的鸡芭好爽喔乾的我好舒服嗯」

    「啊汉儿不是娘的yin穴紧啊是汉儿的大鸡芭太粗了喔娘的大鸡芭我啊乾的娘好爽」

    一会我双脚跪在床上整个人压在娘的身上，双手抱着娘的肩膀拼命的将自己的鸡芭插进娘的小穴里，随着我的抽插，整张床也随之摇动而发出「吱、吱」的声音，配合着我们母子俩的下体所传来的「啪、啪」和娘小穴里所发出的「滋、滋」的母子的xing爱交响曲。

    「啊汉儿娘的好我啊你乾的娘上天了啊你的大鸡芭插的娘好爽啊娘的小穴爽死了」

    「嗯娘我也好爽啊娘的小穴真紧乾的汉儿的鸡芭好爽」

    男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着娘，娘十多年来的情欲空需，此时此刻全都被我激烈的鸡芭给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着我爆发性的力量和鸡芭狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性茭的高潮。

    「哦娘的好丈夫啊乾的好嗯汉儿的好鸡芭插的娘好爽啊好我啊乾死娘了娘快丢死了」

    「嗯娘喔忍一会啊让我再乾一会嗯我们母子俩一起丢吧啊」

    「嗯好啊你可快一点啊你的大鸡芭乾的娘快爽死了乾的娘就丢死了啊再干下去嗯你可乾死娘了哦」

    我看着被自己紧压在身下的娘已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想娘的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡芭插过了，今天不但让我的大鸡芭插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的yin水早已不知流了多少，不仅我们母子小腹沾了黏稠的yin水，连床上多湿了一大片。

    「嗯娘哦快了啊我就要射给我的好姐姐了啊娘的小穴嗯用力夹我的大鸡芭啊我要射了」

    「啊汉儿用力射吧全射进娘的小yin穴里啊让娘为我生个小宝贝啊」

    娘双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡芭不放。一阵快感从我的鸡芭传来，让我更紧紧的抱着娘，同时鸡芭更是死命的往娘小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进娘的yin穴里似的猛顶着。

    「啊娘我要射了啊好好接着」

    「啊娘的好我哦射的好啊好烫啊射的娘好爽啊射的姐爽死了」

    射完精后的我整个人趴在娘的身上喘息着，我静静的躺在娘的身上享受着娘因高潮而不停吸吮着我鸡芭的美感。而娘也紧紧的抱着我的身躯感受着自己亲生我鸡芭不停跳动的快感，同时她也感觉到自己yin穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡芭，似是乎怕鸡芭会再此刻抽离似的。

    一会后，我才抬起头来看着还被压在身下的亲娘，只见娘还闭着双眼沈醉在刚刚的性茭中。

    「娘我乾的好吗你爽不爽」

    甫听到我的话才慢慢的从高潮清醒过来的娘笑着对我说：「还叫我娘真是没良心的坏家夥」

    「娘有什么关系吗你不但是我的好娘亲，也是我的好姐姐，更是我的好娘子而且知道我乾的女人是我亲娘时，让我乾的更快乐，你不觉得吗」

    「是、是、是，你说的对，谁叫娘不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生我呢」

    「说真的啦到底我的鸡芭乾的娘爽不爽啦」

    「爽啦娘知道你这么厉害，而且早爱上娘的话，娘早就打开双脚让你乾了，也不用让娘忍了那么久了。」

    娘一边说一边用手将我的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏我，真是越看越爱，尤其是刚刚更让我的大鸡芭乾的求饶，心想要是我现在离开她，她真不知还活不活的下去。

    「娘，现在知道有什么关系，我以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了」

    「娘现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候娘老了，你会不要娘而以」

    「娘不会的啦我永爱着娘」

    「好啦娘相信汉儿啦，你也累了吧下来吧早点休息」

    「娘不但还夹着我的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡芭，我怎么下来。」

    经我这么一说，娘才不好意思的将紧夹在我的双脚放下来，当我将还插在娘小穴的鸡芭抽出来后，娘小穴里充满的我的jing液和本身的yin水才得到渲的流了出来，娘赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。

    等了一会，她小穴里我的jing液和自己的yin水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的我，她摇了摇头心里想着怎么会和我乾出这种乱lun的事呢要是让别人知道那不就完了，但看着我凶猛的大鸡芭她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着我的鸡芭，虽然以往她也常常的握着我的鸡芭玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚我的鸡芭所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了娘又摇了摇头，她决定不再想了，于是娘躺在我的身旁睡了

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让我会意过来，昨晚我终于如愿的乾了我娘的小yin穴。

    我看着身旁的娘仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时娘的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着娘秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将娘轻轻的揽入怀里，并用手在娘那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在我柔情万千的怜惜之下，娘其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡芭，一边在我的耳旁小声问着：「弟，你又想要了」

    至从昨晚打开双脚让她亲生我乾以后，娘就决定从今以后将我当做自已的小丈夫所以才会叫我我。

    「嗯」

    「哪，姐姐这会儿有点尿急好不好让姐姐先下床解个手，再让你」

    「嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松我尽快了事就是。」

    「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐就先憋着尿让你玩上一回吧」

    于是我兴匆匆的爬进娘的两腿间，已经摸清门路的我，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了娘的身体。

    「啊我，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了到时候弄的满床都是」

    「嘻这床单早就让你的yin水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次」

    「少贫嘴，再说就不给玩了。」

    「是是我我只管多作事，少开口就是。」

    说着，说着，我双手在娘的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而娘的屁股也不停的抬高使自己的yin穴迎合着我的鸡芭的抽插。

    「啊好啊好我哦好鸡芭啊用力插啊

 风流家事第2部分阅读

    对舒服啊再用力娘的好我」

    「娘我的鸡芭嗯插的你爽喔」

    「啊爽啊汉儿的鸡芭插的娘爽死了嗯用力娘要汉儿的鸡芭用力插用力插娘的小yin穴啊」

    听到娘的哀求后，我抓着娘的双脚往上大大的拉开，用着鸡芭更凶狠的插着娘的小穴。而娘也不断的抬起屁股，让我的鸡芭更深更狠的插进自己的完全湿透的小穴。

    「好啊汉儿用力干哦用力干娘的yin穴啊再用力插娘啊娘给你乾死了啊娘的穴给汉儿乾的好爽啊」

    透过晨曦，我第一次清楚的看到娘的阴沪被我的鸡芭插入的样子，而娘脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让娘完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着我挺进再挺进就在娘出不知第几次阴精时，我喘着气道：「姐姐，我好像不行了，射在你的穴里要不要紧」

    「不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你屁股且先不要动」

    听了这话，我赶忙将鸡芭紧抵住娘的穴心，然后停止了抽插的动作

    「先吸一口气，然后想想别的事，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没乾在一起，等你的鸡芭变软了再动」

    我像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，娘说什么，我立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了娘的兴致。为了把我的注意力引离我的鸡芭，娘施展出她所有的舌功，对着我伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把我的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前娘只肯和我亲嘴。娘这声东击西的法子果然有效，我不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡芭似乎也不再那么紧绷，于是娘吐出我的舌头说道：「你，可以再动了」

    不想，我已吻出了滋味，立即又将舌头塞进娘的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得娘吱吱呜呜地叫着，并紧缩荫道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。

    好容易，娘利用我换气的当儿，用力将被我封住的嘴转过一边，道：「好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行」

    我笑了笑道：「刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着」

    「讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。」

    「是，好亲娘，你挺着点儿，我这就来侍候你了你那泡尿可要憋紧些，可别让我我乾得洒出尿喔」

    说着，精关已固的我又开始了猛烈的抽插动作，我凶猛的鸡芭不停的把娘的yin水自阴沪内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在娘的口中挑动着，上下两口都受攻击的娘，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住我的颈子，将我紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：「汉儿，别动，插深一点娘这就给你了」

    听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡芭紧紧的抵住娘的穴心。我感到娘的阴沪开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的gui头上

    「别动，汉儿，千万别动啊啊天哪死我了」

    讲完了这话，满脸涨红的娘突然弓起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后缩紧阴沪，出那最浓的一股阴精

    过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着我的巴。娘微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着我的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

    时间一分一秒的过去，娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的我仍没敢抽动我深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让娘忍不住回忆起我小时候喂我吃你的光景，只是阴沪中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡芭仍插在自己体内的男人，并不是自己的我，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的rou棍儿就是活生生的证明。

    感受到我这柔情万千的爱怜，娘觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，娘暗自决定，除了给我自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给我，以报答我带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着我的脸颊道：「好吃吗」

    「嗯好吃得很。姐，你得舒服么」

    「嗯舒服」

    「你可还想再一次我可以再」

    「不啦再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗」

    「那」

    「好人好不好，你先听姐姐的话让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。」

    「可是」

    娘知道我还是舍不得把鸡芭自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道：「乖听话。待会儿等娘回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍」

    说着，用手推了推我。抵不过娘的催促，我只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自娘的阴沪硬生生的拉了出来

    如蒙大赦的娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来

    总算把一肚子的水给排光了，娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，娘一脚踩在床沿上，把阴沪周围仔细的擦着。

    一旁的我，看着娘细心的擦着就要用来包住自己鸡芭的阴沪完全露出的样子，娘那鲜红湿润的yin穴不仅让我看得傻眼，更让我觉得此时的娘就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到我正着迷般紧盯着自己的阴沪看着的娘，心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：「还看瞧姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。」

    总算把她的宝物给擦乾净了，娘扭着她那雪白的屁股，往我爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在我的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在我的身上。

    「嘻起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点」

    虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的我马上知道娘的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。

    面对着娘那饱满坚挺的ru房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。p乳受到了我的轻薄，娘的yin性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟。

    就在她把我的鸡芭抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡芭棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴沪，靠着残留在gui头上的yin水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截鸡芭，原来正专心吸着你的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头「啊」了一声，不容我有所迟疑，娘把屁股稍稍上提，待荫道渗出了点yin水后，又把屁股沈得更低，直到她的荫道把我的整根鸡芭给紧紧的包住

    「哦哦娘你夹好紧好舒服喔」

    「嗯舒服吧让娘好好治治你啊」

    受不了如此要命的快感，我紧紧的搂住娘那纤腰，整个脸埋入娘的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲

    「汉儿吸口气千万忍住更可口的还在后头」

    年轻人的好胜心作祟，使我不愿意这么快就让娘看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发

    看到我费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，娘心想：「到底是个生手，才给我这么一点甜头，就啊声连连，待我传授我几招，免得我那天生的本钱给白白的浪费掉了。」

    「你还行吧」

    「嗯还好只是差一点就射了」

    「嘻要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。」

    「好亲娘我我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，我全部听你的就是。」

    「乖这才是娘的乖我。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用哩」

    「嗯娘你知道吗咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人」

    我一手揽着娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：「你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有」

    「还有什么」

    「嘿其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡芭咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够嘻这世上知道自己娘小穴紧不紧的我，只怕不多」

    「哼只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡芭硬是往亲娘的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩」

    「姐姐，您别生气，我我爱你的身子，更爱你的情意，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其我女人，就让我」

    就在我准备要发誓时，娘赶紧用她的儿封住我的嘴。过了一会儿才放开我的嘴道：「快别这样，姐姐相信你就是，亲我吧你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗姐姐这会就任由你亲个够」

    说完这话，娘捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。再次得到我情感上的保证，娘心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，荫道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的rou棍儿给夹出汁来，最后，竟让我给吻出了另一次高潮gui头感到一阵温热的我赶紧问道：「姐姐，你又了」

    娘笑了笑，摇着头说：「不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的gui头上了」

    「嘻没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕我嫌你洒得少啦」

    「滑舌好啦我看也是该换你洒尿的时候了。好我姐姐这会儿就要用我的yin穴套住你的鸡芭，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想she精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在she精时，只要你每「啊」一声，姐姐就会把姐姐yin穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净」

    「嗯来吧」

    于是娘把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧yin穴里的嫩肉，以加强荫道的紧度，使yin穴能紧的抓住我的鸡芭，接着像打算把我的鸡芭拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡芭只剩gui头的一小部份留在荫道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡芭的根部坐去，待我的gui头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的gui头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让娘的夺命宝穴给吸走了

    抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，只能胡乱的吸吮着娘伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生尽管我使尽全力来抵挡娘一波强过一波的攻击，经验尚浅的我，终没能逃过一败涂地的结果。就在娘套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的推倒娘，然后向前将她紧紧的压住，并没命的乾着娘的阴沪，娘知道身上的我就要she精了，于是赶紧将荫道缩的更紧，以帮助身上的我将那激荡已久的jing液，尽情的射个乾净。

    「娘我要射啊」

    「喔汉儿用力射啊全射进娘的小穴里」

    很快地，进入半疯狂的我，开始在娘温暖的yin穴里没命的精，那热红的gui头就像一头逃窜的野兽，尽往娘身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，我竟能击穿娘的最后一道防线，将半个gui头硬是挤进娘那无处躲藏的子宫虽然子宫第一次被男人极力的开、进占，让娘感到些许疼痛，但为了让我能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加的深入直到我仰起头射出我最后的一滴欲念。

    「娘我、我嗯夹紧一点还有还有啊啊」

    「好娘夹紧了嗯」

    由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，娘清楚的感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育我的肉袋给破，就不足以宣我那无尽的兽欲一般。

    「好汉儿亲汉子用力射，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子，啊烫死人了」

    良久，良久，我才把我那最后一丝jing液注进了娘那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的娘，用手轻拂着我的腰脊，让我知道娘仍在期待着我身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁

    经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。

    经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻

    娘的双脚还是紧紧的夹着我的屁股，双手不停的抚摸着我的头，她静静的躺在床上感受着我还插在她yin穴里的大鸡芭，她心里想着没有了丈夫十多年了，想不到现在却又多了个我丈夫，而且这个我丈夫比以前的更好，光是还插在她yin穴里的鸡芭就比我爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但她想不管怎么样也要将这个我丈夫照顾好，她不能再失去我了

    一想到这娘忍不住的双手更紧紧的抱着我头，同时不停的用着脸颊磨着的脸。我当然也感受到娘的变化，我也紧紧的抱着娘，同时不停的舔着娘的耳垂，而还插在娘yin穴里的鸡芭也慢慢的坚硬了起来。

    「弟你又想要啦」

    「娘我们再乾一次好不好」

    「又叫我娘」

    「有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好娘亲，我喜欢乾娘的这种感觉」

    「随便你啦时间不早了，我们该上田工作了。」

    「嗯不要啦娘我想现在乾啦」

    「汉儿听娘说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母子俩在乾穴那就完了，我们先上田工作，晚上娘再让你乾个够，到时候我们母子俩再尽情的乾，你想怎么娘乾都可以，好不好」

    「娘这是你说的喔不可以赖皮喔」

    「娘不会赖皮啦娘自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡芭乾穴了，现在让你乾了穴，娘也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把娘十几年来没乾的穴全乾回来，好不好」

    「嗯我会的，从现在开始，我会天天干娘的」

    「好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧准收拾一下，我们就走。」

    我依d

    「嗯我会的，从现在开始，我会天天干娘的」

    「好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧准收拾一下，我们就走。」

    我依依不舍的从娘的身上爬了起来后，我指着我们母子还黏在一起的性器说道：「娘，你看」

    娘在听到我的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，一想到天才刚亮，我的鸡芭就插着自己的yin穴不由得脸红了。

    「还看小色鬼，一大早就用着鸡芭乾着自己的亲娘，快抽出去啦」

    「好啦」

    我将自己粗大的鸡芭慢慢的抽出娘的小穴，同时也低头欣赏着这难得的奇境，当我将鸡芭抽出来，娘也爬出床清理自己的yin穴后，才穿上衣服带着我出门。

    不久娘就带着我来到离村子不远的农田，娘将所带来的东西拿到田地旁的一小木屋后，就和我开始了工作，我也因为和娘乾了穴所以工作的更勤奋。直到快中午时，娘才回到小木屋做午饭，这是我们的习惯，当初我的爹盖这间小木时除了要放一些农具外，也是打算在这工作时可以让娘在这做饭，以免每到中午时还要跑回家。

    不一会，娘做好饭后，就叫还在田里工作的我吃饭。

    很明显的，娘出门前曾刻意的打扮了自己，不但头发梳得光亮、整齐，身上更换上了明亮的衣裳，由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，我发觉得到爱情滋润的娘，显得更年轻、更令人怜爱了。于是，我就像一个充满爱意的情人，将娘轻轻地揽入背弯里，然后用鼻子磨擦着娘的脸颊、粉颈说道：「姐你好香好美」

    「姐姐特地为你打扮的，你可喜欢」

    「嗯喜欢的紧」

    「乖算姐没白忙。哪这是姐特地为你炖的人鸡，快趁热吃了」

    于是，不一会儿的功夫，娘已在一旁的桌子布置好午餐，招呼着我来享用。

    「姐好不好你喂我吃」

    娘一边笑道：「你羞也不羞，都这般大了还要人喂什么时候变得这么会洒骄了」

    一边顺服的拿起碗瓢靠了过去，打算依了我的意思。谁知当我靠近我时，我突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢的拦腰抱住，紧要之处并隔着几层薄薄的衣裤紧紧的压住我裤档时，羞答答地说道：「汉一定要这样喂吗」

    「嘻除了汤，我还想吃点小菜」

    娘很快就知道我想要的是什么样的小菜，因为我已经开始在解她胸前的钮扣，不到一分锺，她的一个ru房已被我掏出来，抓在手里不停的把玩，不知如何是好的她只好任由我轻薄。

    「嗯用力吸啊好我用力吸姊的你」

    我每吃下一口汤，就低下头来吸吮娘的乳头，让娘喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢变得好沈重，好几次几乎忍不住的呻吟起来，甚至完全没发觉我已开始在解她的裤带，所以当我手开始伸进她裤档里，隔着贴身的亵裤揉弄她的阴核时，她才警觉到，自己连最重要的地方都已经失守了。

    当我开始用我的中指在娘的阴沪里抽动时，我忽的发现，有比yin水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由娘穴里溢出的黏液应该不是yin水，而是自己今早留在她体内的jing液，于是我靠近娘的耳边道：「姐你昨晚还在说我只会偷吃，不会擦嘴，可惜你尽是擦嘴，就是忘了漱口，瞧这穴里还有不少我交的货哩」

    「讨厌你当我喜欢整个裤档黏不溜丢的啊还不是你的杰作还记得你起床前的那泡精是怎么样丢到我身上的姐的穴都没地方躲了，你还是一股劲儿的往里面塞，末了还把姐的穴心硬是挤开，把你那积了一夜精水没命的往我子宫灌。可能是射的太深，姐姐的穴心一闭，你那些臭水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我来这里的路上，都得小心翼翼的，就怕它们渗出来，脏了裤子，让街上的人看笑话」

    「但可是我记得，当我she精时，你还用腿把我夹得紧紧的，一副很受用的样子」

    「唉还不是怕折了你这冤家的兴，姐当时瞧你舒服的紧，就没敢出声要你停，任由你折腾我，要知道，当时姐就像被人开苞一般，痛得很哪。」

    「这会儿可还痛」

    「痛是不痛了，就是胀的厉害」

    「嘻我看非得以毒攻毒不可，让我再用我这家夥通一通你那里，看能不能治好你这胀症。」

    「可是」

    「姐姐，你就行行好，把裤子脱了，让我解解馋吧」

    「小色鬼，出门前姐姐不是才拼着命让你快活一次吗」

    「嘻嘻奈何这会儿见了姐这副俏模样，我忍不住又想到你身上骑上一回罗。」

    「可是，姐姐的身子还有那个」

    「无妨我就是想把你那里清乾净的，就怕你体内的精毒流不出来哪」

    说完，就把轻盈盈的娘抱了起来。抵不过我的纠缠，娘只得顺了我的意，顺手指了指屋角的矮柜，会过意来的我，三步并两步的抱着母娘走到那张矮柜，将娘放下，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌的吻着对方，猴急的我很快的解下娘的裤子，当底裤也被我丢在一旁后，为了增加我视觉的享受，娘把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，使小穴完全没保留的在我面前张开，看得我张口结舌。

    「哇姐你的小穴穴好美喔好漂亮啊」

    「姐的穴现在全是你的了汉儿你不是想乾姐吗快来啊姐的yin穴等着你乾呢」

    说完后娘双手着柜子抬起屁股摇着，看到这种诱人画面的我，再也忍不住了，我顾不得自己的裤子只褪了一半，双手扶着娘的屁股，将充血坚硬以久的鸡芭，塞进娘开始溢出yin水的小穴。

    「喔汉儿的大鸡芭又把姐的yin穴塞的满满了好我插吧啊对再用力啊这里没人喔我们母子可以乾个爽啊」

    我双手扶着娘的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡芭插进娘的yin穴后又抽出的，而娘则是双手抱着我的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着我的鸡芭。

    「娘汉儿的鸡芭乾的你快活吗嗯」

    「啊啊娘的大鸡芭我啊你插的娘好快活哦对就是那用力插乾死娘的yin穴吧啊」

    我不停的摆腰抽插着娘的yin穴，同时感受着娘yin穴里充满yin水而湿滑的黏稠快感，而娘则着双眼享受着我勇猛的鸡芭不停的在她yin穴里的抽插，随着我的抽插，娘小穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的yin叫着。

    「哦用力干娘的好我啊大鸡芭我乾的姐爽死了啊用力一点快点啊小穴好爽啊对我要上天了」

    我们母子俩像一对热恋中的情人，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

    「啊啊汉儿我还要啊用力啊再用力哦对乾死姐姐啊姐爱死你的大鸡芭了啊你的大鸡芭乾的姐爽死了啊娘要爽死了」

    娘十多年来所n积下来的欲火，经过昨天让我点燃后，终于在这不怕被人现的情况下爆发了，只见她双手不停的捉着我的头，屁股不停的往前迎合着我的鸡芭。

    「好我啊姐不行了啊你乾的姐死了啊姐又要爽死了啊再用力让姐爽上天快用力干啊用力干娘的骚穴」

    「娘嗯喔你的yin穴也夹的我好爽喔」

    接着我双手按着娘的膝盖，让娘的双脚开的更开后，我更疯狂的抽插着娘的穴，受到我如此疯狂抽插的娘，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡芭能更深入她骚痒的yin穴里。

    「啊汉儿娘太爽了啊好我你比你爹还要棒啊乾的娘爽死了快点快啊娘快活死了要升天了用力啊用力干死我插死我啊」

    我的鸡芭在娘的穴里拼了命的插着，让娘爽的不停的yin叫着，幸好这附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然只要听到娘的yin叫声，任谁也知道这母子在木屋里正在干嘛。

    「啊爽死我了娘的好丈夫亲我啊用力插死我吧啊娘好多年没尝到这种滋味了啊娘的穴爽死了啊娘死了」

    时间一分一秒的过去，就在娘刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：「冤家，没料到你会要在此乾这营生，姐姐身边可没带着任何布条儿，待会儿可别把货交在我的身上，湿了裤档，姐姐可就上不了街，回不了家。」

    「娘难不成让我把上了身的火，给硬是收了回去」

    「嘻我可不敢指望你有这般能耐。姐姐只要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，通报姐姐一声，其我的就交给姐姐，姐姐担保你得痛快就是。」

    「一切听你的就是。」

    说着，我的屁股又动了起来，我又开始尽情的在娘的股间驰骋、追击着，很快的，又把疲于招架的娘，顶上另一次高峰，使娘的荫道因高潮的到临而不自主的收缩着。

    「啊汉儿插得真好喔用力点啊又插到姐的子宫里了喔娘的小穴都让你插穿了啊好我插死我这小荡妇吧姐又要了」

    娘yin穴里的嫩肉因高潮而不断的蠕动的夹紧我的鸡芭，受不了这么要命舒服的我强忍着she精的冲动，急道：「娘要射了」

    「快让姐姐下来」

    千钧一发的，我硬是把鸡芭从娘的体内拉了出来，那生气勃勃的gui头犹多情的颤抖着滴下娘的yin水，似乎不愿离开它的销魂窝。从矮柜跳下来的娘，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的鸡芭，一股脑儿的含了上去。

    「啊」娘的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现娘不但含了自己的鸡芭，且已用力的吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的gui头，又膨胀了几分。

    「喔娘啊好爽喔嗯娘用力吸啊」

    娘含着我的鸡芭用力的吸着、上下的套着，灵活的舌头也不断的在我的龟上打转，这让我爽的不由自主的双手扶着娘的头，抽插起娘的小嘴来。

    「娘快啊用力吸啊」

    终于，在娘嘴巴的催逼下，我啊的一声，射出了第一道精水。第一次尝到我精水味道的娘，就像得到人生的至味，心急的吸取我那第二道、第三道jing液，直到我被她榨乾了身上的最后一点精气。娘在我的鸡芭不再抽搐以后，又用力的握住我那话儿，顺着gui头的方向来回的挤压着，直到我的gui头再也挤不出任何精水，她才停了下来。娘满意的在我的卵蛋掏了几把后，站直了身子，正待转身离去，不料却让我出手拉住，抱了个满怀。

    「姐，你刚刚让我射得好舒服，我那根东西都快让你含得化掉了」

    娘没答腔，只是回过头指了指她那鼓起来的脸颊，并用力的挣脱出我的怀抱，急急忙忙的走到房间的一角，低着头把我射在她嘴里的秽物吐到地上的痰盂里。看着一串串的阳精由娘的嘴里吐出来，我既兴奋又不忍，兴奋的是我终于完全拥有了眼前的这个女人，因为她为了取悦自己甚至愿意尝自己那满是腥味的jing液，但由娘微绉的眉头可以看出，她应该是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得心、不适，这让一旁的我十分不忍，道：「姐对不起，我我只想到自己享受，却让你吃苦了。」

    娘嘴里正含了一口刚倒的茶水，准备漱口，一听这话，心里好不温暖，于是她一边漱着口，一边往我走去，然后倚着矮柜，深情款款的抬起头与我四目相对，接着将口中夹杂着jing液的茶水给咽了下去，并伸出舌头把残留在嘴角的秽物也舔进了嘴里。

    「汉儿，如今娘这个身子已经完全属于你的啦。只要能让你舒服，娘什么都愿意做，没有什么不可以的。从今起，任何时候只要你想要，你可以用任何方式把你的东西射进我的身体里，娘会把它们当作你留在我身上的烙印，让它们提醒我，你仍然爱着我，而我依旧能取悦你，令你舒服。」

    说完这话，娘又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在我阳物上的液体，末了她还把那已松软的gui头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的jing液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。

    一边抚着娘的秀发，我满怀感激的道：「娘，你对我太好了」

    这时，娘已把我的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼精看着我，一只手仍握着我的鸡芭柄儿有意无意的搓着，春意盎然的道：「我，姐姐嫁给你好不好」

    「怎么会有这样的念头呢」

    「先别问为什么，你只要先回答我，你愿不愿意姐姐当你的新娘子」

    「愿意，当然愿意，只是」

    「只是，我终究是你的亲生娘对不对」

    我点了点头。

    「那么，从现在起，就让我们正正经经地当一对正常的母子好了」

    说着，就松开握着我鸡芭的那只手，转身就要离去，慌得我急着伸出手拉住了她，道：「姐姐别走，我不要你当我的娘，我要你」

    娘回过头来，紧盯着我不说话，直到我缓缓的说道：「我要你当我的新娘子」

    「你不后悔」

    「我绝不后悔，我决定要和姐姐你厮守一生。」

    听了这话，娘满心欢喜的在我的脸颊上亲了一下，道：「我的小冤家，那你且养养神，等着今晚进洞房吧今晚，姐姐就嫁给你当妻子。」

    说完后，娘整个人依在我的怀里，我抬起娘的头后，重重的在娘的嘴上吻了下去，同时我的手也握着娘的ru房不停的搓揉着，而娘的手也情不自禁的握着我的鸡芭玩着，我的另一手也伸到娘的阴沪上，我将手指伸进娘的小穴里不停的扣着，而娘也因为我的手不断的扣着小穴，而扭着身子，同时她握着鸡芭的手也因为兴奋而加快套着，很快的年轻气盛的我，鸡芭又坚硬起来。

    「姐我等不及了我们先乾一次好不好」

 风流家事第3部分阅读

    「汉儿我们从昨天到现在一共乾五次了，再干下去，你晚上怎么会有精神和娘洞房呢」

    「娘我忍不住了啦再乾一次就好，晚上我也会好好的乾你的啦来，娘快点，你趴在柜子上，我想从后面乾你。」

    「真是拿你没辨法这样干下去身体怎么受的了。」

    娘虽然嘴里说着，但心里却也渴望着，必竟她n积了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她实在也想都乾几次，好将她十多年来空白的情欲给补回来，但身为娘的她还是不得说说我，但她还是听话的将身子趴在柜子上，将屁股抬的高高的后说：「娘，算是怕了你了，来吧」

    娘臀下狭长细小的肉穴因湿淋淋的yin水使赤红的阴闪着晶莹亮光的yin穴让我看的发壬，直到听到娘的摧捉之后才握自己坚硬的鸡芭在娘湿淋淋的yin穴上磨着，我并不急着将鸡芭插入娘的yin穴里，因为我知道眼前这个yin穴是我亲生娘的，而娘的yin穴从昨天起就完完全全属于我的了，所以我只是握着鸡芭不断的剌激着娘，而娘也因此而忍不住的摇着屁股，yin穴里的yin水更不更的从yin穴里顺着娘的大腿流下去。

    「汉儿快嗯你不是要插姐姐快啊姐等着你乾呢快来姐的穴好痒喔」

    我并没有理会娘的哀求，自顾自的不停的用着gui头磨着娘的yin穴，反倒是娘不断的将屁股往后推，打算就这样将我的鸡芭给插进自己骚痒的穴里，而我也总在gui头插进娘的yin穴里时，赶紧的拉出，让娘的心里更是急的发痒。

    「嗯好我啊姐的yin穴好痒快姐姐要我的大鸡芭乾快姐受不了了快将你的大鸡芭插进姐的yin穴姐要痒死了」

    我的鸡芭不停的剌激着娘的穴口，让娘心中的欲火燃烧的更加的旺盛，yin穴里的花心更是骚痒难仍，不断的哀求着我，但我还是依然顾我的不肯将鸡芭插进娘的yin穴里，也不是我真的忍的下心中的欲火，只不过我喜欢娘哀求的样子吧

    「嗯汉儿娘的好我娘的大鸡芭我嗯快快将大鸡芭插进娘的yin穴里娘要你的大鸡芭快干娘的小穴吧」

    娘不停的摇着屁股催促着我，最后娘实在是忍不住，她伸手握着我的鸡芭往自己骚痒的yin穴里塞，而我空出来的双手则捉着娘的细腰，将鸡芭顺着娘充满yin水的小穴里顶。

    「啊对好我快快把娘的骚穴塞满啊对将大鸡芭全插进娘的小穴穴」

    娘骚痒已久的yin穴此时正被我粗壮的鸡芭给挤开，那种充实的感觉让娘着双眼享受着我炙热的鸡芭慢慢插进自己骚痒的yin穴，突然之间，我用力的一撞，将大鸡芭整插进娘的小穴。

    「啊好棒啊汉儿的鸡芭好粗喔插的娘的yin穴多快裂开了啊汉儿顶到娘的花心了啊快干娘的穴快插娘的yin穴」

    随着我鸡芭的插入，娘yin穴里的yin水也跟着被挤了出来，大量的yin水除了顺着娘的双腿流下去外，还不停的从娘的跨下滴下来。当我的鸡芭整根插进娘的yin穴里后，我并没有马上开始抽插起来，我用着gui头顶着娘的花心慢慢的磨着。

    「嗯娘的好我哦不要磨了快干娘吧嗯娘的yin穴痒死了快插吧让娘快活快活插啊」

    「娘以后我们结婚后，我们乾穴时，我还可不可以叫你老婆」

    「哦可以嗯以后我们乾穴时嗯你喜欢叫娘什么就叫什么现在快干娘吧娘的穴痒死了快啊」

    我双手扶着娘的细腰，慢慢的又将鸡芭抽出直到只剩下gui头后，「啪」的一声的开始用着粗硬的鸡芭抽插着娘的肉穴，而娘也不断的将屁股往后送配合着她渴望已久的鸡芭。

    「啊对用力啊娘的大鸡芭我用力干娘啊快用力插娘的穴大鸡芭我啊好就是这样啊大鸡芭用力干啊娘的花心快翻了啊」

    我开始疯狂的抽送着鸡芭，使得整间屋子也开始传来「啪、啪」的声响和娘骚媚蚀骨的叫声形成对比

    「啊大鸡芭哥哥嗯娘小穴美美死了喔我的鸡芭好粗啊乾得娘小穴又麻又痒啊舒服死了啊娘的好丈夫你插死娘了」

    我扶着娘的腰，鸡芭无情的猛干着娘的穴，剧烈的抽插使得娘的两片阴跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的你也跟晃来晃去，yin水更不停一泊泊流出。娘还是着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着我凶狠的插穴快感。

    「娘我的鸡芭嗯乾的你舒服吗」

    「啊再乾啊好舒服啊啊鸡芭哥哥喔好爽大鸡芭我乾的娘好爽啊啊亲丈夫娘快活死了啊娘的花心爽死了爽死我了啊啊娘快快丢了」

    我大鸡芭在娘的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的穴心阵阵p麻快活透的娘竭力往后扭摆迎合，小嘴更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。而小屋里不决于耳的「卜滋卜滋」的插穴声更是清脆响亮。

    「喔大鸡芭哥哥妹妹快活死了啊大力干娘要爽死了啊好我娘要被你乾死了啊啊亲我娘不行了快再用力喔啊」

    娘纵情yin荡的前后扭晃肥臀迎合着我的鸡芭，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的ru房前后晃动，看着我忍不住的伸手将娘的双乳给握住不停的捏揉着。

    「喔好舒服爽死我了会玩穴的亲亲哥哥亲丈夫娘被你插得好爽喔亲丈夫我受不了啦勇猛的大鸡芭乾的我美死了爽死我了」

    听到娘哀求的我，更是用鸡芭猛力的抽插，插的娘小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的yin水更是大量急出来，浑身p麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的娘激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己yin荡的声音是否传到屋外。

    「哦爽死我了会玩穴的亲丈夫妹妹被你插得好爽啊汉儿你的鸡芭好勇猛啊我受不了啦娘给你乾死了啊受不了啦姐姐的小穴要被你插破不行了又了啊死我了」

    在娘不知第几次高潮时，我也跟着将gui头紧紧的顶着娘的子宫，享受着娘因高潮而不停吸吮着的子宫，直到娘的子宫停止吸吮后，我才将鸡芭给抽出。我将娘扶起来说：「娘你不要紧吧」

    「嗯、嗯娘没事哦娘只是好久没这么爽过了」

    「娘，我那我们继续乾。」

    「嗯好不过这次你待射给娘了，不然再干下去，娘真的会给你乾死的，娘的好我，现在你想怎么乾你娘呢」

    「娘我们换站着干好不好」

    「嗯那要快一点了，要不然有人来了就不好了」

    「嗯娘，那我们开始了」

    说完后我轻推着娘，让娘的背贴在墙壁上。我挺着粗大的鸡芭，双手按在娘的细腰，嘴贴在娘的上，探索着娘的香舌，而娘也将双手绕过我的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进我的嘴里，让我尽情的吸吮着，热情的深吻，让我们母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。

    我一边吻着娘，一手抬高娘的左腿，右手扶着鸡芭顺着娘湿润的yin水，顶到洞穴口，我的用着gui头对准娘的穴口后，双腿前曲，屁股往前一挺。

    「卜滋」一声，一根又粗又长的鸡芭，已顺声尽没入娘的荫道中。

    「哦好涨汉儿的鸡芭插的娘的穴好涨」

    我的鸡芭插入娘的肥穴后，我左手搂紧娘的腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑的恣意狂cha狠抽着娘湿滑的yin穴。

    「哦好我这样真美啊好舒服喔用力顶」

    左腿被我高抬着的娘，鲜红肥嫩的骚穴显得比较紧窄，再加上我壮硬的大鸡芭尽根塞入，更让娘觉得小yin穴被塞得满满的、被得紧紧的，不由自主的屁股也轻轻的扭转着。

    「啊好我你插的姐好美喔乾得人家爽死了啊对用力啊好我你的鸡芭又粗又硬又长乾的娘的小浪穴美死了啊亲哥哥用力对就是那里再用力点啊深一点」

    我刚开始只是轻轻的抽送着鸡芭而娘也只轻扭屁股配合着，慢慢的娘随着我的抽插刚刚稍减的欲火再次点燃，而我也因娘的yin声浪语而激动起来，于是我的鸡芭挺插和娘的浪臀款扭的速度，渐渐的急迫了。

    「啊大鸡芭哥哥嗯妹妹的小穴美死拴好我你的鸡芭好粗啊娘的小穴被你乾得又麻又爽啊再用力插啊美死了大鸡芭我乾得娘好舒服喔爽死人了」

    不一会娘就被我的大鸡芭乾的粉颊绯红，神情放浪，yin穴里的yin液如波涛汹涌般的流出，不断的洒在我大鸡芭，浸湿了我的荫毛，让我更觉得娘的yin穴里润滑的舒服，不知不觉的我的屁股挺动的更猛烈。

    「亲哥哥啊妹妹好爽哦大鸡芭顶得好深啊大鸡芭我又插到娘的子宫了啊你的大鸡芭真行插得娘我好舒服我的亲我大鸡芭哥哥你乾的娘好爽好哥哥对用力点」

    娘双手搂着我的脖子，肥涨饱满的小穴正不停的受到我的大鸡芭顶撞，荫道壁被粗硬的鸡芭磨擦，花心被顶得浑身p麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

    「我的大鸡芭好哥哥喔亲我你的大鸡芭啊又顶到了娘的小穴心了啊大鸡芭哥哥快大力的插妹妹的小浪穴受不了快插死小穴妹妹妹妹爱死了亲我的大鸡芭了喔」

    「娘嗯喔小心点啊我要你抱起来了嗯」

    说完后我伸手将娘站在地上的另一只脚也抬了起来，我将娘的脚抬起来后，让娘的双腿夹着我的腰，这时候的娘双手紧搂着我的脖子，双腿紧紧的勾着我的腰，整个人便紧缠在周平的身上，让我那根又粗又长的大鸡芭，直直塞在她的小穴里。

    「娘的好丈夫啊这个姿势插死娘了哦汉儿的大鸡芭插的娘的小穴好快活啊大鸡芭亲我真会乾穴喔乾得娘舒服死了啊娘又快受不了妹妹又要死了啊啊」

    特别的姿势让我强壮、粗长的大鸡芭毫无保留的全插进娘的yin穴里，让欲火高涨的娘，更加yin荡的摇摆着肥大的屁股，而我则一手抱着娘的腰一手抱着娘屁股不停的摇着，让自己的鸡芭磨着娘的小穴。

    「啊大鸡芭哥哥插的妹妹小穴快爽死了啊我的大鸡芭真勇猛插得娘快爽死了喔好汉儿娘的小穴穴又痒了嗯插吧插死娘好了喔快娘的亲丈夫嗯娘的yin穴好麻好酸快插吧喔」

    「娘这次换你自己插来自己摆腰动动看」

    娘听到我的话后，开始试着将腰给抬起来，而而我的手也在娘的身后帮忙着，当娘抬起的屁股再次猛力的向下沈后，我的大gui头重重的撞击在娘的子宫深处，这让娘骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的娘尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。

    「喔好棒哦啊好爽哦我快忍不住了啊好哥哥娘的大鸡芭亲哥哥啊你插死妹妹的小浪穴了啊我的亲我娘的小浪穴要被你大鸡芭啊干好爽啊又插到娘小穴心了啊」

    自动摆腰忘情的套着我的鸡芭的娘双手勾着我的脖子，双脚紧紧的缠绕着我的腰，而原本紧黏着我的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着我的鸡芭，而我双手抱着娘的屁股，配合着娘的腰不断的将大鸡芭顶进娘的f

    将大鸡芭顶进娘的yin穴里。 啊好哥哥娘的大鸡芭我喔娘的小浪穴爽死了啊快用力插娘的小浪穴啊娘又要了啊快要上天了啊大鸡芭又乾到人家的穴心了啊爽死了娘了」

    我一边干一边欣赏着娘yin荡的骚样，看着娘丰满的双乳不停的随着我的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的yin荡表情，让我兴奋的又狠又急的挺动屁股，随着我的挺动，大鸡芭次次都插到娘的yin穴深处，每次都顶到娘的花心。

    「娘儿汉的大鸡芭乾的你爽吧喔娘你的小yin穴又骚嗯又紧又多水我干好爽喔」

    「好汉儿娘的小浪穴啊被你插得爽死了啊你大鸡芭又到娘小穴心了喔娘的小穴爽死了啊娘会被大鸡芭哥哥乾死了啊小浪穴又不行了大鸡芭我快再用力插对就是这样用力插死娘的小浪穴吧我的好我亲丈夫」

    我看娘又要身了，于是忙着抱娘来到矮柜上，我让娘躺在矮柜后，双手将娘的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在娘早已有些红肿的yin穴抽插着，而且不停的用着gui头在娘穴心，狠命的顶着、磨着。

    「啊好鸡芭啊亲丈夫妹妹快活死了哦爽死我了亲我娘的大鸡芭哥哥小穴妹妹要被哥哥的大鸡芭乾死了快要受不了嗯妹妹又要死了啊娘要被亲我的大鸡芭乾死了啊好我陪娘一起身吧不行了快再用力顶」

    我看着娘双手紧抓着矮柜，头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，我知道娘正在紧要关头上，而此时的我也忍不了了，于是我更狂猛凶狠的用大鸡芭插着自己亲娘的小穴。

    「喔小yin穴妹妹娘嗯你的亲我喔也忍不住了啊快给娘的小yin穴了喔大鸡芭我喔要给娘了哦」

    「喔大鸡芭哥哥妹妹小浪穴爽死了啊娘爱死你的大鸡芭娘从来没这么爽过啊了小穴爽死了啊」

    「娘大鸡芭我不行了喔喔给你了哦哦好好爽」

    强烈的高潮让娘全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的yin水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在我的gui头上，受到刺激的我最后挣扎的插了几下，gui头一麻，一股热烫的jing液，由gui头急射而出，浓烈的jing液也全数射进娘的子宫深处，射的娘如痴如醉的喘息。

    「哦哦好我你也射了哦射吧全射进娘的yin穴里好烫好强劲射的娘好爽嗯喔太爽了」娘整个人爽的瘫软在矮柜上喘着大气沈醉在高潮中，而我也累得趴在娘那娇软滑嫩的肉体上休息着。

    一会后我看娘还躺着不动，于是我张口含着娘的乳头吸吮着，同时双手不停的爱抚着娘，不久，娘也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着我的头说：「汉儿还在吃娘的你啊该起来了，待会人们就会回来工作了。」

    「娘，我刚刚又射进你肚子里了，怎么办」

    「能怎么办，先用底裤擦一擦了，先起来穿衣服吧」

    「嗯」

    我从娘的身上爬了起来，而娘也在我将鸡芭抽出后，赶紧爬了起来，娘走到屋子的角落后，便蹲了下去，想把刚刚我所射进去的jing液给挤出来。

    我一边穿着衣服一边看着娘的动作，一会娘站起来看着我一直盯着她看不好意思的说：「还看，都让你乾的肿起来了。」

    「娘对不起嘛谁叫你这么迷人，小穴又是那么紧，我只要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。」我撒娇说。

    娘听我这么一说心理也觉的甜甜的，她边穿上衣服边说着：「真是的，嘴巴这么甜，难怪娘会被你骗到手」

    「娘我看田里也弄的差不多了，下午你就休息好了」

    「怎么好啊怕娘晚上不能陪你洞房是不是」

    我像是被娘说中心事的脸红着傻笑。娘看着我傻笑的样子也觉的好笑，于是也跟着笑着说：「算了啦田里的那些杂草，明天再拔吧你也累了，我们就在这休息，待会再回去吧」

    「嗯那我们休息一会，晚上才有体力洞房。」

    我将我平时用来睡午觉的木板打平放在地上后，就躺了下去，激烈的xing爱和愉快的满足让我不一会就着睡觉了，而娘则将木屋收拾完后，也跟着躺在我的身旁，看着眼前这一手拉把长大的我，如今却成为自己满足xing欲的对象，一想到这娘不仅脸红心跳了起来，尤其是一想到我那凶猛的大鸡芭的娘更是满心欢喜。

    回到家里后，我一心就等着晚上的到来，因为我早等不及要和娘正式的洞房了，看着娘不停的忙见忙出的，好不容易等到晚上了，娘却又将我赶到大厅上，不准我先进房去，于是我只好耐着心坐在客厅上等着，就这样我不知时间过了多久，才见到娘从房里走出来，只见娘凤冠霞批的走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：「汉郎你还不来牵我」

    我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布令外的一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜，可能两个人都觉的此等事不宜让天地知晓，故那本该给天地的三拜就给省了。在外人看来，这种母子拜堂的是简直是荒唐透顶，但对此时红烛前的我们只子俩却是意义重大，娘甚至认为从此她就可以为我养儿育女儿，终生厮守。而我则已完全将她当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。所以，我一把抱起娘，三步并两步的往她的绣房走去。

    进得房来，我发现娘已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气扬扬的大红色，衣柜上还点着两只大红烛，摇曳的光映在娘的大红外套外，让她显得格外诱人，于是我把她轻轻的放在床沿，隔着娘头上的大红布知趣的挑麻着。

    「娘春宵一刻值千金，我们」

    娘知道我口中的娘其实是在叫自己的名字，而不是称呼我的娘，心中既高兴又期待的说：「汉郎我的头巾」

    我一听，才想到娘头上还盖着头巾，于是伸手把她的头巾掀了起来，只见娘低头，默不出声，我就在她的脸上轻抚着，然后慢慢的将她的扳向我，并深情款款地说：「姐姐从今起我们就是夫妻了。」

    「嗯」

    「那你该叫我什么来着」

    等了好久，才听到娘由她的喉里挤出一句几乎难以辨认的声音：「相公」

    「嘻，怎么像个小姑娘似的，叫得这么小声害臊吗」

    「讨厌，人家还不习惯那样叫你嘛」

    「不成不成都已经拜过堂了，说什么也要你对我叫声好听的。」

    「好嘛，相公，娘的好相公，这样可以了吧」

    「对啦，这才是我我的好娘好，那你再告诉我，今晚是我们的什么日子啊」

    「今晚是我们的洞房花烛夜」

    「那洞房花烛夜都该做些什么啊」

    「嘻，洞房花烛夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天么」

    「嘻，不错啊，洞房花烛夜里的男女一定都会聊天，只是都是女人讲话给男人听就是」

    「此话怎讲」

    「嘻，就因为你们女人比我们男人多了张嘴啊」

    「你讨厌啦，你几时又听过那张嘴讲过话来着。」

    「嘻，姐，那张嘴平时是不会开口说话，可是当有东西吃的时候，她不但会悉悉唆唆的叫着，还会流出一道道的口水哪」

    「坏死了，得了便宜还卖乖，不跟你说了」

    「喔，生气了」

    「」

    「嘻，我的好娘子，你就别生气了，相公这就给你陪礼来了。」

    忍不住我的麻弄，娘终于噗嗤一声的笑了出来：「小贼头，今晚暂且饶过你吧」

    「多谢娘子不杀之恩，小生理当以身相报」

    「没正经」

    「那，我们是不是现在就开始聊天罗」

    娘没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着娘那刻意打扮过的脸，和她那副骄羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有下文，娘于是偷偷的瞄了我一眼，发现那个既是她的我、又是她夫婿的男人，正傻睁睁的盯着她看。不费一丝猜想，她心里就可以确定，我身旁的这个男人，已经澈底对她着迷了，她想：「这孩子还真是一个多情种子，我这身子算是没有白舍于我了」

    此时，她心里除了幸福，还夹杂着几分感激的心情，她决定，接下来的日子里，她要像一个寻常的妻子般，全心地服侍我，让我能拥有作丈夫该有的尊荣及快乐。有了这一番想法，她终于对我完全抛开娘的身份，像一个急待丈夫爱怜的女人一般，偎进我的怀里洒起骄来：「夫君，你就打算这样看我一个晚上么」

    「娘今晚你好美，美得让我舍不得弄脏你，我」

    「嘻，真的舍不得」

    话才说完，她就在我那已经鼓胀起来的腿股间轻轻的拍了一下道：「那，这又是什么」

    「唉，那是一条不听我使唤的船。」

    「长在你身上，怎会不听你的使唤呢」

    「因为它患了急症，着想找个地方靠靠」

    「它着想找的，是一个什么样的地方啊」

    「它着想找的，是一个能给它温暖，能为它遮风避雨，又能让它随意进出的地方。」

    「那它找到了没」

    「找是找到了，可是它没法子进去啊」

    「喔感情是它少了力气，驶不动了」

    「嘻，不是」

    「不是那是」

    突然的，我出手环住娘的脖子，将她一把推倒在床上道：「它没法子进去是因为我还没脱掉你的裤子哪」

    说着，就要来解她的裤带不料，娘竟出手阻止了她，道：「汉郎别急，且听我说」

    「怎么今晚你这渡口歇工，不接船了」

    「接，当然接，姐姐这渡口就只接你这条船的生意，那还敢挑日子上工」

    「那」

    「是姐姐的一点私心，姐姐想，既然姐姐已经成了我你的妻子，今晚就该让姐姐能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候相公您吧」

    话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，掩着下体在我的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则的起伏着，她就这样蒙着脸，等着我来脱自己的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下娘的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重的压在她的身上，一声：「娘子为夫的来了」

    就将整只鸡芭硬生生的插入底下这刚和我拜过堂的女人的穴里。

    「轻一点，痛」

    「喔，好姐姐，对不起，弄痛你吗」

    「嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，姐姐没有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的」

    「姐，你真好」

    「冤家，姐姐只希望你不会怨我。」

    「怨你怎会有这种话呢」

    「姐姐是想」

    「想什么」

    「唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是个闺女，就能让你为姐姐破身了弟，你不会怪我吧，你会不会怪姐姐在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子」

    「没有的事，姐姐你这般的美，又这般的爱我，我觉得能拥有你，已经是我天大的福份，不能拥有你的第一次，也不是姐姐你的错，怎能怪你呢」

    「下辈子吧，弟，姐姐答应你，假如下辈子我们仍能在一起，姐姐一定给你一个乾乾净净的身子，算是姐姐补偿这辈子对你的亏欠」

    「姐，你又何必太在意这种事，事实上，这种事，只要我们把它当成第一次来做，那不就是我们的第一次了吗」

    「嗯」

    「那么，忍着点，我接下来的这一下，就要破你的身子罗」

    说着，我一股作气的，将我的阳茎给全数送入娘的阴沪里，道：「娘破瓜的滋味如何」

    「痛啊，亲哥，娘痛死了，快拔出来，痛死妹了」

    突然，像一个初经人事的小姑娘般，娘的粉拳像雨点一般地落在我的胸前，嘴里还似假还真的轻嚷着：「别动，唉呀，人家叫你别动嘛，再动我就要痛死了别乾了，哥，再干下去娘那里就要让你给乾破了」

    「好妹妹，忍着点，哥这是在疼你啊」

    「哥，求求你，轻点，妹，痛哪」

    就这样，这两个人很有默契地扮演着一对出次登科的小夫妻，只是我们和真正的新婚夫妻有它着太多的不同─除了年龄上的差距外，太过于熟练的动作，和太多由娘阴沪流落到席上的yin水，任谁都不会认为今晚只是这对男女的初会，更没人想得到这对床上的男女竟会是亲生母子。

    话虽如此，房里的两个人却有这大大不同的看法，只听娘这会儿又忘情的叫了起来：「哥，破了，妹妹的穴让哥你给乾破了，好痛呀，亲哥，轻一点，娘就要让你给乾死了」

    「妹妹忍着点，待会哥的大鸡芭就会让你爽上天的」

    说完后，我的大鸡芭就在娘充满yin水的嫩穴里慢慢的抽插起来，而娘虽然装作第一次不停的叫痛，但腰却早已忍不住的随着我的鸡芭往上抬。一时之间娘yin穴里的yin水随着我的抽插发出「滋、滋」的声响。

    「娘你听，你下面的嘴正说着话呢。」

    说完之后，我用着鸡芭特别用力的在娘的穴里重重的撞了几下，让gui头直顶着娘的花心，而娘也知趣的抬高臀部，露出yin穴让我的鸡芭深深的插入她的骚穴。

    「啊哥轻一点妹妹的小穴受不了哥的大鸡芭啊亲哥的大鸡芭把妹的小穴破了啊乾的亲妹妹穴好麻啊」

    「妹妹受不了，可是妹妹的骚穴却忍不住要抬高让哥的大鸡芭乾」

    说着脱着，我爬起来跪在床上，我拿了颗枕头放在娘的臀部，双手捉着娘的脚往上拉，让娘的yin穴完全露出后，开始用力的抽插着娘充满yin水的yin穴。

    「啊大鸡芭哥哥喔轻一点妹的穴受不了啊好麻又酸喔哦妹妹的穴快活死了啊用力啊大鸡芭哥哥啊娘的yin穴要我的鸡芭乾」

    「嗯娘放心大鸡芭我嗯会好好的乾你的」

    我双手在床上不停的将鸡芭插进娘的yin穴里，而娘则不断的抬起臀部配合着我的抽插，yin穴里的yin水更不断的被鸡芭挤了出来。

    「哦娘你的yin穴嗯夹的我好爽喔」

    「啊汉儿用力啊啊娘爱死你的大鸡芭了啊大鸡芭乾的娘好快活喔啊好爽啊好我用力插啊对用力干死娘吧乾死娘的骚穴吧啊不要抽出去啊」

    正当娘全心全意的用着窄小紧凑的骚穴承受我大鸡芭最狂暴和醉人的冲击时，我突然的将大鸡芭给抽了出去，让娘一时心急的伸手捉着我的大鸡芭，往自己抬起的臀部骚穴上塞。

    「娘我们换个姿势吧你转过去跪在床上」

    「嗯只要你将大鸡芭插进妹妹的yin穴喔用什么姿势多可以」被肉欲占满下半身的娘赶紧转身将四肢趴在床上，她抬高臀部扭摆着腰肢，让魅惑的臀部也跟着yin荡的颤抖着，我看着娘抬起雪白的屁股，湿漉漉的粉嫩的骚穴就呈现在眼前的样子，肥美而颤抖的小阴正由大阴之间悄悄的露出来，蠢蠢欲动的似乎正在说着快点将鸡芭塞进来似的，蠕动着的样子像是欢迎着久未光临的鸡芭一样，白浊的yin水更不停的从子宫深处流出来了，我双捉着娘的腰，挺着腰将大鸡芭顶住娘的骚穴口后用力一挺，就将大鸡芭插入娘充满yin水的骚穴中，我发觉娘骚穴里炽热的像要燃烧起来似的。

    「啊太好了喔小穴好充实喔嗯快好我啊快干娘吧啊快用你的大鸡芭好好的乾娘」

    当我的鸡芭全插进娘的骚穴里时，娘骚穴里湿滑的肉褶就本能的包住我的大鸡芭，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激着我的鸡芭，同时她扭动着腰身，让骚穴里的嫩肉更将我的鸡芭夹的更紧，让我的背窜起一阵快感，我手抱着娘的腰慢慢的抽插起来，同时享受着鸡芭娘骚穴里的被嫩肉翻弄的快感。

    「喔娘小丈夫好会插啊啊娘的好我喔再插深一点啊亲我啊再用力一点啊用力干我啊对就这样小穴好美」

    在yin水的滋润下，我的鸡芭很快的就在娘的骚穴里抽插起来了，而肉欲早就一发不可收拾的娘也颤抖的激烈配合我的动作摇晃她的臀部搅和着我的鸡芭，让鸡芭在骚穴里插的更深。

    「喔好哥哥啊插进来一点喔再插深一点啊用力干你yin荡的娘亲喔快娘要汉儿乾深一点啊对用力嗯好舒服喔娘的小穴好爽啊」

    「娘你的骚穴真紧啊嗯好棒喔夹的我真爽」

    我双手捉着娘高高抬起的浑圆臀部，我用力的挺着腰，激烈的乾着娘的骚穴，在鸡芭和骚穴相互摩擦之下，发出yin荡的「滋、滋」声音不停的在屋内回响着，在我鸡芭激烈的乾着时，，张开四肢趴着身体的娘也不断的摇晃着，同时她的臀部更不时的向后挺迎合的我的大鸡芭。

    「啊娘的好我啊你太会乾了啊乾的娘好美啊好舒服啊全身都p了喔娘的骚穴要融化了啊大鸡芭我再插深一点啊受不了啦」

    母狗交媾的姿势让娘更加的yin乱，她双手紧抓着床单，尽情的呻吟着，迷人的ru房更随节奏而前后摇摆的吸引着我的目光，我忍不住的将上半身趴在娘光滑的背上，双手由娘的细腰移至ru房，任意搓揉着、捏着乳头。

    「喔大鸡芭我啊好神勇啊啊美死了用力干啊对太舒服了啊亲哥哥再快一点深一点啊喔用力娘的好我用力干我啊啊啊」

    激烈的xing爱让我们母子俩赤裸的肉体早已湿答答的，但我们母子俩还没有停下来的打算，相反的我的鸡芭是越插越重，每一下都顶到了娘的花心深处，更让娘骚穴上的两片阴跟着翻进翻出的。

    「啊大鸡芭我喔娘的小骚穴啊给你乾得爽死了啊你太会插了啊再来用力啊对就这样啊好爽喔大鸡芭乾的我好爽啊受不了啦快」

    娘发丝甩的散乱，汗水顺着潮红的肌肤滑落，她着双眼仰起雪白的粉颈，享受着我的大鸡芭激烈的抽插，屁股更随着我的动作而扭动着，让骚穴里的嫩肉更紧的

 风流家事第4部分阅读

    夹住我的鸡芭，即将到来的高潮使得她骚穴里的嫩肉激烈的放缩着。

    「啊好我你乾死人家了啊好爽啊浪死妹妹了啊要死了啊妹妹要死了喔要出来了啊人人家快啊快身了喔啊了」

    在我一猛烈的抽插下，娘的骚穴传来的电流般的麻酸，子宫深处也喷出一阵阵的yin水出来，接着娘便整个人无力的趴在床上，脸红气喘的享受着高潮的馀味，我知到娘达到高潮后也跟趴在她身上，享受着娘骚穴里的悸动

    一会后，我将嘴凑近娘的耳边说：「娘我乾的你爽不爽」我一边说，一边用手在娘的手臂上不停的来回抚摸着。

    「嗯爽死娘了嗯汉儿快把娘乾死了」娘一边喘着气一边说着。

    「娘你爽了汉儿还没爽呢」

    听到我这么一说，娘才发觉我坚硬的大鸡芭还插在自己的骚穴里，她的心不仅想着：这孩子越来越厉害，到现在还没she精，同时也想到还可以享受被坚硬的大鸡芭乾的快感，于是娇羞的说：「那我们换个姿势再乾吧你先起来吧」

    我听话的从娘湿滑的背爬了起来，我挺着坚硬的rou棒坐在床上。

    娘也在我起来后跟着爬了起来，她抚摸着我结实的胸膛，说道：「汉儿你躺下，这次换娘来乾你。」

    我知道娘要用「男下女上」的姿势，于是便躺在床上等着娘来乾我。

    娘等我躺好后，抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的大鸡芭，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将我鸡芭上的gui头对着自己的骚穴口，然后慢慢的坐了下去。

    「嗯汉儿喔你的大鸡芭好粗喔嗯插的娘好充实喔」

    我感受到娘火热的骚穴紧紧的包着我的大鸡芭，于是抬起头来看着自己的大鸡芭慢慢插入娘迷人的骚穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张，突然之间，娘一口气坐了下去，将我的整根大鸡芭全插进自己的骚穴里。

    「啊娘你的穴把我夹的好紧喔喔」

    娘在让我的大鸡芭全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的大鸡芭直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹住我的大鸡芭。

    「啊我的好我亲丈夫啊你的大鸡芭好粗好棒喔啊乾的娘啊好美喔啊娘爱死你的大鸡芭了」

    我感觉到自己的鸡芭被娘充满着黏稠yin水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡芭往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的鸡芭膨胀的更加粗长。

    「喔汉儿插娘好充实喔喔亲我嗯娘的骚穴好美啊好麻喔啊娘的大鸡芭哥哥啊插进来一点喔插深一点」

    娘在摆腰的同时，也不忘用骚穴里的嫩肉将我的鸡芭吞噬进深处再深处，然后再我即将拔出的鸡芭再度的吸进吞入最深处，而阴则不断的向上缠绕的将扎实的鸡芭插入穴里。

    「啊好充实啊啊亲我嗯你太会乾了啊好美好舒服啊全身都p了啊大鸡芭我再插深一点啊喔」

    我上下的抬起屁股，让鸡芭开始进出娘黏稠而灼热的骚穴，看着娘的阴阜随着我的鸡芭的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让我更兴奋的用力搅着，使的娘浓浓的yin水，如飞沫般的飞散着。

    「啊受不了啦喔大鸡芭我喔快用力干我这yin荡的娘啊再深一点啊用力干啊好哥哥快用力干娘啊」

    娘的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的鸡芭能干到最深，看着娘的脸上浮现出令人怜爱的yin猥表情，让我的rou棒又增加硬度，我兴奋的手扶着娘的细腰

    娘的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的鸡芭能干到最深，看着娘的脸上浮现出令人怜爱的yin猥表情，让我的rou棒又增加硬度，我兴奋的手扶着娘的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将gui头顶在娘骚穴里的那奇怪的柔软突出物。

    「啊好美啊喔好舒服啊啊乾死我了喔好哥哥哎哟再来啊小穴好美喔啊真是太美了啊爽死我了啊真是太爽了」

    不一会我就发觉只要我往娘的那柔软突出物撞击时着，娘骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡芭，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡芭往子宫里吸吮进去，强烈的快感让我更不停的撞击着。

    「娘嗯我爱死你的骚穴了啊你的骚穴夹的我好美喔」

    「啊美死我了唉呀好我你乾得我美死了啊好爽啊人家真是爽死了嗯用力顶快啊再深一点啊好美喔啊好我喔你的大鸡芭乾的娘好爽啊好舒服啊」

    由子宫传来阵阵的快感，让娘yin荡的本性燃烧了起来，她像发情的母兽般的摆腰，把鸡芭插入骚穴更深处，脸上更浮出陶醉的yin荡笑容，我们母子俩「新婚的大床上」，被鸡芭从的骚穴里带出来的yin水给浸湿了一大片，同时，因为娘的骚穴里，积聚了大量的yin水，也发出了「卜滋卜滋」的美妙声音。

    「啊大鸡芭亲丈夫喔你真会乾啊再用力点对就是那里喔快再插快一点啊爽死我了啊好爽喔汉儿用力干娘啊把娘插死好了啊」

    我直盯着自己粗大的鸡芭在娘两片肥厚的阴中进进出出的样子一会后，才抬头看着着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的母娘，我看着娘的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇晃更让她胸前那对丰满的ru房上下剧烈的摇晃着。

    「喔好爽大鸡芭哥哥乾的我好爽啊啊亲哥哥的鸡芭好大啊乾的娘美死了啊娘的好我你太强了啊你的鸡芭好厉害啊乾的娘快融了啊乾死我了啊爽死娘了」

    娘急促的喘着气，香舌不时的舔着上，丰满的ru房更随着身体上下乱摇的吸引我的目光，让我忍不住的一把抓住娘摆动的ru房，随着上下的节奏用力的捏着。

    「啊好美啊喔好舒服啊啊乾死我了喔亲哥哥好哥哥啊再来啊用力啊啊太棒了啊我要死了啊全身要散了啊大鸡芭乾的我好爽啊」

    娘被我乾的香汗淋漓，套弄我鸡芭的节奏越来越快，骚穴也紧紧的夹住我的鸡芭不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的gui头，我知道这是娘高潮的前兆，于是更是卖力的往上乾穴。

    「啊亲哥哥喔妹妹快丢了啊又要身了喔用力用力干嗯娘的小冤家喔娘快快身了喔受不了啦快快啦啊」

    「娘我的好妹妹喔我也要了啊」

    「啊大鸡芭哥哥啊我的宝贝我啊快射给娘吧啊娘也不行了啊娘爽死了啦喔娘给给你了」

    娘禁不起我的猛顶，yin荡的身体不禁的一阵颤动，温热的骚穴吸吮着插穴的大鸡芭，出一股股滚烫的yin水，灼热的yin水全部淋在我的gui头上面，受刺激的我，也将浓烈的jing液全数射进娘的子宫深处达到高潮后的娘精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的骚穴依然紧紧的包着我的大鸡芭。虽然夜已深了，而娘也不知了多少回了，但我们母子俩却完全没有分开的意思。就这样，带着一种新鲜的感觉，我用力的替我的亲生娘「破瓜」，在这一个有名无实的「新婚夜」里，已经完全沈迷于娘肉体的我，贪得无厌的在每一次she精之后，坚决的要求娘用所有可能的方法让我的鸡芭再硬起来，以进行下一次的性茭，让娘尝到了年轻人独有的旺盛情欲，更让娘十多年来的xing欲得已宣泄。

    前几次的交媾，娘在我she精之后，还会强打起精神，下床去到一旁的尿桶里，把我留在她身体里的秽物给排出阴沪。到了后来，她索性连下床都省了，每当我射完精把鸡芭由她的骚拔出去时，她只是浑浑愕愕地转个身，用散置一旁的亵裤，按住她的腿间，使个暗劲儿，将我交出来的货，给挤出身子，那使我那条红色的亵裤到了后来已精是到处沾满了经黏腻的jing液

    一整个晚上下来，她已经数不她的阴沪和她的嘴里，到底吃进了多少由我那根肉鞭所射出来的jing液，唯一她还记得的是，当我最后一次she精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了

    「弟，该起床准备上工罗」

    「姐，你好不知趣，今天是我们新婚的第一天哩，你怎好这么早就赶我上工呢」

    「傻孩子，生活总是要过的，你总不能就因为娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是」

    「事当然还是要做，只是不是今天」

    「也好，反正你昨晚也没睡好，就停一天工，休息一下好了」

    「嘻，姐，你以为我不想上工是为了休息」

    「不是吗」

    「嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧」

    「你是想」

    「没错，我就是要姐姐陪我在这张床上，痛痛快快地乾上一天」

    「天啊我有没有听错你要我和你乾一整天」

    「怎么，你不愿意」

    「唉，你，这叫我怎么说你喔」

    「好姐姐，好娘子，你就行行好，答应我吧」

    「这，我是无所谓啦，不过我怕相公你把身子给弄坏了」

    「不会有事的，大不了明天娘子你炖只鸡替我补一补就是」

    「也罢，就让为妻的舍命陪君子你一天吧」

    「那，我们先下床去洒泡尿吧」

    「嗯」

    于是，我拿了件衣服披在她的身上，亲了个嘴后，下得床来，揽着她走到了房里的马桶边。

    「娘，难得咱俩一起洒尿，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了」

    「小色鬼，洒个尿还要我侍候」

    抵不过我的要求，娘只好依我的意思将我那截东西抓在手里，等着我把尿给洒出来这是娘第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡芭箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起我那根rou棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍尿桶的每一处，直到我把我那积了一夜的尿给洒完才停止

    「好玩么」

    「嗯，好玩，你们男人有这东西还真方便」

    「喂」

    「怎么了」

    「我洒完了」

    「洒完了又如何」

    「嘻，不把它甩一甩待会儿会弄脏你的」

    「甩一甩就像这样」

    「轻一点，你当是打谷啊，小心，把我那颗小头给甩到桶去了」

    「嘻，就该如此」

    「哪，玩完了我的是不是该换我玩你的了」

    「你你是想」

    话还没说完，娘马上就被我的接下来的动作给吓了一跳，只见我突的绕到她的背后，一口气拦起娘的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的娘不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，娘发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的娘，双腿被我拉的开开的，一只殷红的阴沪，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来她那我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿

    「汉，不要啦」

    「我的亲娘，乖，快，把尿洒了，好上床去办事」

    「这等模样，羞死人了，你教我怎么洒得出尿来」

    「没关系，你慢慢来，我等得的」

    「讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够吧来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪」

    房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的娘，就这样涨红着脸，万分羞怯的收缩着她的肚子，希望能把她肚子里的尿给挤出来可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎么样地使力，都没办法把她的尿给洒出来

    「怎么洒不出来是不是」

    「嗯，人家」

    「那，我来帮帮你好啦」

    于是，我把娘的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的鸡芭，由娘的背后轻轻磨擦着她的肉缝。

    「亲亲，快洒啊，洒完尿我才好喂你吃鸡芭哪」

    也不知道什么原因，阴沪经我用鸡芭这么的一刺激，娘竟忍不住的洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声。让我抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的我，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸的让我那原来排回于她股间的gui头，一点一点的陷入她那仍有着尿液洒出的荫道时，她只是象徵性的抱怨了一声：「急什么娘都说要让你乾一整天了，不是吗」

    我可没有心思听分辨，只听我道了声：「怎奈我的小兄弟等不及了」就藉着一记又准又猛的往前充突，将我那截黑不溜丢的东西，给全数塞进了我娘那还有尿液流出的阴处

    原来正在小解的娘，冷不防被我由后头给乾上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把我的衣裤给溅脏了，只见她猛地里抬起头深深的吸了一口气，硬生生的将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想娘这止尿的动作，竟使得她的荫道内壁突然的紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住娘的整个身体，做大弧度的上下抛动。

    只见我我那条变得越来越粗的荫茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在我娘的身体里攻城略地，把娘的每一条神经都扯得又热又紧

    「啊好我喔娘的大鸡芭哥哥啊娘的骚穴被你插得好痛快啊你乾的娘的花心麻死了」

    我一边用双手抱着娘的双腿不停的上下抬着，一边也用力的将腰往上顶，让娘忍不住的双手紧捉着我的手，拼命的夹紧骚穴，以免骚穴失禁的将尿给洒了出来。

    「娘爽吗」

    「啊爽死我了喔骚穴舒服死了啊汉儿娘的大鸡芭哥哥啊用力插啊插妹妹的骚穴啊快一点喔插重一点妹妹还还要啊」

    不一会娘就急促的娇喘着，双眼更显的春意无限，粉颊绯红的她，更骚浪的用骚穴里的嫩肉紧紧夹着我的鸡芭不放，我将她的双腿放在自己的腿上，娘马上就自动上下抬臀配合着我的抽插。

    「哦大鸡芭哥哥啊你真会插穴啊你碰到娘的花心了啊娘的花心麻死了啊太美了啊太舒服喔嗯娘的小丈夫啊你乾死我好了啊」

    火一般激烈的性茭就这样一分一秒的进行着，随着越来越大的快感，我施予娘的撞击也一次强过一次，这使得娘越发显得狼狈，因为由阴沪所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，就在我意外的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，娘忍不住「嘤」的一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道的由正和我紧紧结合住的阴处，断续的挤流出来

    当尿水打及在尿筒，发出「咚」的第一声，还没能让我弄清楚发生在我娘身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着我的鸡芭一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了

    正当调皮的我想出声取笑娘几句时，我那羞的无地自容的娘倒抢在我之前开口了：「死鬼，娘让你给害惨了，还不快点放我下来」

    说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，她那有着不同想法的我，不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬。

    直到娘好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕后，她才听道她那的得意万分的我回答着：「嘻，娘，洒都洒了，怕什么反正这只有我们母子俩」

    「臭小子竟然还说我们是母子，难道昨晚我们结的婚都不算了」

    「娘怎么会不算呢只不过我还是比较喜欢一边干你一边叫你娘再说现在的你除了是我娘以外，也是我的好娘子啊」

    「算了谁叫娘要和你乱了伦呢我们母子乾出这种见不得人的事，怎么也不能让人知道」

    「娘不会有人知道的啦来，我们继续乾吧」

    「你就只晓得乾娘也不知道娘这怎很幸苦」

    「娘对不起啦我不知道这样你会累那你休息一会吧」

    「嘻你忍得住啊」

    「忍不住也得忍要不然娘以后不让我乾，那我不就惨了」

    「好了不麻你了来，让娘起来，我们换站着乾，好吗」

    「嗯」

    我很快的就抱着娘站了起来我抱着娘站在墙边后，双手便由下往上的摸到娘的ru房上，我双手起娘丰满的双乳不时的揉捏着，我的腰也开始慢慢的前后摇摆着

    「啊娘告诉我嗯为什么你的骚穴这怎紧啊夹的我好舒服喔啊」

    我紧紧的贴住娘光滑的背，在娘的耳边细细的诉说着。

    「嗯我喔不是娘的骚穴紧啊实在是你的喔你的大鸡芭太粗了啊娘爱死你的大鸡芭了啊亲丈夫快干你的小骚穴娘吧啊用力插娘的小骚穴吧」

    娘双手按在我的双手上随着我的搓揉而动着，浑圆的臀部也慢慢的跟随着我鸡芭抽插的节奏而有韵律前后摆动着，而我也让娘的yin浪骚态让的兴奋不已，我的腰慢慢的加快、加重的摆着。

    「哦对就这样啊亲哥哥喔再用力一点啊用力一点乾啊好美啊喔好舒服啊娘的好我快点再快一点」

    我听话的猛力插着娘的骚穴，我快速的挺动着屁股，用我那根大鸡芭努力的耕耘着娘的小骚穴，让娘更舒畅的yin叫着。

    「啊对了喔插死我好了啊娘的好丈夫啊你乾的娘好爽啊爽死我了喔大鸡芭哥哥嗯不要停啊我的好丈夫插死我吧喔」

    听着娘那销魂蚀骨的yin荡叫声，我越乾越来劲，大鸡芭挺动的越来越用力，原本捏着娘ru房的手也伸到腰上，我扶着娘的腰鸡芭更用力的乾着娘的骚穴，力量之大让娘不得不双手在墙上，弯下身翘起屁股。

    「啊乾死我了喔插死小骚穴了啊亲哥哥亲丈夫娘美死了啊娘快活死了好爽啊娘的花心麻了喔舒服死娘了啊快了喔」

    娘不停的娇喘着，进入高潮境界的她，子宫深处突然的收缩，吸得我的大gui头也跟着麻痒p酸，不一会，娘浓热的yin水在她一阵颤动不已之后，直浇向我的gui头，烫得我的鸡芭忍不住的也抖了几下，于是我赶紧将鸡芭给抽了出来

    「啊大鸡芭我啊你乾的娘的好爽喔啊娘的骚穴舒服死了啊美死我了」

    抽出鸡芭后的我，抱着全身无力的娘坐到床上，我让娘坐在我腿上后，头伸过娘的腋下，我含着娘的ru房不停的吸吮着，一手也捏着娘的另一个ru房，另一手则伸到娘还流着yin水的骚穴上扣着

    「嗯好丈夫啊你咬死娘了喔好痒啊酸死我了啊好丈夫喔痒死我了」

    我的舌尖不停的在娘ru房上的乳头吸吮着，把娘的乳头，吸得又挺又尖，手也在娘那小肉缝上的阴核不停的磨着，把娘麻得像触电般，全身嫩肉不停的抖动着，小嘴更是yin荡的叫着。

    「汉儿嗯我的亲我啊娘痒死了别弄了快干娘吧嗯大鸡芭丈夫啊我真的受不了快来吧」

    「娘你自己来吧」

    听到我这么说后，娘急忙从我身上爬起来，她抬脚跨过我的双腿后，右手扶着我的大鸡芭，左手分开了自己骚痒肉穴上的阴，大腿中间的骚穴慢慢的接近我的大鸡芭，一想到又可以享受我的大鸡芭，娘的骚穴就忍不住的流出yin水来，不停流出的yin水一滴一滴的滴在我的鸡芭上，也让我兴奋不已，接着娘的身子往下一沈，我的大鸡芭就又一寸一寸的插进娘的骚穴里了，就在我的鸡芭再度的插进娘的骚穴时，几乎就快顶到了娘的子宫时，我们母子俩忍不住的同时发出赞叹的声音。

    「啊大鸡芭喔插得娘好美喔啊亲我你的鸡芭真的太粗了啊娘今天要死在啊你的大鸡芭下了啊好爽啊」

    娘把我的大鸡芭插进骚穴后，双手搭在我的肩上，屁股就一起一伏倒插起我鸡芭来，而我则双手捉着娘的腰辅助着，同时也不时抬起坐在床上的屁股，用着大鸡芭顶着娘的骚穴。

    「哦亲我啊再大力一点啊用力啊对大鸡芭哥哥啊爽死我了啊娘爱死亲我的大鸡芭了啊美死了喔我你又顶到娘的花心了啊」

    「啊娘喔你的骚穴夹的我好紧啊吸得我好爽喔」；；娘见到我被她yin浪骚荡的表现给迷住的模样，为了让我更照迷，她极尽可能的用所有柔媚娇艳的女人yin荡的本能，尽情的施展着，只见她媚眼横飞、白嫩肥臀，前后左右的抛挺承迎着。

    「啊娘的小冤家喔你顶得真好啊大鸡芭的好我啊娘小丈夫啊娘的骚穴美死了啊大鸡芭我嗯你舒服吗啊娘要让你更爽啊」

    我看着娘表现出有如天生般的骚浪劲，骚穴里的yin水更被大鸡芭乾得狂流，子宫深处颤抖的张合着，一股股热烫的yin水不停的出，让我更加用力往上顶，而娘的臀部也用力的往下坐，骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡芭般的死命夹着我的鸡芭。

    「啊娘你喔夹的我爽死了啊」

    「喔汉儿啊娘的大鸡芭我啊你的鸡芭插的娘快活死了啊娘的骚穴爽死了喔用力顶娘的好我快飞上天了啊用力啊喔对用力顶上来啊」

    娘双手紧紧的抱住我的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大鸡芭能更快的插着骚痒的穴，而我也感受到娘骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以我也双手抱着娘的屁股，奋力的往上顶着。

    「啊对就这样啊用力顶啊对我顶死娘的yin穴啊把娘的花心顶破吧啊爽啊再再来啊娘的好我喔娘爱死你了啊你把娘顶的好爽啊真的好爽啊」

    我将头贴在娘丰满的双乳上，嘴不停的轮留在娘的双乳吻着、咬着，娘的yin荡骚劲渐渐的感泄了我，于是我将娘的脚拉到我背后勾着我的腰后，双手就捉着娘的腰，将娘整个人抱起，同时我的屁股也抬了起来，我半蹲似的抬着屁股让鸡芭不停的在娘的骚穴里抽动着

    「啊好我啊用力喔用力啊对好棒啊好爽啊我的好我啊大鸡芭我啊你乾的娘好舒服喔好快活啊啊我要被亲我喔乾死了啊」

    虽然娘整个人攀附在我的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的反而更快速的前后随着我鸡芭的抽插而摆动着，亲生我的大鸡芭强劲的冲击，让她的yin叫声越来越大声，但她已控制不了了性的快感更让她只想追求更强烈的冲击

    「娘啊我的妻子喔我的好娘亲好姐姐我这样乾啊你舒服吗」

    「啊汉弟啊我亲爱的喔大rou棒小丈夫啊姐好爽啊好舒服喔啊再来再用力一点啊姐快不行了啊娘快了啊大鸡芭哥哥啊你跟姐姐一起爽出来啊好不好啊」

    「好啊娘嗯我跟你一起爽出来喔我们到床上一起爽吧。」

    接着我抱着娘来到床边，我将娘放倒在床上，自已则捉着娘的双脚站在床下，我将娘的双脚往娘的身上推，让娘的骚穴高高抬起来，就开始用的的抽插着娘的穴

    「啊啊我好哥哥哦娘好爽好舒服喔啊再来再来啊对用力干啊亲我丈夫啊大鸡芭我啊你插的娘的穴好爽啊娘快爽死了喔娘要出来了啊」

    「喔娘嗯我也射出来了」

    娘在一阵的痉挛后，夹着我鸡芭的骚穴也开始紧缩，子宫深处的yin水更直接喷洒在我的大鸡芭上，炙热的yin水烫的我的鸡芭也跟着抖动着，不一会就跟射出jing液来

    「啊啊我的大鸡芭我啊娘爽上天了喔死娘了」

    高潮过后，我无力的躺在娘丰满的乳背上不停的喘着，而娘不是不停的娇喘着，高潮过后身心的愉悦感，让她更加的怜惜眼前这个让她得到性高潮的男人，一想到让这个她达到性高潮的男人现在就无力的依偎在她依偎胸膛，她像个柔顺的妻子一样的轻轻的用手抚摸着我的头

    一直依偎在娘ru房上的我，表现出我身为年青人应有的特色，对我来说我这个年纪正是男人xing欲最强的时候，竟管已射了好几次精，但我还插在娘骚穴里的大鸡芭还硬挺挺的。

    「娘我的姐姐，你休息够了没我们再乾吧」

    「什么我的天啊汉儿从昨天到现在你已经射了四次了，你还想乾啊」

    听到我欲求不满的还要求继续交欢，娘有点吃惊

    「娘今天是我们刚结婚后的第一天，所以我们俩母子要尽情的交欢，我今天要让娘尽情的享受我的大鸡芭，我要让娘的全身无力为止而且这也是我做丈夫的责任，你说是不是」

    娘一听，不禁脸红心跳，她娇羞的说：「讨厌你这做丈夫第一天就想乾死你的妻子啊」

    「娘我的好姐姐，好不好吗」

    「汉儿姐的好我不是姐不肯，只是姐怕你身体受不了而且现在是白天，要是姐叫的太大声，让人听到就不好了」

    「姐，不会啦好不好啦」

    虽然娘知道纵欲对男人的身体不好，但她就是没法子拒绝我的求欢，再加上我的大鸡芭在她骚穴里蠢蠢欲动的，更让她感觉到全身骚痒起来，于是她想的一会后说：「真服了你了来吧娘今天就将命给你好了」

    得到娘的首肯后，我先将大鸡芭给抽出来，接着我将娘的双脚抱上床后也跟着爬上床，我跪在娘大开的双腿中，手握着坚硬的鸡芭用着gui头磨蹭着娘yin水还横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的娘弄的骚痒难奈。

    「啊痒啊嗯大鸡芭哥哥啊不要磨了喔痒死我了快嗯妹妹要大鸡芭插啊快插我吧」

    我并没有不理会娘的哀求，仍然不停的用着鸡芭磨擦着娘的骚穴，更不时的磨蹭着娘的阴核，让娘更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出yin水来，她那两片红通通的肉已经微微的张开，像是等着迎接鸡芭似的张开。

    「喔痒死我了嗯啊汉儿快嗯快将大鸡芭插进娘的穴吧啊娘就快痒死了啊快干娘的骚穴吧」

    我又继续磨擦几下后，就将gui头塞在娘的阴里，我的腰轻轻的一挺，大鸡芭就轻易的滑进娘那充满yin水的润湿骚穴里了，坚硬的大鸡芭突然的插进，使娘原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沈浸在刚刚高潮快感中的娘，还来不及享受完前一波的快感，就在我用传统的男女性茭姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体

    「啊啊汉儿嗯你的大鸡芭好硬喔啊硬鸡芭插的娘啊好美喔」

    「嗯娘啊这次我要让你喔爽到全身无力」

    我卖力的在娘的骚穴里抽插着鸡芭，双手则伸到娘的ru房上，我用力的掐着娘的两颗ru房，手指则捏着娘硬挺的乳头。

    「喔好我啊你的大鸡芭好长、好粗喔啊娘爱死你的大鸡芭了啊」

    娘不停的收缩骚穴紧夹着我的大鸡芭，更配合着我的节奏的微微摆动着腰部，让我的鸡芭能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了

    「啊娘的亲我喔大鸡芭我啊娘好美好舒服快用力干吧啊用力干你yin荡的娘啊快」

    快感不停的涌了上娘的全身上，此时的她已忘了纵欲的事了，她已完全的投入了我们母子的性茭之中，更管不了是否会被路过的人发现了事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。

    「啊啊再用力喔我再用力插娘的骚穴啊娘的亲我小丈夫啊娘爱死你了啊你好棒喔啊娘从没这么爽过啊」

    我的大鸡芭被娘紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着娘，我毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使gui头在娘的子宫口旋转、磨擦。

    「啊亲我啊娘骚穴生出来的大鸡芭我啊你乾的娘美死了啊大gui头碰到娘的花心了啊爽死我了啊娘痛快死了啊」

    我的猛抽猛插，大gui头不断的碰触到娘最敏感的子宫，让娘的花心也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在我的背上，双腿也紧紧缠在我的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和我的大鸡芭能插的更紧密。

    「啊亲我喔大鸡芭我啊啊喔娘痛快死了啊你要了我的命了啊好舒服啊美死我了」

    我听着娘的yin声浪语，脸上更是十足yin荡的表情，我心里的欲火更加旺盛，鸡芭也暴涨的粗长，鸡芭也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使gui头摩擦子宫口，让娘骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

    「娘我的亲姐姐啊你的穴吸得我好舒服啊我的gui头好麻喔好爽喔」

    「汉儿啊娘也让你插得上天了啊爽死我了啊亲我你乾死我了喔娘好痛快啊汉儿用力啊快啊娘要了啊快啊大鸡芭的我喔娘不行了啊娘了」

    娘子宫里一股yin水直而出，

 风流家事第5部分阅读

    袭向我的gui头，烫的我舒服不已，我并没有因为娘达到高潮而停止抽动鸡芭，相反的我反而缓慢的抽抽着，直到娘的子宫停止抽搐之后，我才将躺在床上的娘抱起，我让娘坐在我大腿上，我一手托高娘的ru房，同时张嘴吸着娘的乳头，另一手则伸到我们母子还结合在一起的私处扣着娘的骚穴，让尚未从高潮退却的娘，很快的又起的一阵骚痒，骚穴自然的不停流出yin水，更让娘不断的扭着屁股，并用骚穴夹紧着大鸡芭。

    「嗯喔好棒喔啊啊好爽喔好我嗯你的大鸡芭好粗长喔姐姐爱你的大鸡芭了啊」

    不一会娘逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让我的大鸡芭也跟着不断的插进她的骚穴。

    「啊大鸡芭哥哥喔我的小丈夫哥哥啊你的大鸡芭插的娘的穴好深喔啊又顶到了娘的花心了啊娘好快活喔啊美死我了」

    这时我已将原本扣着娘骚穴的手伸了出来，我一面将娘的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着娘的丰满ru房，同时鸡芭更是不停的在娘湿润的骚穴抽插乾弄着，娘双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着我的腰，上下的抬着屁股。

    「啊好爽啊喔大鸡芭插的我好舒服喔啊好哥哥喔你躺下休息吧啊现在换妹妹来乾你啊」

    「嗯好啊娘现在换你插我好了」

    说完后我便躺在床上，而娘则坐在我的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满yin水的骚穴不停的上下套弄着我的鸡芭。

    「啊娘喔你的肥穴好紧好温柔喔喔夹得我好舒服喔」

    「啊今天可要浪死了啊小冤家你真要了娘的命了啊好我喔你的大鸡芭又粗又长啊乾得娘舒服死了啊花心好爽啊」

    娘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚穴不停的上下插着我那根火热的粗长的鸡芭，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的ru房更诱人的不停的晃动着。

    「啊汉儿喔娘的亲我丈夫啊娘爱死你啊我的乖我喔你的大鸡芭要了娘的命了啊娘要被大鸡芭我乾死了啊」

    娘越乾越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡芭，一会又将鸡芭插到底磨转着花心后，再继续快速的挺动肥臀，让我的大鸡芭在她骚穴里进进出出的乾弄着。

    「喔娘我被你乾的好舒服喔啊你不但是我的好娘喔更是我的妻子喔」

    此时的娘已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着我的大鸡芭在她小穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚穴更加紧咬着我的鸡芭，而我也配合着娘的动作从下方一上、一上的用着我灼热的大鸡芭顶着娘那多汁的嫩穴。

    「啊亲哥哥你顶到人家的花心了啊人家又要被哥哥的大鸡芭乾得死了啊美死人啊大鸡芭哥哥快啊用力顶啊对啊好爽啊」

    强烈的肉体快感让娘忍不住的向后仰，她双手在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时我于也从床上爬了起来，我跪在床上双手捉着娘的腰，挺腰让鸡芭继续在娘那敏感骚痒的肉穴里快速的冲刺着。

    「啊汉儿啊你的大鸡芭好粗好长喔喔娘的花心快被你顶破了啊快活死我了啊大鸡芭哥哥喔快干死人家好了啊快用力喔娘好好爽」

    一阵阵销魂的滋味流遍娘的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看娘快达到高潮的我最后紧抱着娘的肉体，我越插越快，越乾越起劲，娘也紧紧的抱住我的身躯，一对丰满的大ru房，贴着我的胸前直磨直揉着。

    「喔人家爽死了啊我的亲哥哥啊抱紧妹妹的身体用啊用力干吧啊大鸡芭哥哥快插人家的小穴啊啊小骚穴妹妹要要了啊」

    不一会，娘的骚穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着我粗长的鸡芭，同时骚穴中再次的喷出了温热的yin水，淋洒在我的gui头上，再次精的娘紧紧的抱着我不放，她喘着气享受着性高潮带给她的馀韵时，我则温柔缓慢抽动着鸡芭。

    「嗯爽死我了喔汉儿娘让你乾死了喔汉儿你还没啊喔」

    就在娘的享受着高潮的馀韵和我温柔的抽插时，娘体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的鸡芭点燃了。

    「娘这次我想从后面插乾你的骚穴好不好」

    「嗯你是娘的小丈夫娘怎么会不肯呢喔你先将大鸡芭抽出来喔娘再趴在床上让你从后面乾娘的小骚穴」

    我听话的将先大鸡芭从娘的骚穴里抽出来，就在我将鸡芭抽出时，娘骚穴里的yin水像溃提似的流出来，黏稠的yin水甚至在我的鸡芭和娘的骚穴连成一条透明的液体丝线。

    「娘快点，转身趴在床上翘起屁股」

    娘知道我已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手着身体并挺起她那丰满的屁股，她背对着我双腿张的开开的，让我清清楚楚的看见娘的骚穴。

    「嗯我的亲哥哥小丈夫娘已经将臀部挺好等你了嗯快快用你的大鸡芭来乾娘吧」

    「嗯娘我来了」

    我握着鸡芭对准了娘的骚穴口后，「噗滋」的一声，就将整根大鸡芭抽入娘的骚穴里，由于娘的骚穴里yin水很多，所以我很快的就顺利的抽插起来了。

    「啊娘的好我啊你的大鸡芭又插到娘的骚穴里了喔好棒哦我的大鸡芭我啊我爱死你这个大鸡芭我了啊用力顶啊再来美死娘了」

    一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插娘骚穴所发出的声音，而风骚的娘也不停的配合着我强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

    「啊我的亲我亲丈夫啊你乾的娘实在是美死了啊再来。啊再用力干娘啊美死我了啊我的大鸡芭哥哥妹妹爱死你了啊再用力干喔」

    「喔娘我的好姐姐啊你的小骚穴好紧喔嗯乾的我好舒服喔」

    我双手捉着娘的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡芭rou棒在娘的骚穴里使劲的抽插着，我用力之大使得娘整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的ru房更是前后晃着。

    「啊娘的亲丈夫啊我的大鸡芭哥哥我爱死你了啊你乾的娘爽死了啊对再用力干啊爽死我了啊汉儿娘爱死你的大鸡芭了啊用力啊乾死我好了」

    娘前后晃动的ru房很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上娘先滑的背，双手从后面伸到前面去握着娘的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让我那粗长的大鸡芭，次次直捣娘的花心。

    「啊会乾穴的大鸡芭我啊娘好爽啊啊娘的亲哥哥喔快用力插啊对喔大鸡芭哥哥插到妹妹的花心了啊爽死我了」

    娘让我的狂cha猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着我的鸡芭，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着我的gui头，让我也爽得呻吟出口。

    「喔娘你的小骚穴好紧啊夹的我好舒服哦花心更吸的我好爽喔啊」

    娘听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

    「啊大鸡芭我啊这样你舒服吗嗯娘的小骚穴喔要让你更爽啊亲哥哥你顶得娘好爽啊大鸡芭好我娘的亲丈夫啊娘的小穴美死了啊娘又要了啊美死我了」

    娘的骚穴紧咬着我的大鸡芭，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在我的gui头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大鸡芭上传来阵阵的p麻快感，让我不禁抱着娘的肉体，加快抽送的速度。

    「娘啊快快用骚穴用力夹啊我我也快快射了」

    娘一听心爱的我就要she精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚穴更不停的收缩吸吮的紧紧夹着我的大鸡芭，让已经达到了she精前的最后关头的我，爽得gui头上p麻无比，我更用力的的抽插乾了几下，终于大鸡芭舒畅的狂抖，一股又浓又烫的jing液飙射而出，直向娘的子宫内冲去。

    「啊娘我射啊射出来了喔」

    「啊大鸡芭我你的精水啊射得娘好舒服喔烫得娘花心爽死了嗯好哥哥抱紧我喔我又出来了啊了喔」

    达到高潮后的我紧紧的拥着娘的肉体，和娘静静的享受这乱lun情欲最美的巅峰，我们母子俩心满意足的享受着母子乱lun性茭的强烈快感和激情的性茭。

    就这样，我们母子俩开始过着夫妻般的生活，而年轻力壮的我天天用着我的大鸡芭满足了娘的xing欲，而娘也表现出她身为女人原始的风骚，满足了我的瘾，我们母子几乎过着夜夜春宵的日子。在经过我几个月来的努力后，娘有了身孕，我们母子俩最后商量的决果是决定搬离开这村庄，搬到人烟罕见的山里，在那过着全新的生活。

    全文完

    “妈妈，没有开水，将就点吧”我递上一瓶矿泉水。妈妈却没有接，弯弯的眉毛挤在眉头，在不足30平米的房间里踱来踱去。

    “这么差的条件，怎么住人啊”妈妈自言自语的嘀咕着，语气里透出一股淡淡的幽怨

    “没什么啦我已经长大了，总得学着照顾一切”我轻声安慰着，打开几个纸箱，把里面的用具拿出来排在床上。

    妈妈悄悄叹了口气，不再说话。麻利的把秀发挽在脑后，去阳台换了拖鞋卷起裤脚，帮我拖起地板来。房间就只有两间，看来上一个主人还不错，总体保持得比较干净。我只带了些简单的器物，不一会就和妈妈一起把房间清扫完毕了。

    看看时间不早了，我和妈妈一块到楼下的小餐厅吃饭。很随便点了几个小菜，我和妈妈都没有说话。

    这次我提出搬出来住太过突然，妈妈就我一个孩子，而且我还在上高中，总是有些放心不下，同时也是总怀疑我和她生分了，一直以来都有点忐忑不安。我很想发个毒誓，这一切确实和她有莫大关系，但绝不是因为和妈妈感情疏远了。我只能对妈妈说想离校近些，以便安心学习。

    这顿饭吃得有些压抑，可能妈妈有些累了，席间她一直在重复独自居住的注意事项。看着妈妈那关切慈爱的目光，我差点就想马上搬回去，最终还是强自压下了这个念头。吃完饭天已经快黑了，妈妈执意还要上去坐坐，我没法只好陪她上去。

    “热水器好像不好用，厨房里的用具也不全，改天妈再给你添置一些还有晚上睡觉一定关好门，现在这世道”妈妈说着说着眼圈有点发酸，背着我悄悄用手擦了擦。

    “妈妈，放心吧我周末还不是要去你那里的，再说这里离咱家又不是天南海北”我觉得自己的话语也有些哽咽，几乎说不下去了。

    岁月的痕迹不知不觉爬上了妈妈的脸颊，眼角嘴唇边都有些细微的纹路，好像就这么几天时间，妈妈满头秀发添了几根银丝好言劝说了半天，妈妈终于离开了属于我的小屋。以后我将独自生活了，尽管这不是完全意义的独立，毕竟妈妈和我依然在一个城市，我也答应她一旦休息就到她那里去。

    送走妈妈后，我又仔细看了一遍摆设，以后这就是我的小窝了，心情一阵畅快，疲劳一扫而光。接上电脑电源，调出一个隐藏文件夹，将里面的照片一张张审视着。这些全是妈妈的照片，有生活照也有剧照。欣赏一遍后我选定一张面部特写设定成墙纸，这就是搬出来的好处，在家里我可不敢这样做。

    屏幕上的妈妈身着古装头饰抿着嘴微笑着，眼脸描着浓浓的眼影，清澈如水的眼瞳发出诱人的神采。嘴唇上涂的口红发出亮光，显得饱满滋润，娇艳欲滴。我发现自己又有了失控的迹象，叹了口气打开了记事本。

    三八节后的第一个星期六，我终于搬离了那个令我充满罪恶感的家。妈妈直到今天都不知道我为什么搬出去，可我怎么能告诉你呢亲爱的妈妈就在刚才，你卷起裤脚弯腰拖地的那一刻，白皙的脚掌和鞋面一张一合，我差点忍不住想扑上去解下你的裤带，把生殖器插进生育我的地方。你平时穿着那样保守，大热的天气也是长衣长裤，可是只要你焕发成熟女性气息的身体一靠近我，我就会呼吸急促。很多次你回家换上拖鞋露出秀美白皙的小脚，够了只要露那么一点点我下体就会迅速勃起，特别是你提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，我狠不得从后面抱住你就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起

    这种感觉越来越强烈，我非常害怕，害怕哪天晚上会控制不住自己，乘你熟睡的时候进去将身躯压在你成熟的胴体上哦才想到这里下体又膨胀了，我知道这是不应该的，你是我母亲啊

    “小伟，今天早点回来，妈给你做好吃的”妈妈叫着我的小名，电话那头传来充满慈爱的语声。“唔好的，我洗了澡就回来”我支支吾吾的回应着，手忙脚乱的把毛巾卷成一团。上面有我刚刚射出的jing液，那是幻想压在妈妈成熟丰腴的身体上套弄出来的。尽管我知道不会有人看见，可依然做贼心虚快速走到卫生间把毛巾扔到水池里。

    这是我们母子分别一星期后首次聚在一起吃晚饭，妈妈忙前忙后弄了一大桌菜。大多是油荤很重的肉类，我知道妈妈口味清淡，最爱吃蔬菜，今天肯定是想我一个人在外面经常吃方便面，所以特别为我安排的。“好吃吗，小伟”“太好吃”胃里填得满满的，几乎感觉要从食道溢出来了。但一看到妈妈爱怜的目光我硬是把大鱼大肉强往里塞。我瘫在沙发上挺着小腹，把皮带松开几扣喘息，今天吃得太多了，脸上手臂上全是汗液。“妈把冷气开大点吧”妈妈看着我的样子很好笑，看得出今天她心情很好。

    家里装的空调不是立式的，也不能遥控。妈妈走到墙边拨弄。那一个令我冲动的景象就这么来临了，事先一点预兆也没有。一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，我几乎闻到淡淡的肉香味

    一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，“妈妈，我帮你弄”我的语气发出明显的颤抖。啊走近了，这是具多么诱人的胴体啊那么热的天妈妈还是穿着一条长达脚面的长裤，总算今天没罩外衣，却穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到。衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带。

    我的手几乎想按在那个微微上翘的圆浑丰腴的臀部上不行她是我的亲生母亲啊荫茎硬得难受，肿胀得一副想破空而出的感觉。我明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了呼弄好了”妈妈回头对我抿嘴一笑，用手撸了下鬓角。还好妈妈什么也没发现，刚才吃多了的状况恰好掩饰了我此刻的兽欲。我不敢把身子直起，努力让欲念平静下来才走到沙发前坐下。那一刻不过电光火石之间的事。我却觉得恍若梦境

    告别了妈妈我又回到充满肉欲的小屋，说它充满肉欲，是因为我独自租房住就是为了逃避那种令我不知所措的恋母情结。但事实上虽然远离了妈妈，而我却变得肆小伟惮，短短一星期已经忍不住幻想抱着妈妈手yin好几次了。一路上我的荫茎就一直处在极度充血中，妈妈诱人的背影一直在脑海里游荡。

    电脑无声的打开了，rou棒在“妈妈”嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的jing液喷射出来竟然在妈妈的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。巨大的快感并未掩盖住长久形成的伦理观，我流下了几滴痛苦的眼泪

    我觉得不能再这么沉沦下去了，和自己的妈妈上床那是不可能的。撇开世俗不说，妈妈肯定会拼死抗拒。妈妈虽然在文艺界，但生性内向、保守。看她平时的穿着就知道了，这种事情根本不可能在她身上发生我很庆幸前几天因幻想妈妈产生的冲动能最终克制住，冲冷水澡、做俯卧撑，什么办法都用过了我一定要坚持

    作为一个人，最不可原谅的就是没有毅力了。为了避免再次见到妈妈产生冲动，我已经连着两个星期借故没回家。尽管妈妈的身姿从未真正消失过，但好歹我没有再幻想她的胴体手yin了。本以为一切都将走上正轨唉

    前几天深夜突降罕见暴雨，我正睡得迷迷糊糊的时候接到妈妈因为不放心打来的电话。妈妈肯定也没从沉睡中苏醒，思想意识是模糊的。她那声调从鼻腔里懒散的飘出，不时因打哈欠使声音走调。我突然觉着很像因身体被人冲撞而发出来的不规则呻吟。鬼使神差地用手握住了荫茎，就在妈妈迷迷糊糊中的语调中手yin，妈妈深一句浅一句，声音时而拖长时而短促，就似娇喘一样。

    事后，我觉得那是最爽的一次，足足射了五、六秒才止住。最可怖的是我后来故意利用妈妈午睡时间打电话过去，听妈妈闭着眼从喉咙冒出的声音，竟然每次都射得畅快淋漓。天啊我竟然利用母爱满足自己的兽欲

    文化馆附近真是鱼龙混杂，小贩、卖盗版光碟的，黄昏过后，还有一些涂满低档化妆品在夜色中荡来荡去的身影平时我是从来不到这里的。不过今天不同，今天是五一啊。妈妈她们的剧团为庆祝“五一”排了几出戏，早早就通知我去看戏。

    我从小就对京剧不感兴趣，更别说什么越剧了。我想中国古老的国粹处于非常时期就是因为我这类人太多了，不懂得欣赏高雅艺术，我更愿意去酒吧看穿超短裙坦胸露乳的艳舞。妈妈在的越剧团并不景气，好在这种单位会由市政府拨专款补贴。团长估计也是个不学无术的家伙，剧团就这么不死不活的撑着，一年到头也演不了几场。

    今天虽然是庆“五、一”特别演出，但我看来大多都是赠票，很少有人自己掏腰包来看这市级剧团的演出。幼小时候曾经和爸爸一起到这里看过妈妈演出，几乎都不记得环境了。看来近年剧院改成了电影院，一切都以电影放映为标准，座位清一色的双座。

    演出开始了，一群武丑翻来倒去的煞是热闹，不一会一个青衣、一个小旦咿咿呀呀的唱起来。今天的演出是一些名剧的片断，梁祝之类的。我的思绪无意中寻找妈妈的倩影去了，也不知在唱些什么。过了好半天随着一阵鼓响我不禁精神一怔，妈妈上场了。穆桂英挂帅，那名奋力踢花枪的“穆桂英”就是令我神不守舍的妈妈。

    哦脸上涂了厚厚的油彩，身子里三层外三层的裹满服饰，要不是我事先知道，根本认不出这就是妈妈。在舞台上耍弄一番后妈妈张口唱词了，我当然听不懂。但也不由得一怔，越剧团平时就鲜有演出，记忆中我很长时间没看妈妈演出了。没想到妈妈一张嘴居然十分清脆，很难想像这种尖细的嗓音发自中年妇女。

    这应该就是那些戏迷平时说的“唱腔”吧看来妈妈年龄日长，嘴上功夫并未落下.本来我进剧院是考虑妈妈盛情相邀这才规规矩矩来看戏的，没想到才这么一想马上就心猿意马不能自制。片刻间满脑子都是一些kou交的幻想，原来妈妈不但口技没拉下，身段也很灵活，闪、躲、腾、挪，相当灵巧。这样的胴体在床上扭来扭去该是多么销魂

    下体又开始不老实了，一寸一寸的往上挺立。妈妈在舞台上高速旋转着，我一双刀一般的目光似乎想穿透那厚厚的戏装，把里面的乾坤看个够。美丽的妈妈啊，你真是让我欢喜让我忧“妈妈，你的演出太棒了，那唱腔、那身段真是绝了”回到客厅我心慌意乱的恭维着。说到唱腔的时候我盯着妈妈的丰满的嘴唇，说身段时，又把目光停留在那曲线凸凹的臀部上。

    妈妈尽管每日还得练功，但很久没有舞台感觉了，今天也算过足了戏瘾，兴奋到现在都没有退。“是吗当初妈给你票时你还不愿意来呢嘻嘻”

    昨天太晚了，我留在家里睡了一宿，那是怎样的噩梦啊整整一晚上辗转难眠。数次都想悄悄爬起来看看妈妈的卧室是否故意开着，好为我半夜进去侵入她娇躯作准备。我知道这仅仅只是幻想，渴求妈妈的身体只是我单方面的意愿

    该怎么总结最近的心理历程呢最近又开始经常在被窝里幻想以各种姿势和妈妈性茭。原先的窘迫感越来越轻微，似乎我内心的禁忌没以前强烈了。既然自己难逃对妈妈身体的渴求，那么我看看仅仅是看看妈妈诱人的胴体应该不至于发生天大的事吧 “监视设备太简单了，一个摄入装置一个接收装置。没有接收机哈电视机总有吧那就是最简单的一种接收装置嗨你弄这些玩意不会是做什么勾当吧”我找到一个初中时的朋友，他现在和他父亲开了一家电器行。

    “废话，我还能做什么犯法的事，改天请你吃饭。”得到监视设备的相关知识后，我如获至宝，三步并作两步跑回了家。

    由于我搬出去就是因为那时还放不开，想尽量避免妈妈美色的诱惑，如今心思都激进到要窥视妈妈的肉体了，我想实在没必要离开。乘妈妈有次劝说我还是搬回家来，我找了个台阶终于回到妈妈身边。只是短短不到两个月的时间，妈妈绝对想不到我已坠落到把她肉体当做目标的地步。

    卫生间应该是个最好窥视的地方，可惜我仔细研究了结构，发觉无论把摄像机装在哪都难免被发现。妈妈平时总是把自己捂得严严实实，要一窥春光难上加难。那么，只有冒险装在卧室了。正对妈妈大床的是一个三开门更衣柜，我发觉柜子顶上有几只纸箱，都是以前电视机、电脑的包装箱，如今只有一些泡沫沉睡在里面。

    妈妈当初说留着说不定以后搬家用得着，却未料搬家没用上，自己的春光到要因此外泄了我小心的将一只纸箱挖了个空，直径只有一个硬币那么大。而且那个孔几乎贴近柜子顶部很隐秘，我爬到床上细看了一下，根本看不出动过手脚。接着把摄像机小心的放进去不断调整出最佳角度，在墙角打了个空，将电缆线从妈妈卧室一直连接到隔壁我房间的电视机上。所有准备工作花了我大半天的时间，现在妈妈的卧室全天候处于我的监视之中

    “小伟，妈妈回来了”妈妈弯腰从鞋柜里拿出一双拖鞋，没注意我贪婪的眼光死死盯着那双白皙秀美的足弓。

    “妈妈，累吗我去给你泡咖啡”妈妈换好鞋转过身子，我只好咽下口水心不在焉的冲咖啡去了。

    晚上吃过晚饭我就一直处于高度亢奋中，妈妈的胴体到底是什么样子呢她睡觉会采取什么姿势，侧卧还是仰躺或者趴在床上睡这个姿势可是专门作为后入式的啊下体又开始膨胀了。好不容易熬到妈妈去洗漱，我飞快的跑进卧室，打开了接收器。

    妈妈揉搓着满头秀发走到床边，拿了一个小吹风机将头发慢慢吹干。我想像着那身衣服下还带着水汽的湿漉漉的胴体，肯定又滑又嫩。但妈妈并未急着脱衣服，而是走到梳妆台前用离子水擦脸，就像故意挑逗我的欲火一样，不急不慢，硬是磨蹭了二十多分钟才站起身来走到床边。啊要脱了

    妈妈检查了一下窗帘，将被褥拉开一角，我的心已经提到了嗓子眼就在抓耳挠腮如坐针毡的时候，一个富于戏剧化的场面出现了。

    妈妈伸手拉熄了吊灯，将床头前一盏顶多15瓦的台灯拧开了。天啦那昏暗的灯光在摄像头下几乎昏黑一片，只能模糊看到一个身影。我心潮澎湃苦等的美丽胴体就以这样的方式钻入被窝

    一阵凉气从头浇到尾，可能是我睡觉除了看书以外根本不用台灯的关系，竟然以为人人都像我一样。盯着荧光屏昏暗的画面，我一下步入深渊。完了，这个计划彻底失败了

    最近受冷空气影响，天气不甚晴朗，我的心情也随天气阴晴不定。妈妈问我是不是遇到不顺心的事。我能说吗我能告诉她是因为没有窥视到她的娇躯而懊恼吗接连几天妈妈脱衣服前必然熄灭吊灯打开台灯，从未改变过，也许多年的习惯是不可能轻易改变的。

    自从决定一睹妈妈的胴体后，我一门心思的用在上面，什么伦理道德早抛得远远的。我为自己这么执著感到惊奇，对妈妈的身体是那么的向往，哪怕只看一眼就心满意足了。曾经幻想妈妈会不会在床上自蔚，那样的话，也许我能看到更多

    “您好，我想邮购一盒y－124号产品”

    “好的，您的地址是哦您是本地客户，这样的话不必邮购，我们可以送货上门”

    “谢谢，我想还是邮递过来吧”

    “没问题，产品名称我们会写成礼品，您看可以吗”

    “可以”

    “假如您多买一盒s－004的话，就是超薄避孕套。我们公司将超值付赠一瓶神秘水，机会难得”

    “唔好吧请用特快专递”

    从来未购买过这些玩意，越是想三言两语搞定，对方越是罗嗦。没法子，只好如他所愿，多买了一盒避孕套。不到24小时我就收到了“礼品”。

    y－124号产品全称是柔情蜜意，一种女用催情素。而那瓶所谓超值附赠的神秘水喷雾剂，才大拇指粗细的一小瓶，顶多喷三、四次就用完了。而且是外用药物，只有喷在生殖器上才能发挥效果。这家公司还真会赚钱，我心里一阵笑骂。

    当晚，我将催情药片溶入咖啡内，眼看着妈妈全部喝下后走进卧室打开了监视器。妈妈照旧用毛巾包着头发坐在床头上揉搓，偷看妈妈胴体的愿望长时间落空，我似乎已经有点麻木。妈妈和往常一样吹干头发，关了吊灯，钻进被窝

    过了二十多分钟后，妈妈似乎感觉有些闷热，模模糊糊看到妈妈将一只玉腿伸出毛巾被，身子翻了翻就再也没动静了这就是所谓能令女人yin水横流、欲仙欲死的催情药妈的，上了奸商的当。我狠得牙痒痒的，心里把那家公司祖宗十八代全骂了一遍，可也没有办法，100多元权当喂狗吧

    荧光屏依然那么昏暗，不集中精神根本看不出上面躺着一具美妙的胴体。我拿起那瓶外部喷雾剂，鬼使神差的喷在自己荫茎上。好歹自己试验一下，看看到底有什么反应。几分钟后隐隐有一股麻痒的感觉从gui头散发开来，我立时精神一怔，难道这附赠的药水反而有效

    那种麻痒的感觉渐渐强烈，却又不同于异物摩擦导致的酥痒，那种感觉似乎更像从内心升起，让人忍不住想用手去搔弄包皮。情不自禁把手指伸向荫茎，稍一套弄就迅速胀大。眼睛盯着荧光屏，本来漆黑一片的光景什么也看不清，但我心里知道上面躺着令我垂涟欲滴的妈妈，仿佛那具肉体就在我面前，脑海里一阵翻腾，无数yin荡的姿势走马灯一般闪过。

    我的手指加快了套弄，但包皮似乎越来越厚重，竟然有些麻木了，脑海里的欲念挥之不去，我方才醒悟这种喷雾剂除了引起欲火外还皆具延长性茭时间的功效。这种欲射不能的感觉一直持续了半个多小时，我才满身大汗的栽倒在床上，疲劳掩饰不住兴奋。没想到附赠产品倒有几分药效，看来妈妈思春的美景即将在我眼前呈现了。

    又是一个激动的黄昏，妈妈在沙发上看书，我却在斜对面偷看妈妈的身姿。出于职业习惯，妈妈高高翘着兰花指，嘴里微微翕动着，很仔细的在读报。外衣严严实实的裹着上身，连脖子下的锁骨都看不到。晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在我肩膀上随我腰部的冲撞而摇晃。才这么随意幻想一下胯间就隆起

    “妈妈，你去洗澡吗”

    “哦你先去吧，你洗好了妈又去”清水难以洗去我内心的兽欲，要是妈妈此刻在我面前弯下腰两手撑在瓷砖上，撅起屁股用渴望的眼神引诱我将荫茎深深插进去以前还只是停留在幻想妈妈身体的阶段，现在严重到成天满脑子在考虑怎么将妈妈的娇躯恣意奸yin。我发觉自己往深渊里越走越深，已到了难以自拔的地步。

    “妈妈，我洗完了”我浑身湿漉漉的走出卫生间，妈妈连头都没抬，吱唔几声接着看报纸。太过专注的神情，将一对弯弯的眉毛拧在眉头，说不出的娇媚。过了一阵，妈妈将报纸收进茶几下，起身回卧室取换洗衣服去了。

    昨天，我乘白天只有我一个人，将妈妈今晚可能要穿的内裤找出来。把喷雾剂喷在遮挡那条迷人缝隙的部位，这是外用药物，除了直接喷在生殖器上我只能想到这个办法，兴许会有用吧事实上，那药水干透后就没有一丝效果了，本来指望妈妈荫部的热气会激发药性，但最终证明只是我一厢情愿。我眼睛长时间死死盯在荧光屏上，估计妈妈都发出打鼾声了依然没有出现我期待的画面。突然发现偷看妈妈的裸体是那样的艰难，远比小说上的难多了，那和妈妈上床岂不难于上青天看来喷雾剂效果是有的，但一定要直接喷在外阴，为了这一计划我已经历太多失望。所以我决定用最原始的办法达到这一目的，而且要在大白天作，彻底弥补长久以来的失望。

    听说医院为病人作全身麻醉前，先要用一种镇静剂，效果类似安眠药，但药效很短。不知我能不能找到这种药片

    今天是星期天，早早我就起床了。

    “小伟啊我发觉最近你有点儿精神恍惚，是不是生病了”妈妈柔声问道。是啊，确实生病了，为你而生的相思病。要是你每天晚上脱衣服不关电灯的话，我肯定精神百倍

    “没有，没有可能最近学习有点累”我慌张的回应。

    “要不要妈陪你去公园散散心啊”哇千万别，今天我还得享受你的春色呢

    “那想吃什么，妈作给你吃”我最想吃的就是你的肉体啊妈妈为了不露出破绽，我随意编了几个菜名，妈妈拿了钱包去超市采购食品去了。

    那晚，由于不知道那晚妈妈到底要穿哪条内裤，索性在妈妈三、四条

 风流家事第6部分阅读

    裤上喷了药水。本来还应该够用几次的，现在可好，顶多够一次了，一定得珍惜这次机会。我将冰箱里的果汁倒出来放了一片镇静剂，确信溶解后又倒回纸盒内。

    “妈妈，我帮你做饭吧”我顺手接过几只塑料袋。

    “不用了，大都是半成品，你去看会电视吧很快就好。”妈妈麻利的换了鞋，提着食品进厨房了。看着她扭动着腰肢颠着臀部，将秀发缠在脑后，我的脸上现出狡黠的坏笑。

    午饭后，妈妈将冰冻果汁一口一口呷进喉咙，无色无味的药片也进入她的身体。好像有点作用了，妈妈的眼皮有些沉重。

    “妈妈，想睡就进去睡一会吧”我强忍着内心的燥热。

    “不了，昨天睡得早，今天不能再睡了妈就在这靠一会吧”妈妈为了保持身材，每天睡眠时间不超过八小时。平时她都会睡一会午觉，但今天是星期天所以多睡了两个钟头，看来是不敢再睡了。

    “那我把电视关了，去房间看书，妈妈你就打个盹吧”

    “嗯唔”妈妈鼻腔发出梦呓般的声音，我听来却像是娇喘一样。装作进卧室，其实在走廊就停住了。远远的打量动静，见妈妈一动不动，身子已经完全瘫软。

    我悄悄的走到跟前，尽管事前经过周密计划，但到头来却有些手足无措。怕下手早了妈妈还有意识，下手晚了又怕妈妈及时醒转。

    时间一分一秒的过去，看看表已经近10分钟了。做全身麻醉要把针水注射进脊椎，异常疼痛，所以才要先服这种药。我知道药性虽然因人而异，但总体时间也就是二十到三十分钟。因为这段时间足以让真正的麻醉进入深酣期，不能再等了

    “妈妈妈妈”我轻声叫唤，并用手摇了摇妈妈。妈妈的眉头似乎颤了一下又或许只是我的错觉，“我扶你去卧室好吗”我仍然不敢下手。

    妈妈一动不动，双眼紧闭长长的睫毛离我是如此之近。我的双手颤抖着撩开妈妈的上衣，指尖触摸到冰凉的皮带扣。

    拇指一挑，皮带松了。我轻轻将妈妈的双腿抱在沙发上放直，要脱了。

    “咚咚”心脏跳动的声音清晰可闻。双手抓紧裤腰慢慢的往膝盖上褪，微微隆起的小腹呈现在我眼前。长裤腿到膝盖处，露出一截白嫩、丰满、洁润、浑圆的大腿。咬了咬牙，一只手微微抬起妈妈的屁股，一只手将内裤缓缓往下拉。眼睛一刻也不敢离开妈妈的脸，生怕她突然醒过来。但下面的光景却又引诱我的目光往下瞟：洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的荫毛呈倒三角洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑、略微卷曲的荫毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的荫唇如天然的屏障掩护着花心般的荫道口我就是从这里降生到这个世界上来的荫道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴di。我的手指颤抖着轻轻摩挲着妈妈的荫毛，肥突的荫部，感受着妈妈荫部的温暖和湿润。

    我的心已经提到嗓子眼，看了一眼妈妈，妈妈还是紧闭着双眼，我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的荫毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人荫部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的荫毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大荫唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小荫唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴di。

    这时，妈妈的荫部抽动了一下，我抬头看了看妈妈的脸，只见妈妈的眉毛动了动，这次绝对不是幻觉。我吓得赶快把手指缩回去，看看表，又过了五分钟。

    将那一小瓶喷雾剂凑近洞口，手指将外荫唇扩开，喷嘴顺着荫道壁来回喷了几次，又凑近会阴处喷了一些，其中一部分喷在菊花蕾处，直到气雾剂全部喷完。

    妈妈的荫唇上沾满了细小露珠，用餐巾纸擦掉大腿内侧的液体后，我小心的将这美景关闭。

    为妈妈穿上裤子的时候我大气都不敢出，还好一切完成后妈妈还未醒来。尽管我无比眷恋这一刻，理智告诉我不得不到离开的时候了。最后审视了一遍未见蛛丝马迹，我轻声来到卧室，打开了监视器，刚一坐定，浑厚的呼吸就一阵接一阵的呼出

    从妈妈不省人事到现在过去二十七分钟了，监视器里终于出现妈妈的身影。这说明镇静剂在妈妈身上能持续二十五分钟左右，刚才她在客厅有什么举动我自然不能知道，只能靠臆测。至少妈妈已感到了难堪，所以才回到她自己的卧室。

    喷雾剂停留在妈妈荫部差不多六、七分钟，由于我自己试用过一次，知道那怪异的感觉应该已经来临。大白天图像效果清晰多了，我有些后悔为什么现在才这么干。

    妈妈先是坐在床头皱着眉头，一副茫然的样子，一只手在脖子上抹来抹去，好像很烦躁的样子。不一会只见她一头歪倒在床上，扯过毛巾被盖在上身

    妈妈现在的动作好像在和谁生气的样子，我想她一定已经感受到下体的骚动了。虽然隔着毛巾被，但我明显感到她的手正颤抖着摸向下阴，而且，还把皮带解开了

    尽管荧光屏不太清晰，我却似乎看到妈妈脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭。

    上衣纽扣也解开了，却没有如我所愿解下乳罩，隔着乳罩一只手正揉搓着自己的ru房。我看到她的身子在被子下扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。那陶醉的表情远远超过我，这也难怪，妈妈今年三十九岁，守寡近十年，据说这年龄的女人特别敏感。

    妈妈怎么也想不到，这番景象是她亲身儿子一手导演的。

    妈妈的动作幅度越来越夸张，从嘴型上看好像已经在呻吟了，可惜监视器不能采集声音，实在遗憾。在妈妈被欲火煎熬的同时，我的荫茎也挺向天空，想像着妈妈抱着我在床上翻滚，嘴里yin荡的叫着，这个场面能实现的话叫我干什么都愿意啊。

    不知道妈妈有没有泄身，在被子下手yin实在看不清楚，按那迹象应该是泄了。

    妈妈一向对性很保守，刚才欲火焚身的时候都拉条被子盖住上身，我满以为可以看到她脱光了身子手yin，没想到还是未能如愿。不过这次总体来说没让我失望，妈妈长年累月哪怕夏天都穿着套装，我几乎以为她对性很冷漠。

    今天心头的石块总算落了地，看来妈妈内心深处尘封的xing欲还有待唤醒。

    妈妈从房间出来后没想到我竟然坐在客厅里，楞了一下脸有些泛红，这是我成年以来第一次见到妈妈害羞的表情。

    “今天实在是困，我刚刚去房间睡了一会。”妈妈低着头小声掩饰着，像一个做了错事的女孩。

    “妈妈怎么不多睡一会，还早嘛”我不动声色，刚刚看妈妈发情自己也射得一塌糊涂，现在面对妈妈娇羞的表情却仍然疲劳，提不起多少精神。

    “妈妈，今天由我做饭吧”黄昏已近，我提出这个要求。因为整个下午，妈妈都有些精神恍惚，弄得我非常愧疚。

    “咦今天那么乖”妈妈对我笑笑，好像还没从中午的春梦中醒来。先前去洗澡整整比平时多花了一半的时间，不禁让我想像是不是在揉搓自己身子的时候勾起了遥远的回忆。

    妈妈在卧室里发情的那一段被我完整的录了下来，但我发觉这才是真正噩梦的开始。因为接下去我不知该作些什么，前段时期还有窥视妈妈躯体这一明确目标，如今呢

    回头看看前几天的日记，我发现人类真是无比贪婪的动物。内心的欲望永无止境，从偷看妈妈的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞。以前只是幻想一下，自从很邪恶的窥视到妈妈自蔚后，我迅速坠落到想要具体实施了。不经意间将自己的灵魂献给了恶魔，可惜恶魔并未给我指示下一步该做什么。

    其实我和妈妈十几年来相依为命，感情十分深厚，否则她浑身上下包得严严实实除了风韵毫无性感可言，能引起我的xing欲更多的还是源于母子情深。再进一步和妈妈加深感情已经不可能了，我们已经到了极限，除非有另一种感情关系，比如情人

    妈妈在床上扭曲着，屁股离开床单身子弓起，一只秀脚从被单中伸出来，脚趾夹住床单痛苦的扭动着。这段录像我已经看了无数次，分析了无数遍。妈妈身体上每一寸敏感地带都收录进脑海，除了阴沪，妈妈最多揉搓的是ru房。当然妈妈的床第经验一定非常糟糕，她摸下体的动作令我看上去很不舒服，显得那么生硬、拙劣。

    “妈妈”

    “啊”十多天了，妈妈有时候会像现在一样莫名其妙陷入沉思。

    “你在想什么啊妈妈”

    “没”妈妈被我拉回到现实。

    这一切源于我先前的灵机一动，前几天妈妈剧团一位同事嫁女儿，我和妈妈一块去参加婚宴。晚上裹着一身汗液回到家里，妈妈无意间和我谈到关于我交女友的问题。

    “我们学校有些学生谈恋爱，可是我觉得高中生太幼稚了，我觉得和她们没什么共同语言”我随意敷衍着。

    “妈妈不是叫你现在就去交女友，只是想问问你喜欢什么类型的。”妈妈歪着头微笑的看着我。

    “哦我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种”现在的我满脑子都是妈妈的音容笑貌，不太想讨论其他女人，但妈妈好像有点认真，我也只有尽量敷衍。

    “成熟型的哈哈我们小伟今年好像没过十六吧那你打算找个熟到什么程度的”

    妈妈嘴一直都没有合拢，笑个不停。嘴唇上翘露出洁白的牙齿，上门牙正中有两颗比临近的要长一点，好像俗称叫“兔牙”，显得很可爱。我看着妈妈眯缝的凤眼，眼角处延伸的一些细微鱼尾纹将成熟妇女风韵尤存的性感发挥到极致。

    心中一热，话语就带了几分轻佻。“我将来一定要娶个和妈妈一模一样的女子作老婆”

    “你小孩子就会胡说八道”妈妈瞅了我一眼，突然不说话了。脸上分明飞起一抹彩霞，这是我第二次见到妈妈娇羞的表情。

    本来还想借题发挥继续这一我感兴趣的话题，可惜妈妈半天不说话我也只有就此收手。

    过了两天，妈妈在饭桌上东拉西扯的和我聊了半天突然话锋一转：“我就不明白，像妈妈那么大岁数的女人有什么值得欣赏的”看来妈妈表面上是否定这一结论，其实她内心深处却渴望我去证明它的合理性，我岂有不知之理。

    “妈妈你一点也不明白，像你这样年纪的妇女，可能缺少了些青春气息。但由于生活阅历丰富，却多了许多成熟的妩媚。而这种风韵是要靠生活积累而来，它是别的年龄段学不来也装扮不出来的，这是妈妈这种年龄妇女特有的魅力，怎么能说没有值得欣赏的地方呢真是岂有此理”

    一番演讲般的话语，将妈妈震得膛目结舌。其实她本来就需要我这么说，只是没想到我还能说得有理有据。妈妈脸上第三次飞上红霞，不过这次更多的是一种兴奋，而我的思绪也飞到那段缠绵的录像中去了

    “那天参加婚宴的同事说，真是没想到我们小伟都长那么大了”妈妈今天一回家门就兴奋不已。

    “那是自然，我不在你身边，谁会想到我们是母子呢”我急忙恭维着，心里一亮几日的努力终于有了结果

    妈妈刚才那句话表面上是随便说说，其实是在自我暗示。暗示自己看起来依然很年轻。

    其实妈妈由于穿着太过保守，说保守是好听，说不好听点就是太落伍，她身上的风韵隐藏得很深，只有我和她长年相处才能体会出来。很难单凭外表吸引外人的眼球，走在大街上一定也不出众，妈妈多半是在自我陶醉吧。

    自从妈妈发觉身边多了个特别欣赏她的男性后，表面上一切依旧，实际上却多了些许变化。以前妈妈也很注重面部保养的，因为她要上妆，厚厚的油彩对皮肤伤害很大。所以妈妈很注重皮肤保养，不过最近比以前仔细多了。

    上星期妈妈居然借口“六、一”去美发厅做了次头发，将原本微微卷曲的秀发拉成现在颇为流行的直发，我楞是没弄明白儿童节和她有什么关系。

    妈妈尽量不动声色在欣赏她的男子面前举手投足间都透出优雅，这一切自然没逃过我的目光，因为那个特别欣赏她的男人就是我。

    当那天我脱口而出说要娶个跟妈妈一样的女子为妻时，我看到妈妈其实是骄傲的。因为我继承了爸爸的块头和长相，在外界看起来条件还不错。

    一个年近不惑的中年妇女被少男赞赏这种滋味我可以想像得出来，不过烦恼的事也随之而来

    我不知道我和妈妈这种关系还要维持到什么时候，妈妈虽然有了些许微妙改变，但从她穿着上来看，永远别指望我提出和她作爱而她会接受，更别指望她主动提出。我已经可怕到不仅仅局限于情感交流，而是对肉体的碰撞充满期待。

    到目前为止我可以肯定妈妈是深爱我的，她的生命中离不开我，但我侵犯了她肉体后会发生什么事我却无从知晓。好在我已巧妙透露出我对妈妈的爱不仅仅局限于母子，多了些对于一个女人的爱，妈妈似乎不太抗拒我的这一想法。当然她不可能想到我还会想和她上床，而且还要玩遍所有姿势。

    古代有为情殉死的事件，我难道做不到吗何况我从未把她当做玩弄的对象，妈妈绝对是我生命中不可分割的一部分。只有和妈妈交合过我才认为这是完整的爱，所以我只有拿出最下流的手段了。

    据资料上说，女人月经前后比较容易诱发xing欲，前天我悄悄检查了妈妈的内裤，上面有一些干涸了的分泌物，妈妈毕竟是个正常女人，那些分泌物是不是说明这几天她下体比平常潮湿呢

    今天的日记好像特别多，有可能是最后一次写日记了。因为如果妈妈不原谅我的话，我宁愿用生命证明我对她的爱

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

    “妈妈，希望我们永远都不要分开”我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。

    可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，“别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足”

    “不不我永远也不要和妈妈分开，永远”舌头渐渐有些大了。

    赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。“今天是怎么了，尽在这胡说八道。”妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

    我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。

    除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

    身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

    略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢

    我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。“唔”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧我的手指移到隆起的阴沪，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。“呃”妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我别怕，没有其他人”妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你你根本想像不到我有多么爱你”

    妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。“妈妈，别生气，别动我不想这样的，可我忍不住你的身体对我是那么的诱惑妈妈，我受不了这种诱惑，你就成全儿子一次吧就一次”

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后

    那一对丰满、坚挺、圆翘的ru房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。啊，妈妈的ru房长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的ru房，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的ru房如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的ru房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满yin欲的成熟、美艳的ru房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

    如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

    “啊妈妈的ru房真美”我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的ru房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从ru房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    真没有到曾经哺乳过我的妈妈的ru房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的ru房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的ru房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈的ru房是仅次于荫道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈ru房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

    妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，荫道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有yin水浸湿了一片，内裤顺着荫道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她荫部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从荫道里流出的yin液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个荫部完全暴露出来，荫唇上已经有很多yin水，越发显得荫唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的荫毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的荫唇如天然的屏障掩护着花心般的荫道口我就是从这里降生到这个世界上来的荫道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴di。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的荫毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人荫部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的荫毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大荫唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小荫唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴di。

    那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的荫道壁舔舐起来。

    妈妈那小巧的阴di被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的荫道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的荫道内壁这是我十六年来到世界上的通道。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的荫道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩荫道内壁。妈妈的荫道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱后来我才听说，大凡是yin荡的美女都天生是这样的。从妈妈的荫道深处一股股yin液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    “嗯”妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴di已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的荫道深处流淌出一股股yin液，把她的荫道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股yin液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼

    妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自蔚的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激ru房的话，妈妈不会那么快就进入状态。yin水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用荫茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。

    妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的荫茎顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的gui头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从gui头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把荫茎对准她湿漉漉的荫道口插去。当我荫茎硕大圆润光滑的gui头顶触在妈妈的荫道口时，妈妈又挣扎了一下。

    “妈妈，我要插进去了”妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    我荫茎的gui头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的荫道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快妈妈的滑腻富有弹性的荫唇紧紧地把它包裹住。

    哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”我动情地对妈妈说。

    妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的荫道紧紧凑凑的，我的荫茎慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，荫道不仅紧、而且长，荫道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。妈妈的荫道包裹、套撸着我的荫茎，当我的荫茎全部插进她的荫道里，gui头顶触着荫道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、大、长的荫茎强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我荫茎的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力抽插着荫茎，粗大的、硬梆梆的荫茎在妈妈的荫道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的荫茎，而且涨得满满的，在我还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，荫道深处流泻出更多的yin液。妈妈的荫道壁收缩着，夹迫着我的荫茎，我每抽插下一次荫茎，妈妈就快意的哼叫一声。

    “嗯”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的gui头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

    每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的荫道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱lun悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强jian着自己，荫茎在曾经降生的通道里左冲右突。

    “哦妈妈，这感觉真美”粗长、硬梆梆的荫茎将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。yin荡的姿势令我荫茎插得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让妈妈尽情享受到xing爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

    我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插荫茎，每一下gui头顶触在她荫道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把荫茎深深地埋进她的荫道里，不时将扭动几下屁股使gui头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕荫茎的抽插和如此销魂的性茭技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。

    和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    我趴在妈妈的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插着荫茎，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    妈妈随着我荫茎猛烈的抽插颠动着，荫道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的荫茎。我的荫茎从gui头传来一阵阵麻痒，如电流般从gui头传遍全身。

    妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，荫道和荫唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我荫茎。

    “妈妈亲爱的妈妈我要she精了she精了啊我要射在妈妈的身体里啊啊啊”

    妈妈的身体一阵猛烈的颤动，荫道内壁和荫唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的荫茎，这时仿佛从妈妈的荫道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的荫茎的gui头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在gui头上，刹那间我感到荫茎gui头酥麻难耐，荫茎用力向妈妈的荫道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向荫茎，终于jing液

 风流家事第7部分阅读

    急射而出，强经地射入妈妈的荫道深处。

    我的荫茎在妈妈的荫道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的荫道内壁和荫唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性茭的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的荫道里，射注进了我的jing液。我的she精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴jing液射进妈妈的荫道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的荫茎依然插在妈妈的荫道里不时撅动一下。

    妈妈的荫道也拼命夹裹着我的荫茎，是那么有力，套裹得我的荫茎的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起

    我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的荫茎渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的荫道。混合着的yin水jing液也随着荫茎的退出被导出蜜穴，妈妈本已潮湿的荫毛粘了不少粘液。

    荫茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的胴体。随后用力一巴掌煽来，我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇”的一声哭了。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着

    一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了过了好半天，我才醒过神来，把光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续

    把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强jian妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

    越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。“妈妈，我爱你”我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强jian的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切

    把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的荫茎却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈荫部湿漉漉、滑润润的，被jing液和yin液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴di，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的荫道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的荫茎直顶在妈妈已经湿呼呼的荫道口上。

    不，嗯，不，快不这样了，啊啊”

    一番挣扎后，我再次将勃起的粗长的、硬梆梆的荫茎插进妈妈温暖的、湿漉漉的荫道里

    昨晚终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议，妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

    昨晚太累了，一个夜里，我几次把荫茎插进妈妈的荫道里，趴在妈妈身上抽插了近千次。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的肉体已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

    房门打开，妈妈缓缓步入客厅

    “啊妈妈，昨晚睡得好吗”我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

    妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好你做的早餐”

    “是啊以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”

    由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子“强jian”后的回报。

    “好了，妈妈吃饱啦你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈”语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    “妈妈，你真美”我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

    “又在瞎说”妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

    我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”

    妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

    “小伟，你明白你做了什么吗你考虑过后果吗”一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

    “我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊”

    “妈不是问你这个，要知道乱lun可是要被社会不齿啊”听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱lun这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    “我知道，乱lun被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

    “你知道还敢对妈妈做那种事”妈妈语调攀升，充满惊奇。

    “但是妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干又何必去想要承担什么责任呢”

    “不对不对万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了”

    尽管妈妈依然没有解除对乱lun的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：“妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢”

    妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的ru房。“妈妈，我会好好爱你的不用那么多顾虑了”妈妈的ru房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。“妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗”像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

    手进妈妈的裤子里，摸着妈妈松软的荫毛，手指探进妈妈的荫道内，妈妈已经湿了。妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在yin水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开

    “哦嗯”求欢的信号缓缓发出。

    趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣。同时解开了自己的胯间的拉链“哦妈妈你真迷人”我将妈妈的长裤扯离脚腕，妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着。妈妈的手指被我拉过来握住我的荫茎，跳动的gui头刺激着妈妈的手掌。

    “啊不要妈妈还未准备好”就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住yin水泛滥的荫道，狼狈的站在我身边。此刻我也是尴尬万分，荫茎硬梆梆地挺立着。

    “妈妈，我做错了什么”我一脸茫然，略一思索，还是赶快站起来抱着妈妈。

    “不妈妈还需要再想想我去洗洗”

    我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，“那我也要和妈妈一起洗。”上次迷jian妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈比我矮了半个头，此刻头更是压得低低的。用嘴含住妈妈的ru房不算欺负吧妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

    我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴沪上，小心洗去刚刚分泌出的yin液。温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、硬梆梆的荫茎。

    “妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱”

    “这里那么小的地方也行”妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

    我费力的将口水咽下。“当然可以，而且还有很多花样呢妈妈要不要试试”

    “谎话连篇，妈不信”

    “妈妈，我真的没有骗你”

    这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的荫唇，舌尖探进荫道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的荫道内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    “嗯”上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住gui头，顺着大腿将早已急不可待的荫茎对准妈妈的荫道。妈妈的荫道这时滑润润的，所以我的荫茎没费什么力气就顶了进去。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧

    我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的荫茎从下往上一次又一次深深插进妈妈的荫道里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，是不是比床上刺激”

    “嗯不知道，以后不许问妈妈这样的问题啊”妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”。看来以后我的xing福时光会越来越刺激了

    每次我腰身上挺，荫茎都会深深顶入荫道内部，顶触着荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的荫道是那样的紧，我的荫茎插进去时，gui头顶在荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，荫茎的根部被妈妈的荫唇紧紧套箍着，妈妈的荫道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福

    我的冲送荫茎的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

    “妈妈，是不是腿累了”我关切的问到，暂时放缓了抽插。

    “嗯妈妈的脚尖很酸”声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    “妈妈，这样你就不会累了”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    “搂住我的脖子别担心”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的荫道口正对着我勃起的硬梆梆的荫茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听〃卟滋〃一声，随着妈妈的一声娇叫，我的荫茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的荫道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着我的荫茎，小荫唇紧紧裹住我的荫茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，荫道紧紧包裹着我的荫茎，满头的乌发随着我荫茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

    妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在我的rou棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。“啊伟伟唔唔”妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

    “妈妈，舒服吗”

    “嗯”妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将粗壮的荫茎插进亲身母亲的荫道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

    妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“呜呜小伟好儿子妈妈不来了”我实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。

    看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般yin荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。。以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙yin荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    “啊妈妈，我要she精了”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，荫茎在妈妈的荫道里左冲右突

    “唔坏儿子呜”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的gui头一抖。“突突突”，jing液劲地激射在妈妈荫道深处，冲激着荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    而妈妈也几乎在我she精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。让自己儿子的荫茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

    妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的荫毛乱蓬蓬的，荫道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的荫唇美丽的绽放着，jing液和yin液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里

    当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

    “妈妈要出买点东西很快就回来”坐在客厅休息了一阵，妈妈吞吞吐吐的小声说道。

    “要买什么我去啊，妈妈刚才累了，应该好好休息。”我说的“刚才”，妈妈当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样子。瞪了我一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的我丢在家里

    事情发展到这个地步，那台曾经立下大功的监视仪也该功成身退了吧其实内心深处一直为这事感到很羞愧，用这种方法窥视妈妈太过邪恶了。趁这个时机我进入妈妈卧室将摄像机取出，又顺手把电缆拔去。当初安装的时候费了我大半天功夫，如今拆卸却只需短短十来分钟。

    又坐了会，妈妈回来了。刚一碰到我的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起我的怀疑。趁妈妈去洗手间的短暂空档，我几乎是凌空飞起扑到妈妈的皮包上。

    三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性茭后服用的那种，另外两盒呢另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年，我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢

    妈妈从卫生间出来的时候看我笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙。她当然想像不到我连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢

    妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得秀色可餐这句成语的真正意思了。”

    “尽瞎说，”妈妈的脸上一红，“坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”

    吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：

    “小伟，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”

    我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。，不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。

    妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

    我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

    “妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。

    “别胡说，妈妈怎么能和她比呢。”妈妈轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么”

    看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱lun之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

    为了抚慰妈妈，让妈妈从乱lun的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的荫茎就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

    “以后可怎么办呢唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊唉，羞死人了”妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

    我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。俗话说女人“三十如狼，四十如虎”，妈妈正值虎狼之年，xing欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。

    我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强jian了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己母亲的身份。

    “别小伟，乖儿子，快把妈妈放下”妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。

    “为什么要放下你不是答应我和我永远在一起吗怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗”

    “嗯你想要妈妈，妈妈可以给你，可是可是不能睡在一起”

    “嘤”妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

    妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的荫茎渐渐地硬涨起来。

    我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把她放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐　又有着妈妈的羞辱的床上。当我解开妈妈的裤带，褪下她那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了”

    妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：“哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看妈妈的东西。”妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。

    “为什么不敢偷看呢连妈妈我都敢偷看，还什么东西我不敢看呢”我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。

    那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的xing欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

    我拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的ru房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

    在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的荫毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大荫唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小荫唇、豆蔻般小巧的阴di和微微洞开的荫道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

    我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的ru房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。

    妈妈推着我的头不让我吻。我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的荫毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈荫部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的荫毛，肥厚、滑腻的荫唇。

    妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是妈妈第三次被我亲吻荫部了，前两次我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱lun禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。

    妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的荫部。我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大荫唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。我的双唇裹住妈妈花瓣般的荫唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。于是我又把舌尖进妈妈的荫道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈荫道内壁那若有似无的褶皱。

    一股股yin液从妈妈的荫道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的荫道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩荫道内壁。妈妈的荫道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱后来我才听说，大凡是yin荡的美女都天生是这样的。从妈妈的荫道深处一股股yin液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    “嗯嗯不来了嗯坏儿子嗯不来了嗯嗯”

    我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的荫道里吻舔她的荫道，裹吮她的阴di。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的荫道深处流淌出一股股yin液，把她的荫道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股yin液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的荫道－－令人迷醉的骚bi－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的荫茎去开发、去搏击

    当我伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的荫茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的gui头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的荫茎用光滑gui头沾着从妈妈的荫道里流出的滑腻腻的yin液，在她的荫道口研磨着，研磨着小荫唇和阴di。妈妈春意萌动，yin心正炽，荫道口被雄健的荫茎gui头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

    “啊小坏蛋啊啊别别弄了啊啊妈妈啊啊不来了啊妈妈不来了啊啊”

    看着妈妈骚媚yin荡饥渴难耐的模样，我知道她xing欲正盛，yin心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的荫茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的yin欲之火。

    听着yin浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的荫茎对准湿漉、滑润的荫道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的荫茎就一下连根插进了妈妈的荫道里，一下子把她的荫道内

 风流家事第8部分阅读

    涨撑得满满的；硕大的gui头紧紧顶触在荫道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    随着我的硬梆梆的荫茎又一次插进妈妈滑腻腻的荫道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱lun禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。

    妈妈天生就又窄又紧的荫道把我的荫茎紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的荫道内壁把我粗壮的荫茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当荫茎gui头触到荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的gui头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，荫茎用力在妈妈滑润的荫道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的yin浪的呻吟。

    我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。

    “妈妈，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢”我把妈妈压在身下，荫茎在她的窄紧的荫道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的荫道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的荫茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    “嗯不嘛羞死人了小坏蛋你你不来了妈妈不来了啊啊”妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我荫茎的抽插。

    “妈妈您告诉嘛，不然，不然我就”我假意要把荫茎从妈妈的荫道里抽出。

    “噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

    “这这嗯嗯是是是因为”

    “是因为什么我的好妈妈，您快说呀。”我把荫茎全都插在妈妈的荫道里，扭摆着屁股，gui头一下一下研磨着荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    “啊啊小伟啊你真是我的小冤家啊啊”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊啊是是是因为我想想让你的你的肉紧紧紧紧贴着妈妈的肉啊啊小坏蛋，不来了，妈妈不来了你就会欺负妈妈啊啊”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘

    激情燃烧、yin火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的荫茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，yin浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，荫茎用力在她的荫道里抽插着，左右研磨着，gui头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女xing爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的儿子把粗长的、硬梆梆的荫茎在她的荫道里抽插着，享受着禁忌性茭的快感，完全忘记了羞愧。

    我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时。硬梆梆的荫茎在妈妈的荫道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，荫茎在荫道里抽出插入和着yin液〃噗滋〃、〃噗滋〃声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小荫唇和荫道口内侧的两片粉红的肉随着我的荫茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

    妈妈的内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的荫茎，荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我荫茎的gui头。我只觉荫茎gui头被妈妈的荫道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把荫茎向妈妈的荫道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的荫道深处去，荫茎寸寸深入，gui头直妈妈荫道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

    深深沉醉于禁忌yin乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的荫茎把妈妈的荫道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，荫道用力收缩着，套撸、夹迫着我的荫茎。一股股yin液不断地从妈妈的荫道深处水奔泻而出冲激着我荫茎的gui头，一阵酥麻象触电般从gui头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

    妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到荫茎抽插出入荫道时的yin液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，荫道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的荫茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出yin浪销魂的叫床声：

    “啊啊天哪啊小伟啊啊美死我了啊小伟，妈妈都快被你啊啊被你啊我不行了啊妈妈不来了啊天哪啊啊”

    很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的荫茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈yin荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着荫茎，硬梆梆、雄健的荫茎似乎要插穿那诱人令人销魂的荫道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和yin液弄湿了床罩。

    “啊啊妈妈啊妈妈啊我要she精了射了啊啊阿”

    “啊啊天哪小伟妈妈受受不了了啊啊啊啊不来了，妈妈不来了啊啊妈妈妈妈没关系的的你啊你可以射在里面的天哪啊啊”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，荫茎用用力向妈妈的荫道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她荫道深处流溢而出的yin液冲激着荫茎gui头，一阵阵酥麻从荫茎gui头传遍全身，jing液从我的荫茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的荫道深处，冲激着妈妈荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    我的荫茎在妈妈紧紧的荫道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，荫道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的jing液的洗礼。我的荫茎在妈妈的荫道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的荫道内壁和荫唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性茭的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的荫道里，射注进了我的jing液。我的she精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴jing液射进妈妈的荫道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的荫茎依然插在妈妈不时收缩的荫道里不时撅动一下。

    我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了

    我连哄带骗的和妈妈睡在一起了，以后写日记可能没那么方便。因为我还不想让妈妈看到，永远也不想。这本日记我想让它成为永久的纪念。

    前天和妈妈在浴室里作爱我们首次用了传统之外的姿势，当我在妈妈的荫道内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。这一举动令我非常惊奇，因为妈妈第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。

    光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。前晚我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊

    妈妈在越剧团是武旦出身，看来身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜妈妈的身材了。另一方面妈妈如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，我想我有义务让妈妈尽情体会xing爱的乐趣。

    “小伟，妈妈回来了，你在哪里”妈妈一进门就边脱鞋边找我。

    “我在洗澡，妈妈要不要和我一起洗啊”我将浴室的门打开一条缝高声叫道。

    “哼进去了还不被你欺负啊我才不上当”妈妈尖声娇呼着，清脆的笑骂声在屋子里激荡。

    “嗨到晚上我还不是要欺负妈妈，还不如现在就投降呢。嘿嘿”我在浴室里露骨的开着玩笑。妈妈和我同床后的接连几天里，去剧团上班也好，去超市买菜遇到熟人也好，一切都没有改变。才开始妈妈还成天作贼似的提心吊胆，后来发觉根本就不是那么回事，自己的生活一点也未因乱lun而受到丝毫影响。

    这才细细体味我的话，这种事本来就属于极度隐私，完全是个人行为，一点也不会伤害到别人。发现这点后妈妈的心情突然开朗了很多，乱lun罪恶的禁忌感也越来越轻。当然和我努力的结果也分不开，妈妈十多年未尝试男女床第之乐。性是人生一个重要的组成部分，如今平白多了高质量性生活的妈妈从此生活不再残缺，尽管我们只能偷偷摸摸，但妈妈已经满足了。

    短短几天妈妈和我开玩笑的尺寸突然放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。值得欣慰的是妈妈嘴上不说，其实对于我的新花样妈妈是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了，妈妈也骑在我的身上玩了几次，而且还玩得还高潮不断。

    我围了块毛巾从浴室走出，“哎呀，也不怕着凉，快穿起衣服”今天虽然不太热但也没那么夸张，妈妈似乎有些大惊小怪。

    “我说妈妈呀，你以为人人都像你，大热的天还包裹得不见一丝风”

    “好心没好报，不理你了”妈妈装出一副不高兴的样子将头扭在一边。

    “好了好了，妈妈，我错了，原谅我吧”我笑嘻嘻的边说边把妈妈的纤嫩、秀气的小脚捧在手里把玩。滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现。几根晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。妈妈的玉足令我爱不释手，“妈妈，你知道吗，我以前经常看你的性感小脚就会勃起。”我将妈妈的脚贴在脸上轻轻摩挲着。

    “为什么呢”妈妈有些疑惑，她可能发觉我将她的双腿架在我肩头上作爱的时候，我经常会偏头吮吸脚趾，还会用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。妈妈知道我喜欢她的脚，但未必知道原因。

    “那是因为妈妈以前穿得太严肃了，全身上下只有那么一点皮肤露在外面，但妈妈特别喜欢穿凉鞋。脚是经常暴露也是暴露得最彻底的地方，而我又非常迷恋妈妈的身体，所以就只能望梅止渴了”

    妈妈笑得前仰后合，“哈哈望梅止渴有你这么乱用成语的吗”

    我也有点被妈妈笑得不好意思，手里却仍然不断抚摩妈妈的脚掌、足弓。

    “妈妈，你为什么要捂那么多衣服在外面呢像妈妈那么美艳，应该穿得时髦一些才对啊”

    “怎么嫌妈妈又老又土”妈妈拉长了脸，看来真有点生气了。

    “啊，妈妈怎么会这么想呢我是说妈妈外表美丽，气质高雅，身段又那么诱人。假如好好打扮一下肯定有一大帮追求者，那样才显得我多幸福、多有眼光，能和妈妈这样的大美人长相厮守嘛。”

    我一口气说完这段话妈妈才阴转晴，脸上神采飞扬。“其实妈妈也说不上是什么原因，只是很年轻就这样了，好像觉得一个女人穿得太时尚不大好”

    这是我一定要弄清楚的奇怪现象，同时也要弄清楚像妈妈这年岁的女人为什么在性方面跟个文盲一样。肯定有着非常复杂的原因，爸爸虽然去世的早，但好歹他们也做过10年的夫妻啊，而且爸爸和妈妈在我幼时记忆里相亲相爱，亲密无间。

    每当我将jing液射在妈妈的荫道内，趴在她丰腴性感的身体上喘息，妈妈怜惜的为我擦去满头大汗的时候，是妈妈全天最温顺的一刻。就在这种状态下，我终于慢慢发掘出爸爸和妈妈的一些往事。谈不上万分悲惨，却很凄美，令我嘘吁不已。

    天亮了，我从睡梦中醒来，才发现自己睡在了妈妈的房间里。妈妈的床上只有我一个人，妈妈哪里去了呢

    妈妈的床太小了，虽然妈妈的床是双人床，但昨天晚上我和妈妈疯狂地交媾时，有几次我都把妈妈差点顶掉了床下，有几次我都险些从床上掉了下来。不行，一定要买张大床，因为从此以后我就要和妈妈住在一起了。我躺在床上美美地想着。一想到以后，昨天晚上那令人沉醉的颠狂就又浮现在我脑海里。

    “小伟，你醒了”妈妈温柔的声音把我yin糜的回味中拉回到现实，妈妈不知什么时候已经站在了床边。妈妈穿了一套家常装，上身一件淡黄色衬衫，下身是一条水洗绸的长裤。乌黑油亮的秀发如瀑般披散在脑后，略显慵懒的秀面上一抹诱人的羞红。那双迷人的美目里闪着复杂的波光。

    “妈妈，你怎么起得这么早”我起身拉住妈妈的小手，“您应该好好休息休息，这几天您可够累的。”我真诚的对妈妈说。

    妈妈的脸一下子羞得通红，低垂下眼睑，好半晌才忸怩地说：“还不是你这小坏蛋，弄得妈妈身上每个骨节都又酸又痛，就像刚参加了运动会一样。”

    我不由得笑了，手一使劲，妈妈就坐到了我的身边。我搂住妈妈的腰，贴着妈妈微微发热的秀面，戏谑道：

    “妈妈，这只是运动会的开幕式，正式比赛还没开始呢。”

    妈妈偎在我的怀中妈妈现在已经习惯被我象情人那样搂抱在怀中了，用一根手指轻轻划着我赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：

    “小坏蛋就会花言巧语调理妈妈，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊”

    “没有闭幕式，妈妈，我要和妈妈把运动会永远开下，我要让妈妈永远在运动中享受快乐。”

    “不，妈妈会老的，到那时你就不会喜欢妈妈了。”

    “不，妈妈不会老的，您在我的心中永远都是年轻美丽的，我会让您永远年轻的。”

    “扯淡，妈妈怎么会不老呢，你有返老还童的药不成”

    “当然有了，”我恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的荫茎又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的gui头闪着肉红色的光芒，“我会用它使妈妈永远年轻的。”

    妈妈“嘤咛”一声趴在我的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在我赤裸的胸膛上，娇嗔道：

    “小色鬼，你，你，就会欺负妈妈。”

    美人在怀，我心神俱醉，我感到妈妈的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，我感受到了妈妈皮肤的温度。

    我把妈妈的手拉到我的双腿间，把妈妈白嫩、纤细的小手放在我勃涨得硬梆梆的又粗又长的荫茎上，妈妈浑身一悸，手不由得往回一缩DD这几天妈妈的荫道一直感受着我荫茎的雄风，可是妈妈从来就没用手摸过一次。我把妈妈的手按在荫茎上，嘴唇吻在妈妈几乎透明的耳垂，轻薄地说：

    “妈妈，您摸摸，不要害羞，看看儿子的宝贝大吗比你见过的其他男人的荫茎差多少”

    妈妈纤嫩的小手小心翼翼地握住我的荫茎，娇嗔道：

    “尽胡说，妈妈哪里见过别的男人的荫茎，就看看过你爸爸的，不过，不过”一抬头看到我一脸坏笑的看着她，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开我的荫茎，双手握成拳头，轻轻擂敲着我胸脯，“不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋”

    我把妈妈搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把妈妈的小手又拉回到我的荫茎上，妈妈这次没有再推拒而是轻轻地握住。妈妈丰满的乳胸顶在我的胸前，我用胸膛轻轻挤揉着，yin兮兮地问妈妈：

    “不过什么，妈妈是不是爸爸的荫茎没有儿子的大”

    妈妈用力握了一下我的荫茎，恨恨地说：“小色鬼，尽胡说八道，妈妈不理你了，以后不准再问这样的问题。”

    我一翻身把妈妈丰腴的身体压在身下，一下子吻住妈妈的樱唇，妈妈“嘤咛”一声，婉转相就，与我热烈地吻在了一起，不多久，我感觉到妈妈那丁香条般的香舌探进了我的嘴里轻轻地搅动着与我的舌头缠搅在一起了。

    不知过了多久，当我想要褪下妈妈的长裤时，妈妈一下子把我推开：

    “儿子，先别弄了好吗快起床先吃饭好吗”我知道妈妈是不想让我连续做当我穿好衣服坐在餐桌旁时，妈妈早已把饭菜摆在了桌上，看着妈妈娇美、含羞的面容DD象妈妈这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生儿子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱lun的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。后来，当我上了大学，系统学习心理学时才知道每个母亲对儿子都有一种非常复杂的情感，当儿子处在童年期时，全部表现出来的是母爱；可是当儿子长到少年和青年期时，那分情感就会异常复杂，既有母爱的成分，同时又有成熟女人对异性的那种爱恋。两天来，妈妈似乎已经从最初的那种自责中慢慢的挣脱了出来，在我的身下又享受到了xing爱的快乐与幸福，因乱lun而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。妈妈正在不自觉地进行着角色的转变DD从单纯的母亲角色向母亲－情人这种复杂的角色转变。

    当我向妈妈提出要换一张大床时，聪明的妈妈一下子就明白了我的意思，不好意思的点了点头。

    吃过饭后我和妈妈一起上街。

    妈妈听了我的话，穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

    我和妈妈先到了商场，不管妈妈愿不愿意，好意思不好意思，我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。

    我笑嘻嘻地拉着妈妈的手，和妈妈来到了家俱城。转了好半天最后才选中一张充满着浪漫、温馨的大大的双人床。在交完钱，家俱城的工人往车上搬运时，我悄悄地对妈妈说：“这回不用担心掉到地上了。”妈妈登时羞红了脸，趁人不注意用力在我的胳臂上扭了一下。

    把床搬运回家，把那张旧床由家俱城的工人搬出去拉到家家俱城的寄卖行。我眉开眼笑地搂着妈妈腰看着摆在妈妈房里的这张大床，心想今天晚上一定要和妈妈痛痛快快地大干一场，让妈妈彻底尽情地享受一下xing爱的幸福和快乐。

    妈妈仿佛看穿了我的心事，挣脱了我的搂抱，用力在的屁股上打了一下：

    “小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。”说着微红着脸要把我推出房门，我涎着脸赖着不走，妈妈说她要把房间好好整理一下，让我自己先去洗个澡。磨了半天，妈妈总是虎着脸不答应，我只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和妈妈zuo爱的场面，我的荫茎不禁又硬了起来。想到今天晚上可能就要和妈妈那张新床上同床共枕，我的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到gui头。我握住我的勃涨起来的，硬梆梆的荫茎，用清水冲洗着。

    不久以前，这还是个处男童子的荫茎，可是就在那个晚上，它完成了从处男向成年的转变。是妈妈的荫道改变的它的性质，我认真的观察着自己的荫茎，觉得有些与前些日子在意yin妈妈时手yin的感觉不同，究竟有什么不同呢过了好半天我才突然感觉到是粗壮了些，是妈妈的荫道套撸使我的荫茎又粗壮了。

    另外，gui头半包在包皮中，是粉红色的，现在，gui头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。我知道，这都是在妈妈的荫道里抽插的结果，是妈妈的荫道使我的荫茎有了这些变化。这样想着，我把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，我竟躺在浴盆里睡着了。

    睡梦中，我听到有人叫我的名字，等我醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了我一个。我知道，是妈妈来叫我了。渐渐清醒过来的我感觉到浴室里和我刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是妈妈送进来的。我心里一热，从浴盆里出来，用妈妈准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤

    哦，妈妈我兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。当我跑到客厅里时，发现妈妈穿着一套我从没见过的睡袍正站在妈妈和爸爸的结婚照前。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。

    听到我的脚步声，妈妈回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。我走到妈妈身边，把妈妈揽在怀中，温柔地问：

    “妈妈，您怎么了，您看上可真漂亮。”

    妈妈嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：“小伟，妈妈没什么，我一直在想在想你的爸爸，我觉得我对不起他。”

    我吻舔去妈妈脸颊上那两滴珠泪，劝慰着妈妈：“妈妈，我从小就失去了爸爸，是你把我养大的，这些年你受了多少苦，现在应该让我来报答你了。爸爸就是英灵有知也不会怪你的。”

    妈妈感动地把头靠在我的胸前，哦，妈妈的秀发温呼呼的，原来刚才在我睡着的时候，妈妈已经洗完了澡难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。

    “小伟，我们都都这样了，你还把我当作妈妈么”

    我动情地说：“您当然是我的妈妈，不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的，最亲爱的妈妈我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的”

    妈妈抬起头望着我，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：“儿子，你说的是真的吗我还以为你已经看不起我了”

    “怎么会呢，妈妈，您在我的心是最神圣的，何况何况，是我先强强迫了妈妈，”妈妈的脸一红她知道我本来是要说“强jian”的，“妈妈因为爱我，才迁就了我的无理要求如果说真的应该自责是我，而不是妈妈。”

    妈妈偎在我怀中喃喃地说：“小伟，你对妈妈不会是是一夜情吧等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。要是真的那样的话，我以后还怎么”说到这里妈妈就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。

    我不知所措了，把妈妈紧紧搂在怀中，吻舔去妈妈秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些什么了

    过了好半天，妈妈才平静下来，不好意思地说：“你看，妈妈倒象个小孩子了，倒要让儿子来哄了。小伟，你还没有吃饭，妈妈去给你弄去。”

    我搂住妈妈说：“妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”

    妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：“嗯，那妈妈也饿了，妈妈也想吃。

    我用手托起妈妈的秀面，双唇深深地印在妈妈的樱唇上。妈妈看来已经习惯和我热辣辣的湿吻了。妈妈的嘴微微张开着，香舌与我的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从妈妈肩上滑到妈的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，我的手指在妈妈圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。

    妈妈仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的ru房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。妈妈的身体和我的身体紧紧贴在了一起，我的荫茎硬梆梆地顶在妈妈软绵绵的小肚子上。妈妈的香舌不知不觉间也顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠搅在一起。一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。

    直到我和妈妈重重倒在床上时，才发现我和妈妈已经是浑身光溜溜的了DD在从客厅到妈妈卧室的通道上零乱地扔着妈的睡袍、性感的乳罩、三角裤和我的睡衣裤。妈妈一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。圆润的肩头，柔韧的腰肢，肥突的丰臀、浑圆的大腿。在柔和的灯光的映照下，妈妈的肌肤越发显得光洁、润滑了。

    我趴在妈妈的身边，一支手臂搂着妈妈的圆润的肩膀；一条腿搭在妈妈圆翘、肥美的屁股上，硬梆梆的荫茎顶触在妈妈细嫩滑润的肌肤上。我的嘴的吻在妈妈不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着妈妈软软的富有质感的耳轮、耳垂我发现了妈妈的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当我吻上她的耳轮和耳垂时，妈妈都会骨酥筋软，任我摆布，轻薄地戏谑着妈妈：

    “妈妈，您还没告诉我是我的荫茎大还是爸爸的荫茎大呢”

    “哎呀，臭小子，你坏死了，不来了，你就会欺负妈妈”妈妈羞得在我的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。

    “真的，妈妈，你告诉我，你喜欢让儿子和你zuo爱吗”我的手伸进妈妈双腿间，在妈妈的双股间轻轻撩拨着，“三十如狼，四十如虎，妈妈，你现在还不到四十，正是虎狼之年”

    “小坏蛋，妈妈现在就吃了你”妈妈猛地一翻身，把我掀下她的身体，使猝不及防的我一下子仰卧在床上，还没等我反应过来，妈妈已经骑跨在我的身上，把我压在了身下。我和妈妈搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。

    荫茎已经是轻车熟路地插进了妈妈的滑润的荫道里。在新买来的大双人床上，我和妈妈摆出各种姿式疯狂地做着爱，妈妈也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的屁股，配合着我荫茎的抽插。

    整整一个晚上，我和妈妈几乎没有停下来，我的荫茎一直就在妈妈的荫道抽插着，尘封了多年的xing欲一旦被激发出来，成熟女人对xing爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。妈妈不在象前几次那样只是被动地任我摆布，而是渐渐地主动地配合着我，最后，有几种姿式还是妈妈教给我的。那一夜里，我把jing液几次喷射进妈妈的荫道深处。

    可是，当妈妈疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在她的意识里，和儿子如此疯狂地zuo爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，妈妈都大呼小叫，被我干得骨酥筋软，荫道紧紧夹迫着我的荫茎，双腿缠绕在我的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使我硬梆梆的、长长的荫茎全都插进她的滑润、湿漉的荫道里，硕大圆润的gui头顶触在妈妈荫道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

    黎明时分，在妈妈放浪的叫声中，jing液从我的荫茎强劲地喷涌而出强劲地射注在妈妈的荫道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，荫茎用力向上着，喷射jing液的荫茎在妈妈的荫道里一撅一撅的，热腾腾的jing液冲击着妈妈荫道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的荫道完全把我的荫茎连根包裹住。我的荫茎在妈妈的荫道里感觉到她的荫道内壁和荫唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把jing液全部射入她的荫道里。

    妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的荫茎依然插在妈妈的荫道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的荫茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的荫道里滑了出来。

    “哦，妈妈太累了，小伟，你真是小色鬼，看来妈妈想睡个安稳觉也不能了。”妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。

    “妈妈，您真棒，看来，在您的身上我能学到许多东西。”我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。

    战，怕她儿子累着，让我休整一下，积蓄力量。

    尽瞎说，”妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“还不是你，把妈妈弄成了这样，怪丢人的。”

    “妈妈，”看着妈妈因xing爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，“儿子cao得好吗。”

    “啊，”妈妈也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈”

    “妈妈，你告诉我，”看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，荫茎忍不住又硬了起来，“我和妈妈这一夜都在做什么”

    “哎呀，”妈妈知道我是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，妈妈不理你了。”

    “不嘛，”我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，“你告诉我，你告诉我嘛。”

    妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在zuo爱。”

    “好妈妈，说得通俗些嘛”我硬梆梆的荫茎顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。

    “哎呀，这怎么说得出口呢”

    “做都做了，有什么不能说的呢”

    “这”

    “妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说”我撒着娇说。

    “我们我们在在在caobi。哎呀，不来了”妈妈一下子趴在了我的怀中。

    我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻

 风流家事第9部分阅读

    妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

    妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了”

    我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

    妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的”

    我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的荫道深处就会喷涌出一股温热的液体来”

    妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

    “是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我cao到高潮时荫道会变得紧紧，夹得我”

    妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

    一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    妈妈成熟女人yin浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，她压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嬖V我她这时的需求。

    “妈妈，我知道你要什么”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

    “什么”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

    “妈妈是想让儿子亲你美丽迷人的bi。”

    “哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，起身下床。

    “好了，妈妈去准备些宵夜来，你等着。”妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束zuo爱，赤裸相对的竟会母子二人呢

    身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如chu女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的荫毛下，滑润、肥腻的荫唇半遮半掩着的荫道我射注在妈妈荫道里的jing液和着妈妈的yin液从荫道口汩汨流溢出来，妈妈的荫道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：

    “小坏蛋，看什么呢”

    “妈妈，您真美”

    我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

    妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    高二那年暑假，我和妈妈决定在南方的一座城市用爸爸留下遗产买一幢房子，我们选定了东海之滨的一座小城。我让妈妈在家里静静等候，自己飞到了那个遥远的地方。一处相当合我心思的住所，全部是袖珍别墅，每幢房屋都孤零零的被一些绿色植被包围。

    物业经理暧昧的告诉我，这里很多屋主都用来包二奶，养情人，或作为yin欲之用。所以住客大都忌讳串门，彼此从不会打听别人的事。边说边看着我，可能想不通我这年纪要这类住宅有什么用途。他当然想不到眼前的青年是个打破禁忌准备和妈妈长年共享鱼水之欢的人。

    “妈妈，我回来了”进了家门我们母子就紧紧拥抱在一起，短暂的分离令我们彼此拉得更近。我眉飞色舞的向妈妈叙述了那里的情况，并告诉妈妈我已经办好了所有手续随时可以入住了。妈妈非常满意我找到那种有“特殊”环境的屋子，当下就订了第二天的机票。

    “还真是有些舍不得，我们在这生活了整整十六年啊”妈妈牵着我的手到处察看，很多家具已经用布盖好，我们的行李也收拾妥当，才两只旅行箱就装好了。“我说还是再带几件衣服吧”妈妈瞅着衣柜，似乎舍不得那些连裙子都没一件的衣裤。

    “不，我们要开展崭新的生活，我要在那边把妈妈打扮得性感美艳，让所有男人都羡慕我”我语气坚决，下定决心一定要妈妈彻底抛却年轻时遗留的阴影。

    “哦你可别弄些到处露肉的衣服喔，妈妈可不会穿那些衣服”

    “嘿嘿，在家里穿穿总可以吧，反正只给我看”

    “妈妈，我们是不是该去给爸爸告个别”我悠悠的说着，尽管不愿意破坏妈妈此刻的心情，但还是不得不说。

    才开始，我和妈妈都一度沉浸在肉欲中，更多心思是在减轻内心罪恶的同时充分享受禁忌的另类快感。后来随着遗产的浮现，爸爸闯进了我们的生活，每次在妈妈的荫道内进进出出偶尔想到爸爸会心中蓦然一惊，毕竟在玩弄母亲的肉体啊，尽管随之而来也会带来更刺激的感受。但事后总觉得怪怪的相信妈妈也和我一样。

    有几次妈妈忘情的将玉腿缠绕在我腰部，嘴里会叫我“老公”，那神情又是亢奋又是内疚，每当此刻我都会不由自主疯狂蹂躏妈妈的娇躯。爸爸的影子既成了阴影也成为一种强力催情剂。这可能就是母子乱lun带来的特殊心态吧

    “他爸爸啊，原谅我和小伟所做的一切吧，他实在太像你了我们即将离开这座城市，为我们祝福吧”妈妈淌着眼泪在爸爸的牌位前忏悔。

    “爸爸，请原谅我，妈妈太迷人了，我控制不住自己。但我绝对不是只贪图妈妈的美色，我是爱妈妈的，我会用一生让妈妈快乐”我在心里小心祈祷着。

    “妈妈，我们回去吧”趁公墓没有人，我揽着妈妈的腰双双戴着墨镜回家了。“妈妈，别难过了，爸爸也希望你很快乐的生活对吗”典型的自我安慰，但不这么说我也找不到好的托词。

    “是啊是啊”妈妈随声附和，为乱lun找着牵强的借口。

    罪恶感刚刚减轻了几分，欲望就立刻冒上来。自从回家后一直沉浸在搬迁的喜悦中，几天没见妈妈蓄满jing液的睾丸又开始跳动了。“妈妈，今天是我们待在这个城市的最后一晚，我们要好好庆祝一下。”

    “你想怎么庆祝”

    “除了妈妈的身体，我对其他东西好像不感兴趣”

    “妈妈的身体你还碰得少吗”妈妈瞅我一眼，扭扭捏捏的娇羞神态燃起我的欲火。“但妈妈的身体我永远也享受不够啊”我抓住妈妈的衣服往两边一扯，顺势将乳罩推倒上面，妈妈两只饱满的ru房就弹跳出来。嘴唇含住ru房，似乎永远也品不尽那种母性的芬芳。

    “不行今天不行”妈妈抓紧我伸向阴沪的手，气喘吁吁但语气坚定。“妈妈今天来事了”

    哦”心里大感失望，离开这座城市的最后一晚看来不能很好的享受妈妈了。

    “是不是很失望”洗完澡后，妈妈握着我的手摩挲她的脸颊，有些歉疚的问。

    “没有真的没有以后有的是机会嘛”我微笑着安慰妈妈。

    妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着妈妈抿嘴一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。鹅黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。

    妈妈将头靠过来仰起脸看着我，“小伟，对不起，妈妈让你的庆祝意愿落空了。”

    “妈妈，不必去想那事，我真的不在乎，以后我们就要开始新生活了，我兴奋还来不及呢”

    妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰妈妈，胯档却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。妈妈低下头轻轻将我的荫茎从内裤边拉出来。

    充血坚硬的gui头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住荫茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。“舒服吗”妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的gui头忍不住一阵战栗。

    “妈妈怎么弄我都舒服”我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。

    “不许往里面顶喔”看了我的rou棒一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。

    妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将gui头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在gui头上，妈妈笨拙的含着gui头轻轻扭动脖子。不一会gui头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔好舒服”我用语言鼓励着妈妈。

    妈妈长年训练唱腔，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的gui头。

    “妈妈，可以再含进去一些吗”

    “嗯”妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个gui头连同一截rou棒吞了进去。

    那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从荫茎一直冲到大脑。妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸gui头，荫茎在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着荫茎缓缓蠕动。

    我忍不住按着妈妈的头往下一压，荫茎往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出肉荫茎，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白：“对不起，妈妈，我刚才太激动了”

    妈妈白了我一眼转而又笑问：“是不是希望妈妈整根含进去你才满足”

    我红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦我。第一次为男人kou交，好像很新鲜。“这么长怎么可能全吞进去呢”喃喃自语间再次将荫茎含进嘴里，这一举动让我万分感动。妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我kou交，激动之余再也不敢耸动腰部了。

    尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。“啊妈妈用舌头给我舔舔”人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。

    妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着gui头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的荫茎涂得晶亮。

    我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。妈妈可能没想到她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。

    突然舌头一顶吐出荫茎，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着荫茎，吹口琴一般的左右舔舐。“啊”我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。

    荫茎不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着荫茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。这么一来，荫茎根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。

    妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将gui头连着一截荫茎rou棒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。

    喘息越来越浑浊，“唔”我猛然嘴一张，吐气开声想将荫茎抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住荫茎根部，执意将荫茎含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。

    妈妈竟然要我将jing液射在她嘴里，哦太不可思议了按着妈妈的头我一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的jing液一股股射在妈妈口腔内。妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股jing液特有的腥味让妈妈很难受，好半天我射完后才将荫茎拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。

    妈妈可能曾经想过把jing液吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到洗手间将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。我在外面听见妈妈咳嗽的声音很不舒服，妈妈为我付出的似乎太多了整理好一切后妈妈才挂着笑脸走出卫生间坐到我身边。

    “小伟，现在满足了吧妈妈可是已经很用心了喔”妈妈一直为月经期来临不能满足我最后在这城市做一次的念头而有些不安。刚刚见我射出的jing液似乎比平时多，又转而高兴起来。

    “亲爱的妈妈，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为妈妈了。”

    “妈妈为了你，愿意做任何事”妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间

    我们终于来到一个完全陌生的城市，下了飞机的那一刻起妈妈的手一直挽着我的胳膊，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。

    以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。

    一个多星期后我们手牵手在住宅区花园里散步

    “妈妈，喜欢这里吗”

    “喜欢”妈妈的语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，妈妈高高盘着发髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了条镂花坎肩，下身一条裁剪合适的米色长裙，臀部腰肢的线条完美的体现出来，整个人显得优雅高贵。

    住宅区永远那么宁静，我遇到好几对像我们一样的老少配，当然大多数都是老朽的爷爷级男人搀着一个正当妙龄的少女，女大男少则比较少见一些。这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹没有三姑六婆，更没有人会无聊到去打听你的隐私。

    “妈妈，你看那对”妈妈顺着我的手指远远的把目光投去。远方一名英小伟的年轻人正把车停在自家门前，从车里牵出一个身材高佻走路很有风韵的中年美妇。“说不定和我们一样，也是一对母子情人喔”

    “呀你这该死的，生怕别人不知道我们是母子吗”妈妈捂着我的嘴一脸惶恐。

    爸爸留下的资产我动用了接近一半，除了买房子、一些必备品外，剩余的我拿出一部分来进行实战演练。在市里一家证券交易处开了个户头申请了一间大户室。早上下午一天两次的交易我都会去大户室里现场看盘，红红绿绿的交易价格反复上演着看不见硝烟的搏杀。

    妈妈成天闲着没事经常去逛街购物，或者跑去当地剧团听戏。日子一天天过去，我的战绩远没有爸爸理想，可能因为毕竟自己年轻气盛，很容易陷进庄家的圈套，但没有经过战火洗礼又怎么可能成熟好歹我也收到了一些回报。最大的本钱是年轻，经过磨练后我一定会做得很好。

    “妈妈，很多人在偷偷打量看你喔”西餐厅内我笑眯眯的告诉妈妈。

    “胡说，我只看到你一个人色迷迷的盯着妈妈”妈妈嘴上这么说，却也迅速往四面扫了一眼。远远看见有人似乎和自己的眼光一碰就赶快低下，妈妈掩嘴哑笑，十分得意自己的杰作。

    每次陪妈妈外出我都会尽量鼓励妈妈穿些比较时髦的衣服，其实妈妈自从来到新环境后已经改变了许多，而每次她换了好看的衣服我总是百般恭维。渐渐的妈妈进入歧途，一个多月后不单衣服穿着花样翻新，还很热衷改变形象，基本上只要爱美的人通常都对穿着有一些研究。

    今天妈妈在翻看时装杂志的时候灵感来临，又犯了瘾。一头乌黑的秀发飘逸的垂下来，全身一套裙摆及膝价值不菲的浅灰色套裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。

    俏脸上还架了副小巧的平光眼镜，活脱脱一个白领丽人。我忘情而又夸张的赞美着，所有能想到的词语都飘了出来。妈妈提议今晚我们去外边享受美食，我知道妈妈首先是个普通女人，女人对赞美也是贪得无厌的，看来妈妈还想得到更多男人的注视。

    我还能说什么呢这本就是我的目标之一。很多再平常不过的目光都被我形容成是贪恋妈妈的美色，妈妈忘我的陶醉着，这顿晚餐美极了。“先生、太太，请问还需要什么服务”我抬手示意买单的时候侍者过来彬彬有礼问道，妈妈的脸色蓦然之间充满了诱人的光泽。

    我一边付账，一边对妈妈挤眉弄眼的微笑。既然证券投资成为我目前的职业，我也尽量让自己早日进入角色。穿起了硬领衬衣，别起袖扣，系上了名贵领带，成天西装革履一副职业经理人模样，显得很成熟。我和妈妈衣着光鲜进入西餐厅那亲昵举止肯定已经让侍者有了印象，很自然称呼我们为先生太太。

    其实这么称呼非常正常，妈妈手里套着结婚戒指，当然逃不过专业人士的目光，自然要唤作“太太”，我的称呼除了“先生”好像也没有其他叫法了。这种叫法怎么着都不会叫错，先生太太有很多种含义，不一定是妈妈想像的那种。

    我当然不会说破，顺着妈妈的幻想恭维道：“妈妈，你看你看，别人真把我们看成夫妻啊。说明妈妈看上去依然正当妙龄”这个谎有些过了，妈妈浑身上下无一不透出成熟女性的味道。走进仔细端详还能看出妈妈眼角嘴角的皱纹，但这些不重要，重要的是妈妈很兴奋。

    “哦这城市真美”我揽着妈妈的腰，轻轻吻她的脸颊。

    妈妈头偏着紧紧依偎在我肩上：“小伟，妈妈觉得此刻很幸福天啦，我们没在做梦吧”似乎回到了初恋的时候，妈妈脸上的红晕一直那么挂着。

    也许我和妈妈几乎同时想到了爸爸，那种很奇妙的感觉涌上心头，我和妈妈相视一笑。“小伟天晚了妈妈有些冷，我们赶快回去吧”语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。看来已经和妈妈心有灵犀了，她想的正好也是我想的。回到家第一件事就是双双泡进浴池内

    宽大的浴盆里已放满了温水，我妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。

    透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的荫毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。

    我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。

    妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的荫茎硬梆梆触在妈妈在腰间。

    被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱lun的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住ru房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的ru房：

    “嗯嗯小伟嗯嗯不要嗯嗯不要嗯嗯嗯嗯宝贝嗯嗯”

    妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的荫茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的荫茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的荫茎时，一种触电的感觉从荫茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

    “啊，妈妈，太美了，太舒服了妈妈，您真是我的好妈妈”

    妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的荫茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的荫部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：

    “妈妈，舒服吗你的bi真美，我摸摸你的bi可以吗”我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限yin冶轻轻地说：

    “唉，坏小子，妈妈的妈妈的bi都被你被你cao过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的荫毛；按揉着肥腻的荫唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小荫唇，揉捏着小巧、圆挺的阴di；先是伸进一根手指在妈妈滑润的荫道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的荫道里轻轻搅动、抽插着。

    “嗯嗯小伟嗯嗯不不要嗯嗯妈妈妈妈受不了了嗯坏小子嗯嗯宝贝嗯嗯乖儿子嗯嗯”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我荫茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的荫茎握在手中。

    “妈妈，您觉得好吗儿子把你弄得舒服吗妈妈您说呀，您说呀”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    “哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    “不，妈妈，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”我的手指依然在妈妈的荫道里搅动、抽插着。

    “小色鬼，是芙蓉账内奈君何。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的荫道内壁紧紧套裹住我的手指。我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    “妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    “哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的荫茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

    “小色鬼，你要干什么”

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。

    我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

    我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

    我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯别别嗯不要嗯” 肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。我把妈妈的屁股紧紧捧住，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑。顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

    妈妈的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

    我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。但又谁知道这竟然会是一对乱lun的母子呢

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软荫毛的会阴，舔触着湿漉漉的荫道口。

    当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈荫道深处流溢出来的yin液，顶住妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、yin荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

    我的舌头顶在妈妈的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

    妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、yin荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

    曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的ru房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。

    当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

    丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    “嗯嗯不嗯不要嗯嗯喔不不嗯嗯喔嗯”

    妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的荫毛间那半掩半开的荫唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

    我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的荫毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

    这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈荫道的下方。伴着妈妈yin浪的叫声，妈妈荫道深处早已是yin水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被yin水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的荫毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小荫唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

    后来，我轻轻把妈妈的两瓣荫唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈荫道里的yin液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇，舌头探进两瓣小荫唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

    妈妈这时已经被我爱抚得骨酥

 风流家事第10部分阅读

    筋软，完全沉浸在xing爱的快感之中了，已经陷入纯动物xing爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小荫唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，yin浪地叫着。

    妈妈的阴di已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴di。听着妈妈的yin浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小荫唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软荫毛的会阴朝着阴di方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过荫道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小荫唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴di部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴di了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴di上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的荫道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

    在妈妈如花蕊般美丽、迷人的荫道口，我的舌头用力伸进妈妈yin液泛滥的荫道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈荫道里略带确带咸味的yin液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴di含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴di的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的荫茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴di舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的荫毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的荫道内搅动。

    妈妈高一声低一声地yin浪地叫着，娇声yin语地要我快点把硬梆梆的荫茎插进她的荫道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴di，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴di整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈荫道流溢出来的yin液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的荫茎硬梆梆的。

    就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的荫道里如喷泉般喷涌出一道水来，了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是妈妈的尿妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里

    “啊小伟，快起来”妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。妈妈不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我DD她的儿子的脸上，嘴里。

    好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的荫唇上。

    过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把她抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。我们坐在水床上，妈妈娇羞地说：

    “小伟，妈妈，真是太丢人了。”

    “怎么了，妈妈”我明知故问。

    “妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”妈妈的脸羞得通红。

    “妈妈，你知道吗”我故意吧嗒着嘴说：“妈妈的尿味道好极了”

    “哎呀，不准胡说”妈妈用小手捶打着我的脸膛，“妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我”

    我把妈妈抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的ru房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱lun的禁忌所带来的性的快感。看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

    妈妈睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

    我又亲她一下，说：“妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

    妈妈偏头躲开我的嘴问：“什么条件”

    “你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的”

    “我偏不说。”妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。我伸出右手放在她的腋下：“说不说”

    妈妈怕痒，连忙讨饶：“说，我说是是妈妈妈妈下面的味”

    “不行，不具体”我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。

    妈妈咯咯娇笑着说：“小伟，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味满意了吧小坏蛋”说完紧紧抱住我。

    一阵销魂的热吻过后，我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的荫道口正对着我坚挺的硬梆梆的荫茎我的荫茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。

    我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的荫茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的荫道口碰触在了我荫茎的gui头上，妈妈的荫道口滑润润的，硕大、光滑的gui头没有费力就挺了进去。

    揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈荫道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子荫茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的荫茎一下连根被妈妈的荫道套裹住了，光滑、圆硕的gui头一下子就在妈妈荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：

    “啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家”

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：

    “小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

    “妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，荫茎紧紧插在妈妈的荫道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

    不久前，我的jing液曾给妈妈久旷的荫道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡DD妈妈的子宫。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，荫茎在妈妈的荫道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸着我的荫茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    妈妈身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

    “啊啊小伟，抱紧妈妈抱紧别停哦”妈妈放肆的叫着，衣着的改变也体现在叫床上。原来自己四十岁了还那么迷人，妈妈重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。

    憋了几十年的xing欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。“唔真美，妈妈好爱你啊别怕，妈妈不痛”处在妈妈这个年龄的女人，荫道内壁就算长年没有rou棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

    青春少女阴沪又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的熟女要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“用”之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。yin荡的叫床声把我引领到xing爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话

    随着中秋的结束，冬季即将来临了。我依然每天去大户室运作，妈妈的生活也越来越有规律。天天都去女子健身中心保持形体，还迷上了游泳。身段一直也没有因和我纵欲造成变形，在游泳馆结识了几个和她年龄相仿的中年妇女，反正她们一点也不了解妈妈的过去。十七岁那年造成的阴影逐渐淡忘，妈妈现在更像一名居家少妇。

    我和妈妈出门都公开以夫妻名义出现，外表成熟的我和穿着日渐青春化的妈妈虽然一眼就分得出谁长谁幼，但也不足以令人大惊小怪。一旦没有旁人我和妈妈立刻回复原先角色以母子相称，我们都无意改变这种现实。

    何况每次在妈妈荫道里抽插的时候，我都会提醒自己，这是母亲的生殖器，我趴在妈妈的胴体上，嘴里亲热的叫着“妈妈”更是激起无限的欲望。妈妈也沉醉在母子乱lun的乐趣中，柔美的身段经常被我摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，整个冬季我们的爱巢都充满了火热的肉欲。

    啪嗒”一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    “嗯，”妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因xing爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好儿子，搂着我”

    妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的荫茎还插在妈妈的荫道里，妈妈的荫唇还有力的夹迫着我的荫茎。我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。这些日子来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。然后等待下一次的狂风骤雨。于是我一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。

    妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：“乖儿子，今天晚上，你真让我快活的要命”

    我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的荫茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的荫道一点点把我的荫茎吞没，直到妈妈的荫唇紧紧套箍住我荫茎的根部，硕大圆润的gui头紧紧顶触在妈妈荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

    这时妈妈扭转着暄软的丰臀，使我荫茎的gui头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被yin欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着yin媚的波光。

    每当这时，妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的荫茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。

    妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的荫道紧紧套撸、夹迫着我的荫茎，那最原始的xing欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱lun的yin乱的快感中。

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱lun的禁忌性茭产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的yin液从荫道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的荫毛和荫部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚yin浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    “噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的yin靡声使得我和妈妈听得更加yin欲昂奋、xing欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎。我觉得妈妈荫道口那两片荫唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着荫茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的荫茎和娴熟的性茭技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。

    我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动荫茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的荫道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的ru房。妈妈的ru房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。

    妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有以前的那份羞涩。有的只是扭动肥美的丰臀把我的荫茎紧紧套撸着，让gui头一下一下触着她荫道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满yin媚的美艳。

    我用力向上挺送着荫茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着荫茎，gui头触着妈妈荫道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的荫道尽头涌出一股暖流，冲击得我的gui头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到荫茎根部，又迅速向gui头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

    在妈妈放浪的叫声中，jing液从我的荫茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的荫道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，荫茎用力向上着，喷射jing液的荫茎在妈妈的荫道里一撅一撅的，热腾腾的jing液冲击着妈妈荫道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的荫道完全把我的荫茎连根包裹住。

    我的荫茎在妈妈的荫道里感觉到她的荫道内壁和荫唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把jing液全部射入她的荫道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

    我射过精的荫茎依然插在妈妈的荫道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

    我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作

    不知不觉间，我和妈妈“同居”已快两年了。这段时间，妈妈深深迷恋上我年轻的荫茎，久蛰在内心深处的xing欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的xing欲被彻底的点燃了。乱lun禁忌使妈妈和我感受到母子zuo爱所带来的难以名状的快感。我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱lun禁忌带来的快感深深地迷住了。

    把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的荫茎还依然插在妈妈的荫道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。

    在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和yin浪。有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性茭技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。

    两年来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足

    “谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢”我的手在妈妈的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的”

    妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。两年来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在她最yin浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。

    妈妈滑润的荫道依然把我的荫茎套裹着，妈妈的荫道内壁和小荫唇不时有规律地收缩、搐动着。

    妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：“唉，时间过得真快呀，一晃两年了，再过两个月就是你十八周岁的生日了。你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能和妈妈”

    我哑然失笑，yin兮兮地说：“妈妈，你生我的时候想没想到今天呢十八年前我从妈妈的荫道里降生到这个世界上，十六年后我的荫茎又插进了妈妈的荫道里。”

    妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：“是呀，妈妈真的没想到，儿子十六岁就会长得这么强壮，就会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被儿子强”

    这时我的荫茎又慢慢在妈妈的荫道里涨大起来，慢慢把妈妈的荫道里撑得满满的。

    “哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。”

    我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗荫道里射过精后，荫茎不等退出来，在母狗的yin液的浸润下还会勃涨，退不出来。

    “妈妈想尝尝狼狗的滋味吗”我一个翻身把妈妈压在身下，荫茎依然深深地插在妈妈的荫道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，荫道和荫唇有力的夹迫着我的荫茎，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。我的扭动着屁股，荫茎在妈妈的荫道里扭旋着，狰狞的、硕大的gui头研磨着妈妈的荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    “噢噢乖乖噢噢妈妈噢噢太美了噢噢儿子噢噢不来了噢噢”

    妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己xing欲和要求和xing欲的满足的那种勾人魂魄的yin媚的叫声。

    从来到陌生城市的晚上，和妈妈尽情zuo爱的时候我总是愿意轻佻地问妈妈：“妈妈，你说我们在做什么”

    这个时候妈妈都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐我的屁股：“小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。”

    我抽插着荫茎，嘻嘻yin笑着：“妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么”

    妈妈被我磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢”

    看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的荫茎在妈妈的荫道里抽插、旋扭得更快了：“我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。”

    妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：“唉，你真是我的天魔星。”妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：“我们我们在caocaobi”

    “谁cao谁的bi妈妈没说清楚。”

    “是是儿子儿子在cao在cao妈妈的bi”说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘

    这时我和妈妈都会感到一种乱lun禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的zuo爱的痴狂中，我和妈妈一直都在口味着母子偷情奸yin的难以名状的快感和刺激。一方面妈妈想着是她的儿子在奸yin着她，另一方面她又想是自己的情人在和自己交媾。我一方面想我在cao自己的妈妈，另一方面我又想着我在和自己的情人zuo爱。

    当然，在床上当我和妈妈颠狂地交媾时，我还是喜欢叫她“妈妈”，妈妈当然也喜欢叫我“儿子”。有时也会“老婆”、“妈妈”，“老公”、“儿子”乱叫一气的。

    妈妈喜欢骑跨在我的身上，用那种女上位，我也愿意让妈妈骑跨在我的身上，这样，我就可以看着妈妈主动地扭摆着肥美的屁股，颠动着身体，滑润的荫道的湿腻的荫唇套撸夹迫着我的荫茎。胸前那对丰腴、尖挺的ru房如两团跳跃着的白色的火焰。

    但有时我也喜欢用背入式，让妈妈跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大屁股高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密荫毛中的荫道和那迷人的如菊花花蕾般美丽的肛门就会夸张地展现在我的面前。每当这时我就会扑在妈妈肥美的屁股上，用唇和舌把那两个所在尽情吻舔一番。妈妈总是扭摆着丰臀，不让我吻她的屁眼，总是说：“不要，不要，那里多脏啊。”可妈妈每次和我上床之前都要把自己洗得干干净净，她知道她的宝贝儿子每次在把荫茎插进她的荫道里前都要把她身上的每一寸肌肤吻舔一遍，把每一个孔穴都要用舌尖舔触一遍。妈妈让我吻舔她的屁眼，可是从来不让我的手指更不用说荫茎了探进她的屁眼里，尽管我非常想占有妈妈的全部，可我还是尊重妈妈的选择，不强迫妈妈。只到有一天妈妈主动把她美丽的如同chu女般神圣的肛门交给我。

    “哇今天出太阳了”妈妈一点也不掩饰她的兴奋，穿着那件半透明睡袍在窗帘旁对我说。我躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将妈妈的曲线从睡袍下分离出来。领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来。睡袍上特别是臀部还印着几个抽象图案，使人看了就联想到嘴唇。

    这件睡袍是妈妈昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。昨晚我才洗了澡出来，妈妈就穿着这件睡袍一直在我身边扭来扭去。白皙的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的屁股和ru房就会晃动。

    男人在夏天总会特别“能干”，我怀疑这和生理无关。而是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。妈妈那身打扮大大刺激了我的性趣，这在从前是不可想像的，当时就将妈妈按在沙发上比较粗鲁的干了一次。

    妈妈秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被她甩到哪里去了。

    事情并没有结束，妈妈端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。昨晚我再一次超常发挥，接二连三的在妈妈娇躯上得到满足，妈妈被我蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。我们一直玩到凌晨四点才睡去，现在竟然已到中午了。

    “起床了，大懒虫”妈妈扑在我身上，用发梢搔我的鼻孔。

    “阿嚏我不是正要起身吗今天证券市场又不交易。”我伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。

    “就不给睡，昨天那么用劲的欺负妈妈，今天得陪妈妈逛街”事实上昨天我是稍微粗野了一点，但妈妈那个享受的样子就别提了。

    “都是妈妈的身段惹的，身子都曲成那样了妈妈还一点不当回事。嘿嘿”回想起昨晚那些一般人不容易做到的性茭姿势妈妈都应付自如，我嘿嘿怪笑着。那些姿势确实非常yin荡，妈妈羞得满脸通红。“嘤咛”钻进我怀里亦嗔亦羞

    “是不是特喜欢妈妈昨晚那样穿啊”撒娇好一会，妈妈抬起脸问我。

    “是啊，没发现我昨晚格外卖力”

    “那以后妈妈晚上就这么穿好不好”

    “不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚妈妈也特别满足啊妈妈好像很喜欢坐在我上面哈哈”

    南方的冬天真短，没怎么穿几天大衣就过去了。妈妈早就盼望着天晴美美穿上裙子，展示一下经过一个冬季游泳锻炼出的健美胴体。本来身段就好，经过体育锻炼后肌肉更紧更有弹性。昨天晚上妈妈得到巨大满足初次尝到衣着魅力，也体味到前戏的重要性。

    从此妈妈每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受我宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。在我面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，在股市里经受了考验后我将投资重点转移到期货上，手里的资产正逐渐扩大。

    经常周末带妈妈一起去附近享受成功果实，没得到妈妈身体以前，曾经以小说、av中的情节幻想日后和妈妈在各种环境下作爱。如今一一实现，什么沙滩、水中、帐篷里、车座上甚至野外丛林中，都留下了妈妈的呻吟和yin水，和妈妈的日子过到这地步，也算知足了

    日子这样一天天过去，我的事业一帆风顺，妈妈也重新找了一份工作。这天晚上，妈妈的情绪有点低落，大概是因为工作上的压力吧吧。所以我决定让她开心起来，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：“妈，我们今天晚餐去吃馆子，同事介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊”

    唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。”妈妈叹口气道。

    “今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。”我带关心的说。

    “嗯，好吧。”

    我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：”记的要打扮的漂漂喔。”

    “好吧，给我十五分钟。”妈妈拗不过我说道。

    我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。

    妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：”小色鬼，还不准备走吗”

    我才回过神说“哇妈，看到，周围的空间彷佛以为中心亮了起来了”

    “哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。”

    “呵妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦”

    “好啦，快走吧。”听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。

    于是我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。

    餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在交易所里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。

    晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说：

    “嗯，小伟，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。”

    我当然同意，于是就去租了几卷带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。

    回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：

    小伟，谢谢你，带给妈这么愉快的夜晚。”

    我伸出右手环着妈妈，温柔的说：“不妈，一直以来是辛苦了，我爱。”

    我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的ru房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手乾脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

    “嗯小伟，这样感觉好好”妈开始娇吟了。

    妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的ru房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

    妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的荫茎开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经yin水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴沪，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个十八年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

    我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

    “嗯嗯小伟真坏吸妈妈的奶奶”妈娇喘着。

    “小伟你的手也坏啊好美嗯”

    妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：

 风流家事第11部分阅读

    “嗯啊啊喔喔亲儿子好厉害妈快要来了嗯喔喔要要来了啊妈泄了”妈在我手指底下达到高潮了。

    我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。

    过了一会，妈站起来，拉着我的手说：“一起到房间去”我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

    妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的ru房与我的紧紧的靠在一起，妈的荫毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

    我们来到床上，我七寸长的荫茎已经一柱擎天，青筋爆张。“小伟，亲儿子，你的rou棒好大，妈好高兴。”妈趴在我两腿间说。“我来安慰它。”说着妈纤细的双手，握着我的rou棒，搓揉着。把rou棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

    “妈，好真好，再来”我只有抓着妈的头叫道。

    “嗯嗯嗯”妈边含边发出恼人的声音。

    “喔妈，我快来了，喔好棒啊”妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，棒棒在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

    快快喔妈我来了”只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。“喔好爽啊”

    我在妈嘴中she精了。妈继续吸吮我的rou棒，把jing液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：

    “妈，我爱”

    “妈也爱你。”妈边说着，手依然还在我rou棒上轻轻的摸着。

    “妈，我知道这一段时间苦了，今晚我一定补偿你。”

    一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：“小伟，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗”

    我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈也热情的迎接着。我的唇从妈的脸上来到咽喉，ru房，我特别喜爱妈的ru房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。嗯小伟喔妈好爱你”妈妈情动的娇吟出来。

    我的嘴来到妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，妈有着短短的荫毛，茸茸的覆盖在她的阴沪之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的荫唇。

    “啊小伟好棒就是这样舔我喔喔用你的舌头啊奸我天啊感觉好像要上天啊”

    我进一步将舌头伸进妈的荫道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着yin靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴di被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。

    “啊你坏逗妈的喔喔”妈软软的呻吟着。

    “妈，我逗你的什么”我停下来抬头问。

    “啊不要停坏小伟小伟快给妈”

    “妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔的什么地方”我不放过妈。

    “好吗亲儿子你坏坏舔妈的小穴玩弄妈的阴沪捏妈的小豆豆啊妈说这些怎么觉得好过瘾。”妈的脸已经跟烧红的炭一样。

    “对啊妈，我的嘴正在亲吻的性器官，我的舌正在奸yin，我的手正在

    揉弄的小豆豆好，看我的”

    我重新投入工作，将舌头自妈的荫部重重的往阴di舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴沪刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着yin水，使卧室的空间中，有着yin靡液体的声响。

    “啊小伟好好这滋味好美你舔的好重啊”妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

    “小小伟小伟好儿子会舔妈穴的心肝哥哥快快来快干的妈妈要心肝儿子的大鸡巴妈等不及了妈要亲儿子的rou棒插在妈热热的小肉穴里面求求你现在就干你的亲妈妈吧”妈发出了疯狂的yin声浪语。

    我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得棒棒会爆炸掉。我爬起身握着棒棒，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的rou棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

    我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着棒棒，用gui头在妈的外荫唇来回摩擦，碰到阴di时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

    “妈，看，小伟小伟的大荫茎现在正在的小穴外面，它马上就要插进去插进去到它以前住过的地方喔儿子的rou棒要在妈妈小穴荫道里抽抽插插，来回进出喔。”

    “来吧我的亲生儿子把我生给你的rou棒插进他亲生母亲的荫道，让我母子俩做爱的结合吧”

    我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为yin荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

    妈，我进来了”说完，我将gui头顶开妈的荫唇，往前一顶，跟妈做乱lun的结合。

    “啊痛小伟慢一点你的鸡鸡太大慢一点妈会痛”

    我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的gui头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我rou棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性茭的快感。

    “喔喔rou棒刮的妈好美啊”

    当我rou棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体荫毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。

    “小伟妈好幸福妈以为这辈子再也没有接受恋情的权利了”

    “傻妈妈，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自我的墙壁是建起来保护自己的，可是可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。”

    “嗯小伟你真的长大了，说得出这些话，这些年妈也没有白辛苦以后”

    “以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大rou棒亲哥哥”

    “嗯不来了”妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

    “有妈如此，夫复何求”我感动的说。

    “妈我要动”我将rou棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

    “嗯用你的大rou棒干你的娘吧”妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大rou棒。

    我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使rou棒在妈的荫道做温柔的撞击。

    “嗯嗯嗯嗯”妈发出呻吟的鼻音。

    “啊好棒小伟你好厉害”妈离开我的唇，娇呼道。

    “肉穴妈小伟要干他亲妈妈的小穴”说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴沪。“噗滋噗滋”妈的yin水使rou棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

    “喔对就是这样

    啊我的孩子啊小伟哥哥深一点喔用力干我干干嗯干你的小穴妈我是小伟的小穴就这样干的妈上天吧啊嗯”

    “噗滋噗滋”加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着gui头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

    “嗯妈这样好不好儿子的rou棒大不大干的美不美妈的小穴好美小伟好爽我好爱啊”

    “啊啊啊啊”我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。

    “嗯嗯小伟好棒好厉害啊啊你的大荫茎干的妈骨头都酥酥了插到花心了啊啊”妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。

    我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。“啊妈看我的rou棒进进出出的看的啊啊穴正在吞吞吐吐小伟的荫茎干爽不爽爽不爽”“嗯嗯嗯爽妈的小穴爽歪歪了”

    妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的yin水沾湿了两人的荫毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性茭的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。“喔喔亲儿子啊妈快来了啊你也跟妈一起吧我们母子俩一起来吧妈快给你了啊”

    我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴rou棒的交合部位，沾湿了一手yin水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。“呜呜呜”妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

    “啊啊妈我要来了”我快支持不住，要做最后的冲刺。

    妈吐出手指，也叫道：“来吧嗯嗯射给妈妈吧把小伟的孩子全射来吧啊啊妈也快来了妈来了啊”妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的gui头，妈高潮了。

    我也支持不住，腰骨一麻，“啊妈我也射了啊”我一喊再用力一顶，将棒棒全根没入妈的小穴，让gui头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

    “啊好烫我的孩子射给我了啊”射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的棒棒虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰。

    这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈搂过来，用手从妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。当来到妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈激情后所留下的黏腻。我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。

    “嗯小伟，好痒”在我怀里的妈，高潮后依然敏感。

    “妈，满足吗”

    “嗯，其实只要你抱着我，妈就觉得很满足了。小伟，你好厉害，喂的妈饱饱的嗯”妈不知想到什么，嘤咛一声。

    “妈，什么事”

    “嗯，不来了，人家刚刚那么哎呀人家不好意思啦”

    我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。“小伟，你在想什么”妈感觉到我的沈默，开口问道。

    我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着的也是这十八年。“妈，我要跟分享的不仅是过去，还要跟分享现在跟将来。只要能和在一起好吗”

    “小伟，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。”

    “没关系我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老

    婆跟儿子老公，其实这些对我来说都不重要我只希望能陪在妈的身边。”

    “嗯，妈这十八年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。”

    “妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。”

    “小伟，妈被你弄得没有力气起来”

    “那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。”

    我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。妈红着脸看着我，有点不好意思。

    我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：“妈，没关系，下次我在你背后留下吻痕。”

    快乐男主角，母女终结者

    作者：流浪汉

    人物设定：

    林浩云：男主角，谈情zuo爱的高手；

    谢语欣：主角的妈妈，三十岁时见证并参与了主角告别童子身成为一个真正男人的全过程；

    谢语灵：谢语欣的妹妹，主角的小姨，高中教师，三十二岁时对主角的情感超越了姨侄之间的亲情；

    程紫韵：谢语灵的女儿，主角的表妹，学生，十二岁时第一次被主角采摘；

    林泓晴：谢语欣的女儿，主角的妹妹，学生，十一岁生日当天收到了主角的生日礼物，告别了chu女之身；

    沐玉冰：少女时被自己所爱的人欺骗、抛弃，立志抓进天下负心男人，现在是市公安局的副局长；

    沐玉清：因为女儿的缘故，开始了和主角的一段孽缘，为了姐姐沐玉冰，而攻研法律，博士学位，现在是国际知名的大律师；

    沐玉洁：和沐玉冰、沐玉清是孪生三姐妹，为了姐姐沐玉冰，而专研医学，博士学位，现在是市第一医院的院长；

    谭嘉欣：沐玉清的女儿，学生，初中三年里和主角交往甚密，就是因为她的缘故，主角身边才大声了许多有趣的故事，出现了许多女人；

    沐若男：沐玉冰的女儿，警校学员，自由受沐玉冰的影响，对男人冷傲，即便成为主角的女人后，这一切还没有改变对主角除外；

    刘嘉玲：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时在外婆、妈妈、姨妈以及几个表姐的注视下，成为了主角的女人；

    刘嘉丽：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时和孪生姐姐嘉玲一起成为了主角的女人；

    善恬怡：“水木集团”的董事长，沐氏孪生三姐妹的妈妈，嘉欣的外婆一个被世界公认的商业女强人，一个没有能逃脱主角情感攻势的女人；

    柴智莲：“水木集团”的经理，嘉欣的大舅妈，主角的情妇中第一个为主角怀胎、生养的女人；

    冷倩云：国际知名服装设计师，嘉欣的小舅妈，“水木集团”沐家最后一个被主角征服的女人；

    许佳盈：市女子高中的校长，在她以及沐玉冰母女的帮助下，主角成功地将无线遥控摄像头安装在了市女子高中的许多角落；

    王嫣芸：嘉欣的高中班主任，许佳盈的女儿；

    琴雪月：市长夫人，恬怡的干女儿，为了主角，和许佳盈一起努力，成功地让市女子高中开设了小学部和初中部；

    张含韵：琴雪月的女儿，“晶鑫大酒店”的总经理；

    只想到这些了，以后再慢慢补充吧

    林秋行：主角的爸爸，商业白领；

    程天宇：紫韵的爸爸，主角的姨夫；

    谭龙江：嘉欣的爸爸，公司法律代表；

    刘世海：嘉玲、嘉丽的爸爸，私营企业厂长；

    沐剑龙：嘉欣的大舅；

    沐剑虎：嘉欣的小舅；

    王承恩：王嫣芸的爸爸；

    张军霖：市长，张含韵的爸爸；

    第一章

    我叫林浩云，是一名高二学生。由于离家远的缘故，平时我都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。班主任对了忘了给大家介绍，我的班主任是妈妈的亲妹妹，也就是我的小姨了。

    小姨现在已经三十二岁，至今仍保持天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沈鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。

    班上的同学很庆幸，这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷我也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对我总是特别“关照”的。

    也许正因为我和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和我之间的互动也没有放在心上。

    如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日我即便不回家，也宁可留在学校，去小姨家对我来说只是苦难的开始。紫韵今年十二岁，是小姨的女儿，也就是我的表妹，别看现在才小学五年级，可是每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。

    不过话又说回来了，我的这个小表妹虽然年纪不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。因为我经常去小姨家小住的原因，我和紫韵的关系可以说是很好的。紫韵还是其次，我之所以不愿去小姨家唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就唉

    下课了，我看了一眼四周，赶紧起身，匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。我跑下教室的楼梯，整个人傻了。因为，我看到小姨站在楼梯下微笑地看着我。

    “浩云，你都准备好了啊，走吧，紫韵还在家等着你呢”小姨穿着上身穿着女式商务装，下身穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着光亮。

    “小姨对了，小姨，我的衣服还在宿舍呢，要不”我赶紧为自己找借口。

    “没事，你姨父的衣服多着呢”小姨媚眼白了我一眼，似乎我的诡计早在她的预料之中，“你姨父这几天不在家，放假了紫韵只能和你一起玩了”

    “好吧”我只能气馁地应答了一声。

    “戴上吧”小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。我一直不明白，姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。

    看到小姨已经发动了摩托车的马达，我也很快戴上头盔，跨坐在小姨身后。

    小姨透过观后镜对我微微一笑，“抓好了”就这样摩托车快速启动驶出去了。

    我和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在我脸上搔挠，我侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给我的速度。

    “小姨”走进电梯，我看到偌大的电梯里只有我和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。

    “嗯”小姨看了我一眼。

    “姨父能娶到你真幸福，要是”我的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在我额头上点了一下，“浩云，你知道什么是幸福吗嘻嘻”

    我不清楚自己当时到底在想些什么，我只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：“如果浩云能娶到小姨，那浩云一定也会很幸福的。”

    小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了我一眼轻笑道：“浩云，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你”

    我本来想开口解释，我心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走进了一个人。

    这样，电梯里沉默起来。

    “小表哥”我刚走进门，紫韵便张开双臂跑了过来。

    我张开手臂，把紫韵搂入怀里，让这个丫头两脚离地，感受着她身体对我的压迫，感受着她微微隆起的胸部的弹性。

    “紫韵，你和浩云先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭”小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。

    “妈妈，紫韵知道了”紫韵应答了一句，说着她拉了拉我的手，对我吐了吐舌头。

    我赶紧把视线从小姨的衣领处移开，对紫韵尴尬一笑，“小姨，那我先进去了”说着我快步离开了。

    “小表哥”

    “不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了”对于紫韵我任何抗议的语言都那么苍白无力。

    这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：“小表哥，你刚才看妈妈哪里呢如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则嘿嘿”

    我心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，我看她乳沟的事果然被紫韵看到了。我转身看了她一眼，看着紫韵得意的眼神，我知道自己现在只有妥协，陪笑道：“好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧”

    “呵呵”紫韵很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在我的大腿上，面对我，把两手搭在我的肩膀上，“小表哥，你在学校有没有女朋友啊”

    “没有啊”我如实地回答道。

    “真的”紫韵话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着我，“你骗我

    要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊”

    虽然我对现在高中生的精神面貌不敢恭维，不想小学生就

    “要是那些女生有紫韵这般漂亮，表哥一定会去追求的”我用手指点了点紫韵的鼻尖。

    “那紫韵就表哥的女朋友吧”紫韵脱口而出。

    我一下的愣住，随即笑道：“那可不行，要知道你现在还小，再说了，我们是表兄妹，那样的话”

    “人家不小了”紫韵不满地抗议道，说着她两手拉起我的手，把我的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，“小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。”说着她身体前倾，把耳朵抵在我的耳边，“等紫韵这里和妈妈一样大的时候，紫韵会让小表哥随意看、随意摸的。”

    紫韵慢慢把身体坐直了，我看着紫韵红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句“真的吗，”很想把手从紫韵的胸前移开，但是但是我却慢慢地揉捏起来。

    “小表哥，紫韵有点痛”紫韵显然是忍受不住了，这才开口求饶。

    一句话把我惊醒了，我立刻把手移开，尴尬地看着紫韵，关切地问道：“紫韵，你没事吧”

    紫韵什么都没有说没，只是红着脸对我摇摇头。

    “紫韵，表哥想想摸你的下面，可以吗”我情不自禁地说道，很是期盼地看着紫韵我发现自己彻底失控了

    紫韵抬头看着我，她水灵的眼睛迎视着我。

    我很是懊恼，自己居然提出了这样出格的要求，惭愧地说道：“紫韵，表哥我”

    “浩云、紫韵，你们过来吃饭了”小姨的声音在外面响起。

    紫韵立刻从我大腿上站起身，跑到房门口，转头看了我一眼，见我A在低头悔过，就跑了回来，在小嘴在我脸上吻了一下，轻轻说道：“妈妈在叫呢，晚上吧”

    我震惊地抬起头，只看到紫韵又跑到了门口，对我眨着眼，笑嘻嘻地说道：“表哥，吃饭了”

    我点点头，吼了一句：“吃饭了”

    “对了，作业你们都做完了吗”小姨问道。

    “已经做完了”我立刻回应道，便低头吃饭。

    “是的”紫韵羞涩地看了我一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。

    我和紫韵谁都没有注意到小姨疑惑的目光。

    晚上小姨回房间休息了，而我和紫韵还在房间里玩闹。小姨可能以为我和紫韵还像往常一样在玩电脑游戏，进房之前还对我们说道：“你们俩个不要玩得太晚，早点休息”

    “紫韵，你真是表哥的好表妹嗯嗯”我把紫韵的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。

    我坐在电脑桌前，她坐在我的大腿上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。“小表哥，你是紫韵的表哥，紫韵自从懂事以来你就很关心爱护紫韵，还记得以前玩过家家的时候，紫韵就是表哥的妻子了。”紫韵回应着我，“紫韵喜欢表哥”

    “表哥也喜欢紫韵啊”我知道事情发展得很顺利，于是要求道：“紫韵，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊”

    “当然可以，只要表哥喜欢，紫韵哪里都可以让表哥摸的”紫韵很是乖巧地回应着我，她侧头微笑地看了我一眼，“紫韵是表哥的。”

    “真是太好了，既然紫韵是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。”xing欲在我脑海里膨胀，我现在已经不再思索自己和紫韵的亲戚关系，也完全不顾虑紫韵的年龄。

    我两手从紫韵的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的大腿慢慢往上探索。

    “紫韵，你后悔了”感到紫韵身体的颤抖，我轻轻问候道手却依然没有停下来。

    “没表哥紫韵现在要看网页，你想怎么就怎么”紫韵颤抖着回答，电脑屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。

    对于紫韵话语中隐讳的意思，我再清楚不过了，两手摸到了她大腿根部，插在了两腿之间。我的手向两边一用力，原本并拢坐在我大腿上的紫韵现在已经是两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。

    我没有任何前奏，两手紧贴着紫韵大腿根部的嫩肉从她内裤两侧摸进了她的内裤。紫韵什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。我的把手掌放在肉缝两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然我现在看不到，但是我脑海却能浮现出紫韵那张小嘴在我手掌的作用下一张一翕的诱人模样。

    “紫韵，你好小哦，虽然胸部发育了一点，但是下面还是光秃秃的，一点毛都没有啊”我把头枕在靠在我怀里的紫韵肩头，含了她的耳垂好一会儿，松开嘴打趣道。

    “不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑紫韵”紫韵柔声抗议道，并把两手向后，环抱着我的脖子，她仰起头，对我微笑道：“小表哥，你是不是喜欢妈妈啊妈妈的胸部比紫韵的大，下面也有许多黑毛，你是不是想去摸妈妈的胸部，去掏妈妈的下面啊”

    如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。

    “不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了”我很是渴望地说道，“不过紫韵现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到紫韵的青睐表哥已经很知足了”虽然后一句有点讨好的意思，但我说的也是事情。

    “嘻嘻别表哥”

    “没事的。紫韵，表哥不会乱来的，只是把一根手指伸进去而已，放心吧，你的chu女膜表哥会小心的。”我安慰着紫韵，并把手指继续向肉缝的深处探进。

    “不是的紫韵是哥哥的，chu女膜自然也是哥哥的，只是只是紫韵不想chu女膜是被哥哥的手指给”紫韵显然误解了我的意思，赶紧解释。

    “那是当然，就是紫韵想把自己的chu女膜让别的男人捅破，表哥也会把那个男人杀了，取而代之亲自为紫韵捅破的当然了，不是用手指，是用表哥的大鸡芭”我一点都不在意自己的言辞，毕竟我和紫韵的关系都到了这种境地。

    “小表哥好霸道啊，居然要小表哥也很流氓，说什么大鸡芭”

    紫韵笑嘻嘻地说道，一点负面情绪都没有。

    “那是当然，我霸道，是因为紫韵从现在开始只是我一个人的女人了；我流氓，是因为紫韵的嫩bi本来就应该让表哥的大鸡芭来抽插、来cao的。”我感到自己的腹部有一团欲火，鸡芭被内裤束缚得有些微痛。

    “既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢要知道你其实是很喜欢妈妈的啊”紫韵这丫头提起小姨，更让我欲火焚身。

    我的一只手继续用手指在她的肉缝里游走，腾出的一只手，来到她的胸前，毫不犹豫地解开她上衣的纽扣，伸了进去，让紫韵小小的奶头顶着我的手心，手掌一紧一松地捏放着没有衣服阻隔摸起来的手感觉就是不一样，一个字爽

    “紫韵，你妈妈是我小姨，虽然我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是”我的两只手努力地为自己寻找快感。

    “小表哥，紫韵是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点”紫韵这丫头，一点都不顾忌小姨和姨父。

    “做什么”我明知故问道。

    “当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊”紫韵开门见山地说道，“今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。”

    “紫韵，你为什么对表哥这么

 风流家事第12部分阅读

    好”我停下手里的活，有些不解。

    紫韵侧头对我眨眨眼，满是无奈地说道：“要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话，紫韵才能真正成为表哥的女人。”

    对于紫韵想得这么深远我很是汗颜，的确，如果自己以为随时随地想亵玩紫韵的话，必须要时刻提防的人就是小姨了姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。

    “那我现在怎么办”我发现自己越来越喜欢紫韵了，很是期待地问道。

    “现在，表哥可以去强jian妈妈啊”紫韵果然帮我计划好了，她调皮地看着我，“等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候”她对我眨眨眼，没有再继续说下去。

    “好，这就去”我把手指从表妹的肉缝里抽出，看着指尖低落地水滴，我补充了一句：“什么时候小姨真心成为表哥女人后，也就是紫韵告别chu女时”

    “所以小表哥要努力啊”紫韵用手抓住我的手腕，说完这一句就把我的手移到她面前，她用衣服为我擦拭起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “浩云，是不是紫韵这丫头又在聊qq了啊来，坐这里看电视吧”小姨穿着睡衣坐在床上，她背靠在床铺，蓬松的长发垂在肩头，看到我出现在房间门口，立刻对我说道。

    “是啊，她一直嚷嚷着，那是个人隐私，不能让别人看”我轻轻地关上房门，和以往一样笑着走了过去，在床旁边的一张靠椅上坐了下去。

    由于视线的原因，小姨并没有发现我的视线一直停在她的双脚上，那是一双白净小巧的双脚。

    “小姨，我发现自己做错了事，你说我应该怎么办”我转过头看着小姨，开口说道。

    “错事没关系，错了就改，还是好孩子吗”小姨不以为然地说道，“姐姐和姐夫把你拉扯大也不容易，你很争气，不但考进了好的高中而且成绩在班上也很好，姐姐和姐夫为你骄傲，小姨也为你自豪啊”

    “成绩好有什么用”我转过头嘀咕了一句。

    “怎么没有用，那样的话将来你就能考上好的大学，出人头地了”小姨打开床头的台灯，把电视关上，很严肃地看着我，“来，坐这里来”她用手拍了拍自己的身旁的床铺。

    我如愿地坐在了小姨的身前。

    小姨用手理了理我耳边的发丝，关切地说道：“浩云，你不会是厌学了吧

    你是不是有什么心理负担啊”这年头许多学生出现厌学心理，跳楼自杀者不在少数，其中还有不少的高学历者。

    “我”我吞吐起来。

    “说吧，有什么就告诉小姨，小姨会帮你的”小姨对我点了点头，鼓励着我。

    “小姨，我成绩虽然好，但是我们班许多男生都已经和女孩子睡过了，而我还是”我看到小姨的脸色显示羞红，随即是愤怒。

    “浩云，你想玩耍也就罢了，怎么脑子里还想着这些，你是不是”小姨显然对我很是失望。

    “小姨，我”我站起身，看着小姨。

    “知道自己错了吗，以后”小姨的话还没有说完，就被我用嘴堵上了。

    我突然爬上床，两腿跨坐在小姨的小腹上，两手抓着小姨的双手，把她的手双按在墙上，身体前倾。

    “浩云，你要干什么”小姨显然没有想到我会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让我的嘴唇去碰她的嘴唇。

    很快小姨的身体滑落下来，原来坐靠在床头的身体现在完全平躺着，她的双手离开了墙壁但是却被我按在了床铺上。

    “小姨，我需要女人，你做我的女人吧”我急迫地说道，俯下身用头顶着小姨的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。

    “浩云，不要不要这样，我是你妈妈的亲妹妹，是你的小姨啊求求你”小姨挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。

    “嗯不管”我的嘴顺着脖子来到了小姨的胸前，也顾不上睡衣，一口将小姨的乳头连着睡衣咬在嘴里，“不管你是妈妈的亲妹妹，是我的小姨，是我的老师，今天我要你做我的女人，以后你是我的女人。”

    我抬起头看了一眼小姨，不管小姨眼神的恐慌，我如是说道，“小姨，你如果真的不想成为我的女人，你可以大声叫唤，紫韵就在隔壁，那样的话你会救了自己。”

    “浩云，求求你不要这样好不好啊痛”小姨显然不想毁了我，声音明显比刚才小了许多。

    我抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，我把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：“对不起，小姨你太迷人了，所以所以浩云才会这样，你的ru房太诱人了，所以浩云咬痛你了”

    小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：“浩云，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰”

    “我要碰，但是我保证不让那个东西插进去”对于这样的保证我一点都没放在心上，由于现在的情势不一样，我的措词自然也不一样。

    小姨没有在继续挣扎，她知道这样会把女儿引来，那样的话就会毁了我我可是小姨的姐姐和姐夫生活的希望。

    就在我放松警惕，两手不再按着小姨的手腕，而是在小姨的俏乳上来回揉搓的时候，小姨突然坐起来，一把推开我，向房门口跑去。

    我自然不会让小姨跑出这个房间，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，我从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的ru房。

    “啊”小姨的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。

    “妈妈，怎么了”紫韵的声音传了进来。

    “没没事”小姨停止了挣扎，刻意平缓下语气。

    “小表哥，电脑你还玩不，我来看电视了”紫韵没有细问下去。

    小姨一震，扭头哀求地看着我，见我没有要离开的意思。“好啊，紫韵，你进来吧”我把房门旁灯的开关打开，同时嘴移到小姨的耳边，轻轻说道：“小姨，你的ru房好饱满啊，我要一直这么握着。”

    “好的”紫韵应答了一声。

    听到紫韵的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：“别紫韵你还是继续玩电脑，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧”

    “好吧”紫韵慢慢走远了。

    小姨显然不想紫韵看到现在自己的模样，以及我在做些什么。

    “好小姨，咱们回床上去吧”我让小姨背靠在我怀里，一边揉捏着小姨的ru房，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。

    扳正小姨的身体，小姨眼里屈辱的泪水并没有影响我的心境。虽然小姨不是很配合，但是我还是很顺利地脱去了她的睡衣。我藉着的灯光，欣赏着小姨那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。

    小姨的那对ru房真是美极了，乳头在我唾液的作用下湿湿的，像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，ru房白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。她那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色荫毛，以及那高高突起像小山也似的阴沪，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

    很显然刚才小姨虽然挣扎，但是对我的一番调情还是有了身体反应。小姨的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒。我不禁暗自感谢起紫韵的加油助威。

    “小姨，你真是太完美了”我由衷地说道。小姨没有理睬我，眼神空洞地看着上方。

    “哦浩云，别别看那里”小姨突然开口说道，她试图夹紧双腿，但是没有成功。她用两手来压我的头，想让我移开也没有成功。

    我让小姨的大腿架在我的双肩上，脸紧贴着小姨的荫部，仔细看着小姨作为女人最宝贵的地方。“小姨，你平时在课堂上怎么教导我的，你看看你股间两片像蝴蝶双翼的荫唇都被杂乱的荫毛遮挡着，让我来帮你理理吧”我伸出舌头，在小姨的黑色毛上来回扫理着。

    “啊浩云别那里脏你别舔啊”在我舌头的攻势下，小姨哀求着。

    “不错，虽然这里有点尿骚味，但是浩云觉得值得，因为浩云是除了姨父之外第二个为小姨这么做的男人。”我抬头看着面色红润的小姨，“小姨的桃源洞怎么会脏呢”

    “第二个”小姨自言自语地说了一句。后来我才知道我是第一个为她这么做的男人，当然也是唯一一个为她这么做的男人。

    “哦不要”小姨这一次本能地夹紧双腿，但是我的舌头依然还是很顺利地刺进了她的肉缝，感受到舌头所受压力，我用两手大拇指压在大荫唇上，慢慢向两边扒，让舌头很是方面地肆意在小姨的桃源洞里舔吮。

    我注意到小姨原本压在我头上放的双手放在了床上，两手紧紧捏着床单。我自然知道这意味着什么，于是我把嘴紧紧地贴在了小姨的阴沪上，感受着她荫毛的刺痒着脸孔，张开嘴用上下门牙轻轻地咬住小姨早已勃起的阴di。

    “啊浩云，不要这样啊”小姨虽然很爽，但是还是用颤抖的声音劝阻我。

    所谓放长线钓大鱼，我自然会有分寸。

    我抬起头，放下小姨的双腿，跪着的身体慢慢前移，让我的膝盖抵在大腿根部。我把手支撑在小姨的脖子两侧，身体倒下去，本想去吻小姨的，小姨把头一偏，没有让我得逞。

    “小姨，失落吗”我从小姨的眼神中看出她的心情。

    “没有”小姨一口否认。她当然不会老实告诉我，荫部被我亵玩令她很兴奋。

    “是吗，那么现在呢”我追问道。刚才隔着睡衣被我把玩的小姨的ru房现在被我用嘴轮番含在嘴里。

    “啊”小姨极力压抑自己的声响。

    我把两手移到小姨ru房的根部，用力一捏，让原本就高耸的ru房更坚挺。

    “别那么用力痛”小姨颤抖着说道，她想合拢双腿，但是由于我膝盖的原因没有成功。

    “小姨，对不起，你太迷人了，你胸前的那对乳肉太具有诱惑力了”我挺起身，看着小姨白皙ru房上几个指印，很是懊恼地说道。

    “你干什么”小姨看到我在脱衣服，猛地坐起身，警觉地看着我。

    刚才我脱小姨的睡衣她没什么反应，现在我脱自己的衣服，她倒是很激动。

    “小姨，你放心，我答应过你不进去的，你就放心吧”我把衣服甩到一边，右手搭在小姨的脸颊上，感受着小姨脸上的温度。

    小姨看了我一眼，慢慢地躺了回去。很显然，只要我不插入小姨的身体，她就会任我摆布了。

    我很快解除了身上的所有束缚，让小弟弟彻底解放。看到小姨双眼紧闭，我有了一个主意。

    “小姨，你看看这个大吗”我很是随意问道。

    小姨本能地睁开，但是很快就又闭上了，颤抖着说道：“浩云快快把那个拿开”

    我自然不会这么轻易放弃，而是继续双腿跨站在小姨的腰腹两侧，让小弟弟昂然挺立着，“小姨，你还没回答我呢如果没看清楚的我，我可以跪在你脖子边，让你仔细看清楚的。”我看着小姨紧闭的红唇，小弟弟又长大了不少。

    “啊不大”前面两个字小姨说得很清楚，只是最后一个字声音太低了。

    “我没有听见，小姨你在说什么啊”我故意侧耳对着小姨，“小姨如果有诚意的，应该看着我的小弟弟，告诉我答案的，最好告诉我姨父的和我比起来怎么样”

    沉默片刻，小姨缓缓地睁开眼，她看着我的双眼，在我的眼中看到坚持。她这才把视线慢慢下移，移到我挺拔的小弟弟上，喉咙处蠕动了几下，细声说道：“大”

    “什么大”我追问道。

    小姨显然知道不满足我的要求我是不会罢休的，只能更正道：“浩云的小弟弟大”

    “比起我姨父你老公的怎么样呢”我要让小姨一步一步走入我的布局，让她和我一样永劫不复。

    “浩云的小弟弟比你姨父、小姨的老公的大”小姨把视线从我小弟弟上移开，恨恨地看着我，似乎是在说“你满意了吧”。

    我满意地跪了回去，我已经计划好了，不久之后我就要小姨改口把“小弟弟”改成“大鸡芭”。

    “痛”我轻呼了一句，小姨抓着我鸡芭的手立刻松开了不少小姨终究是心疼我的。

    “你答应过我的”小姨感到我鸡芭在她手心里来回摩擦，立刻把手从我鸡芭上移开，覆盖住她的yin水涓流的桃源洞。

    “小姨，你放心，我不是要进去，我只是很难受，所以我只在肉缝上来回摩挲几次，没有别的意图的。”我看了一眼小姨，看着她起伏的胸口，“只要姨父不允许，我一定不会进去的。”

    很显然姨父是不会让自己老婆被别的男人玩的，即便这个人是自己的侄子。

    “来，好小姨，把手拿开”我拉开小姨的手，小姨没有作任何反抗。我把小姨的手放到自己的ru房上。这样，我用一只手支撑着身体，一手用小姨的手在她自己ru房上来回摩挲，而我的大鸡芭在小姨的肉缝上来回滑动，感受着小姨桃源洞口的温度。我现在虽然很难受，但是没有做任何举动，毕竟小姨的另外一只手还在一旁空闲着，随时准备制止我的进入。

    “叮叮”床头的电话铃声响起。

    小姨本想起身，但是我没有让她如愿。这样她的一只手在我的操控下还在摸着自己的ru房，她只能将自己另外一只伸长，把话筒拿到耳边。

    “喂天宇姨父，是你啊”小姨看了我一眼，示意我停下来，我没有这个意思，同时把脸贴着小姨的脸，听着话筒那端姨父的声音。“紫韵和浩云现在都在”小姨听到姨父问起我和紫韵，小姨本想说我们都在玩电脑。

    我没有让小姨称心，说道：“姨父，你现在在哪里啊”

    小姨看着我，准备把话筒移到我耳边。我一伸手在把电话设成了免提。

    “浩云，现在姨父在外面，看样子紫韵又霸占了电脑了，呵呵”房间里响起姨父爽朗的笑声。

    “是啊，我本想看一会电视的，可是电视节目没有意思，想让小姨陪我玩一会儿游戏，可是小姨不愿意。姨父，现在电话是免提，你帮我说说小姨啊”我故作无奈地说道。

    “语灵，你就陪浩云玩一会儿，等一会儿让紫韵把电脑让给浩云”姨父对我的话信以为真，如果他知道我所谓的游戏是亵玩他美丽的娇妻，不知道他会是怎样一个心情。

    “我我知道了啊痛”小姨一手拿着话筒，看着我，她另外一只手本来在轻轻抚摸自己的ru房现在已经捂着自己的嘴，最后一个“痛”字声音小了许多。

    我两手提着小姨臀部，低头看了一眼，大鸡芭已经完全被小姨的桃源洞所容纳了，抬起头，对把话筒跌在一边、两手捂着嘴的小姨露出胜利的微笑我终于让小姨成为了我的女人。

    小姨的呼声掩盖住我大鸡芭干进了她的小浪穴时发出的声响叱

    “语灵，你怎么了”电话那端的姨父关心地问道。

    我睁开眼，向身旁一看，小姨不在房间，只见到紫韵正窝在我怀里，甜蜜地酣睡着，我用手拨了拨她额前的秀发，这个丫头昨晚没少吃我的苦。

    起身后我看了眼床上的紫韵，看到她胯间的斑斑血迹，便俯下身在她的额头点了点。我瞄了一眼床头的闹钟，原来都中午了。

    “嗯人家还要睡一会嘛”紫韵随手拨了拨我的脸，撒娇地柔声说道。

    我微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

    一股扑鼻的菜香跑入我的鼻孔，我走下楼梯来到厨房门口，背靠着墙壁，看着小姨穿着一身睡衣在忙碌着。

    “啊浩林，我在做中饭呢，别捣乱”小姨看到握住她双乳的人是我，对我继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要傍晚才能下床呢”

    “饿了”我把头枕在小姨的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“小姨，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊”

    小姨没有回应我的话，只是用手指在我额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯浩林，别闹了你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了浩林，你别这样啊”小姨本想将手的手拉开，可是我的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求我。

    “不是肚子饿，是”我把嘴贴在了小姨的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡芭饿了它现在急需要补给营养，小姨快帮帮我的大鸡芭吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了”说着我用鸡芭顶了顶小姨的屁股。

    “谁会后悔不及啊你怎么什么都没穿啊”小姨本能地把手向后一抓，立刻把我的鸡芭握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服”

    “不要啊小姨，现在家里没有别人，再说了，我的鸡芭真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服”见到小姨没有把手抽回去，我就双手握着小姨的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡芭在小姨的手心活动，还轻声说道：“嗯这样虽然比不上cao进小姨的bi，但是也蛮爽的啊”

    “你”小姨气恼地把手收了回去，。

    “小姨，鸡芭现在真的需要找地方进去啊”我自然不会以为小姨真生气，继续哀求。

    “紫韵不是睡在你身边吗你不去找她，我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是”小姨挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在我怀里。

    “小姨，你又不是没看到，紫韵的bi现在红肿成那样，昨天也苦了她，你说我还舍得叫醒她，哪忍心继续cao她”我轻轻地摇摆着身体，小姨的身体也随我一左一右小幅度摆动，“毕竟紫韵现在才十二岁，我可不想她留下什么后遗症，以后的机会还多着呢。”

    “你还好意思说”小姨侧过头媚眼瞪了瞪我，“既然知道心疼紫韵，你不顾及她幼小的年龄和未发育的身体，给她开苞就算了，怎么也不让她好好休息，就你说说看，你昨天到底在紫韵身体里”

    “我坦白，小姨我完全坦白”我笑着在小姨脸上吻了一下，“我昨天在小姨成熟的妇人体内she精五次，在紫韵稚嫩的身体里she精三次。小姨，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊”

    小姨的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在我的脸上轻轻吻下去，“小姨昨天高潮的次数记不清了，但是但是，小姨却知道自己很爽快的”

    “我会继续让小姨爽快的”我回应着小姨。

    “你这个丑东西，每次she精至少要在小姨的身上抽插四五百下，在紫韵体内射了三次，你说，紫韵刚开苞的下身受得你不下千次的抽插吗”小姨一把抓住我的鸡芭，手里虽然有点力道但是还是很小的。

    “哎哟小姨，你轻点啊，鸡芭要断了”我很夸张地哀求道，“没那么多的，考虑到紫韵的身体，我一般只抽插两百多下就在她体内射了。”

    “哼，断了才好，省得你以后再用它害人”小姨嘻笑道，“没想到你还蛮有心眼的嘛，也不枉紫韵这丫头帮你来坑害我。”

    “我和紫韵坑害谁了”我感到鸡芭在小姨的手心变得更大了，于是侧头含主小姨的耳垂，“再说了，小姨舍得把它折断吗”

    “当然是我要不是紫韵在房间外和你配合，我可能早就跑出房间了，不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入小姨的小姨的身体”小姨显然已经把事情看得很清楚了。

    “bi，小姨的下身，我可以称之为阴沪、桃源洞、嫩bi但是，小姨只能用bi来形容你的生殖器官而你嘴里的丑东西，以后要改口为大鸡芭。”我帮小姨更正道。

    小姨或许是因为已经成为我女人的缘故，对我的话也没有顶撞，只是白了我一眼，“你说要不是紫韵帮你，你的大鸡芭能cao进我的bi吗我怎么有这么一个女儿，真是上辈子作孽了嘻嘻”说道最后，小姨忍俊不禁地笑了起来。

    “小姨，你怎么这么健忘，昨天晚上你每次受不了的时候，一口一句紫韵来救救妈妈，紫韵哪次袖手旁观了，她还不都是不顾虑自己的身体，勇敢地替换下你，让我在她身上抽插的。你应该是上辈子做了善事，这才有紫韵这么一个好女儿的。”我为紫韵鸣不平，笑骂道，“倒是你这样一个妈妈很少见到，自己受不了男人的抽插居然让女儿来替换自己。”

    “哼”小姨轻哼了一声，“恐怕那个时候我不出口，她丫头也会推开我自己上阵让你抽插她的bi，明明是她自己发春了，怎么”

    “就像开始小姨推倒我，强jian我一样”我自言自语地说道。

    “我强jian你”小姨低头看了一眼我在她胸前活动的双手，感叹道：“或许小姨真是上辈子做善事了，老天这才让你来强jian我，让小姨知道，人生原来还有如此美妙的事”她的小手在我的鸡芭上开始慢慢套弄。

    “小姨，我受不了了”我在小姨的耳边下达了最后的命令。

    小姨手握着我的鸡芭，自然知道我现在的处境。她没好气地白了我一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。浩林，你可不要像昨晚一样再强jian我啊，因为我终究是你小姨啊”说着，小姨拨开了我的手，继续开始炒菜。

    既然小姨已经这样暗示了，我只能再一次霸王硬上弓。

    我蹲下身，两手握住小姨的脚踝，把头钻进了小姨的睡裙。

    “嗯”小姨轻声呻吟着，感受着我的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被我用双手阻止了。

    我吻着小姨的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了小姨的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“小姨，你没有内裤啊”

    “小姨本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了再说了，小姨不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了”小姨略带羞涩地为自己辩解。

    我两手搭在小姨的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入小姨深深的股缝里。小姨这时候也很配合我，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。

    我的鼻子顶着小姨的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在小姨阴沪上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“小姨，你的荫毛好啊，我的舌头慢慢来给你清理”

    “哦”我很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了小姨暖暖的bi洞，小姨不由自主地轻呼了一声。

    虽然是“不小心”，但是我并没有要缩回舌头的意思。我用舌尖一会儿在小姨的荫道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶小姨渐渐坚挺起来的阴di。

    “嗯嗯浩林哥哥妹妹妹妹好舒服啊”小姨紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好好哥哥你姨父你姨父从来都没有哥哥哥哥是第一个用舌头用舌头舔妹妹bi的人妹妹的bi以后只让哥哥用舌用舌头cao哎哟啊哥哥不但不但大鸡芭厉害舌头也厉害妹妹妹妹爱死你了哥哥哥哥”

    我知道小姨是听到我昨天说自己是第二个吻她桃源洞的男人，现在在特意帮我纠正，也是在讨我欢心用事实讨我欢心。

    “哥哥妹妹是你你姨父的老婆妹妹妹妹以后会尽量少让你姨父cao的但是你放心你姨父绝对没有机会用舌头caocao妹妹的bi

    以后妹妹身上曾被你姨父玩过的地方妹妹会减少让你姨父玩的只有

    只有哥哥有权力玩妹妹身体的任何部位用任何方式亵玩妹妹的身体你才是妹妹的亲老公是妹妹的好老公妹妹的身体不能只让哥哥享用但是但是妹妹妹妹的心只会留给哥哥”小姨喘息着对我表态。

    我很是高兴地用舌头在小姨的bi洞里搅动。我知道自己现在已经完全占据了小姨的身心。在小姨的内心，我已经不仅是她的亲侄子，而且是她生命真正的男人。

    “小姨，你别让我完全占据你的心灵啊”我把沾满yin水的舌头吸入口里，为紫韵和姨父不平起来。我站起身，将小姨的睡裙下摆提到她腰间，两手压着小姨的腰肢，不让睡裙滑落下去。我低头看了一眼小姨白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡芭穿过小姨的股间直抵小姨的桃源洞洞口，大gui头在小姨的肉缝上来回滑动着，“紫韵是你的女儿，你要给她留百分之三；姨父是你老公”

    “不浩林才是语灵的哥哥，是语灵的亲老公”小姨固执地说道。

    “好，是哥哥说错了”对于小姨这么一个讨人欢喜的尤物，我自然得顺着她、宠着她了，“姨父是小姨你第一个男人，至少现在在名义上还是你老公，你也得给她留百分之二。”

    “好的妹妹妹妹完全听哥哥的完全听亲老公的紫韵的那百分之三妹妹会留意的毕竟她是和妹妹一起伺候哥哥的人至于至于你姨父只要亲老公需要，妹妹会会让亲老公占据妹妹心里百

    百分之九十九十七的”

    我听着小姨的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“语灵，浩林太喜欢你了

    你是浩林的好小姨，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇，是爸爸的好女儿以前哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。语灵，你说说看，要哥哥怎么来疼你”

    “来，cao语灵吧”小姨向我发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地cao妹妹哥哥你不是说要疼妹妹吗那快来cao妹妹吧让妹妹的bi被你的大鸡芭cao疼起来哥哥不要怜惜妹妹狠狠地cao吧就当就当是惩罚妹妹不能像紫韵那样让让哥哥给妹妹开苞”

    我微微一笑，双手紧紧掐住小姨的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡芭裂开bi缝，直捣黄龙，一插到底。

    “啊”

    “啊”

    我和小姨都向后仰起头。

    “哥哥哥哥的大鸡芭，实在实在是妹妹好舒服啊哎哟

    啊”小姨实在想不到一个形容词来形容我那快要将她身体刺穿的大鸡芭，只能内心的感觉说出来。

    一直接触空气的鸡芭现在进入了小姨那暖暖的嫩bi里，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。我闭上眼，感受着小姨荫道壁夹着鸡芭的力道，感觉到小姨bi内的嫩肉的温度的异样。

    “哥哥老公你动动起来啊”小姨轻轻摇摆起屁股，同时哀求我。

    “小姨，你的bi太棒了”我很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，我发现女孩的荫道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上小姨，我玩过不少成熟少妇了，她们的bi都能挤、揉、吸、夹，cao起来让我格外销魂。

    “那那哥哥就继续努力不要不要怜惜妹妹的”听到我的褒扬，小姨的话语中明显带有高兴的情绪。

    我感到小姨的bi里阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，小姨的屁股上的肥肉被我撞的涟漪般荡开，很是美妙。

    “小姨，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳人qi，也有十六七的妙龄少女，还有还有和紫韵一样的稚龄小女孩，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”我居高临下，欣赏着自己的大鸡芭在小姨的股缝下时现时没，看着小姨粉红的屁眼的菊皱一张一翕。我把手移到小姨白白的屁瓣上，像对待她ru房那样又揉又捏起来。

    “哦是吗妹妹太高兴了哥哥哥哥能玩到那么多女人好厉害啊妹妹好骄傲好自豪啊哎哟”小姨现在根本没有理会我的其她女人，“哥哥妹妹会做好你的情妇的哥哥哥哥不管有多少女人都不能不能不要妹妹啊”

    “啪”我的手掌拍打在小姨的股瓣上，留下了五个清晰的指印。

    “啊”小姨痛呼一句，扭头看着我，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问我打她的原因。

    “小姨，你这样的尤物哥哥会放弃吗你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊”我接着打起小姨的股瓣。

    “啊啊妹妹知道错了妹妹妹妹愿意接受哥哥的惩罚”

    小姨的对我甜甜地笑道，只要我不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。

    “啊哎哟啊哥哥哥哥的鸡芭太大了妹妹妹妹快受不了了哥哥太太强了老公你太强了哥哥是哥哥是妹妹的强悍老公啊啊妹妹上上天了”小姨在我的冲刺下终于高潮了，我这个时候也毫不怜悯地把大鸡芭捣进小姨的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进小姨的子宫。

    “太太舒服了哥哥浩林哥哥你是是语灵的好哥哥

    语灵的亲老公”小姨的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。

    我一把搂住小姨的细腰，把小姨扳过来，让小姨面部朝我。“小姨，以前没有玩过这样的姿势”我明知故问，笑看着小姨。

    小姨脸上布满红晕，对我点点头，“妹妹是第一次被从后面哥哥，现在干什么去啊”小姨看到我把她抱起来，立刻两手环住我的脖子，疑惑地问道。

    “回房间，让你好好休息一下”我一手托着小姨的后背，一手环抱着小姨的双腿，向房间走去，“小姨，你和姨父zuo爱都是哪些花招啊，你在姨父胯下是不是也这么yin荡啊”

    “你姨父可比你老实，他每次都是趴在我身上做的；也不像你，他每次都只在我身上尽兴，也不会让我说一下yin词浪语给他听在你姨父看来，小姨可是一个性冷淡的好妻子”小姨瞄了我一眼，得意地嘟起嘴。

    “呵呵小姨，我这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后cao你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是狗交。”我搂着小姨，向紫韵睡着的房间走去。

    “汪、汪、汪”不枉我对小姨格外期待，她现在居然狗叫着回应。

    “乖，真是浩林的一条好母狗”我给小姨一点赞扬，相信她得到我的赞美之后会做得更好的。

    “哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走”小姨看到我抱她走

 风流家事第13部分阅读

    上楼梯，心疼地要自己走。

    我自然不会让小姨下来，轻笑道：“小姨，我现在可是高二的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你bi里的jing液会滴落在地上，让你耗时间来清理而且我也不想小姨子宫内的jing液都白白浪费，小姨可是答应为我生小女孩的哦”

    “你啊你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜”小姨为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。

    “再多那也得珍惜啊”我笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的jing液也不会有机会cao自己的小女儿啊”

    “哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗”现在小姨终于有心情来理会我的其她女人了。

    “是啊”我打开门，走进去，让小姨在依然睡熟的紫韵身边躺下，“有机会我会让你们碰面的。”

    “这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是”小姨看着，眼中闪过睿智的光芒，“哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇”

    我摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩情妇而已。咦小姨，我放在电视机上方的dv机呢”我的视线落在电视机上，这才注意到那台肩负着重要使命的dv机现在不见了。

    小姨嘴角一扬，说道：“我收起来了鉴于拍摄的内容太过于se情，存储内容我也抹去了”

    “不会吧小姨，那个可是”我很是泄气地坐在床铺上。

    “怎么，生气了”小姨侧头探视了我一眼，见到我无奈的眼神，她露出得意的笑容，“放心吧，东西我放到抽屉里了。哥哥的东西妹妹怎么会随便弄呢

    只是哥哥要保管好那个存储卡啊，里面可是”

    我听到小姨的话，立刻面露欢容，手掌在小姨的乳肉上捏了一把，“好调皮的小姨，居然捉弄我”

    “哥哥，你那几张特写镜头拍得很不错，以后多给妹妹拍特写啊”小姨表情妩媚、眼神暧昧地看着。

    “愿为小姨效力”我眉头一抖，“小姨，你放心，我会用充分使用dv机好好记录的，我要把你第一次给我kou交、第一次让我大奶炮、第一次让我射颜以及我给你嫩嫩屁眼开处的全都用dv机记录下来”

    “哥哥，你说的那些是什么”小姨纯情地看着我，明清的眼神表现出内心的疑惑。

    我用手揉了揉小姨的红艳的奶头，侧耳在小姨的耳边细声地说道：“小姨，以后你会知道的，姨父娶了你却不充分利用你的身体，我是绝不会暴殓天物的，我要让小姨彻底在我的胯下沉沦。”挺直身体，我摸了摸小姨的脸庞，关心地说道：“小姨，你现在先睡一会儿吧，你也累了”

    “妹妹想先洗个澡”小姨看着我，显然是在征求我的意见。何时洗澡本来是她的权利，但是现在小姨居然要我点头，可见她已经放弃抵抗，在我胯下继续沉沦了。

    “睡吧，一会儿等紫韵醒了，咱们三个一起洗不是更有意思吗”说着我的眼睛瞄了眼紫韵的胯间，喉结不自主地上下蠕动了几下。

    “哥哥妹妹现在已经成家了，可以和你胡闹，但是，紫韵还是孩子，所以”小姨终究是紫韵的亲生母亲，面露难色地看着我。

    “小姨，你睡吧，紫韵长大了，她有权选择自己的人生伴侣，有权过自己的婚姻生活，但是我cao她bi的权利我是不会放弃的。”我表明了自己的立场。

    小姨感激地看了我一眼，“这个权利哥哥本来就是不应该放的”说完，小姨缓缓地闭上了双眼。

    很快小姨就入了梦乡。

    我看着床上熟睡着的小姨和紫韵，喃喃地自语道：“情妇母女花呵呵我难道真的是母女狩猎者嘿嘿”

    还记得那是第二章

    作者流浪汉

    中考越来越近了，那些平时不怎么努力的学生都开始加油了，倒是一些成绩向来很出色的学生却还和以前一样，没有因为考试压力而更加努力好比我

    “嘉欣，你怎么了”看到同桌的女生今天一直低着头，不时还抬头看我，当我要去迎视她时，她就会慌忙地避开我的视线，我自然一肚子疑惑。

    “浩林放学后你有时间吗”嘉欣看着我，很是期待地看着我。

    “唉好像没时间”我不加思索惋惜地回答道，看到嘉欣落寞的表情，我语气一转，调侃道：“不过如果美人有事，小子自当竭尽全力”

    “哼”嘉欣对我嘟嘟嘴，把头扭了过去，不过她嘴角的笑意表现出她内心的欢喜。

    “小女人”我嘀咕了一句。

    “你说什么”嘉欣转过头怒目看着我，腮帮子鼓着，十足一个小母老虎。

    “没没什么我是说这才是我同桌的模样，刚才那个期期艾艾的人怎么看也不像你”我可不想得罪嘉欣。

    别的同学见到我和嘉欣的言行举止也都没有放在心上，毕竟在他们眼中我和嘉欣都是品学兼优的好学生，只是不清楚他们要是知道眼中品学兼优的学生早已经同床共枕了会是怎样一个想法。

    我之所以不敢得罪嘉欣，是因为嘉欣作为校花，她身后的男人只要每个人吐我一口口水，都能把我淹死。更何况，嘉欣还是很有背景的，全班也就只有我知道。

    我一直都很纳闷嘉欣为什么要把自己的真实的身世告诉我，后来我有了一个总结，那就是这小妮子早对我怀春了。我也不想得罪嘉欣，嘉欣现在虽然还是chu女，可是她身上每一块肌肤都被我亲吻过，就连她那白晰的chu女膜，我都用舌头和手指碰触了几次。

    旅馆的某一房间里，两个十五六岁性别迥异的学生赤身裸体相互拥抱着，彼此亲吻着。我坐在床上，搂着嘉欣光溜溜的上身；嘉欣坐在我的大腿上，两手搂着我的背部，头上仰着。我用头顶着嘉欣的脖子，嘴唇从她的脖子上游走到她胸前的那团乳肉的顶尖处。我把舌头伸到空中，拨弄着嘉欣葡萄般大小的乳头，不时还整个含在嘴里嘉欣的两个奶头我没有厚此薄彼，都尽情舔玩着。

    “哥哥浩林哥哥咱们是不是相处了快三年了吧”嘉欣感受着胸部的骚痒，耸动起自己的屁股，用她那刚有荫毛的bi肉来撞击我的肚子。

    “是啊，都三年了”我和嘉欣是在初一新生报名的时候认识的，现在都要初中毕业了，自然是三年了，“那个时候的嘉欣还是一个青涩的小女孩子，奶子刚刚发育一点点，bi毛一点都没有，现在的嘉欣已经是校花了，要奶子有奶子，要屁股有屁股。”我把手移到嘉欣的屁股瓣上，来回摩挲着，“好有手感的臀部啊”

    “那是因为哥哥要不是要不是哥哥三年来给妹妹的奶子做按摩

    妹妹的奶子是不可能如现在这样匀称和挺拔的要不是哥哥不时用舌头在妹妹的妹妹的bi里帮妹妹的bi做运动妹妹的bi现在不会这般丰满大

    大荫唇不会这般肥厚的哥哥好讨厌有时候居然在课上把手伸进妹妹的内裤还用手用手拨弄妹妹bi心的相思豆”嘉欣回忆着三年来的种种，她断续地说着。

    “还不是你太诱人了”我啃咬着嘉欣的乳肉，“你不是很享受吗要不你怎么会每次都和我同桌呢”

    “好哥哥，今天就让妹妹成为你的女人吧”嘉欣吻着我的耳根，在我耳边私语道。

    我一愣，抬起头，看着嘉欣，冷静地问道：“嘉欣，怎么了你以前不是一直不让我捅破你的chu女膜，怎么现在你是不是有什么事”

    嘉欣看着我，在我眼中看到了急切，她的双眼湿润了。

    我双手扶着嘉欣的手臂，急迫地说道：“嘉欣，到底怎么了”

    “浩林”嘉欣一下扑到我怀里，把脸枕在我肩上，很是不甘地说道：“妈妈要我的高中去市里的女子中学读，嘉欣以后就不能做哥哥的同学了。”

    “你没有表达自己的意见吗”我知道嘉欣的情况后，心里很是失落，开口问道。

    嘉欣摇摇头，无奈地说道：“没用的，妈妈的想法得到了外婆的认可，而且我大姨和小姨也赞成。”

    “你爸爸呢，你可以去求你爸爸啊”我为嘉欣建议道。

    “没用的，爸爸还不都是听妈妈的。”嘉欣很沮丧地回应着我。

    “没事的”我让嘉欣面对着，用手擦着她脸庞的泪水，“嘉欣还是在这座城市，虽然你不能成为我的同桌，但是你依然是我的好妹妹，以后我们还有机会出来的。要知道你已经被我睡了三年了，我不但要你的初中三年任我睡，你高中三年、大学四年我也要睡你，哪怕你以后大学毕业了，我还要睡你，我要睡你一生一世，我要睡你生生世世。”

    “哥哥”嘉欣激动地看着我。

    我吻住嘉欣，不让她继续说下去，嘉欣热情地回吻着我。

    “哥哥，要了我吧”嘉欣侧身看着我，“嘉欣初中三年被哥哥睡过的次数虽然不计其数，身上任何一个部位都被哥哥看过、玩过，但是嘉欣到现在还是chu女，还不是哥哥真正的女人。”

    我侧躺在嘉欣身前，用手理了理嘉欣额前的乱发，微笑地说道：“怎么这么迫不及待啊，你的高中不也是在这座城市我们以后有的是机会”

    “妹妹就是迫不及待”嘉欣不满我和她打马虎眼，“以后妹妹不在哥哥身边，哥哥身边一定会有其她女人，所以妹妹现在就要成为哥哥的女人，让哥哥永远只记得妹妹的好，那样即便别的女人也成为哥哥床上的女人，妹妹也不会有危机感的。”

    “怎么，你以为我是花花公子，到处留情啊”我用手刮了刮嘉欣坚挺的俏鼻，打趣道：“原来有危机感了啊”

    “你以为自己不是啊”嘉欣白了我一眼，“人家初一刚进校门没几天，就被你拐上了床，人家青涩的身体就被你摸了透。到了高中，你面对着一个个身材发育的美丽女生，还不把她们一个个都给骗上床才怪”

    嘉欣的话语中没有一点生气，她看着我，轻轻说道：“哥哥，妹妹知道你不是那种玩过就算的人，所以你玩女人妹妹不会怪你的，但是你绝对不能玩那些下三烂的女人。”

    “放心吧，只有你这样的女人哥哥才会看上眼的。”我点点头，应承下嘉欣这个不苛刻的要求。

    “哥哥，既然这样你就要了妹妹吧”嘉欣再次向我发出请求。

    “好妹妹，这你不是说过，你大姨是警察局的副局长，你妈妈是大律师，你小姨是医院的院长，我要是给你开苞了，她们准能看出来，到那个时候你小姨取证、你妈妈起诉、你大姨抓捕，我可就完了”我很是为难起来，这也是我到目前还没有给嘉欣开苞的原因，试想嘉欣是不是chu女她三个见多识广的亲人肯定能一眼洞悉，“那个时候我就是跑到国外也没有用，要知道你外婆可是”

    “怎么，怕了”嘉欣笑眯眯地看着我。

    “当然怕了，要是你现在十六岁了，我还可以一鼓作气，但是，你现在才十五啊要不再等嘉欣，你去哪里啊”看到嘉欣起身，我立刻拉住她的手。

    “为了不让难堪，我先随便找一个男人，让那个男人搞破我的chu女膜，；要不，我用手指先把自己的chu女膜捅破，只要过一段时间，妈妈她们已经处理好这件事后，你在和我zuo爱，你就没事了”嘉欣笑眯眯地看着我，存心想气死我。

    “休想”我一把将嘉欣拉倒在床铺上，起身一个跨步，坐在她身上，迎视着她戏谑的目光，恶狠狠地说道：“你居然如此说，看哥哥怎么惩罚你。”

    “啊妹妹错了哥哥哥哥你别拔啊”嘉欣下体的疼痛让她立刻开始哀求我。

    我松开抓着嘉欣荫毛的手，移到身前，看着手掌上留有的几根黑色荫毛，把手移到嘉欣嘴边。嘉欣很乖巧地吐出舌头，把荫毛从我手掌上卷走，含在嘴里。

    我微笑用手指夹着嘉欣嘴唇上露出一截的荫毛，把它丢到一边。

    “妹妹，你还记得以前吗”我看着嘉欣，看着她的长发，想到了以前。

    嘉欣对我露出两个小酒窝，“以前哥哥要惩罚妹妹，都是用手紧紧拉着妹妹的头发，甩妹妹的头；自从妹妹下面长毛后，每次妹妹不听话惹哥哥生气了，哥哥都是抓着妹妹的荫毛。”

    “疼吗”

    “当然很疼了，不过哥哥的惩罚，妹妹愿意无条件接受。”嘉欣用很绝对的口吻对我说。

    “开苞会更疼的。”我提醒道。

    “哥哥，你刚才抓妹妹的荫毛都没有顾忌妹妹的疼痛，现在就不要再假惺惺的了，尽管上吧”嘉欣笑看着我，随后深情款款地说道：“我妹妹终于要成为哥哥的女人了。”

    嘉欣不愧是和我睡了三年的女人，已经从我的一句话推断我接下来要干什么了。谁说漂亮女人都是猪脑袋，我要鄙视一下这种人。

    我已经把丑话说在前头了，接下来就是行动了。

    我跪在嘉欣的腿间看着她阴沪上萋萋荫毛，拿起身旁的枕头，“来，嘉欣，把屁股抬起来”

    嘉欣很是配合我，乖巧把屁股向上弓起，我把枕头放在了她屁股下面，落回去的嘉欣现在屁股被垫得高高的，胯间的桃源洞对我视觉的冲击一下达到了新的高度。

    “哥哥你似乎很有经验啊”嘉欣对我眨着眼，意味深长地说道。

    我并没有因为嘉欣的话而使得动作有些略显迟疑。我用手掌在嘉欣突兀出来的阴沪上轻轻拍打了起来，“啪、啪”，看着那稀疏荫毛的荫毛随着嫩肉来回摇曳，不禁说了一句：“要是嘉欣是白虎就好了”

    “白虎”嘉欣不解地看着我。

    “就是女人成熟后，阴沪上依然光秃秃的，没有一根荫毛。”我向嘉欣解释道，“这样的女人很少有。哥哥玩过的女人不少，到现在，还没有碰到一个白虎呢”

    “那妹妹以后把下面的荫毛剃掉，哥哥觉得怎样”嘉欣看着我遗憾的表情，很是心疼的安慰我。

    “不用了，哥哥喜欢自然的嘉欣。再说，嘉欣没了荫毛，以后犯了错误，哥哥都没办法惩罚你了”我感激地看了一眼嘉欣。

    “哥哥”嘉欣略显激动地叫了我一声，用手环住我的脖子，把我的头拉到她身前，她仰起头，轻轻在我耳边说道：“妹妹知道一个女人是白虎，哥哥是不是努力一下，把她也骗上床。”

    我身体向后一退，看着嘉欣。

    “哥哥放心吧，这个女人虽然已经有丈夫了，但是在家绝对是贤妻良母，从未红杏出墙。”嘉欣对我描述起这个女人，“这个女人身体和相貌，绝对是这个的。”

    看着嘉欣对我竖起的大拇指，我喃喃自语道：“是极品良家”

    “良家”

    “良家妇女的意思”我解释了一下。

    “绝对是不折不扣的良家，也是一个不折不扣的白虎，只是哥哥要收服这样一个良家似乎有点难度啊”嘉欣故意挑逗道，并用眼神挑衅地看着我。

    本来我还在考虑，是不是要去收服这个白虎的，现在好了，被嘉欣用话语这么一激，我自然豪气满怀地说道：“好妹妹，你就瞧好吧，我会让你嘴里的良家彻底被我征服的。对了，你说的那个良家到底是谁，你怎么认识的”

    “再告诉哥哥一个小秘密，那个良家还有一个如花似玉的女儿”嘉欣还神秘兮兮地补充了一句。

    “嘿嘿那我就让她们母女和我来个大被同眠、同床共欢”我手握着鸡芭，让gui头抵在嘉欣的肉缝上，相信先前我们彼此的爱无抚已经让嘉欣bi洞里有了足够的yin水来润滑了，“告诉哥哥，那个良家是谁，我要尽快收服她”

    我咆哮起来，似乎现在躺在我身下的就是嘉欣所说的“良家”，再也忍不住了，屁股一顶，鸡芭用力刺了下去。低下头，我看到鸡芭撑开肉缝，插进了嘉欣的嫩bi之中，只见阵阵的chu女鲜血从嘉欣的嫩bi中流了出来，染红了嘉欣下的枕头。

    嘉欣一阵尖叫，我怕房间外的人注意到，连忙用嘴将她的嘴封住。

    嘉欣虽然清楚地感觉到我的大鸡芭抵她嫩bi的肉缝外，也有了心理准备，但我猛力地插入还是让她感到一阵撕裂的痛感，和一种腰骨快被夹断的感觉，便不由大声叫了出来，却被我及时一口吻住，她也只能伸出舌头回吻着。

    嘉欣感觉到下身的嫩bi被一个又大又热的生命体充斥着，心中产生了一种莫名的兴奋感，眼睛也开始湿润，自言自语道：“妹妹是哥哥的人了三年了，妹妹终于是哥哥的人了”

    我看到嘉欣嫩bi中流出来的yin水越来越多，感觉到她嫩bi开始不断地紧缩。

    我的大鸡芭也因为收缩的刺激，爽得又涨大了一圈。这样，我和嘉欣两个人的下体接合得更紧密了。

    “痛吗”我微笑地看着身下的嘉欣，这是一个十二岁就让我恣意玩弄身体的女孩，是一个十五岁就让我开苞caobi的纯情少女。

    “痛但是嘉欣快乐着”嘉欣对我说道。

    我用手在嘉欣的胸前摸着、捏着、搓着，“以后，嘉欣的ru房更加趋于完美的。”

    “哥哥妹妹现在已经感觉好多了，你可以动了”嘉欣显然知道我在等她适应过来，她刚感觉好了一点，就对我说道。

    “好的”我开始慢慢地小幅度挺自己的屁股。

    “嗯嗯”嘉欣轻咬下唇，尽量不发出痛快的呻吟。

    我挺动着屁股，并用手把玩着嘉欣胸前的ru房，很快嘉欣就苦尽甘来，爽快地呻吟起来：“嗯哎哟啊啊”

    “对了，嘉欣，你还没告诉哥哥那个良家是谁，怎么联系呢”我一边挺动屁股，让鸡芭在嘉欣的嫩bi里抽插，一边开口询问。

    “啊啊哥哥哥哥正在正在玩那个良家的女儿啊

    啊”嘉欣言语断续，喘息着回答我。

    我顿住了，看着身下的嘉欣。

    “别哥哥别停啊妹妹妹妹的bi里好痒好好难受啊

    哥哥啊啊”嘉欣声色凄凉地哀求着。

    我笑了笑，卖力地抽插起来嘉欣还不一般地惹人怜爱，真可谓是可爱至极

    第五章

    我心里有点不安，根本没有心情去听讲台上的老师在将什么，瞥了一眼身旁的空桌，自言自语道：“不会真的有那么厉害吧”

    我和嘉欣同床共枕快三年了，但是每次我要给嘉欣开苞她都会极力劝阻我。

    用嘉欣的话说，她是真心爱我的，但是如果现在把身体就给了我，她的家人一定会发现，那个时候她就不能和我在一起了。为此我一直忍了三年，昨天要不是嘉欣知道自己以后也很难和我待在一起，她也不会唉，难道警察、律师以及医生的眼神真的那么犀利吗

    不知道是怎么熬过来的，放学的时间总算到了。

    我推着自行车在路上慢慢步行，很是懊悔自己虽然跟嘉欣相处了快三年，但是，连和她联系的方式只有手机，现在她的手机关机我要联系她，一点头绪都没有这也是三年来我第一次碰到嘉欣手机关机。

    “唉，昨天我就应该克制一下的。”我自责起来，“三年都忍下了，为什么不能再忍一段时间呢”

    不过话又说回来了，以前我的确是克制了，但是嘉欣每次都给我分析这其中的厉害关系；可是昨天昨天嘉欣除了给我加油打劲，好像没有劝阻我。

    “你就是林浩云吗”一个冰冷的声音在我耳边响起。

    我身体一颤，抬头一看，这才发现不知道何时一辆红色的法拉利跑车停在了身前不远处。一个绝色女人背靠在跑车前门边，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝冷笑，凤目紧紧地盯着我。

    “你是谁”我停下缓慢地步伐，看着身前的陌生女人。

    这个女人二十五六岁的模样，浓密乌黑的秀发垂在肩头，略施脂粉的瓜子脸带有些许健康的红晕，秀挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眼炯炯有神，看着我的眼神格外犀利。这个女人穿着淡粉色的女式西服，白色的衬衣上打着一个红色的领带，遮住膝盖的裙子下是一双发亮的皮鞋，整个人身上散发出淡雅、知性的美，让人不敢逼视。

    “你会知道的，不介意的话，怎么可以上车谈一谈。”美女看着我，转身就打开车门，根本没有等我回答。

    “小姐，咱们认识吗”我可不感贸然上车，虽然这个女人很美，我也很喜欢美女，但是我并不想和陌生女人产生瓜葛，“我是叫林浩云，但是我想你可能找错人了

    “小姐”女人嘴角露出一丝开心的笑容，随即收敛起笑容，对我冷冷地说道：“我要找的人就是你，这一点绝对没有错。你的自行车停在那里，我的车不会开走的。”

    女人既然这么肯定是找我，那我也只能停下自行车，硬着头皮，进了车的后座，对坐在驾驶位上的女人说道：“小姐，现在你可以说你找我到底是为什么事了吧”

    车里还不是一般的香，那是一股淡淡的清香，如果我的鼻子没有毛病的话，这股沁人心肺的香气应该是从那个女人身上散发出来的。

    “你认识这个小女孩吗”女人从方向盘前拿起一个镜框，转身递给我。

    我看到女人白皙纤细的手指上留着不长的指甲。“不认识”我看到照片上是一个女人手抱着一个三四岁的小女孩，小女孩在女人怀里，露出天真的阳光笑容女人好像就是身前这个女人，对就是这个女人。

    “不认识”那个女人重复了一句。

    我听出女人的怀疑，很是不爽地说道：“我根本就不认识小姐，你到底有没有找错人啊”

    “那我就告诉你，这个小女孩是我女儿”女人从我手里拿回镜框，看着照片，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “小姐你你有女儿，都都这么大了”我很难想象这个女人居然会是一个小女孩的妈妈了，诧异的话语脱口而出。

    女人看了我一眼，似乎嘴角现出一丝冷笑，似乎对我眼神如此差很是不屑，“不，这是一张旧照片，我女儿现在已经十五岁了”

    女人语不惊人誓不休，我一下子长大了嘴，瞪着眼镜。

    “阿阿姨，你好”我这才发现自己的眼神果然不好，也难怪女人一开始就对我不友善，谁让我把辈分都搞错了呢。

    “阿姨很不好”女人冷冷地回应着我，“我女儿才十五岁，但是却被别人糟蹋了，你说作为母亲，我能好受吗”

    “阿姨，怎么会有这种事，怎么对了，阿姨，这个跟你找我有关系吗，我认识你的女儿吗”我本想慷慨陈辞，可是话到一半，就想到美女阿姨不会只是找我来说这些事的，赶紧问道。

    “林嘉欣是我女儿，你说我不找你找谁”美女阿姨的话语中充满了萧杀，我顿时感到车厢里温度到了冰点以下。

    “你阿阿姨，你是嘉欣的妈妈”我一下子慌乱起来，口齿有些不利索。

    “果然，我和嘉欣之间的事已经被她家人发现了”我的心脏瞬间停止了工作，“我应该如何是好”心脏突然间高频率跳动起来，我的手和腿都不能自已的微微颤抖。关于嘉欣的妈妈，嘉欣没有和我少提。

    “怎么，你怀疑吗”嘉欣的妈妈用凌厉的眼神扫了我一眼，语气里很不客气。

    “没没有，我只是只是对了，嘉欣出什么事了，今天怎么没有来学校啊”我极力让自己笑起来，极力让自己表情轻松自然。

    “哼，你自己昨天做了什么自己清楚，你说嘉欣今天能上学吗”嘉欣的妈妈很是平静地问我，“你应该知道我是做什么的吧”

    嘉欣的妈妈随意的一句话让我额头渗出汗珠，“知知道，嘉欣说说阿姨阿姨是一个国际知名的大律师很大的律师”

    “是吗”嘉欣的妈妈笑了起来，“其实也没什么了，我最近也就办了几件关于未成年犯罪的案子。”

    笑里藏刀，我现在终于体会到了什么叫笑里藏刀。

    “阿姨，我”我得为自己辩护。

    嘉欣的妈妈打断了我的话，很平静地说道：“你知道嘉欣只有十五岁，是未成年吗”

    “知道”我如实地回答。

    “那么你知道，你的行为已经触犯了国家的相关法律条文了吗”

    “我我和嘉欣都是心甘情愿的。”我极力为自己申辩。

    “你知道回答我知道还是不知道，其它的我不想听，也不愿意听。”嘉欣的妈妈对我步步紧逼。

    我只能无助地点点头，我现在只希望通过自己的表现让嘉欣的妈妈放过我。

    “好了，这就是明知故犯”嘉欣的妈妈一语中的。

    “阿姨，你我知道自己错了，你就放过我好不好阿姨，我保证以后再也不敢了”

    “你觉得你还有以后吗”

    “没我发誓绝对没有以后了”说着我举起手。

    “发誓是没有任何法律依据的。”嘉欣的妈妈不依不饶地说道，“想跑你也应该知道嘉欣的大姨是什么职务，你觉得自己能跑到哪里我建议你要跑就跑出国”

    我把手从车门旁收回，很不甘心地喃喃自语道：“我才不会跑出国呢，到了那些黑社会横行的国家，我不是更惨”

    “阿姨，我会对嘉欣负责的。”我立刻表态，义正词严地说道：“我知道自己做错了，但是我不会逃避，不会退却的。”

    嘉欣的妈妈眼里露出赞赏的眼神，瞬间被嘲讽取代：“负责，你怎么负责

    不说嘉欣才十五岁，就你现在的情况，你觉得自己能摆脱牢狱之灾吗”

    “阿姨”

    “你什么都不要说了。”嘉欣的妈妈打断了我的话，用很无奈的口吻说道：“嘉欣十五岁，你十六岁，我知道你们都小，昨天的事我可以把它当成回忆，不予以追究，但是”

    我抬头看着嘉欣的妈妈，对于任何一线希望我都不会放弃的。

    “但是你和嘉欣的关系到此为止，我不希望你们以后继续交往下去。”嘉欣的妈妈用严厉的口吻说道：“如果再发生什么事情，别说阿姨没有关照你”

    “阿姨，我和嘉欣是真心相爱的”我的笑容僵在脸上，为了挽回我和嘉欣的情感作最后的挣扎。

    “话我已说完了，你可以下去了。”嘉欣的妈妈冷冷地说道，“路怎么走，你自己看着办吧”

    看着法拉利逐渐远去，我的心里很不是滋味。

    “二妹，你怎么能这么做呢”一个穿着警服的女人双手插在裤子口袋里。

    在房间里来回走着，猛然停下身，对坐在沙发的嘉欣妈妈说道。这个女警察和嘉欣的妈妈模样一模一样，就是穿着、打扮上有点差别，也十足是个美人坯子。

    嘉欣的妈妈静静地坐在沙发上，两手托着下巴，没有开口说话。她也不想为自己争辩什么。

    房间门被打开了，走进了一个戴着口罩的女人。女人关上门，把口罩解开，露出了和嘉欣妈妈一样的娇丽面容。

    “怎么样小妹，嘉欣的情况怎么样”女警赶紧看着那个进来的女人，关切地问道。

    那个女人摇摇头，看了一眼沙发上坐着的嘉欣妈妈，轻轻说道：“没事，嘉欣的下体只是红肿，并没有被撕裂，我已经作了处理，修养一两天应该就没有事了。”

    “混蛋，我要去把那个叫林浩云的小子给抓起来”女警义愤填膺地说道，“嘉欣才十五岁，他居然”

    “大姐，事情就这样吧”嘉欣的妈妈无力地说道。

    “二姐”

    “二妹，你在说什么，你要清楚，嘉欣是你的女儿，她才十五岁，这就事怎么能就这么作罢你可是大名鼎鼎的律师，你要是做想起诉的话，让小妹帮你取证，官司一定都很”

    “我拒绝”刚走进的那个女人一口回绝道。

    “小妹，你”女警不可置信地看着她。

    “大姐，我的确打过不少官司，也博取到一个响亮的名号，这其中有不少是未成年少女性侵犯的案件，但是嘉欣是我的女儿，的确，嘉欣即便拒绝指控林浩云，我还可以让小妹取证，不告林浩云强jian，告他和未成年”嘉欣的妈妈眼中流下泪水，讲到伤心处，也就一句带过，“但是但是”她哽咽着说不下去了。

    “大姐，你在警局这么久了，你应该知道的，那些被性侵犯的少女即便赢得官司，最后她们又得到了什么呢”在医院做院长的女人缓慢说道，“现在虽然是开放的社会，但是每天去医院做chu女膜修补的女人不在少数，如果嘉欣的事闹大了，鉴于她的特殊身份，肯定会到处传播开来，那样的话对嘉欣来说才是真正的伤害”

    “我已经和那个林浩云说过了，希望他不要再和嘉欣有任何瓜葛，这是我不追究这件事的代价”嘉欣的妈妈毅然说道。

    “二妹，你管得住那个林浩云，你管得住嘉欣吗，嘉欣的性格，你我最清楚了”女警不放心地说道。

    “如果嘉欣不想那个林浩云出事，她也只能听我的。”嘉欣的妈妈默默地说道。

    “你们唉，我现在去看嘉欣了”女警环视了房间里的人一眼，无奈而悲愤地走了出去。

    “大姐内心的伤痕还没有被抚平”嘉欣妈妈看着女警的背影，很是心酸地说道。

    “是啊，爱之深恨之切大姐也是不想嘉欣重倒覆辙，所以才”

    第三章

    好妹妹我的院长妹妹”我的大鸡芭在羽玉洁的bi洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了”我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长什么国际知名大律师什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇”

    “哦啊哎哟哥哥哥哥继续caocao妹妹啊妹妹bi里还痒还要哥哥用用鸡芭帮妹妹止痒啊”羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥不管玉冰大姐是不是公安局长也

    也不管玉清是什么大律师她们她们都和妹妹一样是是哥哥的女人是是哥哥的情妇啊”

    “是啊是啊你们都是哥哥的好妹妹”我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊你们都都一样。玉冰让我cao了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥

    ”

    “什么若男不是在警校学习是一个学生吗哥哥哥哥什么时候也啊啊她十九岁了吧只是只是想没想到心灵封闭的大姐把把心胸对哥哥敞开后会会对哥哥这么死心塌地居居然将唯一的女儿都给哥哥cao哥哥太厉害了”关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。

    “是啊上次我cao着玉冰和若男她们一个穿着公

 风流家事第14部分阅读

    安局长制服一个穿着女警学院制服现在想起来很是回味啊”我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩4p时玉冰迫不及待脱下的都没有来得及放在沙发上。

    “对了妹妹妹妹一直有个问题哥哥说自己十岁时大大鸡芭就很是雄伟了那么那么为什么哥哥给给嘉欣开苞的时候嘉欣的下身只是红肿并并没有撕裂啊啊哥哥哥哥快

    啊”

    “现在玉洁的bi里空虚吗”我抽动着鸡芭，感受着玉洁荫道壁将我的鸡芭包的结结实实，开口问道。

    “哦妹妹的bi里很充实哥哥只要把鸡芭插进妹妹bi里，妹妹就

    妹妹很是充实”玉洁兴奋地回答我。

    “这就对了，你的嫩bi在我cao的时候被我的大鸡芭完全充斥。要知道，对于从你bi里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我cao她们的时候她们的bi缝不也是没有撕裂吗要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”我为玉洁解释道。

    嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。

    “原来原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡芭伸展开来原来是这样啊啊那么现在在妹妹身上都伸展伸展开来了吗啊妹妹

    妹妹要来了大姐二姐你们等等等小妹小妹也小妹也来了啊啊”玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。

    我的大鸡芭抽搐着将热热的jing液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的bi，我的鸡芭会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了”

    听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。

    我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿，以

    作者：zjf159246

    好妹妹我的院长妹妹”我的大鸡芭在羽玉洁的bi洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了”我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长什么国际知名大律师什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇”

    “哦啊哎哟哥哥哥哥继续caocao妹妹啊妹妹bi里还痒还要哥哥用用鸡芭帮妹妹止痒啊”羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥不管玉冰大姐是不是公安局长也

    也不管玉清是什么大律师她们她们都和妹妹一样是是哥哥的女人是是哥哥的情妇啊”

    “是啊是啊你们都是哥哥的好妹妹”我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊你们都都一样。玉冰让我cao了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥

    ”

    “什么若男不是在警校学习是一个学生吗哥哥哥哥什么时候也啊啊她十九岁了吧只是只是想没想到心灵封闭的大姐把把心胸对哥哥敞开后会会对哥哥这么死心塌地居居然将唯一的女儿都给哥哥cao哥哥太厉害了”关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。

    “是啊上次我cao着玉冰和若男她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服现在想起来很是回味啊”我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩4p时玉冰迫不及待脱下的都没有来得及放在沙发上。

    “对了妹妹妹妹一直有个问题哥哥说自己十岁时大大鸡芭就很是雄伟了那么那么为什么哥哥给给嘉欣开苞的时候嘉欣的下身只是红肿并并没有撕裂啊啊哥哥哥哥快

    啊”

    “现在玉洁的bi里空虚吗”我抽动着鸡芭，感受着玉洁荫道壁将我的鸡芭包的结结实实，开口问道。

    “哦妹妹的bi里很充实哥哥只要把鸡芭插进妹妹bi里，妹妹就

    妹妹很是充实”玉洁兴奋地回答我。

    “这就对了，你的嫩bi在我cao的时候被我的大鸡芭完全充斥。要知道，对于从你bi里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我cao她们的时候她们的bi缝不也是没有撕裂吗要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”我为玉洁解释道。

    嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。

    “原来原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡芭伸展开来原来是这样啊啊那么现在在妹妹身上都伸展伸展开来了吗啊妹妹

    妹妹要来了大姐二姐你们等等等小妹小妹也小妹也来了啊啊”玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。

    我的大鸡芭抽搐着将热热的jing液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的bi，我的鸡芭会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了”

    听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。

    我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿......

    “嘉欣”沐玉冰轻轻地走近房间，躲在被窝里的嘉欣还在不停地抽噎，走过去在床边坐下，柔声说道：“嘉欣，你还小，你妈妈这么做都是为你好。”

    “人家已经听你们的话，去市女子高中就读高中，为什么你们不让我再去学校，没多久就快中考了。”嘉欣在被窝里抗议着，“为什么要这样我到底做错了什么”

    沐玉冰微微摇头，很是无奈地说道：“嘉欣，你知道昨天你到底做了什么

    你知道清白对一个女孩有着多么重大的意义”

    嘉欣一下子把棉被掀开，红肿的眼镜看着沐玉冰很冷静地说道：“我知道，就是因为你们要我去市女子高中就读，如果我再不把握现在的机会，以后就没有机会成为浩云的女人了。”

    “你”沐玉冰脸上抽搐起来，“啪”

    “大姨，你打我”嘉欣捂着脸，委屈地看着一脸气愤的沐玉冰。的确，就是沐玉清知道自己女儿失身之后也只是言语上进行教育，没有进行身体迫害。

    “打的就是你”沐玉冰气乎乎地站起身，她手指着门外恼怒地说道：“你知道你妈妈为什么要将你送到市女子高中去读书吗还不就是想让你远离男生，你现在还小，许多事情都还不懂”

    “我不小了，今年都十五岁了，而且而且我现在已经是女人了，是浩云的女人了”嘉欣嘟起嘴，不满地抗议道，但是声音中明显带有一丝害怕。

    沐玉冰举起手，但是看到嘉欣蜷缩着身子畏惧地看着自己，把手缓缓放下，坐回了床上，“嘉欣”

    沐玉冰的手还没有碰到嘉欣，嘉欣的身子就开始向后退缩。

    沐玉冰把手收了回来，心疼地看着嘉欣，语重心长地说道：“嘉欣，你现在才十五岁，你的人生才走了不到五分之一，要是你现在执迷不悟，将来会懊悔一辈子的。”

    “我不会懊悔的，因为我真的爱浩云”嘉欣很坚定地迎视着沐玉冰。那是一份海枯石烂的坚持。

    “好，嘉欣，你有这份决心和毅力，可是你能保证那个男生也像你这般痴情呢”沐玉冰知道自己姨侄女的个性，也只能旁敲侧击地启发她进行思考。

    “会的，浩云说过他是爱我的”嘉欣脸上洋溢着幸福的微笑。

    沐玉冰看着嘉欣憧憬着美好未来的表情，不由得一阵揪心地疼痛，她仿佛看到了当初的自己，当初那个离家出走的自己。

    “口说无凭，一切要让时间来检验的”沐玉冰冷冷地说道，“花言巧语一向是男人骗女孩子芳心的手段。”

    “我相信浩云。”嘉欣傻傻地笑了起来，“大姨，你知道吗，其实昨天是我主动要成为浩云女人的。”

    “你们的事我暗中调查了一下，你和那个男生三年前就已经在那家酒店租过房了，你怎么这么不懂得爱惜自己啊”沐玉冰用手抚摸着嘉欣的脸庞。她拿到那份表单的时候心里很是震惊，她怎么也想不到自己清纯的姨侄女早已经是别的男人枕边人了。

    “没有的，浩云一直很疼爱我的，我们在房间里什么都没有做的大姨，你去给我妈妈说说，让我回学校好不好，我不要待在家里”嘉欣把手搭在沐玉冰的手背上，可怜巴巴地看着沐玉冰。

    “不行，你妈妈已经为你准备好了家教，你就在家安心读书吧”沐玉冰把手从嘉欣脸上抽开，站起身，看着床上的一脸失望的嘉欣，“你好好休息吧，也不要哭不要闹，因为事情已经这么定下来了，任谁也不会改变不了的。”

    “大姨，你走了”嘉欣无力地问道，心情很是失落。

    沐玉冰停下脚步，“我准备去找一下那个男生”

    “大姨，你你千万不要去求求你这些事都是我主动的，租房子也是我出的钱”嘉欣表情紧张起来，声音急促起来。

    “嘉欣你好好休息吧”沐玉冰转身安祥地看了一眼要起身追自己的嘉欣，“你妈妈刚才已经找过他，答应这件事就这么作罢了，所以你必须按照你和你妈妈的承诺，以后一直待在家里不去找那个男生。”

    “真的”嘉欣脸上露出欣喜的表情，随即慢慢被失落所取代。她听到妈妈不会追究我的法律责任自然很高兴，可是想到自己对妈妈的承诺，想到自己可能在高中毕业前都见不到我，心情自然低落下去了。

    “是的。”沐玉冰轻微点头。

    “那大姨怎么还”嘉欣自然尽量不想让沐玉冰见到我，毕竟沐玉冰是抓捕社会败类的公安局副局长－嘉欣虽然很了解我，可是还是担心沐玉冰误解我。

    “我只是想见见那个人，同时要他保证以后绝不缠着你。”沐玉冰慢慢地离开了房间，有一句话她并没有说出来。

    “妈妈”嘉欣睁开眼，看到沐玉清正坐在床边，柔情地看着自己。她不知道自己何时入睡的，看到身上盖的棉被，她心里很是温暖。

    “嘉欣，你醒了。”沐玉清露出慈祥的笑容。

    嘉欣本想起身，但是被沐玉清按住肩膀，挣扎了几下就不再动了，她看着沐玉清，轻轻说道：“妈妈，你生嘉欣的气吗”

    沐玉清没有言语，只是微笑地摇摇头。

    “妈妈，我答应你会在家好好读书的，我会做到的，可是大姨”嘉欣还是有些不放心大姨沐玉冰，大姨的性格她还是了解的。

    “嘉欣，没事的，你大姨只是找浩云说一些事，一些和你不相关的事。”沐玉清知道姐姐沐玉冰内心的伤痛，自然了解沐玉冰找我要干什么。

    “和我不相关的事”嘉欣疑惑起来。

    “嘉欣，你也不小了，想必也知道你大姨一点事，妈妈现在就告诉你事情的来龙去脉，你要知道你大姨其实不舍得打你，她刚才出门前还要我代她向你道歉呢”沐玉清看着女儿，慢慢地陷入记忆中。

    沐玉冰年少的时候喜欢上了一个班上的一个男生，两个人经常彼此甜言蜜语很是恩爱，不久他们之间发生了男女关系。事情很快被曝光了，男生为了逃避自己的责任一口咬定是沐玉冰主动勾引他，并在一夜之后彻底从沐玉冰身边消失。

    沐玉冰因为这件事被家人责骂，便离家出走独自来到了这个城市。她为了找出那个男生，要问那个男人当初的海誓山盟哪里去了，这才选择了警察这个职业。

    沐玉清和沐玉洁找到了大姐沐玉冰，那个时候才十六岁的沐玉冰已经有了身孕，后来三个人便在这个城市居住下来了，很长一段时间都没有人知道她们三个就是“水木集团”董事长善恬怡的女儿。考虑到那个男生虽然行为很恶劣，但是终究是未成年，因此沐玉清攻研法律，希望有朝一日那个男生被找到后也不能因为年龄的关系而逃脱法律的责任；沐玉洁看到大姐沐玉冰身心上受到极大伤害，便刻苦专研医学，希望能从身体和心理上帮助大姐摆脱阴影，但是这一切还是失败了。

    “妈妈呜呜大姨好可怜啊”嘉欣不停地抽噎着。

    “是啊这也是妈妈为什么要你去市女子高中读书的原因，不想你唉，算了，妈妈只希望你能了解妈妈的心思就可以了。”沐玉清双眼湿润，看着女儿缓缓说道，“妈妈不讨厌任何人，如果你长大了依然还喜欢那个浩云的话，妈妈不会反对的。”

    嘉欣听到沐玉清的话，露出两个小酒窝，感激地说道：“谢谢妈妈”

    “傻孩子”沐玉清用手摸了摸嘉欣的头，“记住，以后可不许乱来啊”

    “嘉欣知道的，因为我现在已经是浩云的女人了”

    “你”

    嘉欣吐吐舌头，脸红起来。

    “唉现在最让我和小姨担心的不是你，是你表姐若男。”沐玉清作为新时代的女性，虽然自己很是保守，但是作为律师一些事她还是见多了，对女儿嘉欣昨晚的经历虽然很痛惜，却也知道事已至此，自己也无能为力。

    “表姐怎么了，她不是在警校学习吗”嘉欣不解地看着沐玉清，“表姐可是说了，她将来也要像大姨一样，成为一个出色的警察，抓尽天下的坏蛋。”

    沐玉清知道女儿根本还是孩儿心思，根本没有去用心看待思索一件事，只是无奈地说道：“你若男表姐受你大姨的影响很深，这也是她为什么选择考警校的原因。虽然大家给她的关爱很多，可是没有父爱的她一直很仇视男人的，这种仇视虽然没有让她心灵极度被扭曲，但却造就了她冰冷的性格，对任何男人都不屑一顾，这样下去，她一直都不会快乐的。”

    嘉欣听到沐玉清的话，很有感触地点点头，“表姐和我们几个表妹在一起的时候都很少笑的。妈妈，那我们应该怎么帮表姐啊”

    “怎么帮”沐玉清苦笑着摇摇头，“你大姨虽然很痛恨那个男生，但是对于亲生女儿若男却很是疼爱，她显然想不到自己的言行会对若男有这么大潜移默化的作用。她几次求过你小姨，你应该知道你小姨在医学界的地位，可是”

    “小姨也束手无策吗”嘉欣低下头，她似乎可以想象到表姐若男内心的痛苦。

    “你小姨说了，若男和你大姨一样，有着极大的心理障碍，唯一能帮助她们的就是男人，如果一个男人打开她们的心扉，那么她们就会和正常人一样，有说有笑，有着美好的生活了。只是你大姨的容貌，追求者不再少数；听说若男在警校是校花，献殷勤的人也不少，可是唉”沐玉清现在无力坐在床上，咬牙切齿道：“如果让我碰到那个男生，我绝对要他受到法律的严惩，因为他不禁毁了你大姨的一生，也毁了你表姐的一生。”

    嘉欣看着泪水从妈妈脸颊滑落，很是乖巧地伸出手去擦拭。

    “嘉欣，妈妈不让你和那个浩云见面，你生妈妈的气吗”沐玉清握着嘉欣的手，让嘉欣的手掌在自己的脸上来回摩娑。

    “不”嘉欣眼中盈着泪水，“我知道妈妈是爱嘉欣的，就像浩云爱嘉欣一样”

    沐玉清看着女儿，哽咽着点点头。

    第四章

    “啊哎哟啊哥哥哥哥妹妹妹妹实在不行了哥哥还还没有到吗妹妹又又要来了”

    我躺在坐在浴缸里，两手不停地揉搓，看着玉清胸前那两团肥满的乳肉在我的手心千变万化。凑过嘴去，我先伸出舌头，来回拨弄着玉清早已坚挺的艳红乳头，再用牙齿轻轻啃咬着玉清的乳头，“嗯真是不错，玉清虽然有了孩子，奶子还这么坚挺、丰满，搓揉起来很有手感；乳头还这么诱人，如同成熟里的红葡萄，含在嘴里很是别有一番滋味啊”

    玉清两手搭在我的双肩上，不停地起伏着屁股，不时还一坐到底之后夹紧双腿向前挪动几下。我松开手，她胸前的双乳随着她的起伏不停在胸前上下跳跃着。

    “哥哥哥哥动动啊妹妹实在受不了了啊啊哦呜

    呜”玉清的体力已经开始下降，我的鸡芭在她嫩bi里抽插的频率明显少了许多，“哥哥哥哥不要光玩妹妹的奶子啊虽然虽然女人全身都是宝但但是bibi才才是女人身上最值得男人玩的器官

    妹妹的bi现在现在就要哥哥来玩哥哥妹妹妹妹实在受不了了

    ”玉清喘息着，双手拉起我的手，向我和她接壤的地方摸去。

    我把实现从玉清的双乳移到她的脸上，看着她满脸yin荡表情，我笑着转移了自己的视线。看着自己的大鸡芭在一个白净无毛的阴沪里时出时没，我两手捏着玉清的细腰肢，把她的身体向上一提，自己的屁股向后一缩。玉清很是乖巧地把屁股抬离我的大腿，让我的大鸡芭从她的桃源洞里完全解脱，媚眼对我一瞟，嘴角边露出幸福的笑容。

    “来了”我双手一拉，屁股一挺。我的大鸡芭一下子在玉清的桃源洞口消失。

    “啊”玉清爽快叫唤出来，“好深啊”

    “玉清妹妹，你知道当初我一直没玩过白虎，想找一个白虎玩玩。嘉欣知道这件事后，你知道她向我推荐的是谁吗”我挺动着屁股，看着那玉清那白净的肉缝紧紧包着我的大鸡芭。

    “啊啊哥哥要要玩白虎难道难道嘉欣那丫头推荐的是是妹妹我”玉清原来一直很讨厌自己没有毛的下身，但是自从被我cao穴之后，一直以自己能成为被我cao的白虎而沾沾自喜。

    “是啊嘉欣就是向我推荐你。”我笑着说道，“没想到你们沐家还藏龙卧虎啊，原来除了你和玉冰、玉洁这孪生三姐妹之外，若男也是啊”

    “妈妈不也是吗”玉清娇媚地白了我一眼，“你别装老实了，我妈妈的下身你一定看过了，她是不是也被你给啊啊哥哥好厉害好厉害啊”

    “哥哥当然厉害了否则哥哥怎么能让妹妹这么死心塌地呢”我恬不知耻地说道，“恬怡是你妈妈，是嘉欣的外婆，让次我去她的办公室，把她cao得哭爹喊娘，你说哥哥厉不厉害”我很坦然地对玉清说着这些事，就像我刚刚进浴室之前当着她的面很坦然地抽插着玉冰和若男这对警花母女。

    “哦哥哥真是真是太厉害了妈妈已经守寡多年可是最近却满脸春意啊哎哟这都是哥哥的功劳啊啊”

    “我知道，第一次插你恬怡的bi，感觉和插chu女的bi一样。”我回想着恬怡被我插进后痛苦的表情，不禁一脸得意。

    “还有还有大姐和和若男要不是哥哥她们现在一定

    一定还沉浸在内心的啊啊哥哥顶到妹妹骚bi的bi心了啊

    哎哟她们现在一定还很痛苦刚才哥哥cao她们cao她们时她们的笑容是真心的请哥哥不要不要伤害她们”玉清搂住我，嘴唇在我的脖子上游走。

    “玉清妹妹，你就放心吧。要知道你妈妈，你姐妹，你女儿，还有你的两个嫂子，以及你的宝贝姨侄女，你们现在都是哥哥的好妹妹，哥哥疼你们都来不及，怎么会去伤害你们呢”我加快了节奏。

    “啊啊哎哟啊要坏了妹妹的bi要坏了”玉清接着又说道：“继续哥哥啊用力不要怜惜妹妹把妹妹的bi插坏吧啊”

    我一顶到底，鸡芭抽搐几下。

    “啊”我和玉清都是叫出声来。

    “化了妹妹的bi快化了”玉清叫嚷着倒在了我怀里，嘴里还轻轻说着：“哥哥谢谢你，你热热的东西在妹妹的身体内慢慢扩散开来了妹妹真是太舒服了谢谢哥哥”

    “傻妹妹，哥哥cao你是应该的，还说什么谢”我用手抚摸着玉清的长发，吻向仰头看我的玉清的嘴唇。

    “既然哥哥cao妹妹是应该的，那么现在哥哥是不是应该cao一下恬怡了”

    顺着声音，我和玉清看到了一个赤身裸体的美女。看着那再熟悉不过的美丽脸庞，那再熟悉不过的ru房，已经那进去过多次的光秃下身，我笑道：“恬怡，你来得正好，你宝贝女儿刚好浑身无力，你就替我搓背吧”

    “我是来让哥哥caobi的。”恬怡不满地提醒我。

    “好，妹妹帮哥哥搓完背，哥哥就帮妹妹caobi”我提出交唤条件。

    “呵呵那妹妹就来了不过也只有哥哥有这实力，在外面把玉冰、若男玩了，现在和玉清玩了，还有本钱来玩妹妹嘻嘻”恬怡调皮地看着我还在玉清bi里的鸡芭。

    “下次你把沐家的女人召集起来，我要在把你们上下、前后三个洞都喂得饱饱的，让你们沐家的女人看看我的实力。”

    “那真是太好了”恬怡和玉清异口同声地应答道果然是母女，的确心有灵犀。

    “那嘉欣算不算沐家的女人啊”嘉欣从外面探进脑袋，看着我。

    “当然算了，只要水木集团中持有股份的，都是沐家的女人。”我笑道。

    “这么说来嘉玲和嘉丽又要好好休息几天了”玉洁爽朗的笑声从外面传进来。

    “嘻嘻”

    “呵呵”

    大家都笑了起来，笑声中夹杂着些许兴奋，更多的是期盼。

    叮、叮”家里的电话响了起来。

    “泓晴，快来接一下电话，可能是你爸爸的电话”妈妈对在房间里的妹妹林泓晴催促道，“你这孩子，怎么还不出来，要知道打电话的可能是你爸爸啊”

    “真是的，人家正在思考作业呢，打电话的的确可能是泓晴的爸爸，可是妈妈你别忘了他也是老公啊”小妹埋怨着跑进客厅，不满地瞪了我一眼，走到电话旁，“喂，你好对，这里是林浩云家你找他好的，他就在旁边，我让他来接你电话”

    小妹对我得意地笑起来，把电话筒拿在手里，一手按住听筒，戏谑地看着我。

    “你这个死丫头，没看到哥哥正和妈妈在办事caobi吗怎么哎哟好哥哥轻点啊轻点啊妹妹知道错了不是办事是caobi，哥哥是在caobi”妈妈跪在地上，手支撑着地板，两腿微张，随着我屁股顶一下，她的身体本能地向前爬一点。

    “好你个小妹，我不是让你说我不在家吗，你怎么”我气恼地瞪了一眼小妹。

    “嘻嘻哥哥，你那个眼神我还以为你是要说你在家。”小妹看到我手拉着妈妈的长发，跪在妈妈屁股后移到了电话旁，就把电话送到我的身前，同时向妈妈的股间瞄了一眼。

    “别看，宝贝在妈妈的bi里爽着呢”我没好气地白了一眼小妹，松开抓着妈妈长发的手，一手拿起电话筒，一手捂着听筒，“不就是回来之后要你去做作业没cao你，你就打击报复哥哥啊”

    小妹根本就已经被我宠坏了，嘻笑着对我调侃道：“妹妹怎么敢呢，要知道你不但是泓晴的哥哥，而且是你也是妈妈谢语欣的哥哥啊”

    “你这个死丫头，妈妈生你出来是有目的的，你的bi是用来让哥哥来cao的，你的奶子是让哥哥吸的，你的嘴是为哥哥吹萧的，不是来打趣妈妈的，看我怎么”妈妈猛地双手抓住小妹的双腿，把头一抬，钻进了小妹学生群的裙裤里。

    我笑看着小妹夹紧的双腿在妈妈的努力下慢慢张开，她小手捂着嘴不让自己呻吟起来。我一直都很溺爱小妹的，在很久很久之后依然如此，我一直找不到这么溺爱小妹的原因，或许是因为小妹和我有血缘关系，或者是因为小妹是我cao的第一个chu女，或许

    “喂，我是林浩云，请问你是哪位”我对电话那头的人说道。

    妈妈这个时候也把头从小妹的裤群下钻了出来，湿润的嘴唇更先性感，她仰起了头。小妹俯身把嘴唇印在了妈妈的嘴唇上，缓缓地弯腰跪到了妈妈的身前，很快她们两个人热情地拥抱在了一起。

    我挺了一下自己的屁股，让自己的大鸡芭在妈妈的bi里顶得更深了一点。我很满意自己所看到的一切，的确，经过这几年的培养，妈妈和小妹已经完全懂得了如何博取我欢心就像现在。

    “哼你怎么到现在才接电话，心虚了”电话那头的冷眼嘲讽道。不过我还是听出了那是一个女人的声音。

    “请问你是谁”我努力不让自己气愤。的确，白天的担心了一天，放学后还被嘉欣的妈妈训话，现在又来一个陌生的电话，说一些莫名其妙的话，怎能不让人心生怒火。

    “林浩云，我想找你谈谈，三十分钟后我们在中山公园门口碰面吧”那女人似乎没有征求我的意见便定下了碰面的时间和地点。

    “你是谁，我为什么要听你的”我真的忍不住了，破口大骂了一句：“臭三八，你以为自己是谁”

    妈妈和小妹都停下来，两个人疑惑地看着我，我目无表情地瞄了她们一眼，她们立刻转过头去。

    “怪不得哥哥一会儿就拉着妈妈，没有前奏就把大鸡芭cao进妈妈的bi里，原来哥哥今天在外面受气了”妈妈把嘴贴在小妹的耳边，轻轻说道：“泓晴不会怪妈妈独占哥哥吧”

    “才没有呢因为哥哥向来都很宠妹妹的，偶尔宠一下妈妈泓晴当然不会生气的。”小妹回应着妈妈。

    很快这对母女的舌头搅在了一起。

    如果是平时，我一定会立刻把妈妈放倒，再拉上小妹，将她们这对对我百依百顺的俏丽母女cao个哭爹喊娘。可是现在我没有这个心情，只因为我清楚地听到电话那头的女人威胁着我：“我是嘉欣的大姨，所以你的电话和地址对我一点都不保密。如果你不能准时到那里的话，我可就要登门拜访了，那个时候你父母要是知道这件事就别怪我了，请你好自为之吧嘟、嘟、嘟”

    “臭三八，你有胆就来啊，我妈妈现在正被我cao呢”我气乎乎地将电话重重地挂上，两手掐住妈妈的细腰，快速挺动起屁股来，“好妹妹，哥哥一会儿要出去，只能让你先爽一把了”

    “哥哥怎么了”妈妈和小妹异口同声地问道。

    我看着小妹担忧的眼神，看着妈妈关心的目光，我爽朗地笑起来：“呵呵没事，昨天我给一个我喜欢的女孩开苞，不想她家人找上门来了。”

    “哦怪不得昨天晚上哥哥和我们玩得时候劲力不够呢”小妹作出恍然大悟的模样，自以为是地说道。

    “妈妈，你记得昨天晚上是谁向你求助了吗如果我没记错的话，应该是求助了五次啊”由于小妹身体的原因，每次我们在xing爱时她都会开口求饶，这个时候妈妈都会发挥出母爱的本性。

    “浩云，你是不是要出去，不会有事吧”妈妈对我不自然地笑笑，忧心忡忡地看着我。虽然妈妈在我胯下很放浪，有时候在人前也会和我说一些隐晦的调侃话语，但是关键时候她对我的爱还是表露无疑。

    “没事的，那个打电话的人是一个女人。”我如此说道，希望妈妈宽慰。

    “女人”妈妈的眉头舒展开来，在她的意识中我就是女人的克星。不过后来的许多事都证明了妈妈观点的正确。

    很久很久后的一天

    “爸爸，为什么妈妈们都说你是女人的克星啊”八岁的女孩坐在我的大腿上，抬头疑惑地看着我。

    “这个可能爸爸长得帅吧”我挠挠头，把手放在了女孩的胸口，恬不知耻地炫耀道。

    “好女儿，你别听你爸爸瞎说，以前爸爸的确帅，可是现在爸爸都七十了，精神虽然矍铄，但是相貌嘻嘻”一个二十出头的女孩对我坐在我大腿上的女孩说道，“好女儿，你爸爸也是妈妈的爸爸，所以呢爸爸之所以能成为女人的克星，妈妈觉得爸爸的嘴特别能哄人，妈妈就是和你一样在八岁的时候就成为了爸爸的女人了，不过这还是次要的，主要的是”

    “主要的是什么”八岁的女孩好奇地追问道。

    那个二十出头的女孩看了一眼我的大腿，看到我的大鸡芭整被一团嫩嫩的白肉咬住，脸上浮起一片羞云，“还不是因为爸爸的大鸡芭太厉害了要知道妈妈现在在大学的课堂上想到的都是爸爸的大鸡芭，听到的都是爸爸在妈妈耳边的话语。”

    “嘻嘻原来妈妈和我一样，上课都走神啊”八岁的女孩嘻笑道。

    “没办法，谁让我们都是爸爸的女儿呢”那个妈妈无奈地说道，但是嘴角却有丝丝甜蜜笑意。

    “啊啊烫啊哥哥的jing液好烫啊妹妹的bi都快快化了啊”在我匆匆射出jing液后，妈妈很是激动地说道。

    我将鸡芭从妈妈的bi洞里退了出来，站起身。妈妈立刻转过身，跪在我身前，手轻握着我充满yin水的鸡芭，舌尖从我从我的睾丸开始沿着鸡芭滑到马眼处，在一口把我的鸡芭纳入嘴里。

    我把手插进妈妈的头发，轻轻说道：“这次快点，我赶时间”

    妈妈眼珠上转，疑惑地看着我。

    我微微一笑，解释道：“虽然对方是个女人，但是终究还不是我的女人。”

    妈妈微微一笑，驾轻就熟地很快将我的鸡芭舔食干净。我的大鸡芭上现在没有了yin水，有的只是妈妈的口水。

    “放心吧，不会有事的。”我对还在电话机旁的妈妈说道。这个时候不是妈妈正坐在小妹的脸上，大腿被小妹拉着，自然不能起身为我送行。

    “妈妈，哥哥呢”小妹的声音从妈妈的胯下出来。

    “啊啊你哥哥出去了好女儿对对把妈妈的bi舔干净别碰妈妈的bi心豆啊啊”妈妈不安地扭动着屁股。

    “妈妈呜你的bi心上有哥哥的jing液啊不能浪费啊妈妈的bi好骚啊呜”

    “是啊妈妈的bi骚人也骚”妈妈承认道，“不过好女儿你不也一样，在学校还是班长、年级三好学生，可是每次啊每次在哥哥胯下都那么yin荡、没一点清纯女生的模样啊妈妈不说了好女儿，别咬妈妈的bi心啊别咬啊好姐姐妹妹知道错了别咬啊啊

 风流家事第15部分阅读

    ”妈妈使用了我给予她的特权。妈妈只要称呼小妹为“姐姐”的时候，小妹就必须听妈妈的话，这是我看到“妈妈”这个称呼在床上对小妹很难有约束力后，给妈妈想到的一个解决办法。

    “嗯呜呜”小妹的喉咙不停地蠕动着，“啊妈妈居然高潮了还喷出了这么多yin水嗯”小妹继续开始吸食妈妈刚刚喷射出的yin水。

    “好姐姐妹妹错了你怎么还咬啊等哥哥回来妹妹一定要告诉哥哥”妈妈哀求地要胁着小妹。

    “好妹妹，你不知道吗，只有哥哥在的时候你这声姐姐才管用，可是现在哥哥不在你就继续享受姐姐给你服务吧”小妹根本没理睬妈妈的威胁，继续开始用舌头亵玩妈妈的bi。

    “坏姐姐坏姐姐”妈妈只能无助地任小妹起伏她的bi，“妹妹的bi只能让哥哥起伏，姐姐你就别起伏妹妹的bi了啊啊别咬啊”

    我来到中山公园，这个时候路边的灯光已经亮了。我远远地就看到一个身穿警服的女人。我停下身，深深地吸了一口气，这才跑了过去。

    像，不是一般地像，如果戴上金丝边眼镜就更像了。

    后来我才知道她们本来就是孪生姐妹。

    “请问你是”我在女警身前停下。看着英姿挺拔的女警。如果说沐玉清让我惊艳，那么这个女警给我的印象就是冷眼。

    “我是沐玉冰，嘉欣的大姨”女警逼视地看了我一眼，眼神中满是不屑。

    我微微一笑，尽量让自己表现得温文尔雅，谁让这个女人是嘉欣的大姨呢。不过我并没有这样想就算了，同时我还在暗自说道：“臭三八，总有一天我要你像你的宝贝姨侄女一样，成为我林浩云的女人。”

    “阿姨，你找我有事吗，嘉欣的事我和她妈妈已经说过了。”我想提醒一下这个骄傲的女警。

    “你真的不会再找嘉欣了”女警看了我一眼，转身朝公园里走。

    我看着沐玉冰的背影，心里盘算着她这么问的原因。

    “你站在那里干什么”沐玉清停下脚步，侧头用眼角的余光看着我，嘴角闪过一丝冷笑，“难不成你想离开这里”

    我快走几步，跟上了沐玉冰的步伐，很不屑地说道：“我既然已经来了，有必要离开这里吗”

    “我的问题你还没有回答我呢”沐玉冰逼问着我。

    “我只能将对嘉欣妈妈说过的话再对阿姨你重复一次。”我眼珠一转，“我只能向你保证暂时不找嘉欣，但是”

    “但是什么”

    “我是真的很爱嘉欣的，所以即便现在我不找嘉欣，以后我也会找她的。”我虽然有退让但是没有把自己的后路完全断绝。“如果嘉欣来找我我可不负责。”这一句话我只是想想并没有说出来。

    “哼”沐玉清冷哼了一声，在她看来我只是在玩弄嘉欣的感情，要不我决不会回答得如此干脆。

    “我这次来找你主要不是为这件事，因为嘉欣的事她妈妈已经和你达成协议了。”沐玉冰这个时候才说这个话。

    “那你还找我出来”我发现这个沐玉冰真是没无聊，语气也粗壮了不少。

    “嘉欣的事虽然暂时结束了，但是嘉欣今年才十五岁，你已经毁了她的一生。”沐玉冰转过身，冷冷地看着我。

    “我们是相爱的。”我再一次肯定地说道。

    “哼我不想再和你争执这件事，我这里找你出来只是想提醒你一点，嘉欣的事我就不再和你计较，如果你以后再去欺骗别的女孩，就不要怪我。你应该知道我的职位的，所以你最好不要跟我耍花样。”沐玉冰不耐烦地看着我，“你的眼镜看着哪里”她看到我的眼镜一直看着她身后，对我心不在焉的模样很气愤。

    “那你几个是不是找你的啊”我看着从阴暗处走到灯光下的几个身材魁梧的人对沐玉冰说道，那几个人从一开始就顶着沐玉冰。

    “你不要东张西望，我说的事你不仅要听进耳朵，而且必须用行动来证明你，否则”沐玉冰停住了，因为她感到背后有人遮住了自己的灯光。

    就在沐玉冰准备转身的时候，我不禁轻呼了一句：“小心”

    不过一切都都晚了，沐玉冰的身体摊倒在了她身后那个人的怀里。

    “你们是谁，你们知道她是谁吗”我对站在我身前的五个男人说道，由于他们都背对着灯光，我根本看不到他们的面容，咽了咽口水，声色俱厉地说道。

    “嘿嘿”我听到身后响起了一个怪笑，刚准备转身，只觉得脖子后面不一阵刺痛，神经就开始错乱，精神开始迷糊。

    我慢慢倒了下去，只看到一个人站在我身后，手里拿着一个注射针筒。

    “你们是什么人”我用尽全身的力声音依然很是细微。

    “大黑，你怎么不拉他一把，要知道这小子这么跌倒在地会引起别人怀疑的。”一个粗犷的声音埋怨道。

    “嘿嘿三哥，你搂着的是个美女自然爽心了，怎耐这个家伙是个有尾巴的家伙”大黑如此为自己辩解，我晕了过去，不是因为被注射了神秘液体，而是因为这个大黑。

    第五章

    我感到一股强烈的灯光照着自己，便迷迷糊糊地睁开眼。

    “大哥，这个小子醒了”一个声音在耳边响起。

    我甩了甩头，这才看到身前有坐着一个人，肥头大耳一脸油光，肥厚的嘴唇叼着一根雪茄。这个人背靠在桌椅的靠背上，两脚架在茶几上，他也正看着我，脸上还露出以开心的笑容。不过他的笑容让我想到了一个形容词：猥亵

    “我这是在哪里”我转头四望，挣扎着从坐了起来，“你们为什么要绑我，我家没有钱的，各位大爷放过我吧，我会感激你们一辈子的。”

    “小子，你别挣扎了。”站在那个大哥身后的一个尖嘴猴腮的男人得意地看着我。

    我很乖巧地不在挣扎，逼近现在自己的手被反绑在身后，对这些人的目的我还不是很清楚，自然不敢去得罪他们。

    “小黑子，让你去抓沐玉冰这个骚货，你怎么把这个小子也带回来了拉出去，做了”那个大哥看都没看到，嘴里缓缓吐出烟圈，毫不在意地说道。

    “大哥，沐玉冰在中山公园好像就是等这个小子，所以”小黑立刻为自己辩解。

    “嗯”大哥眼中闪过阴狠。

    小黑立刻住口，额头渗出冷汗。他本想为自己辩解，但是现在他才想起大哥的怪异的个性。

    看到小黑向我走来，对“做了”我自然心领神会。我神色慌张地说道：“大哥大哥你要找那个臭婆娘的麻烦再好不过了，我也正被她烦着呢。”想到刚才这个肥头大哥对沐玉冰的称呼，我只能抓住这最后的救命稻草了。

    “哦你怎么得罪她了”那个肥头大哥眯起眼，微笑地看着我。

    可是小黑似乎因此而停下脚步，已经走到我的身边。我知道我现在被拉出去一定会比死还惨，谁让这个家伙自己不开眼得罪了肥头大哥呢他一定会把气撒到我身上。

    “我怎么得罪她啊，大哥你是知道的，她可是公安局的副局长，就是给我天大的胆子我也不敢得罪她。”我立刻作出胆怯的表情。果然这些家伙是知道沐玉冰的身份的，他们在听到我刻意强调的“公安局”三个字的时候表情没有一丝变化。

    “臭小子，我大哥问你话呢”小黑一脚踹在我肚子上，完全是在打击报复。

    好汉不吃眼前亏

    我弓着背，慢慢地坐直了，对身前那个肥头大哥点头哈腰地笑笑，“大哥，其实我和这臭婆娘没有什么啦只不过也就是昨天我把她十五岁的姨侄女给开苞了，所以”

    “哦”肥头大哥眼睛猛然睁开，“是吗”

    “是啊大哥，你知道的，这个抽婆娘的姨侄女是我同班的同学，人长得很标致，所以嘿嘿，我就把她给”我立刻笑着回答道，“因此这个臭婆娘便假公济私，查到我家的电话，让我出来和她碰个头，让我去公安局自首，说什么未成年犯罪量刑不会很重的之类的话，大哥你说我会去吗”

    肥头大哥没有回答我，只是侧头瞄了一眼身后。他身后立刻一个男人弯下腰在他耳边说了几句。看到肥头大哥满意地点点头，我心跳频率也正常了不少。

    “不会的。”肥头大哥很肯定地说，“这个骚货最近一直在主持侦察老子的案子”

    “怎么，难不成这臭婆娘也想让你去戈壁荒滩”我虽然知道这个肥头大哥没那种命，但是还是装嫩地说道。

    “呵呵”在场的人都笑了起来，我也尴尬地陪着他们笑果然是一帮亡命之徒

    “老子要是被抓了，就没机会去戈壁荒滩劳动改造了。”肥头大哥把脚从茶几上一开，雪茄在烟灰缸里来回按转了几下，抬起头，恶狠狠地看着我，“她想让老子吃花生，老子只能先把她给宰了”

    不对，肥头大哥好像不是看着我，而是看着我身后。我也本能地转过头，我地妈啊，没想到这个肥头大哥也信奉基督教啊，在我身后居然立着一个十字架。不过不过十字架上不是耶稣，而是沐玉冰。

    沐玉冰嘴里塞着一团布，嘴是鼓鼓的；她背靠在竖着的木板上，两手被绑在两侧，双腿也被紧紧地绑在一起。

    沐玉冰眼露杀机，直直地迎视着肥头大哥。

    唉，一个完全不懂得权衡变通的女人，“大哥你你不会是想把她给杀了吧”我努力平缓自己的心情，但是声音还是颤抖不已。

    “怎么，她不是也找你的麻烦吗，所以”我看到肥头大哥眼中露出狡猾的神色，暗自叫道：“不好”

    “我们几个兄弟决定让你亲自动手。”肥头大哥还真够狠的，居然要我这么清纯的少年杀人。

    “大哥，这”我迟疑起来了，脸色很苍白。

    “有问题吗”肥头大哥微笑地看着我，但是我却感到自己如在背，笑里藏刀就是说他这种人的。

    “没没有”我立刻肯定地回答。

    肥头大哥使了一个眼神，小黑弯下身，很快将我的双手解开，“你最好别耍什么花样”末了还对我说一句，不是关心，而是威胁

    我拿着手里的雪亮雪亮的匕首，慢慢地向被绑在十字架上动弹不得的沐玉冰逼近。很奇怪，沐玉冰从一开始就盯着肥头大哥，眼中充满傲气，似乎不清楚终究她生命的人是我，似乎不清楚生命对每个人都只有一次。

    “大哥”我把手垂下，转过身看着那个肥头大哥。

    “怎么了”肥头大哥把视线从沐玉冰脸上移开，不满地看着我，“我现在给你机会，让你有机会出气，你还有什么条件”

    “大哥，我觉得这么杀了这个臭婆娘让她太轻松了。”我立刻媚笑着说道。

    肥头大哥疑惑地看了我一眼，“你有什么看法就说吧”

    我立刻走上前，看到肥头大哥身后所有人都把手放进了口袋，我立刻把匕首丢到地上，他们才松懈下来。“大哥，我听她姨侄女说，这臭婆娘这些年来一直是独立把女儿抚养长大，身边一个男人都没有。你也看到了，她的姿色、身材都很出众，这样杀了她是不是太可惜了啊”

    “呜呜”一直没有挣扎的沐玉冰这个时候不安地挣扎起来，双眼瞪着我。

    “呵呵你这一说这骚货就立刻发骚起来，那你就上吧”肥头大哥侧头说了一句：“去拿个dv，把这一切都记录下来把这个连死都不怕的骚货和男人苟合的场景全部拍下来。”

    “我”我指着自己的鼻尖，很难想象这样的美差事会落到我头上。肥头大哥人是肥了，小鸡鸡自然很小，但是他身后还有一帮弟兄啊难道他怕被自己的跟班小弟们比下去，这才把机会让给我

    “大哥”肥头大哥身后的人都郁闷起来。

    “别说了”肥头大哥一抬手，制止了小弟们的讨论，他微笑地看着沐玉冰，笑道：“沐局长，你既然不怕死，所以我不准备让你死了；你那么洁身自好的人，被一个五六岁的少年任意凌辱，我会把这一切都拍摄下来的，以后如果大家都各走各的，一切还都好说，否则互联网的作用是不可以被小瞧的。呵呵”

    我走到沐玉冰身前，看着她起伏的胸口，冒火的眼镜，转身对肥头大哥说道：“大哥，你看臭婆娘这么被绑着，我似乎很难”

    “嗯”肥头大哥轻唤一声，小黑走了过来，嫉妒地看了我一眼，就从地上的木箱里拿出了一个注射针筒，将里面的液体注射进了沐玉冰的身体，这才将绑缚着沐玉冰的绳子解开。“哼”他退回到了肥头大哥的身后。

    我低头看了一眼摊倒在自己脚步的沐玉冰，在看了一眼肥头大哥，以及他身后注视着我的人，尴尬地笑笑：“大家是不是回避一下”

    “小子，你就开始吧，你现在只要让这个骚货发骚就可以了，至于我们，你完全可以当我们不存在。”

    事情已经发展到了这个地步，我也只能硬着皮头上了。

    我看着地上的软弱无力的沐玉冰，看到她眼的眼神不是愤怒而是害怕怪不得肥头大哥刚才允诺不会杀她，原来有时候死对一个人来说并不是最不好的结局。

    我张开腿，跨坐在沐玉冰的小腹上，两手按在了她的双乳上，隔着衣服开始搓揉起来，自言自语地说了一句：“好饱满、好挺拔，嘉欣的奶子和她大姨比起来果然还是有差距的。”

    “呜”沐玉冰想挣扎，可是全身无力，想叫喊，可是声音根本发不出，更何况我现在已经把舌头伸进她的口腔，在里面吸吮着她的唾液。

    我用舌头在沐玉冰脸上舔着，我轻咬她的耳垂，用舌尖在她的耳洞上轻点，用很细微的声音说道：“阿姨你现在要完全配合我，我尽量不会伤害你，一会儿我们趁他们不注意再”

    沐玉冰身体一颤，很显然她明白了我的意图。

    “啊”沐玉冰一声惊呼。

    肥头大哥看着我的双手紧紧捏着沐玉冰的乳肉，情不自禁地咽了咽口水，他轻轻说道：“要不是老子不想在这个臭婆娘身上留下任何证据，老子就上了。”说完，他转过头，看到所有的小弟都看着我和沐玉冰，便咳嗽了一声：“咳咳要是你们上去了，这个dv就会记录下你们，要是你们现在过去，那个骚货身上就会有你们的资料，那个时候你们别说大哥没帮你们。”

    “是是是”所有人匆匆应答了一句，都看着我，他们的手也不自觉地摸向跨间。

    没想到这个肥头大哥还有这般心机。

    我吻着沐玉冰的额头，吻着她的嘴唇，双手也在不停地搓捏着她的乳头，“阿姨，疼痛有没有让药效功能减弱啊”我的嘴含住了她的耳垂。

    沐玉冰只是无力地任我侵犯着。

    我站起身，看了一眼其他人，他们都在不停地搓捏自己的鸡芭，唯独肥头大哥还看能自已。

    我趴在地上，两手把沐玉冰的双腿支开，趴在了她双腿间。我拉着沐玉冰的双腿，把头移到了她的胯下，没有任何前奏，两手伸到她腰间，把她的内裤退下一点，就把嘴吻了下去。

    我现在不是在zuo爱，而是在逃命，所以所以我不想有过多的动作让自己沉溺其中，也不想沐玉冰体力消耗殆尽，无力保护我离开这里。

    “小子你你干什么呢怎么不把她衣服解开不把她裙子解开啊“肥头大哥身后有人不满地抗议。

    “我女人的身体只有我能看”我对自己说道，没有理睬那群混蛋，继续用舌头在沐玉冰无毛的肉缝上来回舔，同时说道：“骚货，你宝贝姨侄女十二岁的嫩bi也没有毛，和你现在的一样，不过她那时的bi肉没你这么丰满嗯好美的bi啊豆豆在哪里哦原来在这里”我用舌头顶开了肉缝，牙齿咬住了她的阴di，并用牙齿在她的阴di上来回摩擦。

    “嗯嗯”沐玉冰感到自己下身传来阵阵疼痛，其中还夹杂着一丝让她莫名的兴奋。

    “果然是个骚货，都拍下来，看你以后还怎么来追捕老子”肥头大哥看着克制不住呻吟起来的沐玉冰，得意地笑了起来。

    这个时候我感到有东西压着我的头，我知道那是沐玉冰的双手，很显然疼痛的感觉已经让她渐渐摆脱药物的作用，可以行动了。但是为了安全，我还是用舌头在她的bi缝里舔弄了几下，最后两手掰开她的肉缝，“呸”我将一口痰吐在了她的肉缝里，这才满意地放开手，从她胯下移了出来。

    我再次坐到了沐玉冰的小腹上，注意到现在的她脸色发红。

    “小子，你是干什么呢怎么这么磨蹭，赶快办正事”小黑催促道，他不就是想我把沐玉冰脱光吗，居然找这个借口。

    “这只是caobi的前奏”我的手在意光顾了沐玉冰的双乳，一边揉捏一边说道：“阿姨，你的bi好骚啊，弄得我都满口骚味，我现在要报复你”我把嘴贴在她脸旁，她扭过头去。我轻轻私语道：“我想起来了，尿嫩解毒，阿姨你就委屈一下吧”

    说完我就起身脱下了裤子，露出了昂然挺立的大鸡芭。

    “好大啊”

    我差点吐了，我的鸡芭是让女人评价的。“来张开嘴把这个东西含住你要是不张，大哥可就要把那些东西都上传到互联网，那个时候对就这样好用舌头舔别咬哦我射了”看着沐玉冰不甘和委屈，我也就匆匆she精了，让鸡芭在她的嘴里软了下来。

    “小子，原来你不行啊”众人取笑着我。

    我也懒得理睬这帮家伙，小腹微收，一股尿意传到鸡芭上。

    “嗯嗯”众人不可思议地看着沐玉冰，看着她蠕动的咽喉。

    我站起身，看了一下胯下的沐玉冰，用手在鸡芭上一弹，几滴尿液落在了她脸上，“排尿就是爽啊”我举起双手感叹了一句。后来，玉冰一直以自己是第一个为我承尿女人而自豪骄傲。

    我跪到沐玉冰跨间，准备去解下她的裙子，这个时候所有人的人都顶着她的跨间，他们谁也没有注意到沐玉冰的手去触摸不远处的木箱。

    “阿姨，你没有事吧”我转身看着沐玉冰，想去搀扶她，可是被她凌厉的眼神制止了。

    “这个现场我会让人来处理的，刚才发生的事你最好都忘记。”沐玉冰冷冷地说道。我自然知道她的意图，刚才她手中的匕首离我的咽喉只有一寸，片刻之后才移开的。

    “我知道，我都会忘记的”我随口说道。

    “这里好像是码头的仓库啊，到处都是集装箱，这帮混蛋居然都藏在这里，怪不得都找不到他们”沐玉冰又回复了先前的冷静，似乎刚才的一切对她来说真的只是记忆。后来我才知道这里发生的一切是她成为我女人的起点。

    “阿姨小心”我一把推开了沐玉冰，那辆从她身后冲过来的轿车撞到我的膝盖，我觉得整个人的身体飞了起来，重重地落在了地上，浑身撕裂般疼痛。

    我的脸贴着地面，看到轿车失去方向撞到了集装箱上，起火爆炸了。

    我对坐在一旁惊慌失色的沐玉冰惨淡一笑，“阿姨，你没事吧”

    我的记忆停隔在了这一刻，接下来的一切都不知道了。

    沐玉冰看到我昏了过去，立刻拿起手机

    啊”妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。

    床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了”

    “没事妈妈做噩梦了”妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。

    “嘻嘻妈妈是不是想哥哥了”小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。

    “是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢”妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。

    小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢”

    妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧”

    “不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊”小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊泓晴可是很嫉妒的”

    妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人”

    “泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。

    “好好即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。

    “可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连”小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。

    “你啊”妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”

    小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊”

    “没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上”妈妈言简意赅地说道。

    小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛”

    “不说”妈妈一口回绝了小妹。

    “不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了”小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。

    “好妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我”妈妈告饶着轻笑道。

    “嘻嘻”小妹得意地笑了起来。

    “那是妈妈三十岁生日的晚上”妈妈回忆起那天的场景。

    “妈妈，你是不是不高兴啊”我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。

    妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢”

    妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”

    “怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”妈妈脸上露出开心的笑容。

    “可是爸爸似乎连电话都没有打”我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。

    “可能你爸爸可能太忙忘记了吧”妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。

    我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。

    我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐”

    “呵呵”妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”

    “男人”我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢”

    “怎么了，浩云讨厌长大”妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗”

    “这”我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”

    妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢”

    “那我让妈妈靠在我怀里”我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”

    “你说什么呢”妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大”

    “怎么了，妈妈不可以吗”我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗为什么就不能靠在我怀里呢”

    妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”

    “哦”我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢”

    “这总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧”

    我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。

    “妈妈”

    “嗯”

    “生日快乐”说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。

    妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片那是妈妈和爸爸的结婚照。

    “难道婚姻真的是爱情的坟墓吗”妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。

    “浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗”妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边”

    我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了”我还很憧憬地说道。

    “是吗”妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。

    我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就”

    “啪”

    我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云”

    妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么你给我滚出去，妈妈不想看到你”

    我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。

    “出去”妈妈根本不给我解释的机会。

    我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。

    “我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我”我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了”我但是这样对自己说。

    接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。

    礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来”

    “我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”我漫不经心地说道。

    本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。

    “这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性”妈妈气愤地呵斥道。

    “既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗”

    “你”妈妈无言以对，把手挥了起来。

    我把头一昂，“打啊，继续打啊不打我就回房间了”

    妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏

    “妈妈，你醒了”我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。

    “浩云你你怎么在这里”妈妈看了一下四周，随口问道。

    “妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉”这个丫头还不忘告我状。

    “是吗现在什么时候了”妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。

    “妈妈，快中午了唉唉”我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。

    “你啊蹲太久了泓晴，还不从你哥哥背上下来”妈妈笑着说道。

    “不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。

    “好，哥哥现在就和小妹游戏”说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。

    “嗯”妈妈轻呼了一声。

    我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的ru房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。

    看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。

    妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊

    我适可而止地把手移开了，

 风流家事第16部分阅读

    因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。

    “小妹，咱们到房间里去玩”

    “好啊”

    直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。

    夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒后来才知道，那是she精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。

    “啊老公老公语欣好难受啊老公语欣要要啊”妈妈短促的声音在我耳边响起。

    我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。

    “老公你的尿尿的地方现在就这么大了啊语欣好喜欢啊”妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。

    我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。

    “好老公妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢老公”妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并U糊着哼着声。

    我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了

    “啊又大了”妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。

    我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。

    “呜呜真多啊”妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊”

    妈妈在舔我鸡芭同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性茭般地抽送着。“嗯嗯哼噢啊啊”她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床m都跟着摇晃着哪

    妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些yin水，全都滴落在我脸上。

    妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片荫唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。

    虽然我的鸡芭已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡芭含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡芭，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根荫毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡芭、温热的小嘴儿含着大gui头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡芭再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人yin心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发。

    于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。

    “啊”妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。

    我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。

    “浩云，不要不要看”妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。

    我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的荫毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。

    “浩云求求你不要再看了”妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。

    我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间yin水湿润晶亮荫毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。

    “啊”我和妈妈都哼了一声。

    我的gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌我终于把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。

    “浩云，你你这是在干什么快快拔出来”妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。

    “哦太舒服了”我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗我做到了”

    “快拔出来啊不要不要抽动啊”妈妈声音急促地催促着我。

    我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。

    “浩云妈妈妈妈求求你了你快拔出来啊我是你妈妈啊咱们不能这样的啊你别动别动啊”妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。

    “不妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢”我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”

    妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。

    “浩云你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来别别动妈妈痛啊”

    我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是“妈妈，你哪里痛你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊”

    “浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧”妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。

    “对不起，妈妈”我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多”

    “还长了呢”妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。

    “妈妈”

    “嗯”

    “你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了”

    “这还是再等一会儿吧”

    “嘻嘻原来是妈妈去勾引哥哥的啊”小妹调皮地打趣起妈妈。

    妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个xing欲很强的女人，但是可是你爸爸依然唉，泓晴，你会怪妈妈吗”

    “当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了”小妹的想法很单纯。

    “对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊”小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。

    妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如母子奸yin之类的信息，这才你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就所以”

    “所以妈妈就学会了手yin，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手yin，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体”小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个cao你bi的理由一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓赔了夫人又折兵嘻嘻不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发”

    “你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上”妈妈还想为自己申辩。

    “再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的xing爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了”小妹打断了妈妈的话。

    “是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚”

    “所以你就帮哥哥把我也给妈妈，我可是你女儿啊”小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊”

    “泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已”妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗”

    “是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看”小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。

    “是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗”妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊”

    “泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊”小妹不以为然地仰起头。

    “你还记得十一岁生日那天的事吗”妈妈开口问道。

    “当然”小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次”

    记得那天

    啊”妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。

    床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了”

    “没事妈妈做噩梦了”妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。

    “嘻嘻妈妈是不是想哥哥了”小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。

    “是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢”妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。

    小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢”

    妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧”

    “不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊”小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊泓晴可是很嫉妒的”

    妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人”

    “泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。

    “好好即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。

    “可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连”小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。

    “你啊”妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”

    小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊”

    “没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上”妈妈言简意赅地说道。

    小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛”

    “不说”妈妈一口回绝了小妹。

    “不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了”小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。

    “好妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我”妈妈告饶着轻笑道。

    “嘻嘻”小妹得意地笑了起来。

    “那是妈妈三十岁生日的晚上”妈妈回忆起那天的场景。

    “妈妈，你是不是不高兴啊”我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。

    妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢”

    妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”

    “怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”妈妈脸上露出开心的笑容。

    “可是爸爸似乎连电话都没有打”我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。

    “可能你爸爸可能太忙忘记了吧”妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。

    我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。

    我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐”

    “呵呵”妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”

    “男人”我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢”

    “怎么了，浩云讨厌长大”妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗”

    “这”我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”

    妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢”

    “那我让妈妈靠在我怀里”我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”

    “你说什么呢”妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大”

    “怎么了，妈妈不可以吗”我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗为什么就不能靠在我怀里呢”

    妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”

    “哦”我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢”

    “这总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧”

    我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。

    “妈妈”

    “嗯”

    “生日快乐”说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。

    妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片那是妈妈和爸爸的结婚照。

    “难道婚姻真的是爱情的坟墓吗”妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。

    “浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗”妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边”

    我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了”我还很憧憬地说道。

    “是吗”妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。

    我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就”

    “啪”

    我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云”

    妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么你给我滚出去，妈妈不想看到你”

    我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。

    “出去”妈妈根本不给我解释的机会。

    我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。

    “我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我”我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了”我但是这样对自己说。

    接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。

    礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来”

    “我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”我漫不经心地说道。

    本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。

    “这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性”妈妈气愤地呵斥道。

    “既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗”

    “你”妈妈无言以对，把手挥了起来。

    我把头一昂，“打啊，继续打啊不打我就回房间了”

    妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏

    “妈妈，你醒了”我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。

    “浩云你你怎么在这里”妈妈看了一下四周，随口问道。

    “妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉”这个丫头还不忘告我状。

    “是吗现在什么时候了”妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。

    “妈妈，快中午了唉唉”我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。

    “你啊蹲太久了泓晴，还不从你哥哥背上下来”妈妈笑着说道。

    “不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。

    “好，哥哥现在就和小妹游戏”说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。

    “嗯”妈妈轻呼了一声。

    我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的ru房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。

    看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。

    妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊

    我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。

    “小妹，咱们到房间里去玩”

    “好啊”

    直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。

    夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒后来才知道，那是she精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。

    “啊老公老公语欣好难受啊老公语欣要要啊”妈妈短促的声音在我耳边响起。

    我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。

    “老公你的尿尿的地方现在就这么大了啊语欣好喜欢啊”妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。

    我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。

    “好老公妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢老公”妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并U糊着哼着声。

    我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了

    “啊又大了”妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。

    我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。

    “呜呜真多啊”妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊”

    妈妈在舔我鸡芭同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性茭般地抽送着。“嗯嗯哼噢啊啊”她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床m都跟着摇晃着哪

    妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些yin水，全都滴落在我脸上。

    妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片荫唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。

    虽然我的鸡芭已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡芭含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡芭，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根荫毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡芭、温热的小嘴儿含着大gui头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡芭再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人yin心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发。

    于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。

    “啊”妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。

    我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。

    “浩云，不要不要看”妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。

    我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的荫毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。

    “浩云求求你不要再看了”妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。

    我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间yin水湿润晶亮荫毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。

    “啊”我和妈妈都哼了一声。

    我的gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌我终于把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。

    “浩云，你你这是在干什么快快拔出来”妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。

    “哦太舒服了”我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗我做到了”

    “快拔出来啊不要不要抽动啊”妈妈声音急促地催促着我。

    我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。

    “浩云妈妈妈妈求求你了你快拔出来啊我是你妈妈啊咱们不能这样的啊你别动别动啊”妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。

    “不妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢”我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”

    妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。

    “浩云你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来别别动妈妈痛啊”

    我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是“妈妈，你哪里痛你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊”

    “浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧”妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。

    “对不起，妈妈”我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多”

    “还长了呢”妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。

    “妈妈”

    “嗯”

    “你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了”

    “这还是再等一会儿吧”

    “嘻嘻原来是妈妈去勾引哥哥的啊”小妹调皮地打趣起妈妈。

    妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个xing欲很强的女人，但是可是你爸爸依然唉，泓晴，你会怪妈妈吗”

    “当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了”小妹的想法很单纯。

    “对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊”小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。

    妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如母子奸yin之类的信息，这才你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就所以”

    “所以妈妈就学会了手yin，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手yin，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体”小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个cao你bi的理由一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓赔了夫人又折兵嘻嘻不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发”

    “你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上”妈妈还想为自己申辩。

    “再加上妈妈那个时候的确需

 风流家事第17部分阅读

    要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的xing爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了”小妹打断了妈妈的话。

    “是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚”

    “所以你就帮哥哥把我也给妈妈，我可是你女儿啊”小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊”

    “泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已”妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗”

    “是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看”小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。

    “是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗”妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊”

    “泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊”小妹不以为然地仰起头。

    “你还记得十一岁生日那天的事吗”妈妈开口问道。

    “当然”小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次”

    记得那天

    未完待续

    快乐男主角，母女终结者

    作者：流浪汉

    人物设定：

    林浩云：男主角，谈情zuo爱的高手；

    谢语欣：主角的妈妈，三十岁时见证并参与了主角告别童子身成为一个真正男人的全过程；

    谢语灵：谢语欣的妹妹，主角的小姨，高中教师，三十二岁时对主角的情感超越了姨侄之间的亲情；

    程紫韵：谢语灵的女儿，主角的表妹，学生，十二岁时第一次被主角采摘；

    林泓晴：谢语欣的女儿，主角的妹妹，学生，十一岁生日当天收到了主角的生日礼物，告别了chu女之身；

    沐玉冰：少女时被自己所爱的人欺骗、抛弃，立志抓进天下负心男人，现在是市公安局的副局长；

    沐玉清：因为女儿的缘故，开始了和主角的一段孽缘，为了姐姐沐玉冰，而攻研法律，博士学位，现在是国际知名的大律师；

    沐玉洁：和沐玉冰、沐玉清是孪生三姐妹，为了姐姐沐玉冰，而专研医学，博士学位，现在是市第一医院的院长；

    谭嘉欣：沐玉清的女儿，学生，初中三年里和主角交往甚密，就是因为她的缘故，主角身边才大声了许多有趣的故事，出现了许多女人；

    沐若男：沐玉冰的女儿，警校学员，自由受沐玉冰的影响，对男人冷傲，即便成为主角的女人后，这一切还没有改变对主角除外；

    刘嘉玲：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时在外婆、妈妈、姨妈以及几个表姐的注视下，成为了主角的女人；

    刘嘉丽：沐玉洁的孪生女儿之一，学生，十岁时和孪生姐姐嘉玲一起成为了主角的女人；

    善恬怡：“水木集团”的董事长，沐氏孪生三姐妹的妈妈，嘉欣的外婆一个被世界公认的商业女强人，一个没有能逃脱主角情感攻势的女人；

    柴智莲：“水木集团”的经理，嘉欣的大舅妈，主角的情妇中第一个为主角怀胎、生养的女人；

    冷倩云：国际知名服装设计师，嘉欣的小舅妈，“水木集团”沐家最后一个被主角征服的女人；

    许佳盈：市女子高中的校长，在她以及沐玉冰母女的帮助下，主角成功地将无线遥控摄像头安装在了市女子高中的许多角落；

    王嫣芸：嘉欣的高中班主任，许佳盈的女儿；

    琴雪月：市长夫人，恬怡的干女儿，为了主角，和许佳盈一起努力，成功地让市女子高中开设了小学部和初中部；

    张含韵：琴雪月的女儿，“晶鑫大酒店”的总经理；

    只想到这些了，以后再慢慢补充吧

    林秋行：主角的爸爸，商业白领；

    程天宇：紫韵的爸爸，主角的姨夫；

    谭龙江：嘉欣的爸爸，公司法律代表；

    刘世海：嘉玲、嘉丽的爸爸，私营企业厂长；

    沐剑龙：嘉欣的大舅；

    沐剑虎：嘉欣的小舅；

    王承恩：王嫣芸的爸爸；

    张军霖：市长，张含韵的爸爸；

    第一章

    我叫林浩云，是一名高二学生。由于离家远的缘故，平时我都寄宿在学校，只有双休日的时候会去班主任家小住两天。班主任对了忘了给大家介绍，我的班主任是妈妈的亲妹妹，也就是我的小姨了。

    小姨现在已经三十二岁，至今仍保持天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沈鱼落雁。小姨是全校师生公认的美女老师，除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。

    班上的同学很庆幸，这样的美女老师是自己的班主任，别的班的同学却很郁闷我也很郁闷，毕竟因为妈妈的关系，小姨平时对我总是特别“关照”的。

    也许正因为我和班主任的亲戚关系，班上所有的同学对小姨和我之间的互动也没有放在心上。

    如果不是因为家离学校真的太远，如果不是因为小姨蛮不讲理，双休日我即便不回家，也宁可留在学校，去小姨家对我来说只是苦难的开始。紫韵今年十二岁，是小姨的女儿，也就是我的表妹，别看现在才小学五年级，可是每次去小姨家过双休日没有被她少捉弄。

    不过话又说回来了，我的这个小表妹虽然年纪不大，可是却也是一个娇滴滴的小美人了，样貌和小姨很相似，和小姨走在一起，别人十有八九会以为这是姐妹俩。因为我经常去小姨家小住的原因，我和紫韵的关系可以说是很好的。紫韵还是其次，我之所以不愿去小姨家唉，男人有点花花肠子是应该的，可是要是对方是你的小姨，那就唉

    下课了，我看了一眼四周，赶紧起身，匆匆收拾好桌上的东西，准备跑出教室。我跑下教室的楼梯，整个人傻了。因为，我看到小姨站在楼梯下微笑地看着我。

    “浩云，你都准备好了啊，走吧，紫韵还在家等着你呢”小姨穿着上身穿着女式商务装，下身穿着黑色西裤，小号的新款皮鞋闪着光亮。

    “小姨对了，小姨，我的衣服还在宿舍呢，要不”我赶紧为自己找借口。

    “没事，你姨父的衣服多着呢”小姨媚眼白了我一眼，似乎我的诡计早在她的预料之中，“你姨父这几天不在家，放假了紫韵只能和你一起玩了”

    “好吧”我只能气馁地应答了一声。

    “戴上吧”小姨从摩托车的后箱里取出一个头盔抛给我，自己盘起长发，也将头盔戴上了。我一直不明白，姨父那么有钱，为什么小姨不愿意姨父给她买部轿车。

    看到小姨已经发动了摩托车的马达，我也很快戴上头盔，跨坐在小姨身后。

    小姨透过观后镜对我微微一笑，“抓好了”就这样摩托车快速启动驶出去了。

    我和以往一样，两手紧紧环在小姨的腹部，因为小姨头盔后露在外面的长发不停的在我脸上搔挠，我侧过脸，把头隔着头盔靠在小姨的后背上，感受着小姨带给我的速度。

    “小姨”走进电梯，我看到偌大的电梯里只有我和小姨两个人，于是对用手整理自己长发的小姨说道。

    “嗯”小姨看了我一眼。

    “姨父能娶到你真幸福，要是”我的话还没有说完，小姨就用她的纤纤细指在我额头上点了一下，“浩云，你知道什么是幸福吗嘻嘻”

    我不清楚自己当时到底在想些什么，我只知道自己一把拉住小姨在我额头前的手，迎视着小姨困惑的目光，肯定地说道：“如果浩云能娶到小姨，那浩云一定也会很幸福的。”

    小姨的身体微微一颤，她迅速把手抽离开，白了我一眼轻笑道：“浩云，你不好好学习，怎么脑子里尽是娶老婆的念头，看来我要让你姨父好好开导你”

    我本来想开口解释，我心里并不是想着娶老婆，而是娶小姨，但是电梯门开了，走进了一个人。

    这样，电梯里沉默起来。

    “小表哥”我刚走进门，紫韵便张开双臂跑了过来。

    我张开手臂，把紫韵搂入怀里，让这个丫头两脚离地，感受着她身体对我的压迫，感受着她微微隆起的胸部的弹性。

    “紫韵，你和浩云先去做作业，不然明天、后天可不让你们玩，妈妈先去做晚饭”小姨弯身换拖鞋，不忘叮咛道。

    “妈妈，紫韵知道了”紫韵应答了一句，说着她拉了拉我的手，对我吐了吐舌头。

    我赶紧把视线从小姨的衣领处移开，对紫韵尴尬一笑，“小姨，那我先进去了”说着我快步离开了。

    “小表哥”

    “不要叫我小表哥，表哥就是表哥，我都跟你说了好几次了”对于紫韵我任何抗议的语言都那么苍白无力。

    这个小丫头果然很是不满地瞄了我一眼，站起身走到我身边，低头在我耳边轻轻说道：“小表哥，你刚才看妈妈哪里呢如果你是我小表哥，我就不告诉妈妈，否则嘿嘿”

    我心里一凉，刚才小姨弯身换拖鞋的时候，我看她乳沟的事果然被紫韵看到了。我转身看了她一眼，看着紫韵得意的眼神，我知道自己现在只有妥协，陪笑道：“好表妹，你喜欢怎么称呼表哥就随意称呼吧”

    “呵呵”紫韵很是得意地笑起来，她并没有因此而走回去好好作业，而是跨坐在我的大腿上，面对我，把两手搭在我的肩膀上，“小表哥，你在学校有没有女朋友啊”

    “没有啊”我如实地回答道。

    “真的”紫韵话语中透露出一丝高兴，接着她狐疑地看着我，“你骗我

    要知道现在我们班许多男生都给我写情书了，小表哥这么帅气，应该有不少女生追求才是的啊”

    虽然我对现在高中生的精神面貌不敢恭维，不想小学生就

    “要是那些女生有紫韵这般漂亮，表哥一定会去追求的”我用手指点了点紫韵的鼻尖。

    “那紫韵就表哥的女朋友吧”紫韵脱口而出。

    我一下的愣住，随即笑道：“那可不行，要知道你现在还小，再说了，我们是表兄妹，那样的话”

    “人家不小了”紫韵不满地抗议道，说着她两手拉起我的手，把我的手掌按在她胸前微隆的两团肉上，“小表哥，你摸摸看，人家这里都隆起了。”说着她身体前倾，把耳朵抵在我的耳边，“等紫韵这里和妈妈一样大的时候，紫韵会让小表哥随意看、随意摸的。”

    紫韵慢慢把身体坐直了，我看着紫韵红红的耳根，很想说些什么，绝对不是自己所说的那句“真的吗，”很想把手从紫韵的胸前移开，但是但是我却慢慢地揉捏起来。

    “小表哥，紫韵有点痛”紫韵显然是忍受不住了，这才开口求饶。

    一句话把我惊醒了，我立刻把手移开，尴尬地看着紫韵，关切地问道：“紫韵，你没事吧”

    紫韵什么都没有说没，只是红着脸对我摇摇头。

    “紫韵，表哥想想摸你的下面，可以吗”我情不自禁地说道，很是期盼地看着紫韵我发现自己彻底失控了

    紫韵抬头看着我，她水灵的眼睛迎视着我。

    我很是懊恼，自己居然提出了这样出格的要求，惭愧地说道：“紫韵，表哥我”

    “浩云、紫韵，你们过来吃饭了”小姨的声音在外面响起。

    紫韵立刻从我大腿上站起身，跑到房门口，转头看了我一眼，见我A在低头悔过，就跑了回来，在小嘴在我脸上吻了一下，轻轻说道：“妈妈在叫呢，晚上吧”

    我震惊地抬起头，只看到紫韵又跑到了门口，对我眨着眼，笑嘻嘻地说道：“表哥，吃饭了”

    我点点头，吼了一句：“吃饭了”

    “对了，作业你们都做完了吗”小姨问道。

    “已经做完了”我立刻回应道，便低头吃饭。

    “是的”紫韵羞涩地看了我一眼，含糊其词地说了一句，也低下头。

    我和紫韵谁都没有注意到小姨疑惑的目光。

    晚上小姨回房间休息了，而我和紫韵还在房间里玩闹。小姨可能以为我和紫韵还像往常一样在玩电脑游戏，进房之前还对我们说道：“你们俩个不要玩得太晚，早点休息”

    “紫韵，你真是表哥的好表妹嗯嗯”我把紫韵的长发拨到一边，侧头吻着她嫩白的脖子，不时用舌头在她脖子上舔着，两手穿过她的腋下，在她胸前揉捏着。

    我坐在电脑桌前，她坐在我的大腿上，这时还在不停地移动着鼠标，看着娱乐网页，只不过点击新网页的频率明显下降了。“小表哥，你是紫韵的表哥，紫韵自从懂事以来你就很关心爱护紫韵，还记得以前玩过家家的时候，紫韵就是表哥的妻子了。”紫韵回应着我，“紫韵喜欢表哥”

    “表哥也喜欢紫韵啊”我知道事情发展得很顺利，于是要求道：“紫韵，表哥现在想摸你的下面，可不可以啊”

    “当然可以，只要表哥喜欢，紫韵哪里都可以让表哥摸的”紫韵很是乖巧地回应着我，她侧头微笑地看了我一眼，“紫韵是表哥的。”

    “真是太好了，既然紫韵是表哥的，那表哥可就要行使自己的权力了。”xing欲在我脑海里膨胀，我现在已经不再思索自己和紫韵的亲戚关系，也完全不顾虑紫韵的年龄。

    我两手从紫韵的胸口以前，放到她的膝盖处，伸进她的校服裙子，再沿着她的大腿慢慢往上探索。

    “紫韵，你后悔了”感到紫韵身体的颤抖，我轻轻问候道手却依然没有停下来。

    “没表哥紫韵现在要看网页，你想怎么就怎么”紫韵颤抖着回答，电脑屏幕上的鼠标来回移动了好几下，才顺利地打开一个网页。

    对于紫韵话语中隐讳的意思，我再清楚不过了，两手摸到了她大腿根部，插在了两腿之间。我的手向两边一用力，原本并拢坐在我大腿上的紫韵现在已经是两腿大张，跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。

    我没有任何前奏，两手紧贴着紫韵大腿根部的嫩肉从她内裤两侧摸进了她的内裤。紫韵什么话都没有说，但却闭上了双眼，小嘴微张。我的把手掌放在肉缝两边，慢慢向外扒一点，在朝中间挤压。虽然我现在看不到，但是我脑海却能浮现出紫韵那张小嘴在我手掌的作用下一张一翕的诱人模样。

    “紫韵，你好小哦，虽然胸部发育了一点，但是下面还是光秃秃的，一点毛都没有啊”我把头枕在靠在我怀里的紫韵肩头，含了她的耳垂好一会儿，松开嘴打趣道。

    “不理小表哥了，摸都摸了，还来取笑紫韵”紫韵柔声抗议道，并把两手向后，环抱着我的脖子，她仰起头，对我微笑道：“小表哥，你是不是喜欢妈妈啊妈妈的胸部比紫韵的大，下面也有许多黑毛，你是不是想去摸妈妈的胸部，去掏妈妈的下面啊”

    如果是其它时候我都会矢口否认，但是现在情势不一样。

    “不错，小姨那么漂亮，身材那么匀称，气质那么高贵，我当然想了”我很是渴望地说道，“不过紫韵现在就这么漂亮，将来一定会和小姨一样，能得到紫韵的青睐表哥已经很知足了”虽然后一句有点讨好的意思，但我说的也是事情。

    “嘻嘻别表哥”

    “没事的。紫韵，表哥不会乱来的，只是把一根手指伸进去而已，放心吧，你的chu女膜表哥会小心的。”我安慰着紫韵，并把手指继续向肉缝的深处探进。

    “不是的紫韵是哥哥的，chu女膜自然也是哥哥的，只是只是紫韵不想chu女膜是被哥哥的手指给”紫韵显然误解了我的意思，赶紧解释。

    “那是当然，就是紫韵想把自己的chu女膜让别的男人捅破，表哥也会把那个男人杀了，取而代之亲自为紫韵捅破的当然了，不是用手指，是用表哥的大鸡芭”我一点都不在意自己的言辞，毕竟我和紫韵的关系都到了这种境地。

    “小表哥好霸道啊，居然要小表哥也很流氓，说什么大鸡芭”

    紫韵笑嘻嘻地说道，一点负面情绪都没有。

    “那是当然，我霸道，是因为紫韵从现在开始只是我一个人的女人了；我流氓，是因为紫韵的嫩bi本来就应该让表哥的大鸡芭来抽插、来cao的。”我感到自己的腹部有一团欲火，鸡芭被内裤束缚得有些微痛。

    “既然小表哥这么霸道、这么流氓，为什么不去对妈妈做些什么呢要知道你其实是很喜欢妈妈的啊”紫韵这丫头提起小姨，更让我欲火焚身。

    我的一只手继续用手指在她的肉缝里游走，腾出的一只手，来到她的胸前，毫不犹豫地解开她上衣的纽扣，伸了进去，让紫韵小小的奶头顶着我的手心，手掌一紧一松地捏放着没有衣服阻隔摸起来的手感觉就是不一样，一个字爽

    “紫韵，你妈妈是我小姨，虽然我嫉妒你爸爸，虽然也想做点什么，可是”我的两只手努力地为自己寻找快感。

    “小表哥，紫韵是你的表妹，你都这样了，你还顾忌什么呢你嫉妒爸爸是应该的，谁让妈妈这么杰出的，这几天爸爸不在家，你如果想做点什么的话最好快点”紫韵这丫头，一点都不顾忌小姨和姨父。

    “做什么”我明知故问道。

    “当然是让妈妈也成为小表哥的女人啊”紫韵开门见山地说道，“今天是礼拜五，有两天的时间让表哥来做些事情的，我想妈妈平时那么疼爱表哥，她一定不会做伤害表哥的事情的。”

    “紫韵，你为什么对表哥这么好”我停下手里的活，有些不解。

    紫韵侧头对我眨眨眼，满是无奈地说道：“要知道我和表哥是亲戚关系，而且现在还很小，咱们的关系迟早会被妈妈知道的，所以只要妈妈也是表哥的女人了，那样的话，紫韵才能真正成为表哥的女人。”

    对于紫韵想得这么深远我很是汗颜，的确，如果自己以为随时随地想亵玩紫韵的话，必须要时刻提防的人就是小姨了姨父是个商业忙人，家里的事都不会留心的。

    “那我现在怎么办”我发现自己越来越喜欢紫韵了，很是期待地问道。

    “现在，表哥可以去强jian妈妈啊”紫韵果然帮我计划好了，她调皮地看着我，“等事情过去后，表哥再向妈妈求饶，我去给你说好话，那个时候”她对我眨眨眼，没有再继续说下去。

    “好，这就去”我把手指从表妹的肉缝里抽出，看着指尖低落地水滴，我补充了一句：“什么时候小姨真心成为表哥女人后，也就是紫韵告别chu女时”

    “所以小表哥要努力啊”紫韵用手抓住我的手腕，说完这一句就把我的手移到她面前，她用衣服为我擦拭起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “浩云，是不是紫韵这丫头又在聊qq了啊来，坐这里看电视吧”小姨穿着睡衣坐在床上，她背靠在床铺，蓬松的长发垂在肩头，看到我出现在房间门口，立刻对我说道。

    “是啊，她一直嚷嚷着，那是个人隐私，不能让别人看”我轻轻地关上房门，和以往一样笑着走了过去，在床旁边的一张靠椅上坐了下去。

    由于视线的原因，小姨并没有发现我的视线一直停在她的双脚上，那是一双白净小巧的双脚。

    “小姨，我发现自己做错了事，你说我应该怎么办”我转过头看着小姨，开口说道。

    “错事没关系，错了就改，还是好孩子吗”小姨不以为然地说道，“姐姐和姐夫把你拉扯大也不容易，你很争气，不但考进了好的高中而且成绩在班上也很好，姐姐和姐夫为你骄傲，小姨也为你自豪啊”

    “成绩好有什么用”我转过头嘀咕了一句。

    “怎么没有用，那样的话将来你就能考上好的大学，出人头地了”小姨打开床头的台灯，把电视关上，很严肃地看着我，“来，坐这里来”她用手拍了拍自己的身旁的床铺。

    我如愿地坐在了小姨的身前。

    小姨用手理了理我耳边的发丝，关切地说道：“浩云，你不会是厌学了吧

    你是不是有什么心理负担啊”这年头许多学生出现厌学心理，跳楼自杀者不在少数，其中还有不少的高学历者。

    “我”我吞吐起来。

    “说吧，有什么就告诉小姨，小姨会帮你的”小姨对我点了点头，鼓励着我。

    “小姨，我成绩虽然好，但是我们班许多男生都已经和女孩子睡过了，而我还是”我看到小姨的脸色显示羞红，随即是愤怒。

    “浩云，你想玩耍也就罢了，怎么脑子里还想着这些，你是不是”小姨显然对我很是失望。

    “小姨，我”我站起身，看着小姨。

    “知道自己错了吗，以后”小姨的话还没有说完，就被我用嘴堵上了。

    我突然爬上床，两腿跨坐在小姨的小腹上，两手抓着小姨的双手，把她的手双按在墙上，身体前倾。

    “浩云，你要干什么”小姨显然没有想到我会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让我的嘴唇去碰她的嘴唇。

    很快小姨的身体滑落下来，原来坐靠在床头的身体现在完全平躺着，她的双手离开了墙壁但是却被我按在了床铺上。

    “小姨，我需要女人，你做我的女人吧”我急迫地说道，俯下身用头顶着小姨的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。

    “浩云，不要不要这样，我是你妈妈的亲妹妹，是你的小姨啊求求你”小姨挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。

    “嗯不管”我的嘴顺着脖子来到了小姨的胸前，也顾不上睡衣，一口将小姨的乳头连着睡衣咬在嘴里，“不管你是妈妈的亲妹妹，是我的小姨，是我的老师，今天我要你做我的女人，以后你是我的女人。”

    我抬起头看了一眼小姨，不管小姨眼神的恐慌，我如是说道，“小姨，你如果真的不想成为我的女人，你可以大声叫唤，紫韵就在隔壁，那样的话你会救了自己。”

    “浩云，求求你不要这样好不好啊痛”小姨显然不想毁了我，声音明显比刚才小了许多。

    我抬起头，看着双眼盈泪的小姨，她现在已经放弃了挣扎，我把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道：“对不起，小姨你太迷人了，所以所以浩云才会这样，你的ru房太诱人了，所以浩云咬痛你了”

    小姨双眼看着上面的天花板，慢慢地说道：“浩云，你需要女人，小姨可以给你，但是下面你不能碰”

    “我要碰，但是我保证不让那个东西插进去”对于这样的保证我一点都没放在心上，由于现在的情势不一样，我的措词自然也不一样。

    小姨没有在继续挣扎，她知道这样会把女儿引来，那样的话就会毁了我我可是小姨的姐姐和姐夫生活的希望。

    就在我放松警惕，两手不再按着小姨的手腕，而是在小姨的俏乳上来回揉搓的时候，小姨突然坐起来，一把推开我，向房门口跑去。

    我自然不会让小姨跑出这个房间，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，我从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的ru房。

    “啊”小姨的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。

    “妈妈，怎么了”紫韵的声音传了进来。

    “没没事”小姨停止了挣扎，刻意平缓下语气。

    “小表哥，电脑你还玩不，我来看电视了”紫韵没有细问下去。

    小姨一震，扭头哀求地看着我，见我没有要离开的意思。“好啊，紫韵，你进来吧”我把房门旁灯的开关打开，同时嘴移到小姨的耳边，轻轻说道：“小姨，你的ru房好饱满啊，我要一直这么握着。”

    “好的”紫韵应答了一声。

    听到紫韵的脚步声越来越近，小姨立刻慌忙说道：“别紫韵你还是继续玩电脑，你表哥电视刚看到一半呢，你去吧”

    “好吧”紫韵慢慢走远了。

    小姨显然不想紫韵看到现在自己的模样，以及我在做些什么。

    “好小姨，咱们回床上去吧”我让小姨背靠在我怀里，一边揉捏着小姨的ru房，一边慢慢把小姨从房门边推到床边，再在她双肩一推，让她倒在了床上。

    扳正小姨的身体，小姨眼里屈辱的泪水并没有影响我的心境。虽然小姨不是很配合，但是我还是很顺利地脱去了她的睡衣。我藉着的灯光，欣赏着小姨那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。

    小姨的那对ru房真是美极了，乳头在我唾液的作用下湿湿的，像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，ru房白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。她那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色荫毛，以及那高高突起像小山也似的阴沪，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

    很显然刚才小姨虽然挣扎，但是对我的一番调情还是有了身体反应。小姨的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒。我不禁暗自感谢起紫韵的加油助威。

    “小姨，你真是太完美了”我由衷地说道。小姨没有理睬我，眼神空洞地看着上方。

    “哦浩云，别别看那里”小姨突然开口说道，她试图夹紧双腿，但是没有成功。她用两手来压我的头，想让我移开也没有成功。

    我让小姨的大腿架在我的双肩上，脸紧贴着小姨的荫部，仔细看着小姨作为女人最宝贵的地方。“小姨，你平时在课堂上怎么教导我的，你看看你股间两片像蝴蝶双翼的荫唇都被杂乱的荫毛遮挡着，让我来帮你理理吧”我伸出舌头，在小姨的黑色毛上来回扫理着。

    “啊浩云别那里脏你别舔啊”在我舌头的攻势下，小姨哀求着。

    “不错，虽然这里有点尿骚味，但是浩云觉得值得，因为浩云是除了姨父之外第二个为小姨这么做的男人。”我抬头看着面色红润的小姨，“小姨的桃源洞怎么会脏呢”

    “第二个”小姨自言自语地说了一句。后来我才知道我是第一个为她这么做的男人，当然也是唯一一个为她这么做的男人。

    “哦不要”小姨这一次本能地夹紧双腿，但是我的舌头依然还是很顺利地刺进了她的肉缝，感受到舌头所受压力，我用两手大拇指压在大荫唇上，慢慢向两边扒，让舌头很是方面地肆意在小姨的桃源洞里舔吮。

    我注意到小姨原本压在我头上放的双手放在了床上，两手紧紧捏着床单。我自然知道这意味着什么，于是我把嘴紧紧地贴在了小姨的阴沪上，感受着她荫毛的刺痒着脸孔，张开嘴用上下门牙轻轻地咬住小姨早已勃起的阴di。

    “啊浩云，不要这样啊”小姨虽然很爽，但是还是用颤抖的声音劝阻我。

    所谓放长线钓大鱼，我自然会有分寸。

    我抬起头，放下小姨的双腿，跪着的身体慢慢前移，让我的膝盖抵在大腿根部。我把手支撑在小姨的脖子两侧，身体倒下去，本想去吻小姨的，小姨把头一偏，没有让我得逞。

    “小姨，失落吗”我从小姨的眼神中看出她的心情。

    “没有”小姨一口否认。她当然不会老实告诉我，荫部被我亵玩令她很兴奋。

    “是吗，那么现在呢”我追问道。刚才隔着睡衣被我把玩的小姨的ru房现在被我用嘴轮番含在嘴里。

    “啊”小姨极力压抑自己的声响。

    我把两手移到小姨ru房的根部，用力一捏，让原本就高耸的ru房更坚挺。

    “别那么用力痛”小姨颤抖着说道，她想合拢双腿，但是由于我膝盖的原因没有成功。

    “小姨，对不起，你太迷人了，你胸前的那对乳肉太具有诱惑力了”我挺起身，看着小姨白皙ru房上几个指印，很是懊恼地说道。

    “你干什么”小姨看到我在脱衣服，猛地坐起身，警觉地看着我。

    刚才我脱小姨的睡衣她没什么反应，现在我脱自己的衣服，她倒是很激动。

    “小姨，你放心，我答应过你不进去的，你就放心吧”我把衣服甩到一边，右手搭在小姨的脸颊上，感受着小姨脸上的温度。

    小姨看了我一眼，慢慢地躺了回去。很显然，只要我不插入小姨的身体，她就会任我摆布了。

    我很快解除了身上的所有束缚，让小弟弟彻底解放。看到小姨双眼紧闭，我有了一个主意。

    “小姨，你看看这个大吗”我很是随意问道。

    小姨本能地睁开，但是很快就又闭上了，颤抖着说道：“浩云快快把那个拿开”

    我自然不会这么轻易放弃，而是继续双腿跨站在小姨的腰腹两侧，让小弟弟昂然挺立着，“小姨，你还没回答我呢如果没看清楚的我，我可以跪在你脖子边，让你仔细看清楚的。”我看着小姨紧闭的红唇，小弟弟又长大了不少。

    “啊不大”前面两个字小姨说得很清楚，只是最后一个字声音太低了。

    “我没有听见，小姨你在说什么啊”我故意侧耳对着小姨，“小姨如果有诚意的，应该看着我的小弟弟，告诉我答案的，最好告诉我姨父的和我比起来怎么样”

    沉默片刻，小姨缓缓地睁开眼，她看着我的双眼，在我的眼中看到坚持。她这才把视线慢慢下移，移到我挺拔的小弟弟上，喉咙处蠕动了几下，细声说道：“大”

    “什么大”我追问道。

    小姨显然知道不满足我的要求我是不会罢休的，只能更正道：“浩云的小弟弟大”

    “比起我姨父你老公的怎么样呢”我要让小姨一步一步走入我的布局，让她和我一样永劫不复。

    “浩云的小弟弟比你姨父、小姨的老公的大”小姨把视线从我小弟弟上移开，恨恨地看着我，似乎是在说“你满意了吧”。

    我满意地跪了回去，我已经计划好了，不久之后我就要小姨改口把“小弟弟”改成“大鸡芭”。

    “痛”我轻呼了一句，小姨抓着我鸡芭的手立刻松开了不少小姨终究是心疼我的。

    “你答应过我的”小姨感到我鸡芭在她手心里来回摩擦，立刻把手从我鸡芭上移开，覆盖住她的yin水涓流的桃源洞。

    “小姨，你放心，我不是要进去，我只是很难受，所以我只在肉缝上来回摩挲几次，没有别的意图的。”我看了一眼小姨，看着她起伏的胸口，“只要姨父不允许，我一定不会进去的。”

 风流家事第18部分阅读

    很显然姨父是不会让自己老婆被别的男人玩的，即便这个人是自己的侄子。

    “来，好小姨，把手拿开”我拉开小姨的手，小姨没有作任何反抗。我把小姨的手放到自己的ru房上。这样，我用一只手支撑着身体，一手用小姨的手在她自己ru房上来回摩挲，而我的大鸡芭在小姨的肉缝上来回滑动，感受着小姨桃源洞口的温度。我现在虽然很难受，但是没有做任何举动，毕竟小姨的另外一只手还在一旁空闲着，随时准备制止我的进入。

    “叮叮”床头的电话铃声响起。

    小姨本想起身，但是我没有让她如愿。这样她的一只手在我的操控下还在摸着自己的ru房，她只能将自己另外一只伸长，把话筒拿到耳边。

    “喂天宇姨父，是你啊”小姨看了我一眼，示意我停下来，我没有这个意思，同时把脸贴着小姨的脸，听着话筒那端姨父的声音。“紫韵和浩云现在都在”小姨听到姨父问起我和紫韵，小姨本想说我们都在玩电脑。

    我没有让小姨称心，说道：“姨父，你现在在哪里啊”

    小姨看着我，准备把话筒移到我耳边。我一伸手在把电话设成了免提。

    “浩云，现在姨父在外面，看样子紫韵又霸占了电脑了，呵呵”房间里响起姨父爽朗的笑声。

    “是啊，我本想看一会电视的，可是电视节目没有意思，想让小姨陪我玩一会儿游戏，可是小姨不愿意。姨父，现在电话是免提，你帮我说说小姨啊”我故作无奈地说道。

    “语灵，你就陪浩云玩一会儿，等一会儿让紫韵把电脑让给浩云”姨父对我的话信以为真，如果他知道我所谓的游戏是亵玩他美丽的娇妻，不知道他会是怎样一个心情。

    “我我知道了啊痛”小姨一手拿着话筒，看着我，她另外一只手本来在轻轻抚摸自己的ru房现在已经捂着自己的嘴，最后一个“痛”字声音小了许多。

    我两手提着小姨臀部，低头看了一眼，大鸡芭已经完全被小姨的桃源洞所容纳了，抬起头，对把话筒跌在一边、两手捂着嘴的小姨露出胜利的微笑我终于让小姨成为了我的女人。

    小姨的呼声掩盖住我大鸡芭干进了她的小浪穴时发出的声响叱

    “语灵，你怎么了”电话那端的姨父关心地问道。

    我睁开眼，向身旁一看，小姨不在房间，只见到紫韵正窝在我怀里，甜蜜地酣睡着，我用手拨了拨她额前的秀发，这个丫头昨晚没少吃我的苦。

    起身后我看了眼床上的紫韵，看到她胯间的斑斑血迹，便俯下身在她的额头点了点。我瞄了一眼床头的闹钟，原来都中午了。

    “嗯人家还要睡一会嘛”紫韵随手拨了拨我的脸，撒娇地柔声说道。

    我微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

    一股扑鼻的菜香跑入我的鼻孔，我走下楼梯来到厨房门口，背靠着墙壁，看着小姨穿着一身睡衣在忙碌着。

    “啊浩林，我在做中饭呢，别捣乱”小姨看到握住她双乳的人是我，对我继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要傍晚才能下床呢”

    “饿了”我把头枕在小姨的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“小姨，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊”

    小姨没有回应我的话，只是用手指在我额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯浩林，别闹了你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了浩林，你别这样啊”小姨本想将手的手拉开，可是我的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求我。

    “不是肚子饿，是”我把嘴贴在了小姨的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡芭饿了它现在急需要补给营养，小姨快帮帮我的大鸡芭吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了”说着我用鸡芭顶了顶小姨的屁股。

    “谁会后悔不及啊你怎么什么都没穿啊”小姨本能地把手向后一抓，立刻把我的鸡芭握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服”

    “不要啊小姨，现在家里没有别人，再说了，我的鸡芭真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服”见到小姨没有把手抽回去，我就双手握着小姨的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡芭在小姨的手心活动，还轻声说道：“嗯这样虽然比不上cao进小姨的bi，但是也蛮爽的啊”

    “你”小姨气恼地把手收了回去，。

    “小姨，鸡芭现在真的需要找地方进去啊”我自然不会以为小姨真生气，继续哀求。

    “紫韵不是睡在你身边吗你不去找她，我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是”小姨挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在我怀里。

    “小姨，你又不是没看到，紫韵的bi现在红肿成那样，昨天也苦了她，你说我还舍得叫醒她，哪忍心继续cao她”我轻轻地摇摆着身体，小姨的身体也随我一左一右小幅度摆动，“毕竟紫韵现在才十二岁，我可不想她留下什么后遗症，以后的机会还多着呢。”

    “你还好意思说”小姨侧过头媚眼瞪了瞪我，“既然知道心疼紫韵，你不顾及她幼小的年龄和未发育的身体，给她开苞就算了，怎么也不让她好好休息，就你说说看，你昨天到底在紫韵身体里”

    “我坦白，小姨我完全坦白”我笑着在小姨脸上吻了一下，“我昨天在小姨成熟的妇人体内she精五次，在紫韵稚嫩的身体里she精三次。小姨，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊”

    小姨的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在我的脸上轻轻吻下去，“小姨昨天高潮的次数记不清了，但是但是，小姨却知道自己很爽快的”

    “我会继续让小姨爽快的”我回应着小姨。

    “你这个丑东西，每次she精至少要在小姨的身上抽插四五百下，在紫韵体内射了三次，你说，紫韵刚开苞的下身受得你不下千次的抽插吗”小姨一把抓住我的鸡芭，手里虽然有点力道但是还是很小的。

    “哎哟小姨，你轻点啊，鸡芭要断了”我很夸张地哀求道，“没那么多的，考虑到紫韵的身体，我一般只抽插两百多下就在她体内射了。”

    “哼，断了才好，省得你以后再用它害人”小姨嘻笑道，“没想到你还蛮有心眼的嘛，也不枉紫韵这丫头帮你来坑害我。”

    “我和紫韵坑害谁了”我感到鸡芭在小姨的手心变得更大了，于是侧头含主小姨的耳垂，“再说了，小姨舍得把它折断吗”

    “当然是我要不是紫韵在房间外和你配合，我可能早就跑出房间了，不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入小姨的小姨的身体”小姨显然已经把事情看得很清楚了。

    “bi，小姨的下身，我可以称之为阴沪、桃源洞、嫩bi但是，小姨只能用bi来形容你的生殖器官而你嘴里的丑东西，以后要改口为大鸡芭。”我帮小姨更正道。

    小姨或许是因为已经成为我女人的缘故，对我的话也没有顶撞，只是白了我一眼，“你说要不是紫韵帮你，你的大鸡芭能cao进我的bi吗我怎么有这么一个女儿，真是上辈子作孽了嘻嘻”说道最后，小姨忍俊不禁地笑了起来。

    “小姨，你怎么这么健忘，昨天晚上你每次受不了的时候，一口一句紫韵来救救妈妈，紫韵哪次袖手旁观了，她还不都是不顾虑自己的身体，勇敢地替换下你，让我在她身上抽插的。你应该是上辈子做了善事，这才有紫韵这么一个好女儿的。”我为紫韵鸣不平，笑骂道，“倒是你这样一个妈妈很少见到，自己受不了男人的抽插居然让女儿来替换自己。”

    “哼”小姨轻哼了一声，“恐怕那个时候我不出口，她丫头也会推开我自己上阵让你抽插她的bi，明明是她自己发春了，怎么”

    “就像开始小姨推倒我，强jian我一样”我自言自语地说道。

    “我强jian你”小姨低头看了一眼我在她胸前活动的双手，感叹道：“或许小姨真是上辈子做善事了，老天这才让你来强jian我，让小姨知道，人生原来还有如此美妙的事”她的小手在我的鸡芭上开始慢慢套弄。

    “小姨，我受不了了”我在小姨的耳边下达了最后的命令。

    小姨手握着我的鸡芭，自然知道我现在的处境。她没好气地白了我一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。浩林，你可不要像昨晚一样再强jian我啊，因为我终究是你小姨啊”说着，小姨拨开了我的手，继续开始炒菜。

    既然小姨已经这样暗示了，我只能再一次霸王硬上弓。

    我蹲下身，两手握住小姨的脚踝，把头钻进了小姨的睡裙。

    “嗯”小姨轻声呻吟着，感受着我的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被我用双手阻止了。

    我吻着小姨的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了小姨的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“小姨，你没有内裤啊”

    “小姨本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了再说了，小姨不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了”小姨略带羞涩地为自己辩解。

    我两手搭在小姨的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入小姨深深的股缝里。小姨这时候也很配合我，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。

    我的鼻子顶着小姨的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在小姨阴沪上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“小姨，你的荫毛好啊，我的舌头慢慢来给你清理”

    “哦”我很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了小姨暖暖的bi洞，小姨不由自主地轻呼了一声。

    虽然是“不小心”，但是我并没有要缩回舌头的意思。我用舌尖一会儿在小姨的荫道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶小姨渐渐坚挺起来的阴di。

    “嗯嗯浩林哥哥妹妹妹妹好舒服啊”小姨紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好好哥哥你姨父你姨父从来都没有哥哥哥哥是第一个用舌头用舌头舔妹妹bi的人妹妹的bi以后只让哥哥用舌用舌头cao哎哟啊哥哥不但不但大鸡芭厉害舌头也厉害妹妹妹妹爱死你了哥哥哥哥”

    我知道小姨是听到我昨天说自己是第二个吻她桃源洞的男人，现在在特意帮我纠正，也是在讨我欢心用事实讨我欢心。

    “哥哥妹妹是你你姨父的老婆妹妹妹妹以后会尽量少让你姨父cao的但是你放心你姨父绝对没有机会用舌头caocao妹妹的bi

    以后妹妹身上曾被你姨父玩过的地方妹妹会减少让你姨父玩的只有

    只有哥哥有权力玩妹妹身体的任何部位用任何方式亵玩妹妹的身体你才是妹妹的亲老公是妹妹的好老公妹妹的身体不能只让哥哥享用但是但是妹妹妹妹的心只会留给哥哥”小姨喘息着对我表态。

    我很是高兴地用舌头在小姨的bi洞里搅动。我知道自己现在已经完全占据了小姨的身心。在小姨的内心，我已经不仅是她的亲侄子，而且是她生命真正的男人。

    “小姨，你别让我完全占据你的心灵啊”我把沾满yin水的舌头吸入口里，为紫韵和姨父不平起来。我站起身，将小姨的睡裙下摆提到她腰间，两手压着小姨的腰肢，不让睡裙滑落下去。我低头看了一眼小姨白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡芭穿过小姨的股间直抵小姨的桃源洞洞口，大gui头在小姨的肉缝上来回滑动着，“紫韵是你的女儿，你要给她留百分之三；姨父是你老公”

    “不浩林才是语灵的哥哥，是语灵的亲老公”小姨固执地说道。

    “好，是哥哥说错了”对于小姨这么一个讨人欢喜的尤物，我自然得顺着她、宠着她了，“姨父是小姨你第一个男人，至少现在在名义上还是你老公，你也得给她留百分之二。”

    “好的妹妹妹妹完全听哥哥的完全听亲老公的紫韵的那百分之三妹妹会留意的毕竟她是和妹妹一起伺候哥哥的人至于至于你姨父只要亲老公需要，妹妹会会让亲老公占据妹妹心里百

    百分之九十九十七的”

    我听着小姨的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“语灵，浩林太喜欢你了

    你是浩林的好小姨，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇，是爸爸的好女儿以前哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。语灵，你说说看，要哥哥怎么来疼你”

    “来，cao语灵吧”小姨向我发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地cao妹妹哥哥你不是说要疼妹妹吗那快来cao妹妹吧让妹妹的bi被你的大鸡芭cao疼起来哥哥不要怜惜妹妹狠狠地cao吧就当就当是惩罚妹妹不能像紫韵那样让让哥哥给妹妹开苞”

    我微微一笑，双手紧紧掐住小姨的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡芭裂开bi缝，直捣黄龙，一插到底。

    “啊”

    “啊”

    我和小姨都向后仰起头。

    “哥哥哥哥的大鸡芭，实在实在是妹妹好舒服啊哎哟

    啊”小姨实在想不到一个形容词来形容我那快要将她身体刺穿的大鸡芭，只能内心的感觉说出来。

    一直接触空气的鸡芭现在进入了小姨那暖暖的嫩bi里，整个人一下子爽朗起来，精神了不少。我闭上眼，感受着小姨荫道壁夹着鸡芭的力道，感觉到小姨bi内的嫩肉的温度的异样。

    “哥哥老公你动动起来啊”小姨轻轻摇摆起屁股，同时哀求我。

    “小姨，你的bi太棒了”我很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，我发现女孩的荫道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上小姨，我玩过不少成熟少妇了，她们的bi都能挤、揉、吸、夹，cao起来让我格外销魂。

    “那那哥哥就继续努力不要不要怜惜妹妹的”听到我的褒扬，小姨的话语中明显带有高兴的情绪。

    我感到小姨的bi里阻力越来越大，不禁加大了力道，越抽插越狠，小姨的屁股上的肥肉被我撞的涟漪般荡开，很是美妙。

    “小姨，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳人qi，也有十六七的妙龄少女，还有还有和紫韵一样的稚龄小女孩，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”我居高临下，欣赏着自己的大鸡芭在小姨的股缝下时现时没，看着小姨粉红的屁眼的菊皱一张一翕。我把手移到小姨白白的屁瓣上，像对待她ru房那样又揉又捏起来。

    “哦是吗妹妹太高兴了哥哥哥哥能玩到那么多女人好厉害啊妹妹好骄傲好自豪啊哎哟”小姨现在根本没有理会我的其她女人，“哥哥妹妹会做好你的情妇的哥哥哥哥不管有多少女人都不能不能不要妹妹啊”

    “啪”我的手掌拍打在小姨的股瓣上，留下了五个清晰的指印。

    “啊”小姨痛呼一句，扭头看着我，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问我打她的原因。

    “小姨，你这样的尤物哥哥会放弃吗你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊”我接着打起小姨的股瓣。

    “啊啊妹妹知道错了妹妹妹妹愿意接受哥哥的惩罚”

    小姨的对我甜甜地笑道，只要我不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。

    “啊哎哟啊哥哥哥哥的鸡芭太大了妹妹妹妹快受不了了哥哥太太强了老公你太强了哥哥是哥哥是妹妹的强悍老公啊啊妹妹上上天了”小姨在我的冲刺下终于高潮了，我这个时候也毫不怜悯地把大鸡芭捣进小姨的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进小姨的子宫。

    “太太舒服了哥哥浩林哥哥你是是语灵的好哥哥

    语灵的亲老公”小姨的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。

    我一把搂住小姨的细腰，把小姨扳过来，让小姨面部朝我。“小姨，以前没有玩过这样的姿势”我明知故问，笑看着小姨。

    小姨脸上布满红晕，对我点点头，“妹妹是第一次被从后面哥哥，现在干什么去啊”小姨看到我把她抱起来，立刻两手环住我的脖子，疑惑地问道。

    “回房间，让你好好休息一下”我一手托着小姨的后背，一手环抱着小姨的双腿，向房间走去，“小姨，你和姨父zuo爱都是哪些花招啊，你在姨父胯下是不是也这么yin荡啊”

    “你姨父可比你老实，他每次都是趴在我身上做的；也不像你，他每次都只在我身上尽兴，也不会让我说一下yin词浪语给他听在你姨父看来，小姨可是一个性冷淡的好妻子”小姨瞄了我一眼，得意地嘟起嘴。

    “呵呵小姨，我这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后cao你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是狗交。”我搂着小姨，向紫韵睡着的房间走去。

    “汪、汪、汪”不枉我对小姨格外期待，她现在居然狗叫着回应。

    “乖，真是浩林的一条好母狗”我给小姨一点赞扬，相信她得到我的赞美之后会做得更好的。

    “哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走”小姨看到我抱她走上楼梯，心疼地要自己走。

    我自然不会让小姨下来，轻笑道：“小姨，我现在可是高二的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你bi里的jing液会滴落在地上，让你耗时间来清理而且我也不想小姨子宫内的jing液都白白浪费，小姨可是答应为我生小女孩的哦”

    “你啊你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜”小姨为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。

    “再多那也得珍惜啊”我笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的jing液也不会有机会cao自己的小女儿啊”

    “哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗”现在小姨终于有心情来理会我的其她女人了。

    “是啊”我打开门，走进去，让小姨在依然睡熟的紫韵身边躺下，“有机会我会让你们碰面的。”

    “这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是”小姨看着，眼中闪过睿智的光芒，“哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇”

    我摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩情妇而已。咦小姨，我放在电视机上方的dv机呢”我的视线落在电视机上，这才注意到那台肩负着重要使命的dv机现在不见了。

    小姨嘴角一扬，说道：“我收起来了鉴于拍摄的内容太过于se情，存储内容我也抹去了”

    “不会吧小姨，那个可是”我很是泄气地坐在床铺上。

    “怎么，生气了”小姨侧头探视了我一眼，见到我无奈的眼神，她露出得意的笑容，“放心吧，东西我放到抽屉里了。哥哥的东西妹妹怎么会随便弄呢

    只是哥哥要保管好那个存储卡啊，里面可是”

    我听到小姨的话，立刻面露欢容，手掌在小姨的乳肉上捏了一把，“好调皮的小姨，居然捉弄我”

    “哥哥，你那几张特写镜头拍得很不错，以后多给妹妹拍特写啊”小姨表情妩媚、眼神暧昧地看着。

    “愿为小姨效力”我眉头一抖，“小姨，你放心，我会用充分使用dv机好好记录的，我要把你第一次给我kou交、第一次让我大奶炮、第一次让我射颜以及我给你嫩嫩屁眼开处的全都用dv机记录下来”

    “哥哥，你说的那些是什么”小姨纯情地看着我，明清的眼神表现出内心的疑惑。

    我用手揉了揉小姨的红艳的奶头，侧耳在小姨的耳边细声地说道：“小姨，以后你会知道的，姨父娶了你却不充分利用你的身体，我是绝不会暴殓天物的，我要让小姨彻底在我的胯下沉沦。”挺直身体，我摸了摸小姨的脸庞，关心地说道：“小姨，你现在先睡一会儿吧，你也累了”

    “妹妹想先洗个澡”小姨看着我，显然是在征求我的意见。何时洗澡本来是她的权利，但是现在小姨居然要我点头，可见她已经放弃抵抗，在我胯下继续沉沦了。

    “睡吧，一会儿等紫韵醒了，咱们三个一起洗不是更有意思吗”说着我的眼睛瞄了眼紫韵的胯间，喉结不自主地上下蠕动了几下。

    “哥哥妹妹现在已经成家了，可以和你胡闹，但是，紫韵还是孩子，所以”小姨终究是紫韵的亲生母亲，面露难色地看着我。

    “小姨，你睡吧，紫韵长大了，她有权选择自己的人生伴侣，有权过自己的婚姻生活，但是我cao她bi的权利我是不会放弃的。”我表明了自己的立场。

    小姨感激地看了我一眼，“这个权利哥哥本来就是不应该放的”说完，小姨缓缓地闭上了双眼。

    很快小姨就入了梦乡。

    我看着床上熟睡着的小姨和紫韵，喃喃地自语道：“情妇母女花呵呵我难道真的是母女狩猎者嘿嘿”

    还记得那是第二章

    作者流浪汉

    中考越来越近了，那些平时不怎么努力的学生都开始加油了，倒是一些成绩向来很出色的学生却还和以前一样，没有因为考试压力而更加努力好比我

    “嘉欣，你怎么了”看到同桌的女生今天一直低着头，不时还抬头看我，当我要去迎视她时，她就会慌忙地避开我的视线，我自然一肚子疑惑。

    “浩林放学后你有时间吗”嘉欣看着我，很是期待地看着我。

    “唉好像没时间”我不加思索惋惜地回答道，看到嘉欣落寞的表情，我语气一转，调侃道：“不过如果美人有事，小子自当竭尽全力”

    “哼”嘉欣对我嘟嘟嘴，把头扭了过去，不过她嘴角的笑意表现出她内心的欢喜。

    “小女人”我嘀咕了一句。

    “你说什么”嘉欣转过头怒目看着我，腮帮子鼓着，十足一个小母老虎。

    “没没什么我是说这才是我同桌的模样，刚才那个期期艾艾的人怎么看也不像你”我可不想得罪嘉欣。

    别的同学见到我和嘉欣的言行举止也都没有放在心上，毕竟在他们眼中我和嘉欣都是品学兼优的好学生，只是不清楚他们要是知道眼中品学兼优的学生早已经同床共枕了会是怎样一个想法。

    我之所以不敢得罪嘉欣，是因为嘉欣作为校花，她身后的男人只要每个人吐我一口口水，都能把我淹死。更何况，嘉欣还是很有背景的，全班也就只有我知道。

    我一直都很纳闷嘉欣为什么要把自己的真实的身世告诉我，后来我有了一个总结，那就是这小妮子早对我怀春了。我也不想得罪嘉欣，嘉欣现在虽然还是chu女，可是她身上每一块肌肤都被我亲吻过，就连她那白晰的chu女膜，我都用舌头和手指碰触了几次。

    旅馆的某一房间里，两个十五六岁性别迥异的学生赤身裸体相互拥抱着，彼此亲吻着。我坐在床上，搂着嘉欣光溜溜的上身；嘉欣坐在我的大腿上，两手搂着我的背部，头上仰着。我用头顶着嘉欣的脖子，嘴唇从她的脖子上游走到她胸前的那团乳肉的顶尖处。我把舌头伸到空中，拨弄着嘉欣葡萄般大小的乳头，不时还整个含在嘴里嘉欣的两个奶头我没有厚此薄彼，都尽情舔玩着。

    “哥哥浩林哥哥咱们是不是相处了快三年了吧”嘉欣感受着胸部的骚痒，耸动起自己的屁股，用她那刚有荫毛的bi肉来撞击我的肚子。

    “是啊，都三年了”我和嘉欣是在初一新生报名的时候认识的，现在都要初中毕业了，自然是三年了，“那个时候的嘉欣还是一个青涩的小女孩子，奶子刚刚发育一点点，bi毛一点都没有，现在的嘉欣已经是校花了，要奶子有奶子，要屁股有屁股。”我把手移到嘉欣的屁股瓣上，来回摩挲着，“好有手感的臀部啊”

    “那是因为哥哥要不是要不是哥哥三年来给妹妹的奶子做按摩

    妹妹的奶子是不可能如现在这样匀称和挺拔的要不是哥哥不时用舌头在妹妹的妹妹的bi里帮妹妹的bi做运动妹妹的bi现在不会这般丰满大

    大荫唇不会这般肥厚的哥哥好讨厌有时候居然在课上把手伸进妹妹的内裤还用手用手拨弄妹妹bi心的相思豆”嘉欣回忆着三年来的种种，她断续地说着。

    “还不是你太诱人了”我啃咬着嘉欣的乳肉，“你不是很享受吗要不你怎么会每次都和我同桌呢”

    “好哥哥，今天就让妹妹成为你的女人吧”嘉欣吻着我的耳根，在我耳边私语道。

    我一愣，抬起头，看着嘉欣，冷静地问道：“嘉欣，怎么了你以前不是一直不让我捅破你的chu女膜，怎么现在你是不是有什么事”

    嘉欣看着我，在我眼中看到了急切，她的双眼湿润了。

    我双手扶着嘉欣的手臂，急迫地说道：“嘉欣，到底怎么了”

    “浩林”嘉欣一下扑到我怀里，把脸枕在我肩上，很是不甘地说道：“妈妈要我的高中去市里的女子中学读，嘉欣以后就不能做哥哥的同学了。”

    “你没有表达自己的意见吗”我知道嘉欣的情况后，心里很是失落，开口问道。

    嘉欣摇摇头，无奈地说道：“没用的，妈妈的想法得到了外婆的认可，而且我大姨和小姨也赞成。”

    “你爸爸呢，你可以去求你爸爸啊”我为嘉欣建议道。

    “没用的，爸爸还不都是听妈妈的。”嘉欣很沮丧地回应着我。

    “没事的”我让嘉欣面对着，用手擦着她脸庞的泪水，“嘉欣还是在这座城市，虽然你不能成为我的同桌，但是你依然是我的好妹妹，以后我们还有机会出来的。要知道你已经被我睡了三年了，我不但要你的初中三年任我睡，你高中三年、大学四年我也要睡你，哪怕你以后大学毕业了，我还要睡你，我要睡你一生一世，我要睡你生生世世。”

    “哥哥”嘉欣激动地看着我。

    我吻住嘉欣，不让她继续说下去，嘉欣热情地回吻着我。

    “哥哥，要了我吧”嘉欣侧身看着我，“嘉欣初中三年被哥哥睡过的次数虽然不计其数，身上任何一个部位都被哥哥看过、玩过，但是嘉欣到现在还是chu女，还不是哥哥真正的女人。”

    我侧躺在嘉欣身前，用手理了理嘉欣额前的乱发，微笑地说道：“怎么这么迫不及待啊，你的高中不也是在这座城市我们以后有的是机会”

    “妹妹就是迫不及待”嘉欣不满我和她打马虎眼，“以后妹妹不在哥哥身边，哥哥身边一定会有其她女人，所以妹妹现在就要成为哥哥的女人，让哥哥永远只记得妹妹的好，那样即便别的女人也成为哥哥床上的女人，妹妹也不会有危机感的。”

    “怎么，你以为我是花花公子，到处留情啊”我用手刮了刮嘉欣坚挺的俏鼻，打趣道：“原来有危机感了啊”

    “你以为自己不是啊”嘉欣白了我一眼，“人家初一刚进校门没几天，就被你拐上了床，人家青涩的身体就被你摸了透。到了高中，你面对着一个个身材发育的美丽女生，还不把她们一个个都给骗上床才怪”

    嘉欣的话语中没有一点生气，她看着我，轻轻说道：“哥哥，妹妹知道你不是那种玩过就算的人，所以你玩女人妹妹不会怪你的，但是你绝对不能玩那些下三烂的女人。”

    “放心吧，只有你这样的女人哥哥才会看上眼的。”我点点头，应承下嘉欣这个不苛刻的要求。

    “哥哥，既然这样你就要了妹妹吧”嘉欣再次向我发出请求。

    “好妹妹，这你不是说过，你大姨是警察局的副局长，你妈妈是大律师，你小姨是医院的院长，我要是给你开苞了，她们准能看出来，到那个时候你小姨取证、你妈妈起诉、你大姨抓捕，我可就完了”我很是为难起来，这也是我到目前还没有给嘉欣开苞的原因，试想嘉欣是不是chu女她三个见多识广的亲人肯定能一眼洞悉，“那个时候我就是跑到国外也没有用，要知道你外婆可是”

    “怎么，怕了”嘉欣笑眯眯地看着我。

    “当然怕了，要是你现在十六岁了，我还可以一鼓作气，但是，你现在才十五啊要不再等嘉欣，你去哪里啊”看到嘉欣起身，我立刻拉住她的手。

    “为了不让难堪，我先随便找一个男人，让那个男人搞破我的chu女膜，；要不，我用手指先把自己的chu女膜捅破，只要过一段时间，妈妈她们已经处理好这件事后，你在和我zuo爱，你就没事了”嘉欣笑眯眯地看着我，存心想气死我。

    “休想”我一把将嘉欣拉倒在床铺上，起身一个跨步，坐在她身上，迎视着她戏谑的目光，恶狠狠地说道：“你居然如此说，看哥哥怎么惩罚你。”

    “啊妹妹错了哥哥哥哥你别拔啊”嘉欣下体的疼痛让她立刻开始哀求我。

    我松开抓着嘉欣荫毛的手，移到身前，看着手掌上留有的几根黑色荫毛，把手移到嘉欣嘴边。嘉欣很乖巧地吐出舌头，把荫毛从我手掌上卷走，含在嘴里。

    我微笑用手指夹着嘉欣嘴唇上露出一截的荫毛，把它丢到一边。

    “妹妹，你还记得以前吗”我看着嘉欣，看着她的长发，想到了以前。

    嘉欣对我露出两个小酒窝，“以前哥哥要惩罚妹妹，都是用手紧紧拉着妹妹的头发，甩妹妹的头；自从妹妹下面长毛后，每次妹妹不听话惹哥哥生气了，哥哥都是抓着妹妹的荫毛。”

    “疼吗”

    “当然很疼了，不过哥哥的惩罚，妹妹愿意无条件接受。”嘉欣用很绝对的口吻对我说。

    “开苞会更疼的。”我提醒道。

    “哥哥，你刚才抓妹妹的荫毛都没有顾忌妹妹的疼痛，现在就不要再假惺惺的了，尽管上吧”嘉欣笑看着我，随后深情款款地说道：“我妹妹终于要成为哥哥的女人了。”

    嘉欣不愧是和我睡了三年的女人，已经从我的一句话推断我接下来要干什么了。谁说漂亮女人都是猪脑袋，我要鄙视一下这种人。

    我已经把丑话说在前头了，接下来就是行动了。

    我跪在嘉欣的腿间看着她阴沪上萋萋荫毛

 风流家事第19部分阅读

    ，拿起身旁的枕头，“来，嘉欣，把屁股抬起来”

    嘉欣很是配合我，乖巧把屁股向上弓起，我把枕头放在了她屁股下面，落回去的嘉欣现在屁股被垫得高高的，胯间的桃源洞对我视觉的冲击一下达到了新的高度。

    “哥哥你似乎很有经验啊”嘉欣对我眨着眼，意味深长地说道。

    我并没有因为嘉欣的话而使得动作有些略显迟疑。我用手掌在嘉欣突兀出来的阴沪上轻轻拍打了起来，“啪、啪”，看着那稀疏荫毛的荫毛随着嫩肉来回摇曳，不禁说了一句：“要是嘉欣是白虎就好了”

    “白虎”嘉欣不解地看着我。

    “就是女人成熟后，阴沪上依然光秃秃的，没有一根荫毛。”我向嘉欣解释道，“这样的女人很少有。哥哥玩过的女人不少，到现在，还没有碰到一个白虎呢”

    “那妹妹以后把下面的荫毛剃掉，哥哥觉得怎样”嘉欣看着我遗憾的表情，很是心疼的安慰我。

    “不用了，哥哥喜欢自然的嘉欣。再说，嘉欣没了荫毛，以后犯了错误，哥哥都没办法惩罚你了”我感激地看了一眼嘉欣。

    “哥哥”嘉欣略显激动地叫了我一声，用手环住我的脖子，把我的头拉到她身前，她仰起头，轻轻在我耳边说道：“妹妹知道一个女人是白虎，哥哥是不是努力一下，把她也骗上床。”

    我身体向后一退，看着嘉欣。

    “哥哥放心吧，这个女人虽然已经有丈夫了，但是在家绝对是贤妻良母，从未红杏出墙。”嘉欣对我描述起这个女人，“这个女人身体和相貌，绝对是这个的。”

    看着嘉欣对我竖起的大拇指，我喃喃自语道：“是极品良家”

    “良家”

    “良家妇女的意思”我解释了一下。

    “绝对是不折不扣的良家，也是一个不折不扣的白虎，只是哥哥要收服这样一个良家似乎有点难度啊”嘉欣故意挑逗道，并用眼神挑衅地看着我。

    本来我还在考虑，是不是要去收服这个白虎的，现在好了，被嘉欣用话语这么一激，我自然豪气满怀地说道：“好妹妹，你就瞧好吧，我会让你嘴里的良家彻底被我征服的。对了，你说的那个良家到底是谁，你怎么认识的”

    “再告诉哥哥一个小秘密，那个良家还有一个如花似玉的女儿”嘉欣还神秘兮兮地补充了一句。

    “嘿嘿那我就让她们母女和我来个大被同眠、同床共欢”我手握着鸡芭，让gui头抵在嘉欣的肉缝上，相信先前我们彼此的爱无抚已经让嘉欣bi洞里有了足够的yin水来润滑了，“告诉哥哥，那个良家是谁，我要尽快收服她”

    我咆哮起来，似乎现在躺在我身下的就是嘉欣所说的“良家”，再也忍不住了，屁股一顶，鸡芭用力刺了下去。低下头，我看到鸡芭撑开肉缝，插进了嘉欣的嫩bi之中，只见阵阵的chu女鲜血从嘉欣的嫩bi中流了出来，染红了嘉欣下的枕头。

    嘉欣一阵尖叫，我怕房间外的人注意到，连忙用嘴将她的嘴封住。

    嘉欣虽然清楚地感觉到我的大鸡芭抵她嫩bi的肉缝外，也有了心理准备，但我猛力地插入还是让她感到一阵撕裂的痛感，和一种腰骨快被夹断的感觉，便不由大声叫了出来，却被我及时一口吻住，她也只能伸出舌头回吻着。

    嘉欣感觉到下身的嫩bi被一个又大又热的生命体充斥着，心中产生了一种莫名的兴奋感，眼睛也开始湿润，自言自语道：“妹妹是哥哥的人了三年了，妹妹终于是哥哥的人了”

    我看到嘉欣嫩bi中流出来的yin水越来越多，感觉到她嫩bi开始不断地紧缩。

    我的大鸡芭也因为收缩的刺激，爽得又涨大了一圈。这样，我和嘉欣两个人的下体接合得更紧密了。

    “痛吗”我微笑地看着身下的嘉欣，这是一个十二岁就让我恣意玩弄身体的女孩，是一个十五岁就让我开苞caobi的纯情少女。

    “痛但是嘉欣快乐着”嘉欣对我说道。

    我用手在嘉欣的胸前摸着、捏着、搓着，“以后，嘉欣的ru房更加趋于完美的。”

    “哥哥妹妹现在已经感觉好多了，你可以动了”嘉欣显然知道我在等她适应过来，她刚感觉好了一点，就对我说道。

    “好的”我开始慢慢地小幅度挺自己的屁股。

    “嗯嗯”嘉欣轻咬下唇，尽量不发出痛快的呻吟。

    我挺动着屁股，并用手把玩着嘉欣胸前的ru房，很快嘉欣就苦尽甘来，爽快地呻吟起来：“嗯哎哟啊啊”

    “对了，嘉欣，你还没告诉哥哥那个良家是谁，怎么联系呢”我一边挺动屁股，让鸡芭在嘉欣的嫩bi里抽插，一边开口询问。

    “啊啊哥哥哥哥正在正在玩那个良家的女儿啊

    啊”嘉欣言语断续，喘息着回答我。

    我顿住了，看着身下的嘉欣。

    “别哥哥别停啊妹妹妹妹的bi里好痒好好难受啊

    哥哥啊啊”嘉欣声色凄凉地哀求着。

    我笑了笑，卖力地抽插起来嘉欣还不一般地惹人怜爱，真可谓是可爱至极

    第五章

    我心里有点不安，根本没有心情去听讲台上的老师在将什么，瞥了一眼身旁的空桌，自言自语道：“不会真的有那么厉害吧”

    我和嘉欣同床共枕快三年了，但是每次我要给嘉欣开苞她都会极力劝阻我。

    用嘉欣的话说，她是真心爱我的，但是如果现在把身体就给了我，她的家人一定会发现，那个时候她就不能和我在一起了。为此我一直忍了三年，昨天要不是嘉欣知道自己以后也很难和我待在一起，她也不会唉，难道警察、律师以及医生的眼神真的那么犀利吗

    不知道是怎么熬过来的，放学的时间总算到了。

    我推着自行车在路上慢慢步行，很是懊悔自己虽然跟嘉欣相处了快三年，但是，连和她联系的方式只有手机，现在她的手机关机我要联系她，一点头绪都没有这也是三年来我第一次碰到嘉欣手机关机。

    “唉，昨天我就应该克制一下的。”我自责起来，“三年都忍下了，为什么不能再忍一段时间呢”

    不过话又说回来了，以前我的确是克制了，但是嘉欣每次都给我分析这其中的厉害关系；可是昨天昨天嘉欣除了给我加油打劲，好像没有劝阻我。

    “你就是林浩云吗”一个冰冷的声音在我耳边响起。

    我身体一颤，抬头一看，这才发现不知道何时一辆红色的法拉利跑车停在了身前不远处。一个绝色女人背靠在跑车前门边，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝冷笑，凤目紧紧地盯着我。

    “你是谁”我停下缓慢地步伐，看着身前的陌生女人。

    这个女人二十五六岁的模样，浓密乌黑的秀发垂在肩头，略施脂粉的瓜子脸带有些许健康的红晕，秀挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眼炯炯有神，看着我的眼神格外犀利。这个女人穿着淡粉色的女式西服，白色的衬衣上打着一个红色的领带，遮住膝盖的裙子下是一双发亮的皮鞋，整个人身上散发出淡雅、知性的美，让人不敢逼视。

    “你会知道的，不介意的话，怎么可以上车谈一谈。”美女看着我，转身就打开车门，根本没有等我回答。

    “小姐，咱们认识吗”我可不感贸然上车，虽然这个女人很美，我也很喜欢美女，但是我并不想和陌生女人产生瓜葛，“我是叫林浩云，但是我想你可能找错人了

    “小姐”女人嘴角露出一丝开心的笑容，随即收敛起笑容，对我冷冷地说道：“我要找的人就是你，这一点绝对没有错。你的自行车停在那里，我的车不会开走的。”

    女人既然这么肯定是找我，那我也只能停下自行车，硬着头皮，进了车的后座，对坐在驾驶位上的女人说道：“小姐，现在你可以说你找我到底是为什么事了吧”

    车里还不是一般的香，那是一股淡淡的清香，如果我的鼻子没有毛病的话，这股沁人心肺的香气应该是从那个女人身上散发出来的。

    “你认识这个小女孩吗”女人从方向盘前拿起一个镜框，转身递给我。

    我看到女人白皙纤细的手指上留着不长的指甲。“不认识”我看到照片上是一个女人手抱着一个三四岁的小女孩，小女孩在女人怀里，露出天真的阳光笑容女人好像就是身前这个女人，对就是这个女人。

    “不认识”那个女人重复了一句。

    我听出女人的怀疑，很是不爽地说道：“我根本就不认识小姐，你到底有没有找错人啊”

    “那我就告诉你，这个小女孩是我女儿”女人从我手里拿回镜框，看着照片，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “小姐你你有女儿，都都这么大了”我很难想象这个女人居然会是一个小女孩的妈妈了，诧异的话语脱口而出。

    女人看了我一眼，似乎嘴角现出一丝冷笑，似乎对我眼神如此差很是不屑，“不，这是一张旧照片，我女儿现在已经十五岁了”

    女人语不惊人誓不休，我一下子长大了嘴，瞪着眼镜。

    “阿阿姨，你好”我这才发现自己的眼神果然不好，也难怪女人一开始就对我不友善，谁让我把辈分都搞错了呢。

    “阿姨很不好”女人冷冷地回应着我，“我女儿才十五岁，但是却被别人糟蹋了，你说作为母亲，我能好受吗”

    “阿姨，怎么会有这种事，怎么对了，阿姨，这个跟你找我有关系吗，我认识你的女儿吗”我本想慷慨陈辞，可是话到一半，就想到美女阿姨不会只是找我来说这些事的，赶紧问道。

    “林嘉欣是我女儿，你说我不找你找谁”美女阿姨的话语中充满了萧杀，我顿时感到车厢里温度到了冰点以下。

    “你阿阿姨，你是嘉欣的妈妈”我一下子慌乱起来，口齿有些不利索。

    “果然，我和嘉欣之间的事已经被她家人发现了”我的心脏瞬间停止了工作，“我应该如何是好”心脏突然间高频率跳动起来，我的手和腿都不能自已的微微颤抖。关于嘉欣的妈妈，嘉欣没有和我少提。

    “怎么，你怀疑吗”嘉欣的妈妈用凌厉的眼神扫了我一眼，语气里很不客气。

    “没没有，我只是只是对了，嘉欣出什么事了，今天怎么没有来学校啊”我极力让自己笑起来，极力让自己表情轻松自然。

    “哼，你自己昨天做了什么自己清楚，你说嘉欣今天能上学吗”嘉欣的妈妈很是平静地问我，“你应该知道我是做什么的吧”

    嘉欣的妈妈随意的一句话让我额头渗出汗珠，“知知道，嘉欣说说阿姨阿姨是一个国际知名的大律师很大的律师”

    “是吗”嘉欣的妈妈笑了起来，“其实也没什么了，我最近也就办了几件关于未成年犯罪的案子。”

    笑里藏刀，我现在终于体会到了什么叫笑里藏刀。

    “阿姨，我”我得为自己辩护。

    嘉欣的妈妈打断了我的话，很平静地说道：“你知道嘉欣只有十五岁，是未成年吗”

    “知道”我如实地回答。

    “那么你知道，你的行为已经触犯了国家的相关法律条文了吗”

    “我我和嘉欣都是心甘情愿的。”我极力为自己申辩。

    “你知道回答我知道还是不知道，其它的我不想听，也不愿意听。”嘉欣的妈妈对我步步紧逼。

    我只能无助地点点头，我现在只希望通过自己的表现让嘉欣的妈妈放过我。

    “好了，这就是明知故犯”嘉欣的妈妈一语中的。

    “阿姨，你我知道自己错了，你就放过我好不好阿姨，我保证以后再也不敢了”

    “你觉得你还有以后吗”

    “没我发誓绝对没有以后了”说着我举起手。

    “发誓是没有任何法律依据的。”嘉欣的妈妈不依不饶地说道，“想跑你也应该知道嘉欣的大姨是什么职务，你觉得自己能跑到哪里我建议你要跑就跑出国”

    我把手从车门旁收回，很不甘心地喃喃自语道：“我才不会跑出国呢，到了那些黑社会横行的国家，我不是更惨”

    “阿姨，我会对嘉欣负责的。”我立刻表态，义正词严地说道：“我知道自己做错了，但是我不会逃避，不会退却的。”

    嘉欣的妈妈眼里露出赞赏的眼神，瞬间被嘲讽取代：“负责，你怎么负责

    不说嘉欣才十五岁，就你现在的情况，你觉得自己能摆脱牢狱之灾吗”

    “阿姨”

    “你什么都不要说了。”嘉欣的妈妈打断了我的话，用很无奈的口吻说道：“嘉欣十五岁，你十六岁，我知道你们都小，昨天的事我可以把它当成回忆，不予以追究，但是”

    我抬头看着嘉欣的妈妈，对于任何一线希望我都不会放弃的。

    “但是你和嘉欣的关系到此为止，我不希望你们以后继续交往下去。”嘉欣的妈妈用严厉的口吻说道：“如果再发生什么事情，别说阿姨没有关照你”

    “阿姨，我和嘉欣是真心相爱的”我的笑容僵在脸上，为了挽回我和嘉欣的情感作最后的挣扎。

    “话我已说完了，你可以下去了。”嘉欣的妈妈冷冷地说道，“路怎么走，你自己看着办吧”

    看着法拉利逐渐远去，我的心里很不是滋味。

    “二妹，你怎么能这么做呢”一个穿着警服的女人双手插在裤子口袋里。

    在房间里来回走着，猛然停下身，对坐在沙发的嘉欣妈妈说道。这个女警察和嘉欣的妈妈模样一模一样，就是穿着、打扮上有点差别，也十足是个美人坯子。

    嘉欣的妈妈静静地坐在沙发上，两手托着下巴，没有开口说话。她也不想为自己争辩什么。

    房间门被打开了，走进了一个戴着口罩的女人。女人关上门，把口罩解开，露出了和嘉欣妈妈一样的娇丽面容。

    “怎么样小妹，嘉欣的情况怎么样”女警赶紧看着那个进来的女人，关切地问道。

    那个女人摇摇头，看了一眼沙发上坐着的嘉欣妈妈，轻轻说道：“没事，嘉欣的下体只是红肿，并没有被撕裂，我已经作了处理，修养一两天应该就没有事了。”

    “混蛋，我要去把那个叫林浩云的小子给抓起来”女警义愤填膺地说道，“嘉欣才十五岁，他居然”

    “大姐，事情就这样吧”嘉欣的妈妈无力地说道。

    “二姐”

    “二妹，你在说什么，你要清楚，嘉欣是你的女儿，她才十五岁，这就事怎么能就这么作罢你可是大名鼎鼎的律师，你要是做想起诉的话，让小妹帮你取证，官司一定都很”

    “我拒绝”刚走进的那个女人一口回绝道。

    “小妹，你”女警不可置信地看着她。

    “大姐，我的确打过不少官司，也博取到一个响亮的名号，这其中有不少是未成年少女性侵犯的案件，但是嘉欣是我的女儿，的确，嘉欣即便拒绝指控林浩云，我还可以让小妹取证，不告林浩云强jian，告他和未成年”嘉欣的妈妈眼中流下泪水，讲到伤心处，也就一句带过，“但是但是”她哽咽着说不下去了。

    “大姐，你在警局这么久了，你应该知道的，那些被性侵犯的少女即便赢得官司，最后她们又得到了什么呢”在医院做院长的女人缓慢说道，“现在虽然是开放的社会，但是每天去医院做chu女膜修补的女人不在少数，如果嘉欣的事闹大了，鉴于她的特殊身份，肯定会到处传播开来，那样的话对嘉欣来说才是真正的伤害”

    “我已经和那个林浩云说过了，希望他不要再和嘉欣有任何瓜葛，这是我不追究这件事的代价”嘉欣的妈妈毅然说道。

    “二妹，你管得住那个林浩云，你管得住嘉欣吗，嘉欣的性格，你我最清楚了”女警不放心地说道。

    “如果嘉欣不想那个林浩云出事，她也只能听我的。”嘉欣的妈妈默默地说道。

    “你们唉，我现在去看嘉欣了”女警环视了房间里的人一眼，无奈而悲愤地走了出去。

    “大姐内心的伤痕还没有被抚平”嘉欣妈妈看着女警的背影，很是心酸地说道。

    “是啊，爱之深恨之切大姐也是不想嘉欣重倒覆辙，所以才”

    第三章

    好妹妹我的院长妹妹”我的大鸡芭在羽玉洁的bi洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了”我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长什么国际知名大律师什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇”

    “哦啊哎哟哥哥哥哥继续caocao妹妹啊妹妹bi里还痒还要哥哥用用鸡芭帮妹妹止痒啊”羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥不管玉冰大姐是不是公安局长也

    也不管玉清是什么大律师她们她们都和妹妹一样是是哥哥的女人是是哥哥的情妇啊”

    “是啊是啊你们都是哥哥的好妹妹”我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊你们都都一样。玉冰让我cao了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥

    ”

    “什么若男不是在警校学习是一个学生吗哥哥哥哥什么时候也啊啊她十九岁了吧只是只是想没想到心灵封闭的大姐把把心胸对哥哥敞开后会会对哥哥这么死心塌地居居然将唯一的女儿都给哥哥cao哥哥太厉害了”关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。

    “是啊上次我cao着玉冰和若男她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服现在想起来很是回味啊”我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩4p时玉冰迫不及待脱下的都没有来得及放在沙发上。

    “对了妹妹妹妹一直有个问题哥哥说自己十岁时大大鸡芭就很是雄伟了那么那么为什么哥哥给给嘉欣开苞的时候嘉欣的下身只是红肿并并没有撕裂啊啊哥哥哥哥快

    啊”

    “现在玉洁的bi里空虚吗”我抽动着鸡芭，感受着玉洁荫道壁将我的鸡芭包的结结实实，开口问道。

    “哦妹妹的bi里很充实哥哥只要把鸡芭插进妹妹bi里，妹妹就

    妹妹很是充实”玉洁兴奋地回答我。

    “这就对了，你的嫩bi在我cao的时候被我的大鸡芭完全充斥。要知道，对于从你bi里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我cao她们的时候她们的bi缝不也是没有撕裂吗要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”我为玉洁解释道。

    嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。

    “原来原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡芭伸展开来原来是这样啊啊那么现在在妹妹身上都伸展伸展开来了吗啊妹妹

    妹妹要来了大姐二姐你们等等等小妹小妹也小妹也来了啊啊”玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。

    我的大鸡芭抽搐着将热热的jing液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的bi，我的鸡芭会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了”

    听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。

    我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿，以

    作者：zjf159246

    好妹妹我的院长妹妹”我的大鸡芭在羽玉洁的bi洞里快速地驰骋着，两手眷恋地搓着她的乳肉、捏着她的奶头，“真是太爽了”我瞄了一下她身旁另外两具赤裸的胴体，热情高涨地说道：“什么公安女局长什么国际知名大律师什么大医院院长，现在都还不是我的女人，我林浩云的情妇”

    “哦啊哎哟哥哥哥哥继续caocao妹妹啊妹妹bi里还痒还要哥哥用用鸡芭帮妹妹止痒啊”羽玉洁凤眼含情，眼神迷离，红唇皓齿的小嘴轻微张开着，“哥哥不管玉冰大姐是不是公安局长也

    也不管玉清是什么大律师她们她们都和妹妹一样是是哥哥的女人是是哥哥的情妇啊”

    “是啊是啊你们都是哥哥的好妹妹”我看着这对都已为人母的三胞孪生姐妹，欢心地说道：“是啊你们都都一样。玉冰让我cao了若男，玉清的宝贝女儿嘉欣早就是我的女人了，玉洁也一样，把女儿奉献给了哥哥

    ”

    “什么若男不是在警校学习是一个学生吗哥哥哥哥什么时候也啊啊她十九岁了吧只是只是想没想到心灵封闭的大姐把把心胸对哥哥敞开后会会对哥哥这么死心塌地居居然将唯一的女儿都给哥哥cao哥哥太厉害了”关于若男的事，玉洁其实早就知道了，她这么说只是增加自己的兴奋度。

    “是啊上次我cao着玉冰和若男她们一个穿着公安局长制服一个穿着女警学院制服现在想起来很是回味啊”我看了一眼不远处地上的公安局长制服，看着制服上的徽章，很是享受地说道。那衣服是我和玉冰、玉清以及玉洁这对孪生三胞胎玩4p时玉冰迫不及待脱下的都没有来得及放在沙发上。

    “对了妹妹妹妹一直有个问题哥哥说自己十岁时大大鸡芭就很是雄伟了那么那么为什么哥哥给给嘉欣开苞的时候嘉欣的下身只是红肿并并没有撕裂啊啊哥哥哥哥快

    啊”

    “现在玉洁的bi里空虚吗”我抽动着鸡芭，感受着玉洁荫道壁将我的鸡芭包的结结实实，开口问道。

    “哦妹妹的bi里很充实哥哥只要把鸡芭插进妹妹bi里，妹妹就

    妹妹很是充实”玉洁兴奋地回答我。

    “这就对了，你的嫩bi在我cao的时候被我的大鸡芭完全充斥。要知道，对于从你bi里出来的嘉玲和嘉丽，虽然她们现在才十岁，可是我cao她们的时候她们的bi缝不也是没有撕裂吗要知道你们都是我的女人，我的情妇，哥哥当然会疼爱你们的。”我为玉洁解释道。

    嘉玲和嘉丽是玉洁的孪生女儿，年纪不大，但是由于我的缘故，性经验远比一般的已婚女性还要丰富。

    “原来原来哥哥没有在嘉欣身上完全让大鸡芭伸展开来原来是这样啊啊那么现在在妹妹身上都伸展伸展开来了吗啊妹妹

    妹妹要来了大姐二姐你们等等等小妹小妹也小妹也来了啊啊”玉洁身体一挺，缓缓地落下，开始轻微痉挛。

    我的大鸡芭抽搐着将热热的jing液喷射而出，打到玉洁的子宫深处，“对于不同的bi，我的鸡芭会有不同的大小，但是总的来说，伸展空间不是很大了”

    听到我的话语，玉洁露出了开心而骄傲的笑容，轻轻闭上双眼。

    我看着床上的三个美丽女人，熟睡中的她们脸上都洋溢着幸福的笑容。任谁也不会相信这样身份特殊的三个孪生姐妹会同时在我胯下承欢其实，在我胯下承欢的不仅仅是这个三个女人，还有她们含苞待放的女儿......

    “嘉欣”沐玉冰轻轻地走近房间，躲在被窝里的嘉欣还在不停地抽噎，走过去在床边坐下，柔声说道：“嘉欣，你还小，你妈妈这么做都是为你好。”

    “人家已经听你们的话，去市女子高中就读高中，为什么你们不让我再去学校，没多久就快中考了。”嘉欣在被窝里抗议着，“为什么要这样我到底做错了什么”

    沐玉冰微微摇头，很是无奈地说道：“嘉欣，你知道昨天你到底做了什么

    你知道清白对一个女孩有着多么重大的意义”

    嘉欣一下子把棉被掀开，红肿的眼镜看着沐玉冰很冷静地说道：“我知道，就是因为你们要我去市女子高中就读，如果我再不把握现在的机会，以后就没有机会成为浩云的女人了。”

    “你”沐玉冰脸上抽搐起来，“啪”

    “大姨，你打我”嘉欣捂着脸，委屈地看着一脸气愤的沐玉冰。的确，就是沐玉清知道自己女儿失身之后也只是言语上进行教育，没有进行身体迫害。

    “打的就是你”沐玉冰气乎乎地站起身，她手指着门外恼怒地说道：“你知道你妈妈为什么要将你送到市女子高中去读书吗还不就是想让你远离男生，你现在还小，许多事情都还不懂”

    “我不小了，今年都十五岁了，而且而且我现在已经是女人了，是浩云的女人了”嘉欣嘟起嘴，不满地抗议道，但是声音中明显带有一丝害怕。

    沐玉冰举起手，但是看到嘉欣蜷缩着身子畏惧地看着自己，把手缓缓放下，坐回了床上，“嘉欣”

    沐玉冰的手还没有碰到嘉欣，嘉欣的身子就开始向后退缩。

    沐玉冰把手收了回来，心疼地看着嘉欣，语重心长地说道：“嘉欣，你现在才十五岁，你的人生才走了不到五分之一，要是你现在执迷不悟，将来会懊悔一辈子的。”

    “我不会懊悔的，因为我真的爱浩云”嘉欣很坚定地迎视着沐玉冰。那是一份海枯石烂的坚持。

    “好，嘉欣，你有这份决心和毅力，可是你能保证那个男生也像你这般痴情呢”沐玉冰知道自己姨侄女的个性，也只能旁敲侧击地启发她进行思考。

    “会的，浩云说过他是爱我的”嘉欣脸上洋溢着幸福的微笑。

    沐玉冰看着嘉欣憧憬着美好未来的表情，不由得一阵揪心地疼痛，她仿佛看到了当初的自己，当初那个离家出走的自己。

    “口说无凭，一切要让时间来检验的”沐玉冰冷冷地说道，“花言巧语一向是男人骗女孩子芳心的手段。”

    “我相信浩云。”嘉欣傻傻地笑了起来，“大姨，你知道吗，其实昨天是我主动要成为浩云女人的。”

    “你们的事我暗中调查了一下，你和那个男生三年前就已经在那家酒店租过房了，你怎么这么不懂得爱惜自己啊”沐玉冰用手抚摸着嘉欣的脸庞。她拿到那份表单的时候心里很是震惊，她怎么也想不到自己清纯的姨侄女早已经是别的男人枕边人了。

    “没有的，浩云一直很疼爱我的，我们在房间里什么都没有做的大姨，你去给我妈妈说说，让我回学校好不好，我不要待在家里”嘉欣把手搭在沐玉冰的手背上，可怜巴巴地看着沐玉冰。

    “不行，你妈妈已经为你准备好了家教，你就在家安心读书吧”沐玉冰把手从嘉欣脸上抽开，站起身，看着床上的一脸失望的嘉欣，“你好好休息吧，也不要哭不要闹，因为事情已经这么定下来了，任谁也不会改变不了的。”

    “大姨，你走了”嘉欣无力地问道，心情很是失落。

    沐玉冰停下脚步，“我准备去找一下那个男生”

    “大姨，你你千万不要去求求你这些事都是我主动的，租房子也是我出的钱”嘉欣表情紧张起来，声音急促起来。

    “嘉欣你好好休息吧”沐玉冰转身安祥地看了一眼要起身追自己的嘉欣，“你妈妈刚才已经找过他，答应这件事就这么作罢了，所以你必须按照你和你妈妈的承诺，以后一直待在家里不去找那个男生。”

    “真的”嘉欣脸上露出欣喜的表情，随即慢慢被失落所取代。她听到妈妈不会追究我的法律责任自然很高兴，可是想到自己对妈妈的承诺，想到自己可能在高中毕业前都见不到我，心情自然低落下去了。

    “是的。”沐玉冰轻微点头。

    “那大姨怎么还”嘉欣自然尽量不想让沐玉冰见到我，毕竟沐玉冰是抓捕社会败类的公安局副局长－嘉欣虽然很了解我，可是还是担心沐玉冰误解我。

    “我只是想见见那个人，同时要他保证以后绝不缠着你。”沐玉冰慢慢地离开了房间，有一句话她并没有说出来。

    “妈妈”嘉欣睁开眼，看到沐玉清正坐在床边，柔情地看着自己。她不知道自己何时入睡的，看到身上盖的棉被，她心里很是温暖。

    “嘉欣，你醒了。”沐玉清露出慈祥的笑容。

    嘉欣本想起身，但是被沐玉清按住肩膀，挣扎了几下就不再动了，她看着沐玉清，轻轻说道：“妈妈，你生嘉欣的气吗”

    沐玉清没有言语，只是微笑地摇摇头。

    “妈妈，我答应你会在家好好读书的，我会做到的，可是大姨”嘉欣还是有些不放心大姨沐玉冰，大姨的性格她还是了解的。

    “嘉欣，没事的，你大姨只是找浩云说一些事，一些和你不相关的事。”沐玉清知道姐姐沐玉冰内心的伤痛，自然了解沐玉冰找我要干什么。

    “和我不相关的事”嘉欣疑惑起来。

    “嘉欣，你也不小了，想必也知道你大姨一点事，妈妈现在就告诉你事情的来龙去脉，你要知道你大姨其实不舍得打你，她刚才出门前还要我代她向你道歉呢”沐玉清看着女儿，慢慢地陷入记忆中。

    沐玉冰年少的时候喜欢上了一个班上的一个男生，两个人经常彼此甜言蜜语很是恩爱，不久他们之间发生了男女关系。事情很快被曝光了，男生为了逃避自己的责任一口咬定是沐玉冰主动勾引他，并在一夜之后彻底从沐玉冰身边消失。

    沐玉冰因为这件事被家人责骂，便离家出走独自来到了这个城市。她为了找出那个男生，要问那个男人当初的海誓山盟哪里去了，这才选择了警察这个职业。

    沐玉清和沐玉洁找到了大姐沐玉冰，那个时候才十六岁的沐玉冰已经有了身孕，后来三个人便在这个城市居住下来了，很长一段时间都没有人知道她们三个就是“水木集团”董事长善恬怡的女儿。考虑到那个男生虽然行为很恶劣，但是终究是未成年，因此沐玉清攻研法律，希望有朝一日那个男生被找到后也不能因为年龄的关系而逃脱法律的责任；沐玉洁看到大姐沐玉冰身心上受到极大伤害，便刻苦专研医学，希望能从身体和心理上帮助大姐摆脱阴影，但是这一切还是失败了。

    “妈妈呜呜大姨好可怜啊”嘉欣不

 风流家事第20部分阅读

    停地抽噎着。

    “是啊这也是妈妈为什么要你去市女子高中读书的原因，不想你唉，算了，妈妈只希望你能了解妈妈的心思就可以了。”沐玉清双眼湿润，看着女儿缓缓说道，“妈妈不讨厌任何人，如果你长大了依然还喜欢那个浩云的话，妈妈不会反对的。”

    嘉欣听到沐玉清的话，露出两个小酒窝，感激地说道：“谢谢妈妈”

    “傻孩子”沐玉清用手摸了摸嘉欣的头，“记住，以后可不许乱来啊”

    “嘉欣知道的，因为我现在已经是浩云的女人了”

    “你”

    嘉欣吐吐舌头，脸红起来。

    “唉现在最让我和小姨担心的不是你，是你表姐若男。”沐玉清作为新时代的女性，虽然自己很是保守，但是作为律师一些事她还是见多了，对女儿嘉欣昨晚的经历虽然很痛惜，却也知道事已至此，自己也无能为力。

    “表姐怎么了，她不是在警校学习吗”嘉欣不解地看着沐玉清，“表姐可是说了，她将来也要像大姨一样，成为一个出色的警察，抓尽天下的坏蛋。”

    沐玉清知道女儿根本还是孩儿心思，根本没有去用心看待思索一件事，只是无奈地说道：“你若男表姐受你大姨的影响很深，这也是她为什么选择考警校的原因。虽然大家给她的关爱很多，可是没有父爱的她一直很仇视男人的，这种仇视虽然没有让她心灵极度被扭曲，但却造就了她冰冷的性格，对任何男人都不屑一顾，这样下去，她一直都不会快乐的。”

    嘉欣听到沐玉清的话，很有感触地点点头，“表姐和我们几个表妹在一起的时候都很少笑的。妈妈，那我们应该怎么帮表姐啊”

    “怎么帮”沐玉清苦笑着摇摇头，“你大姨虽然很痛恨那个男生，但是对于亲生女儿若男却很是疼爱，她显然想不到自己的言行会对若男有这么大潜移默化的作用。她几次求过你小姨，你应该知道你小姨在医学界的地位，可是”

    “小姨也束手无策吗”嘉欣低下头，她似乎可以想象到表姐若男内心的痛苦。

    “你小姨说了，若男和你大姨一样，有着极大的心理障碍，唯一能帮助她们的就是男人，如果一个男人打开她们的心扉，那么她们就会和正常人一样，有说有笑，有着美好的生活了。只是你大姨的容貌，追求者不再少数；听说若男在警校是校花，献殷勤的人也不少，可是唉”沐玉清现在无力坐在床上，咬牙切齿道：“如果让我碰到那个男生，我绝对要他受到法律的严惩，因为他不禁毁了你大姨的一生，也毁了你表姐的一生。”

    嘉欣看着泪水从妈妈脸颊滑落，很是乖巧地伸出手去擦拭。

    “嘉欣，妈妈不让你和那个浩云见面，你生妈妈的气吗”沐玉清握着嘉欣的手，让嘉欣的手掌在自己的脸上来回摩娑。

    “不”嘉欣眼中盈着泪水，“我知道妈妈是爱嘉欣的，就像浩云爱嘉欣一样”

    沐玉清看着女儿，哽咽着点点头。

    第四章

    “啊哎哟啊哥哥哥哥妹妹妹妹实在不行了哥哥还还没有到吗妹妹又又要来了”

    我躺在坐在浴缸里，两手不停地揉搓，看着玉清胸前那两团肥满的乳肉在我的手心千变万化。凑过嘴去，我先伸出舌头，来回拨弄着玉清早已坚挺的艳红乳头，再用牙齿轻轻啃咬着玉清的乳头，“嗯真是不错，玉清虽然有了孩子，奶子还这么坚挺、丰满，搓揉起来很有手感；乳头还这么诱人，如同成熟里的红葡萄，含在嘴里很是别有一番滋味啊”

    玉清两手搭在我的双肩上，不停地起伏着屁股，不时还一坐到底之后夹紧双腿向前挪动几下。我松开手，她胸前的双乳随着她的起伏不停在胸前上下跳跃着。

    “哥哥哥哥动动啊妹妹实在受不了了啊啊哦呜

    呜”玉清的体力已经开始下降，我的鸡芭在她嫩bi里抽插的频率明显少了许多，“哥哥哥哥不要光玩妹妹的奶子啊虽然虽然女人全身都是宝但但是bibi才才是女人身上最值得男人玩的器官

    妹妹的bi现在现在就要哥哥来玩哥哥妹妹妹妹实在受不了了

    ”玉清喘息着，双手拉起我的手，向我和她接壤的地方摸去。

    我把实现从玉清的双乳移到她的脸上，看着她满脸yin荡表情，我笑着转移了自己的视线。看着自己的大鸡芭在一个白净无毛的阴沪里时出时没，我两手捏着玉清的细腰肢，把她的身体向上一提，自己的屁股向后一缩。玉清很是乖巧地把屁股抬离我的大腿，让我的大鸡芭从她的桃源洞里完全解脱，媚眼对我一瞟，嘴角边露出幸福的笑容。

    “来了”我双手一拉，屁股一挺。我的大鸡芭一下子在玉清的桃源洞口消失。

    “啊”玉清爽快叫唤出来，“好深啊”

    “玉清妹妹，你知道当初我一直没玩过白虎，想找一个白虎玩玩。嘉欣知道这件事后，你知道她向我推荐的是谁吗”我挺动着屁股，看着那玉清那白净的肉缝紧紧包着我的大鸡芭。

    “啊啊哥哥要要玩白虎难道难道嘉欣那丫头推荐的是是妹妹我”玉清原来一直很讨厌自己没有毛的下身，但是自从被我cao穴之后，一直以自己能成为被我cao的白虎而沾沾自喜。

    “是啊嘉欣就是向我推荐你。”我笑着说道，“没想到你们沐家还藏龙卧虎啊，原来除了你和玉冰、玉洁这孪生三姐妹之外，若男也是啊”

    “妈妈不也是吗”玉清娇媚地白了我一眼，“你别装老实了，我妈妈的下身你一定看过了，她是不是也被你给啊啊哥哥好厉害好厉害啊”

    “哥哥当然厉害了否则哥哥怎么能让妹妹这么死心塌地呢”我恬不知耻地说道，“恬怡是你妈妈，是嘉欣的外婆，让次我去她的办公室，把她cao得哭爹喊娘，你说哥哥厉不厉害”我很坦然地对玉清说着这些事，就像我刚刚进浴室之前当着她的面很坦然地抽插着玉冰和若男这对警花母女。

    “哦哥哥真是真是太厉害了妈妈已经守寡多年可是最近却满脸春意啊哎哟这都是哥哥的功劳啊啊”

    “我知道，第一次插你恬怡的bi，感觉和插chu女的bi一样。”我回想着恬怡被我插进后痛苦的表情，不禁一脸得意。

    “还有还有大姐和和若男要不是哥哥她们现在一定

    一定还沉浸在内心的啊啊哥哥顶到妹妹骚bi的bi心了啊

    哎哟她们现在一定还很痛苦刚才哥哥cao她们cao她们时她们的笑容是真心的请哥哥不要不要伤害她们”玉清搂住我，嘴唇在我的脖子上游走。

    “玉清妹妹，你就放心吧。要知道你妈妈，你姐妹，你女儿，还有你的两个嫂子，以及你的宝贝姨侄女，你们现在都是哥哥的好妹妹，哥哥疼你们都来不及，怎么会去伤害你们呢”我加快了节奏。

    “啊啊哎哟啊要坏了妹妹的bi要坏了”玉清接着又说道：“继续哥哥啊用力不要怜惜妹妹把妹妹的bi插坏吧啊”

    我一顶到底，鸡芭抽搐几下。

    “啊”我和玉清都是叫出声来。

    “化了妹妹的bi快化了”玉清叫嚷着倒在了我怀里，嘴里还轻轻说着：“哥哥谢谢你，你热热的东西在妹妹的身体内慢慢扩散开来了妹妹真是太舒服了谢谢哥哥”

    “傻妹妹，哥哥cao你是应该的，还说什么谢”我用手抚摸着玉清的长发，吻向仰头看我的玉清的嘴唇。

    “既然哥哥cao妹妹是应该的，那么现在哥哥是不是应该cao一下恬怡了”

    顺着声音，我和玉清看到了一个赤身裸体的美女。看着那再熟悉不过的美丽脸庞，那再熟悉不过的ru房，已经那进去过多次的光秃下身，我笑道：“恬怡，你来得正好，你宝贝女儿刚好浑身无力，你就替我搓背吧”

    “我是来让哥哥caobi的。”恬怡不满地提醒我。

    “好，妹妹帮哥哥搓完背，哥哥就帮妹妹caobi”我提出交唤条件。

    “呵呵那妹妹就来了不过也只有哥哥有这实力，在外面把玉冰、若男玩了，现在和玉清玩了，还有本钱来玩妹妹嘻嘻”恬怡调皮地看着我还在玉清bi里的鸡芭。

    “下次你把沐家的女人召集起来，我要在把你们上下、前后三个洞都喂得饱饱的，让你们沐家的女人看看我的实力。”

    “那真是太好了”恬怡和玉清异口同声地应答道果然是母女，的确心有灵犀。

    “那嘉欣算不算沐家的女人啊”嘉欣从外面探进脑袋，看着我。

    “当然算了，只要水木集团中持有股份的，都是沐家的女人。”我笑道。

    “这么说来嘉玲和嘉丽又要好好休息几天了”玉洁爽朗的笑声从外面传进来。

    “嘻嘻”

    “呵呵”

    大家都笑了起来，笑声中夹杂着些许兴奋，更多的是期盼。

    叮、叮”家里的电话响了起来。

    “泓晴，快来接一下电话，可能是你爸爸的电话”妈妈对在房间里的妹妹林泓晴催促道，“你这孩子，怎么还不出来，要知道打电话的可能是你爸爸啊”

    “真是的，人家正在思考作业呢，打电话的的确可能是泓晴的爸爸，可是妈妈你别忘了他也是老公啊”小妹埋怨着跑进客厅，不满地瞪了我一眼，走到电话旁，“喂，你好对，这里是林浩云家你找他好的，他就在旁边，我让他来接你电话”

    小妹对我得意地笑起来，把电话筒拿在手里，一手按住听筒，戏谑地看着我。

    “你这个死丫头，没看到哥哥正和妈妈在办事caobi吗怎么哎哟好哥哥轻点啊轻点啊妹妹知道错了不是办事是caobi，哥哥是在caobi”妈妈跪在地上，手支撑着地板，两腿微张，随着我屁股顶一下，她的身体本能地向前爬一点。

    “好你个小妹，我不是让你说我不在家吗，你怎么”我气恼地瞪了一眼小妹。

    “嘻嘻哥哥，你那个眼神我还以为你是要说你在家。”小妹看到我手拉着妈妈的长发，跪在妈妈屁股后移到了电话旁，就把电话送到我的身前，同时向妈妈的股间瞄了一眼。

    “别看，宝贝在妈妈的bi里爽着呢”我没好气地白了一眼小妹，松开抓着妈妈长发的手，一手拿起电话筒，一手捂着听筒，“不就是回来之后要你去做作业没cao你，你就打击报复哥哥啊”

    小妹根本就已经被我宠坏了，嘻笑着对我调侃道：“妹妹怎么敢呢，要知道你不但是泓晴的哥哥，而且是你也是妈妈谢语欣的哥哥啊”

    “你这个死丫头，妈妈生你出来是有目的的，你的bi是用来让哥哥来cao的，你的奶子是让哥哥吸的，你的嘴是为哥哥吹萧的，不是来打趣妈妈的，看我怎么”妈妈猛地双手抓住小妹的双腿，把头一抬，钻进了小妹学生群的裙裤里。

    我笑看着小妹夹紧的双腿在妈妈的努力下慢慢张开，她小手捂着嘴不让自己呻吟起来。我一直都很溺爱小妹的，在很久很久之后依然如此，我一直找不到这么溺爱小妹的原因，或许是因为小妹和我有血缘关系，或者是因为小妹是我cao的第一个chu女，或许

    “喂，我是林浩云，请问你是哪位”我对电话那头的人说道。

    妈妈这个时候也把头从小妹的裤群下钻了出来，湿润的嘴唇更先性感，她仰起了头。小妹俯身把嘴唇印在了妈妈的嘴唇上，缓缓地弯腰跪到了妈妈的身前，很快她们两个人热情地拥抱在了一起。

    我挺了一下自己的屁股，让自己的大鸡芭在妈妈的bi里顶得更深了一点。我很满意自己所看到的一切，的确，经过这几年的培养，妈妈和小妹已经完全懂得了如何博取我欢心就像现在。

    “哼你怎么到现在才接电话，心虚了”电话那头的冷眼嘲讽道。不过我还是听出了那是一个女人的声音。

    “请问你是谁”我努力不让自己气愤。的确，白天的担心了一天，放学后还被嘉欣的妈妈训话，现在又来一个陌生的电话，说一些莫名其妙的话，怎能不让人心生怒火。

    “林浩云，我想找你谈谈，三十分钟后我们在中山公园门口碰面吧”那女人似乎没有征求我的意见便定下了碰面的时间和地点。

    “你是谁，我为什么要听你的”我真的忍不住了，破口大骂了一句：“臭三八，你以为自己是谁”

    妈妈和小妹都停下来，两个人疑惑地看着我，我目无表情地瞄了她们一眼，她们立刻转过头去。

    “怪不得哥哥一会儿就拉着妈妈，没有前奏就把大鸡芭cao进妈妈的bi里，原来哥哥今天在外面受气了”妈妈把嘴贴在小妹的耳边，轻轻说道：“泓晴不会怪妈妈独占哥哥吧”

    “才没有呢因为哥哥向来都很宠妹妹的，偶尔宠一下妈妈泓晴当然不会生气的。”小妹回应着妈妈。

    很快这对母女的舌头搅在了一起。

    如果是平时，我一定会立刻把妈妈放倒，再拉上小妹，将她们这对对我百依百顺的俏丽母女cao个哭爹喊娘。可是现在我没有这个心情，只因为我清楚地听到电话那头的女人威胁着我：“我是嘉欣的大姨，所以你的电话和地址对我一点都不保密。如果你不能准时到那里的话，我可就要登门拜访了，那个时候你父母要是知道这件事就别怪我了，请你好自为之吧嘟、嘟、嘟”

    “臭三八，你有胆就来啊，我妈妈现在正被我cao呢”我气乎乎地将电话重重地挂上，两手掐住妈妈的细腰，快速挺动起屁股来，“好妹妹，哥哥一会儿要出去，只能让你先爽一把了”

    “哥哥怎么了”妈妈和小妹异口同声地问道。

    我看着小妹担忧的眼神，看着妈妈关心的目光，我爽朗地笑起来：“呵呵没事，昨天我给一个我喜欢的女孩开苞，不想她家人找上门来了。”

    “哦怪不得昨天晚上哥哥和我们玩得时候劲力不够呢”小妹作出恍然大悟的模样，自以为是地说道。

    “妈妈，你记得昨天晚上是谁向你求助了吗如果我没记错的话，应该是求助了五次啊”由于小妹身体的原因，每次我们在xing爱时她都会开口求饶，这个时候妈妈都会发挥出母爱的本性。

    “浩云，你是不是要出去，不会有事吧”妈妈对我不自然地笑笑，忧心忡忡地看着我。虽然妈妈在我胯下很放浪，有时候在人前也会和我说一些隐晦的调侃话语，但是关键时候她对我的爱还是表露无疑。

    “没事的，那个打电话的人是一个女人。”我如此说道，希望妈妈宽慰。

    “女人”妈妈的眉头舒展开来，在她的意识中我就是女人的克星。不过后来的许多事都证明了妈妈观点的正确。

    很久很久后的一天

    “爸爸，为什么妈妈们都说你是女人的克星啊”八岁的女孩坐在我的大腿上，抬头疑惑地看着我。

    “这个可能爸爸长得帅吧”我挠挠头，把手放在了女孩的胸口，恬不知耻地炫耀道。

    “好女儿，你别听你爸爸瞎说，以前爸爸的确帅，可是现在爸爸都七十了，精神虽然矍铄，但是相貌嘻嘻”一个二十出头的女孩对我坐在我大腿上的女孩说道，“好女儿，你爸爸也是妈妈的爸爸，所以呢爸爸之所以能成为女人的克星，妈妈觉得爸爸的嘴特别能哄人，妈妈就是和你一样在八岁的时候就成为了爸爸的女人了，不过这还是次要的，主要的是”

    “主要的是什么”八岁的女孩好奇地追问道。

    那个二十出头的女孩看了一眼我的大腿，看到我的大鸡芭整被一团嫩嫩的白肉咬住，脸上浮起一片羞云，“还不是因为爸爸的大鸡芭太厉害了要知道妈妈现在在大学的课堂上想到的都是爸爸的大鸡芭，听到的都是爸爸在妈妈耳边的话语。”

    “嘻嘻原来妈妈和我一样，上课都走神啊”八岁的女孩嘻笑道。

    “没办法，谁让我们都是爸爸的女儿呢”那个妈妈无奈地说道，但是嘴角却有丝丝甜蜜笑意。

    “啊啊烫啊哥哥的jing液好烫啊妹妹的bi都快快化了啊”在我匆匆射出jing液后，妈妈很是激动地说道。

    我将鸡芭从妈妈的bi洞里退了出来，站起身。妈妈立刻转过身，跪在我身前，手轻握着我充满yin水的鸡芭，舌尖从我从我的睾丸开始沿着鸡芭滑到马眼处，在一口把我的鸡芭纳入嘴里。

    我把手插进妈妈的头发，轻轻说道：“这次快点，我赶时间”

    妈妈眼珠上转，疑惑地看着我。

    我微微一笑，解释道：“虽然对方是个女人，但是终究还不是我的女人。”

    妈妈微微一笑，驾轻就熟地很快将我的鸡芭舔食干净。我的大鸡芭上现在没有了yin水，有的只是妈妈的口水。

    “放心吧，不会有事的。”我对还在电话机旁的妈妈说道。这个时候不是妈妈正坐在小妹的脸上，大腿被小妹拉着，自然不能起身为我送行。

    “妈妈，哥哥呢”小妹的声音从妈妈的胯下出来。

    “啊啊你哥哥出去了好女儿对对把妈妈的bi舔干净别碰妈妈的bi心豆啊啊”妈妈不安地扭动着屁股。

    “妈妈呜你的bi心上有哥哥的jing液啊不能浪费啊妈妈的bi好骚啊呜”

    “是啊妈妈的bi骚人也骚”妈妈承认道，“不过好女儿你不也一样，在学校还是班长、年级三好学生，可是每次啊每次在哥哥胯下都那么yin荡、没一点清纯女生的模样啊妈妈不说了好女儿，别咬妈妈的bi心啊别咬啊好姐姐妹妹知道错了别咬啊啊”妈妈使用了我给予她的特权。妈妈只要称呼小妹为“姐姐”的时候，小妹就必须听妈妈的话，这是我看到“妈妈”这个称呼在床上对小妹很难有约束力后，给妈妈想到的一个解决办法。

    “嗯呜呜”小妹的喉咙不停地蠕动着，“啊妈妈居然高潮了还喷出了这么多yin水嗯”小妹继续开始吸食妈妈刚刚喷射出的yin水。

    “好姐姐妹妹错了你怎么还咬啊等哥哥回来妹妹一定要告诉哥哥”妈妈哀求地要胁着小妹。

    “好妹妹，你不知道吗，只有哥哥在的时候你这声姐姐才管用，可是现在哥哥不在你就继续享受姐姐给你服务吧”小妹根本没理睬妈妈的威胁，继续开始用舌头亵玩妈妈的bi。

    “坏姐姐坏姐姐”妈妈只能无助地任小妹起伏她的bi，“妹妹的bi只能让哥哥起伏，姐姐你就别起伏妹妹的bi了啊啊别咬啊”

    我来到中山公园，这个时候路边的灯光已经亮了。我远远地就看到一个身穿警服的女人。我停下身，深深地吸了一口气，这才跑了过去。

    像，不是一般地像，如果戴上金丝边眼镜就更像了。

    后来我才知道她们本来就是孪生姐妹。

    “请问你是”我在女警身前停下。看着英姿挺拔的女警。如果说沐玉清让我惊艳，那么这个女警给我的印象就是冷眼。

    “我是沐玉冰，嘉欣的大姨”女警逼视地看了我一眼，眼神中满是不屑。

    我微微一笑，尽量让自己表现得温文尔雅，谁让这个女人是嘉欣的大姨呢。不过我并没有这样想就算了，同时我还在暗自说道：“臭三八，总有一天我要你像你的宝贝姨侄女一样，成为我林浩云的女人。”

    “阿姨，你找我有事吗，嘉欣的事我和她妈妈已经说过了。”我想提醒一下这个骄傲的女警。

    “你真的不会再找嘉欣了”女警看了我一眼，转身朝公园里走。

    我看着沐玉冰的背影，心里盘算着她这么问的原因。

    “你站在那里干什么”沐玉清停下脚步，侧头用眼角的余光看着我，嘴角闪过一丝冷笑，“难不成你想离开这里”

    我快走几步，跟上了沐玉冰的步伐，很不屑地说道：“我既然已经来了，有必要离开这里吗”

    “我的问题你还没有回答我呢”沐玉冰逼问着我。

    “我只能将对嘉欣妈妈说过的话再对阿姨你重复一次。”我眼珠一转，“我只能向你保证暂时不找嘉欣，但是”

    “但是什么”

    “我是真的很爱嘉欣的，所以即便现在我不找嘉欣，以后我也会找她的。”我虽然有退让但是没有把自己的后路完全断绝。“如果嘉欣来找我我可不负责。”这一句话我只是想想并没有说出来。

    “哼”沐玉清冷哼了一声，在她看来我只是在玩弄嘉欣的感情，要不我决不会回答得如此干脆。

    “我这次来找你主要不是为这件事，因为嘉欣的事她妈妈已经和你达成协议了。”沐玉冰这个时候才说这个话。

    “那你还找我出来”我发现这个沐玉冰真是没无聊，语气也粗壮了不少。

    “嘉欣的事虽然暂时结束了，但是嘉欣今年才十五岁，你已经毁了她的一生。”沐玉冰转过身，冷冷地看着我。

    “我们是相爱的。”我再一次肯定地说道。

    “哼我不想再和你争执这件事，我这里找你出来只是想提醒你一点，嘉欣的事我就不再和你计较，如果你以后再去欺骗别的女孩，就不要怪我。你应该知道我的职位的，所以你最好不要跟我耍花样。”沐玉冰不耐烦地看着我，“你的眼镜看着哪里”她看到我的眼镜一直看着她身后，对我心不在焉的模样很气愤。

    “那你几个是不是找你的啊”我看着从阴暗处走到灯光下的几个身材魁梧的人对沐玉冰说道，那几个人从一开始就顶着沐玉冰。

    “你不要东张西望，我说的事你不仅要听进耳朵，而且必须用行动来证明你，否则”沐玉冰停住了，因为她感到背后有人遮住了自己的灯光。

    就在沐玉冰准备转身的时候，我不禁轻呼了一句：“小心”

    不过一切都都晚了，沐玉冰的身体摊倒在了她身后那个人的怀里。

    “你们是谁，你们知道她是谁吗”我对站在我身前的五个男人说道，由于他们都背对着灯光，我根本看不到他们的面容，咽了咽口水，声色俱厉地说道。

    “嘿嘿”我听到身后响起了一个怪笑，刚准备转身，只觉得脖子后面不一阵刺痛，神经就开始错乱，精神开始迷糊。

    我慢慢倒了下去，只看到一个人站在我身后，手里拿着一个注射针筒。

    “你们是什么人”我用尽全身的力声音依然很是细微。

    “大黑，你怎么不拉他一把，要知道这小子这么跌倒在地会引起别人怀疑的。”一个粗犷的声音埋怨道。

    “嘿嘿三哥，你搂着的是个美女自然爽心了，怎耐这个家伙是个有尾巴的家伙”大黑如此为自己辩解，我晕了过去，不是因为被注射了神秘液体，而是因为这个大黑。

    第五章

    我感到一股强烈的灯光照着自己，便迷迷糊糊地睁开眼。

    “大哥，这个小子醒了”一个声音在耳边响起。

    我甩了甩头，这才看到身前有坐着一个人，肥头大耳一脸油光，肥厚的嘴唇叼着一根雪茄。这个人背靠在桌椅的靠背上，两脚架在茶几上，他也正看着我，脸上还露出以开心的笑容。不过他的笑容让我想到了一个形容词：猥亵

    “我这是在哪里”我转头四望，挣扎着从坐了起来，“你们为什么要绑我，我家没有钱的，各位大爷放过我吧，我会感激你们一辈子的。”

    “小子，你别挣扎了。”站在那个大哥身后的一个尖嘴猴腮的男人得意地看着我。

    我很乖巧地不在挣扎，逼近现在自己的手被反绑在身后，对这些人的目的我还不是很清楚，自然不敢去得罪他们。

    “小黑子，让你去抓沐玉冰这个骚货，你怎么把这个小子也带回来了拉出去，做了”那个大哥看都没看到，嘴里缓缓吐出烟圈，毫不在意地说道。

    “大哥，沐玉冰在中山公园好像就是等这个小子，所以”小黑立刻为自己辩解。

    “嗯”大哥眼中闪过阴狠。

    小黑立刻住口，额头渗出冷汗。他本想为自己辩解，但是现在他才想起大哥的怪异的个性。

    看到小黑向我走来，对“做了”我自然心领神会。我神色慌张地说道：“大哥大哥你要找那个臭婆娘的麻烦再好不过了，我也正被她烦着呢。”想到刚才这个肥头大哥对沐玉冰的称呼，我只能抓住这最后的救命稻草了。

    “哦你怎么得罪她了”那个肥头大哥眯起眼，微笑地看着我。

    可是小黑似乎因此而停下脚步，已经走到我的身边。我知道我现在被拉出去一定会比死还惨，谁让这个家伙自己不开眼得罪了肥头大哥呢他一定会把气撒到我身上。

    “我怎么得罪她啊，大哥你是知道的，她可是公安局的副局长，就是给我天大的胆子我也不敢得罪她。”我立刻作出胆怯的表情。果然这些家伙是知道沐玉冰的身份的，他们在听到我刻意强调的“公安局”三个字的时候表情没有一丝变化。

    “臭小子，我大哥问你话呢”小黑一脚踹在我肚子上，完全是在打击报复。

    好汉不吃眼前亏

    我弓着背，慢慢地坐直了，对身前那个肥头大哥点头哈腰地笑笑，“大哥，其实我和这臭婆娘没有什么啦只不过也就是昨天我把她十五岁的姨侄女给开苞了，所以”

    “哦”肥头大哥眼睛猛然睁开，“是吗”

    “是啊大哥，你知道的，这个抽婆娘的姨侄女是我同班的同学，人长得很标致，所以嘿嘿，我就把她给”我立刻笑着回答道，“因此这个臭婆娘便假公济私，查到我家的电话，让我出来和她碰个头，让我去公安局自首，说什么未成年犯罪量刑不会很重的之类的话，大哥你说我会去吗”

    肥头大哥没有回答我，只是侧头瞄了一眼身后。他身后立刻一个男人弯下腰在他耳边说了几句。看到肥头大哥满意地点点头，我心跳频率也正常了不少。

    “不会的。”肥头大哥很肯定地说，“这个骚货最近一直在主持侦察老子的案子”

    “怎么，难不成这臭婆娘也想让你去戈壁荒滩”我虽然知道这个肥头大哥没那种命，但是还是装嫩地说道。

    “呵呵”在场的人都笑了起来，我也尴尬地陪着他们笑果然是一帮亡命之徒

    “老子要是被抓了，就没机会去戈壁荒滩劳动改造了。”肥头大哥把脚从茶几上一开，雪茄在烟灰缸里来回按转了几下，抬起头，恶狠狠地看着我，“她想让老子吃花生，老子只能先把她给宰了”

    不对，肥头大哥好像不是看着我，而是看着我身后。我也本能地转过头，我地妈啊，没想到这个肥头大哥也信奉基督教啊，在我身后居然立着一个十字架。不过不过十字架上不是耶稣，而是沐玉冰。

    沐玉冰嘴里塞着一团布，嘴是鼓鼓的；她背靠在竖着的木板上，两手被绑在两侧，双腿也被紧紧地绑在一起。

    沐玉冰眼露杀机，直直地迎视着肥头大哥。

    唉，一个完全不懂得权衡变通的女人，“大哥你你不会是想把她给杀了吧”我努力平缓自己的心情，但是声音还是颤抖不已。

    “怎么，她不是也找你的麻烦吗，所以”我看到肥头大哥眼中露出狡猾的神色，暗自叫道：“不好”

    “我们几个兄弟决定让你亲自动手。”肥头大哥还真够狠的，居然要我这么清纯的少年杀人。

    “大哥，这”我迟疑起来了，脸色很苍白。

    “有问题吗”肥头大哥微笑地看着我，但是我却感到自己如在背，笑里藏刀就是说他这种人的。

    “没没有”我立刻肯定地回答。

    肥头大哥使了一个眼神，小黑弯下身，很快将我的双手解开，“你最好别耍什么花样”末了还对我说一句，不是关心，而是威胁

    我拿着手里的雪亮雪亮的匕首，慢慢地向被绑在十字架上动弹不得的沐玉冰逼近。很奇怪，沐玉冰从一开始就盯着肥头大哥，眼中充满傲气，似乎不清楚终究她生命的人是我，似乎不清楚生命对每个人都只有一次。

    “大哥”我把手垂下，转过身看着那个肥头大哥。

    “怎么了”肥头大哥把视线从沐玉冰脸上移开，不满地看着我，“我现在给你机会，让你有机会出气，你还有什么条件”

    “大哥，我觉得这么杀了这个臭婆娘让她太轻松了。”我立刻媚笑着说道。

    肥头大哥疑惑地看了我一眼，“你有什么看法就说吧”

    我立刻走上前，看到肥头大哥身后所有人都把手放进了口袋，我立刻把匕首丢到地上，他们才松懈下来。“大哥，我听她姨侄女说，这臭婆娘这些年来一直是独立把女儿抚养长大，身边一个男人都没有。你也看到了，她的姿色、身材都很出众，这样杀了她是不是太可惜了啊”

    “呜呜”一直没有挣扎的沐玉冰这个时候不安地挣扎起来，双眼瞪着我。

    “呵呵你这一说这骚货就立刻发骚起来，那你就上吧”肥头大哥侧头说了一句：“去拿个dv，把这一切都记录下来把这个连死都不怕的骚货和男人苟合的场景全部拍下来。”

    “我”我指着自己的鼻尖，很难想象这样的美差事会落到我头上。肥头大哥人是肥了，小鸡鸡自然很小，但是他身后还有一帮弟兄啊难道他怕被自己的跟班小弟们比下去，这才把机会让给我

    “大哥”肥头大哥身后的人都郁闷起来。

    “别说了”肥头大哥一抬手，制止了小弟们的讨论，他微笑地看着沐玉冰，笑道：“沐局长，你既然不怕死，所以我不准备让你死了；你那么洁身自好的人，被一个五六岁的少年任意凌辱，我会把这一切都拍摄下来的，以后如果大家都各走各的，一切还都好说，否则互联网的作用是不可以被小瞧的。呵呵”

    我走到沐玉冰身前，看着她起伏的胸口，冒火的眼镜，转身对肥头大哥说道：“大哥，你看臭婆娘这么被绑着，我似乎很难”

    “嗯”肥头大哥轻唤一声，小黑走了过来，嫉妒地看了我一眼，就从地上的木箱里拿出了一个注射针筒，将里面的液体注射进了沐玉冰的身体，这才将绑缚着沐玉冰的绳子解开。“哼”他退回到了肥头大哥的身后。

    我低头看了一眼摊倒在自己脚步的沐玉冰，在看了一眼肥头大哥，以及他身后注视着我的人，尴尬地笑笑：“大家是不是回避一下”

    “小子，你就开始吧，你现在只要让这个骚货发骚就可以了，至于我们，你完全可以当我们不存在。”

    事情已经发展到了这个地步，我也只能硬着皮头上了。

    我看着地上的软弱无力的沐

 风流家事第21部分阅读

    冰，看到她眼的眼神不是愤怒而是害怕怪不得肥头大哥刚才允诺不会杀她，原来有时候死对一个人来说并不是最不好的结局。

    我张开腿，跨坐在沐玉冰的小腹上，两手按在了她的双乳上，隔着衣服开始搓揉起来，自言自语地说了一句：“好饱满、好挺拔，嘉欣的奶子和她大姨比起来果然还是有差距的。”

    “呜”沐玉冰想挣扎，可是全身无力，想叫喊，可是声音根本发不出，更何况我现在已经把舌头伸进她的口腔，在里面吸吮着她的唾液。

    我用舌头在沐玉冰脸上舔着，我轻咬她的耳垂，用舌尖在她的耳洞上轻点，用很细微的声音说道：“阿姨你现在要完全配合我，我尽量不会伤害你，一会儿我们趁他们不注意再”

    沐玉冰身体一颤，很显然她明白了我的意图。

    “啊”沐玉冰一声惊呼。

    肥头大哥看着我的双手紧紧捏着沐玉冰的乳肉，情不自禁地咽了咽口水，他轻轻说道：“要不是老子不想在这个臭婆娘身上留下任何证据，老子就上了。”说完，他转过头，看到所有的小弟都看着我和沐玉冰，便咳嗽了一声：“咳咳要是你们上去了，这个dv就会记录下你们，要是你们现在过去，那个骚货身上就会有你们的资料，那个时候你们别说大哥没帮你们。”

    “是是是”所有人匆匆应答了一句，都看着我，他们的手也不自觉地摸向跨间。

    没想到这个肥头大哥还有这般心机。

    我吻着沐玉冰的额头，吻着她的嘴唇，双手也在不停地搓捏着她的乳头，“阿姨，疼痛有没有让药效功能减弱啊”我的嘴含住了她的耳垂。

    沐玉冰只是无力地任我侵犯着。

    我站起身，看了一眼其他人，他们都在不停地搓捏自己的鸡芭，唯独肥头大哥还看能自已。

    我趴在地上，两手把沐玉冰的双腿支开，趴在了她双腿间。我拉着沐玉冰的双腿，把头移到了她的胯下，没有任何前奏，两手伸到她腰间，把她的内裤退下一点，就把嘴吻了下去。

    我现在不是在zuo爱，而是在逃命，所以所以我不想有过多的动作让自己沉溺其中，也不想沐玉冰体力消耗殆尽，无力保护我离开这里。

    “小子你你干什么呢怎么不把她衣服解开不把她裙子解开啊“肥头大哥身后有人不满地抗议。

    “我女人的身体只有我能看”我对自己说道，没有理睬那群混蛋，继续用舌头在沐玉冰无毛的肉缝上来回舔，同时说道：“骚货，你宝贝姨侄女十二岁的嫩bi也没有毛，和你现在的一样，不过她那时的bi肉没你这么丰满嗯好美的bi啊豆豆在哪里哦原来在这里”我用舌头顶开了肉缝，牙齿咬住了她的阴di，并用牙齿在她的阴di上来回摩擦。

    “嗯嗯”沐玉冰感到自己下身传来阵阵疼痛，其中还夹杂着一丝让她莫名的兴奋。

    “果然是个骚货，都拍下来，看你以后还怎么来追捕老子”肥头大哥看着克制不住呻吟起来的沐玉冰，得意地笑了起来。

    这个时候我感到有东西压着我的头，我知道那是沐玉冰的双手，很显然疼痛的感觉已经让她渐渐摆脱药物的作用，可以行动了。但是为了安全，我还是用舌头在她的bi缝里舔弄了几下，最后两手掰开她的肉缝，“呸”我将一口痰吐在了她的肉缝里，这才满意地放开手，从她胯下移了出来。

    我再次坐到了沐玉冰的小腹上，注意到现在的她脸色发红。

    “小子，你是干什么呢怎么这么磨蹭，赶快办正事”小黑催促道，他不就是想我把沐玉冰脱光吗，居然找这个借口。

    “这只是caobi的前奏”我的手在意光顾了沐玉冰的双乳，一边揉捏一边说道：“阿姨，你的bi好骚啊，弄得我都满口骚味，我现在要报复你”我把嘴贴在她脸旁，她扭过头去。我轻轻私语道：“我想起来了，尿嫩解毒，阿姨你就委屈一下吧”

    说完我就起身脱下了裤子，露出了昂然挺立的大鸡芭。

    “好大啊”

    我差点吐了，我的鸡芭是让女人评价的。“来张开嘴把这个东西含住你要是不张，大哥可就要把那些东西都上传到互联网，那个时候对就这样好用舌头舔别咬哦我射了”看着沐玉冰不甘和委屈，我也就匆匆she精了，让鸡芭在她的嘴里软了下来。

    “小子，原来你不行啊”众人取笑着我。

    我也懒得理睬这帮家伙，小腹微收，一股尿意传到鸡芭上。

    “嗯嗯”众人不可思议地看着沐玉冰，看着她蠕动的咽喉。

    我站起身，看了一下胯下的沐玉冰，用手在鸡芭上一弹，几滴尿液落在了她脸上，“排尿就是爽啊”我举起双手感叹了一句。后来，玉冰一直以自己是第一个为我承尿女人而自豪骄傲。

    我跪到沐玉冰跨间，准备去解下她的裙子，这个时候所有人的人都顶着她的跨间，他们谁也没有注意到沐玉冰的手去触摸不远处的木箱。

    “阿姨，你没有事吧”我转身看着沐玉冰，想去搀扶她，可是被她凌厉的眼神制止了。

    “这个现场我会让人来处理的，刚才发生的事你最好都忘记。”沐玉冰冷冷地说道。我自然知道她的意图，刚才她手中的匕首离我的咽喉只有一寸，片刻之后才移开的。

    “我知道，我都会忘记的”我随口说道。

    “这里好像是码头的仓库啊，到处都是集装箱，这帮混蛋居然都藏在这里，怪不得都找不到他们”沐玉冰又回复了先前的冷静，似乎刚才的一切对她来说真的只是记忆。后来我才知道这里发生的一切是她成为我女人的起点。

    “阿姨小心”我一把推开了沐玉冰，那辆从她身后冲过来的轿车撞到我的膝盖，我觉得整个人的身体飞了起来，重重地落在了地上，浑身撕裂般疼痛。

    我的脸贴着地面，看到轿车失去方向撞到了集装箱上，起火爆炸了。

    我对坐在一旁惊慌失色的沐玉冰惨淡一笑，“阿姨，你没事吧”

    我的记忆停隔在了这一刻，接下来的一切都不知道了。

    沐玉冰看到我昏了过去，立刻拿起手机

    啊”妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。

    床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了”

    “没事妈妈做噩梦了”妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。

    “嘻嘻妈妈是不是想哥哥了”小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。

    “是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢”妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。

    小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢”

    妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧”

    “不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊”小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊泓晴可是很嫉妒的”

    妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人”

    “泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。

    “好好即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。

    “可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连”小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。

    “你啊”妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”

    小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊”

    “没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上”妈妈言简意赅地说道。

    小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛”

    “不说”妈妈一口回绝了小妹。

    “不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了”小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。

    “好妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我”妈妈告饶着轻笑道。

    “嘻嘻”小妹得意地笑了起来。

    “那是妈妈三十岁生日的晚上”妈妈回忆起那天的场景。

    “妈妈，你是不是不高兴啊”我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。

    妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢”

    妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”

    “怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”妈妈脸上露出开心的笑容。

    “可是爸爸似乎连电话都没有打”我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。

    “可能你爸爸可能太忙忘记了吧”妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。

    我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。

    我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐”

    “呵呵”妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”

    “男人”我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢”

    “怎么了，浩云讨厌长大”妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗”

    “这”我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”

    妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢”

    “那我让妈妈靠在我怀里”我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”

    “你说什么呢”妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大”

    “怎么了，妈妈不可以吗”我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗为什么就不能靠在我怀里呢”

    妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”

    “哦”我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢”

    “这总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧”

    我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。

    “妈妈”

    “嗯”

    “生日快乐”说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。

    妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片那是妈妈和爸爸的结婚照。

    “难道婚姻真的是爱情的坟墓吗”妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。

    “浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗”妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边”

    我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了”我还很憧憬地说道。

    “是吗”妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。

    我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就”

    “啪”

    我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云”

    妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么你给我滚出去，妈妈不想看到你”

    我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。

    “出去”妈妈根本不给我解释的机会。

    我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。

    “我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我”我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了”我但是这样对自己说。

    接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。

    礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来”

    “我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”我漫不经心地说道。

    本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。

    “这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性”妈妈气愤地呵斥道。

    “既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗”

    “你”妈妈无言以对，把手挥了起来。

    我把头一昂，“打啊，继续打啊不打我就回房间了”

    妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏

    “妈妈，你醒了”我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。

    “浩云你你怎么在这里”妈妈看了一下四周，随口问道。

    “妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉”这个丫头还不忘告我状。

    “是吗现在什么时候了”妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。

    “妈妈，快中午了唉唉”我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。

    “你啊蹲太久了泓晴，还不从你哥哥背上下来”妈妈笑着说道。

    “不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。

    “好，哥哥现在就和小妹游戏”说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。

    “嗯”妈妈轻呼了一声。

    我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的ru房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。

    看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。

    妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊

    我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。

    “小妹，咱们到房间里去玩”

    “好啊”

    直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。

    夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒后来才知道，那是she精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。

    “啊老公老公语欣好难受啊老公语欣要要啊”妈妈短促的声音在我耳边响起。

    我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。

    “老公你的尿尿的地方现在就这么大了啊语欣好喜欢啊”妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。

    我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。

    “好老公妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢老公”妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并U糊着哼着声。

    我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了

    “啊又大了”妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。

    我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。

    “呜呜真多啊”妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊”

    妈妈在舔我鸡芭同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性茭般地抽送着。“嗯嗯哼噢啊啊”她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床m都跟着摇晃着哪

    妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些yin水，全都滴落在我脸上。

    妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片荫唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。

    虽然我的鸡芭已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡芭含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡芭，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根荫毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡芭、温热的小嘴儿含着大gui头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡芭再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人yin心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发。

    于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。

    “啊”妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。

    我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。

    “浩云，不要不要看”妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。

    我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的荫毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。

    “浩云求求你不要再看了”妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。

    我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间yin水湿润晶亮荫毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。

    “啊”我和妈妈都哼了一声。

    我的gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌我终于把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。

    “浩云，你你这是在干什么快快拔出来”妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。

    “哦太舒服了”我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗我做到了”

    “快拔出来啊不要不要抽动啊”妈妈声音急促地催促着我。

    我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。

    “浩云妈妈妈妈求求你了你快拔出来啊我是你妈妈啊咱们不能这样的啊你别动别动啊”妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。

    “不妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢”我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”

    妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。

    “浩云你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来别别动妈妈痛啊”

    我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是“妈妈，你哪里痛你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊”

    “浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧”妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。

    “对不起，妈妈”我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多”

    “还长了呢”妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。

    “妈妈”

    “嗯”

    “你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了”

    “这还是再等一会儿吧”

    “嘻嘻原来是妈妈去勾引哥哥的啊”小妹调皮地打趣起妈妈。

    妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个xing欲很强的女人，但是可是你爸爸依然唉，泓晴，你会怪妈妈吗”

    “当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了”小妹的想法很单纯。

    “对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊”小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。

    妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如母子奸yin之类的信息，这才你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就所以”

    “所以妈妈就学会了手yin，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手yin，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体”小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个cao你bi的理由一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓赔了夫人又折兵嘻嘻不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发”

    “你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上”妈妈还想为自己申辩。

    “再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的xing爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了”小妹打断了妈妈的话。

    “是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚”

    “所以你就帮哥哥把我也给妈妈，我可是你女儿啊”小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊”

    “泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已”妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗”

    “是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看”小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。

    “是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗”妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊”

    “泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊”小妹不以为然地仰起头。

    “你还记得十一岁生日那天的事吗”妈妈开口问道。

    “当然”小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次”

    记得那天

    啊”妈妈从床上坐了起来，胸口不停地起伏着。

    床头的灯光被打开，小妹看着妈妈，担心地问道：“妈妈，你怎么了”

    “没事妈妈做噩梦了”妈妈对小妹微微一笑，看了一眼两人之间的床铺。

    “嘻嘻妈妈是不是想哥哥了”小妹捕捉到妈妈的眼神，立刻打趣道。

    “是啊，哥哥怎么现在还没有回来呢”妈妈担忧地看了看墙壁上的挂表，现在已经很晚了。

    小妹不以为然地嘟起嘴，“哥哥不是说了吗，他要去见的是一个女人，现在他一定和那个女人在一起快活呢”

    妈妈听出小妹话语中的醋意，微笑地摇摇头，安慰道：“怎么，你还不知道啊，每天晚上都被哥哥整得那么惨，现在他不在你不是有机会休息了。好了，睡吧”

    “不要啊，人家都被妈妈吵醒了，那咱们就先聊一会儿啊”小妹说着挪动身体，靠在妈妈的怀里，“妈妈，为什么哥哥在外面找别的女人你一点都不生气啊泓晴可是很嫉妒的”

    妈妈把手放在小妹的小腹上，轻轻晃动着自己的身体，柔声说道：“泓晴，你和妈妈一样，虽然都是哥哥的女人，但是由于咱们的血缘关系，注定咱们三人的关系只能这样偷偷摸摸。以后你哥哥还要娶妻生子，你也要出门嫁人”

    “泓晴不嫁人的，哥哥说了，我是她的小女人，我全身都是他的，他要一直拥有我的全部，他不允许我嫁人，而且我也向哥哥保证，今生今世都只是他一个人的女人。”小妹把我和她的海誓山盟说了妈妈听。

    “好好即便你不嫁人，可是你哥哥要娶妻啊，所以他在外面有别的女人在自然不过了。”妈妈回想到自己对我的承诺，嘴角露出一丝笑意。

    “可是哥哥现在不是要娶妻啊，哥哥在学校玩女生，现在连”小妹听到妈妈的语气并没有生气，立刻善意地提醒道。

    “你啊”妈妈用手指点了一下小妹的太阳穴，“每天晚上疯完了就呼呼大睡，一点都不知道哥哥的困境。你知道吗，每次你睡后，我浑身无力之后，哥哥都会顾及我们的身体，也就作罢，可是妈妈知道其实哥哥还没有爽到心里。既然咱们母女不能满足他，那他外面有女人在自然不过了。”

    小妹仰起头，很疑惑地看着妈妈，“妈妈，你好像看得很开啊”

    “没办法，要是看得不开妈妈和哥哥一起疯，以致还把你给拉上”妈妈言简意赅地说道。

    小妹眼珠一转，拉着妈妈的手，祈求道：“妈妈，你和哥哥第一次怎样一个过程，跟我说说嘛”

    “不说”妈妈一口回绝了小

 风流家事第22部分阅读

    妹。

    “不公平，我和哥哥的第一次的全过程妈妈都亲眼目睹了，现在要妈妈讲述一下自己和哥哥的第一次经过，妈妈居然不说。妈妈无赖泓晴生气了，以后再也不理睬妈妈了”小妹终究还是孩子，说着就说出孩子话。

    “好妈妈告诉你就是了，这已经不知道是你第几次问了，要是再不说，只怕你以后不是不理睬我，而是继续烦我”妈妈告饶着轻笑道。

    “嘻嘻”小妹得意地笑了起来。

    “那是妈妈三十岁生日的晚上”妈妈回忆起那天的场景。

    “妈妈，你是不是不高兴啊”我打开客厅的灯，对一直默默坐在沙发上的妈妈走了过去，在她身边坐下，问出心中的问题。

    妈妈抬起头，对我露出笑容，“浩云，你怎么还没有睡觉，快去睡吧，明天还要上学呢”

    妈妈说着就要用手推我回房，我两手抓着妈妈的手臂，不依地说道：“不要浩云知道今天是妈妈三十岁的生日，可是爸爸却因为工作的原因没有回来，妈妈一定很不高兴的。”

    “怎么会呢，要知道你爸爸现在可是在为这个家忙碌，他即便不能回家，妈妈也是理解的。”妈妈脸上露出开心的笑容。

    “可是爸爸似乎连电话都没有打”我或许那个时候还很小，对妈妈自欺欺人的说法一点都不去体会她的心理，直截了当地说道。

    “可能你爸爸可能太忙忘记了吧”妈妈脸上的笑容多少有点不自然。妈妈刚才也一直在思索这个问题，按理说即便在忙，爸爸也是能抽空打一个电话的，可是她等电话等到现在，家里的电话依然没有响起。

    我点点头，起身走到妈妈身前。妈妈疑惑地抬头看着我。

    我把嘴唇印在妈妈的额头上，祝福道：“妈妈，祝你生日快乐”

    “呵呵”妈妈笑了起来，那是发自内心的笑，“浩云，你爸爸虽然没有能回来，也没有给妈妈电话，但是妈妈能得到家里另外一个男人的祝福，妈妈很开心的。”

    “男人”我立刻不满地嘟起嘴，叉开双腿，坐在妈妈的大腿上，不满地说道：“妈妈，浩云还是男孩子，才不是男人呢”

    “怎么了，浩云讨厌长大”妈妈用手捏了捏我脸颊，笑着说道，“你不是经常对泓晴说你要快些长大，好保护她不被别人欺负的吗”

    “这”我窘迫地挠了挠头，“如果浩云长大后还能像现在这样偎依在妈妈身上，浩云就不讨厌长大了。”

    妈妈听到我所谓的理由，不禁笑道：“只要浩云还这样偎依着妈妈，就还没有长大。男子汉大丈夫应该顶天立地的，哪能靠在妈妈的怀里呢”

    “那我让妈妈靠在我怀里”我改口说道，“浩云长大后就让妈妈靠在浩云的怀里，那样的话，浩云就能像保护小妹一样保护妈妈了。”

    “你说什么呢”妈妈羞赧地白了我一眼，“人小鬼大”

    “怎么了，妈妈不可以吗”我急迫地追问道，“你平时不都是靠在爸爸怀里的吗为什么就不能靠在我怀里呢”

    妈妈看到我脸上露出失落的表情，不禁有了打趣我的念头，很是正经地对我说道：“妈妈是你爸爸的老婆，自然能靠在他怀里，如果妈妈是浩云的老婆，妈妈靠在浩云的怀里就理所当然了。”

    “哦”我恍然大悟地应了一句，“那么妈妈，浩云要怎么样做你才能成为浩云的老婆呢”

    “这总之妈妈现在是你爸爸的老婆，也是浩云的妈妈，所以妈妈无论如何都不会是浩云的老婆了。”妈妈对冥思苦想地我说道，“好了，很晚了，你回房间睡觉吧”

    我起身慢慢向房间走去，脑海中一直思索要怎么样才能让妈妈成为我的老婆。

    “妈妈”

    “嗯”

    “生日快乐”说完这一句，我就跑进了房间，躺在床上，开始继续思索先前问题。

    妈妈看到我消失之后，脸上的笑容也渐渐消散，她环视客厅的目光最后落在了正前方墙壁上方的一幅照片那是妈妈和爸爸的结婚照。

    “难道婚姻真的是爱情的坟墓吗”妈妈自言自语道。她起身，离开了客厅。在走之前还把灯给关上了，客厅里漆黑一片。

    “浩云，你不睡觉来我房里有什么事吗”妈妈坐在床上，看了一眼站在房门口的我，笑道：“来，坐在妈妈身边”

    我走到妈妈身边，高兴地说道：“妈妈，浩云知道应该怎么样做你就能成为浩云的老婆了。当妈妈成为了浩云的老婆，妈妈就可以靠在浩云的怀里了”我还很憧憬地说道。

    “是吗”妈妈没想到我还在思索几天前她的一句玩笑。

    我很肯定地点点头，笃定地说道：“是啊，我想了很久一直想不到，于是我就上互联网，妈妈你知道的，互联网上什么都有的。那上面好像说只要把男人尿尿的地方放进女人尿尿的地方，那个女人就是男人的老婆了，所以浩云想只要把浩云尿尿的地方放进妈妈尿尿的地方，妈妈就”

    “啪”

    我捂着脸，愣愣地看着妈妈。我不知道妈妈为什么打我，委屈地问道：“妈妈，你怎么打浩云”

    妈妈把手一甩，身体轻微哆嗦，娇目怒看着，“妈妈平时让你好好学习，不要去网上看那些乱七八糟的东西，你是怎么答应妈妈的，你再说说你在网上到底看了一些什么你给我滚出去，妈妈不想看到你”

    我不知道妈妈为什么这么生气，看到妈妈手指着屋外，我想开口说话。

    “出去”妈妈根本不给我解释的机会。

    我起身默默地离开了妈妈的寝室，回到了自己的房间，把门重重地关上。也不去关闭电脑，也不脱衣服，静静地躺在床上，刚才强忍住的泪水滑落下来。

    “我到底做错了什么，我不就是想让妈妈靠在我怀里，妈妈居然打我”我越想越觉得委屈，“这样的妈妈浩云不要了”我但是这样对自己说。

    接下来的日子里，我虽然天天看到妈妈，但是从来没有主动和妈妈说过一句话；妈妈也没有主动和我说话。冷战就这样在我们母子之间升级着，小妹由于年幼的关系，每天在家都是缠着我，有说有笑，一点都没有察觉到家里气氛的异常。

    礼拜六早上我推开了家门，就看到妈妈冲到我身前，怒气冲天地呵斥道：“昨天晚上你去哪里了，怎么一宿没有回来”

    “我去同学家过夜了，而且已经打电话跟小妹说过了。”我漫不经心地说道。

    本来在电话里小妹还问我要不要让妈妈接的，我沉默了；我也听到小妹对妈妈说这是我的电话，问妈妈要不要听，妈妈也沉默了。

    “这样的事你告诉泓晴，她还小，怎么知道事情的严重性”妈妈气愤地呵斥道。

    “既然知道小妹小，你还让她接电话，是不是别人的电话你就再接，我的电话就让小妹听就可以了。”我瞄了一眼妈妈，“难道你不是这么想的吗”

    “你”妈妈无言以对，把手挥了起来。

    我把头一昂，“打啊，继续打啊不打我就回房间了”

    妈妈看着我消失在客厅，无力地走回到沙发旁，慢慢坐下。虽然她很心痛，但是看到我平安回来了，还是很欣慰的。她只觉得自己的两眼皮开始慢慢合拢，浑身睡意困乏

    “妈妈，你醒了”我蹲在地上，看着妈妈睁开眼睛。当我从小妹那里知道妈妈一直在客厅等了我一个晚上，根本没有闭过眼，我心里很是愧疚，没有打扰妈妈，就这么蹲在妈妈身前，看着妈妈。

    “浩云你你怎么在这里”妈妈看了一下四周，随口问道。

    “妈妈，我告诉哥哥你昨晚没有睡觉，哥哥就蹲在那里看你了。”小妹走到我身后，趴在了我后背上，“泓晴让哥哥背泓晴，哥哥都不让，说这样会打扰妈妈睡觉”这个丫头还不忘告我状。

    “是吗现在什么时候了”妈妈看了我一眼，眼神中透露出一丝喜悦。她知道我们的母子关系又回到了从前。

    “妈妈，快中午了唉唉”我背着泓晴，刚起身，顿时觉得头昏眼花，两腿一软，向前倒了下去。倒在了妈妈怀里。

    “你啊蹲太久了泓晴，还不从你哥哥背上下来”妈妈笑着说道。

    “不嘛，哥哥说了，妈妈醒来后就背泓晴游戏的。”泓晴不开心地从我背上滑下，赌气地把头侧向一旁。

    “好，哥哥现在就和小妹游戏”说着我两手在妈妈胸前随意一搭，支撑着让自己站立起来。

    “嗯”妈妈轻呼了一声。

    我自己一看，这才发现自己的两手正握着妈妈的ru房，很是尴尬地对满脸通红的妈妈笑笑，就准备把手移开。

    看到妈妈和我相视之后把头急忙侧过去时那种羞涩表情，这是我第一次看到妈妈在我面前露出小女儿表情，于是捉狎地动了动手指，让指头在妈妈的乳肉上一捏一放。

    妈妈没有说任何话，她这个时候能说什么呢说儿子你别捏妈妈的奶子，那应该是你爸爸捏的；还是说儿子你继续捏，妈妈好舒服啊

    我适可而止地把手移开了，不因为别的，只因为我觉得胯下尿尿的鸡鸡很难受。

    “小妹，咱们到房间里去玩”

    “好啊”

    直到我和小妹在客厅里消失了，妈妈才转过头，她低头看了一眼自己的胸部，把视线移到了我寝室的门上。

    夜里，我迷迷糊糊地被一股“尿意”涨醒后来才知道，那是she精的征兆。我只觉得有人在我房间里说着什么。

    “啊老公老公语欣好难受啊老公语欣要要啊”妈妈短促的声音在我耳边响起。

    我本能地睁开眼，发现房间里的灯亮着，只看到一个屁股在我脸的上方，屁股的前面是一股上下走势的黑色细毛。在黑毛之间，我依稀可以看到一个缝隙。我刚要开口，那个屁股就坐在了我的脸上，一股毛通过嘴唇钻进了我嘴里。与此同时我也察觉到自己尿尿的东西正被人被妈妈握着，而且我还能清楚地感觉到妈妈的两手在不停地套弄我的鸡鸡。

    “老公你的尿尿的地方现在就这么大了啊语欣好喜欢啊”妈妈的话音未落，我就感到鸡鸡进入了一个暖暖的洞中，还有一个柔软的肉在缠绕着我的鸡鸡。

    我有些纳闷了，妈妈是在和谁说话啊，爸爸明明没有回来。

    “好老公妈妈现在正在用嘴舔你尿尿的地方，如果你现在醒着，你是不是也会舔妈妈尿尿的地方呢老公”妈妈喘息着把一只手伸到胯下，来到了我眼前，并U糊着哼着声。

    我不可思议地看着妈妈将自己的食指没在黑毛掩盖的肉缝里，听着她如此地称呼我我现在已经知道妈妈嘴里的“老公”是谁了

    “啊又大了”妈妈惊呼起来，她殊不知到这是我听到她话语之后的反应。

    我看着妈妈的食指在肉缝里一出一没，开始节奏还很慢，可是现在已经越来越快。我察觉到小腹处的欲火逐渐下移，鸡鸡又被妈妈含在了嘴里，她刚用舌尖在我的马眼上一点，我的鸡鸡立刻抽搐起来。

    “呜呜真多啊”妈妈感触地说道，“老婆会一滴不落地都喝下去的。好老公，妈妈都这么尽力了，你怎么还不咬妈妈尿尿的地方啊，让妈妈也爽一下啊”

    妈妈在舔我鸡芭同时，还不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地把食指手戳进肉缝里，像性茭般地抽送着。“嗯嗯哼噢啊啊”她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床m都跟着摇晃着哪

    妈妈根本不知道我已经清醒过来，所以语言很大胆，那根食指快速运动着，不时带出一些yin水，全都滴落在我脸上。

    妈妈显然已经不满足食指带给她的快感，她将食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片荫唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。

    虽然我的鸡芭已经软下来，妈妈似乎没有罢休的意图，依然把我的鸡芭含在嘴里。她用手轻握着我的大鸡芭，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那刚张几根荫毛的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

    就这样妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡芭、温热的小嘴儿含着大gui头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，因此我的鸡芭再次挺立起来。我再也装睡不下去了，整个人yin心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发。

    于是我忍不住两手在妈妈的屁瓣上一托，妈妈的身体离开倒了下去。我猛地坐起身，一个大翻身，将妈妈压在身下。

    “啊”妈妈一声惊呼，她显然没想到我现在会醒过来。

    我一把将妈妈的身体翻过来，让妈妈胸脯对着我。

    “浩云，不要不要看”妈妈惊恐地看着我，脸上还残留着兴奋的红晕。

    我自然不会听从妈妈的话，仔细看着身下的美女。妈妈的胴体真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，胯下的荫毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着一丝羞辱，再加上我先前看到的肥翘椭圆大屁股，真是个不可多得的人间尤物。

    “浩云求求你不要再看了”妈妈把脸侧过去，两手捂着脸，身体轻微颤抖着，哀求着凄然说道。

    我盯着妈妈白里略显粉红的胴体，眼睛盯着妈妈跨间yin水湿润晶亮荫毛间的肉缝，再看了看妈妈的脸庞她依然用手遮着自己的脸庞。我微微一笑，两手分开妈妈的大腿，让她跨间诱人的桃花洞直接对着我的鸡鸡。我手握着鸡鸡，回忆着网络上传授的知识，屁股一顶。

    “啊”我和妈妈都哼了一声。

    我的gui头顶开妈妈的小荫唇，藉着yin水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心，同时打破了世上母子之间最大的禁忌我终于把大鸡芭干进我亲生母亲的小穴里了。

    “浩云，你你这是在干什么快快拔出来”妈妈两手推着我的双肩，挣扎着想推开我。

    “哦太舒服了”我两手抓住妈妈的手，把她的手移开，俯下身去，“妈妈，你不是不让我看你的身体吗我做到了”

    “快拔出来啊不要不要抽动啊”妈妈声音急促地催促着我。

    我用双手捧着妈妈的脸，用舌头去舔吮妈妈的泪水，仍有妈妈用手在我后背上拍打着。

    “浩云妈妈妈妈求求你了你快拔出来啊我是你妈妈啊咱们不能这样的啊你别动别动啊”妈妈声泪俱下，眼神哀伤，身体不住地战栗。

    “不妈妈，现在浩云已经把尿尿的地方插进妈妈尿尿的地方了，所以妈妈就是浩云的老婆了，既然妈妈是浩云的老婆，浩云还有什么不能做呢”我很是坚定地回绝了妈妈，“以后妈妈就可以靠在我怀里了。”

    妈妈本来还在拍打我后背的手停住了，她整个人也停止了挣扎。她心中有一种莫名的感动，只因为我所做的的一切目的是那么的单纯。

    “浩云你拔出来好不好，妈妈答应以后靠在你怀里，你拔出来别别动妈妈痛啊”

    我虽然很舍不得，但是还是想按照妈妈的话来做，可是“妈妈，你哪里痛你不让我动，我怎么把尿尿的地方从你尿尿的地方拔出来啊”

    “浩云，你的东西一下子变大了许多，妈妈有点不舒服，等一会儿再拔吧”妈妈两手在我后背上轻抚着，侧头看着我，眼中有一股难以表白的光彩。

    “对不起，妈妈”我看着妈妈的红唇，“你尿尿的地方有紧有暖，我尿尿的地方在里面很舒服，所以好像又大了许多”

    “还长了呢”妈妈不由自主地补充了一句，随即发现自己失态，耳根都红了。

    “妈妈”

    “嗯”

    “你现在好多了吗，我是不是可以拔尿尿的地方拔出来了”

    “这还是再等一会儿吧”

    “嘻嘻原来是妈妈去勾引哥哥的啊”小妹调皮地打趣起妈妈。

    妈妈默默地点点头，轻轻地说道：“虽然妈妈不是一个xing欲很强的女人，但是可是你爸爸依然唉，泓晴，你会怪妈妈吗”

    “当然不会了，怪不得小的时候我经常看到妈妈独自一个人坐在沙发上沉思呢，可是后来一切都变了，妈妈也很开心了”小妹的想法很单纯。

    “对了，妈妈你是什么时候开始那样对哥哥的啊”小妹侧头看着妈妈，脸上写满期待。

    妈妈拗不过小妹艾艾的表情，回味着说道：“哥哥说他在网上看到了那些东西后，妈妈就开始留意网上的一些资讯，也查阅到一些诸如母子奸yin之类的信息，这才你爸爸很保守的，妈妈原本也很安分的，不想在看到那些信息后，就所以”

    “所以妈妈就学会了手yin，并且逐渐不满足于一个人躲在房间里手yin，就在我和哥哥的晚饭里做手脚，让我和哥哥昏睡不醒，妈妈再到哥哥房间去里玩弄哥哥的身体”小妹将事情的前因后果联系起来，笑盈盈地说道：“不料假货横行，哥哥还是被妈妈折腾醒了，妈妈非但没有玩到哥哥的身体，自己的身体反倒被哥哥玩了；同时哥哥给了一个cao你bi的理由一个极其简单的理由，也将妈妈的芳心给俘获了。这真可谓赔了夫人又折兵嘻嘻不过话又说回来了，正因为爸爸的保守、妈妈的安分，哥哥才有机会让妈妈的身体得到更充分的开发”

    “你真以为妈妈那么容易就死心踏地了吗，要知道哥哥从小就很乖巧，妈妈本来就很爱他的，所以当时的情况下妈妈就将母子间的爱和男女间的爱混淆在了一起，再加上”妈妈还想为自己申辩。

    “再加上妈妈那个时候的确需要男人慰藉空虚的身心，而且哥哥的确很厉害，第一次就让妈妈欲仙欲死，并且以后的每一次都这样，所以妈妈就死心踏地地跟着哥哥，对他的母爱逐渐被男女间的xing爱说取代。综上所述，妈妈对哥哥死心塌地就理所当然了”小妹打断了妈妈的话。

    “是啊，没想到哥哥居然那么厉害，你不知道起初的那些日子里，妈妈一个人伺候哥哥根本不能让哥哥尽性，心里有多么内疚”

    “所以你就帮哥哥把我也给妈妈，我可是你女儿啊”小妹一点都没有生气，玩笑道，“妈妈，你好骚啊”

    “泓晴，你可不能乱扣帽子，妈妈怎么帮哥哥了。哥哥要你的时候，妈妈可什么都没有说、什么也没有做，只是当了一个忠实的观众，仅此而已”妈妈想到小妹十一岁生日的场景，笑着提醒小妹，“妈妈是骚，但是作为我的女儿，你不也是很骚吗”

    “是啊，妈妈和我都很骚，不过我们也只骚给哥哥看”小妹丝毫不觉得妈妈是在贬低自己，很自豪地说道。

    “是啊，从哥哥第一天上你开始，你不就一直骚给他看了吗”妈妈笑着回应道，“你可是学校的三好生啊”

    “泓晴是三好生，可是和妈妈一样，泓晴也是哥哥的女人啊”小妹不以为然地仰起头。

    “你还记得十一岁生日那天的事吗”妈妈开口问道。

    “当然”小妹笃定地说道，脸上露出一丝甜蜜的笑容，“那可是泓晴的第一次”

    记得那天

    未完待续

    注:此篇为因为爱所以乱的第一部，并非全篇。据了解，作者已进宫，此文已太监，并无后续章节

    第一章　　小手之旅

    稀稀拉拉，外面下着雨。我和妈妈一起共进晚餐。

    吃完晚餐，我像往常一样来到电视机旁，看我所喜欢的节目，可是我总不能集中精神，老想着昨晚偷偷的抚摩妈妈小穴的情景。由于老爸出差，妈妈又怕孤单，所以把我叫去跟她一起睡。

    最近几天，我班上的死党大鸟，他总给我拿来一些成人杂志看，使我对女性的身体产生了兴趣。就连班上的丑女小文我都瞄上两眼，看看小妮子发育程度。

    平常接触最多的女性就是我的妈妈，所以这几天总是留意妈妈的一言一行，虽然妈妈眼角开始有了鱼尾纹，但是她白腻的肌肤和诱人的身材还是相当吸引我的。

    昨晚我和妈妈背对背的躺在床上，可我老是无法入睡，满脑子都是妈妈的身影，一咬牙，决定偷偷摸一下妈妈的小穴。

    我假装睡熟转身，轻轻地压了一下妈妈的身体，妈妈没什么反应，只是把身体蜷了蜷，继续睡着。

    于是我壮着胆子，把手小心的伸到妈妈的被子里，里面温温的，这时候我的心咚咚着飞快地跳着，嗓子干燥。我咽了口唾沫，用食指的指肚轻触了妈妈的臀部一下，我的心咯噔一颤，“呀”妈妈只穿着内裤睡。

    我的手划着妈妈的圆臀，来到大腿根部，想从三角洲的顶部找到突破口。我的小手小心地前进，突然受到铁丝网的阻拦，原来是妈妈的荫毛从三角裤的边缘刺出。

    我用手指轻捻着妈妈的荫毛，这时，rou棒涨的难受，我把另一支手伸到裤裆里，撸着它。“嗯”我轻哼着，好爽呀

    在妈妈被窝里的手并没有闲着，继续前进着，突破铁丝网，来到要塞口。本想着从妈妈内裤的边缘突破进去，可是母亲背对着我，并且蜷曲着的双腿并在一起，使得内裤边缘的缝隙很小，无法把手指伸进去。

    这时我突发奇想，虽然不能直接触摸妈妈的小穴，但是可以隔着内裤抚摩。于是我把要塞口的兵力撤出，迂回到妈妈的臀沟。凭借着我看过的se情杂志的印象，小心仔细的寻找着目标。

    哦，我的手指突然碰到一个小山包，这就是妈妈小穴的位置吗接着我用食指和中指轻轻的按压上下，可以明显的感觉中间有点空。对，这就是妈妈小穴的位置，我的心里异常兴奋，就连正在撸小弟弟的手也加快了频率。

    我用食指和中指在小山包的中心划弧揉着妈妈的小穴。一会儿，开始有温湿的气体冒出，妈妈的内裤都有点潮湿了。我又改变了我的进攻方式，化弧线为直线，顺着小山包中间的缝隙，从一头到另一头，来回抚摩。

    “嗯”妈妈嘴里发出一声。我心里猛然一跳，两手的动作都停止了，不敢妄动，生怕被妈妈发现。感觉空气好象都凝结了，过了一会儿，我看妈妈没什么反应，赶紧把手从她的被窝里轻轻地抽出。

    我心里很高兴，一是没被妈妈发现我对她所走的事情，更主要的是我终于隔着妈妈的内裤，抚摩到她的小穴。

    我轻轻的下了床。来到厕所，把刚才没有发泄的能量都释放出来。我在厕所冷静了一下，来到妈妈的床边，看见妈妈微微发红的脸，格外妩媚，心里想着：我一定要得到你。

    我又爬上床，躺了下来。脑子里映着妈妈微红的脸蛋，不久就进入了梦乡。

    “喂，小懒蛋快起床，上学要迟到了。”妈妈一声把我叫醒。

    我懒散的回应着：“哦，知道了。”

    我揭开被子，转身爬起来，低头一看，一根卷曲着的毛发躺在妈妈睡觉的位置。一定是妈妈的荫毛，我赶紧把它收起来，压在我睡觉一侧的床铺下。

    “天明这是我的名字，发什么愣，快过来帮我一下。”原来妈妈叫我到厨房帮她抬大米，她正在整理厨房。

    第二章　　饱食色餐

    我跟在妈妈身后，今天，看她的背影格外性感。她穿着黑色的紧身裤，把她下身的身材完美的勾勒出来。曲线之美令人遐想，臀部肥嫩，并且微微上翘，走起路来，相互扭挤。由于妈妈165公分的个，在宽松的休闲体恤下，一双美腿显得又直又长。

    妈妈的身材并没有随着年龄的增长而走样，这跟她平常喜欢运动和科学的饮食离不开。

    眼前的景象，使我异常兴奋，rou棒涨到极点。我把手伸到裤裆，轻轻按了按我的小弟弟，使它安分点，并且把跟妈妈的距离稍微拉开一点，生怕被妈妈发现我的秘密。

    不知不觉来到厨房，只听妈妈说：“哎，家里没男人真不行，干什么都不方便，你才16，就让你干这重活。”

    我说：“妈，没事，有我呢。你不是说我长大了吗”可我心里在想：“男人，哼，我一定要成为你的男人。”

    “好样的，天明，是个小男子汉。”妈妈说。

    我有些不悦，对妈妈说：“什么小呀，男子汉就男子汉，加上小干什么。”

    妈妈赶忙哄我道：“好，好，好。天明是男子汉，跟爸爸一样是个男子汉。快过来，你到这米袋子另一头，咱俩一起把它悠到你身后的墙边，腾出点地方，好好收拾这儿一下。”

    我来到妈妈对面，两手抓着米袋子的一角，对妈妈说：“我喊1，2之后，一起使劲。”

    妈妈对我说：“我一切听男子汉的指挥。”

    我赶忙问：“什么都是吗”

    妈妈说：“对，在你爸爸不在家的时候，什么都听你的。”

    我面带笑容，心里暗自高兴，对妈妈说：“来，妈妈，咱俩拉手指，说话算话呀。”

    妈妈对我摇头苦笑，道：“来，我的男子汉。”

    我把手伸过去，妈妈钩住我的手指对我说：“我估计，你是世界上首个男子汉钩手指的。”

    我呵呵笑了两声，对妈妈说：“谢谢妈妈，承让了。”

    妈妈手指着我说：“你，你人小鬼大。好了，咱娘俩别说了，快来搬米袋吧，妈妈还有很多活要干呢。注意，搬的时候身体要离米袋有点距离，别把把衣服弄脏了。”

    我马上回答：“ok，我会注意的。”

    我两手抓紧米袋一角，对妈妈说：“12。”

    我和妈妈同时使劲，双臂上提。突然，我眼前一下出现两个小鼓包，原来由于妈妈上身挺直，双臂使劲，使得她宽松的体恤紧贴在妈妈的胸前，她的ru房明显的能看出来，并且在ru房上面，可以清晰的看到乳罩的印痕。

    我刚才平息的欲火再度燃烧起来，好大，好圆呀，妈妈的ru房一定很美。我心里有股冲动的欲望，想看看“山峰”的真面目。可惜有层面纱挡着，使我不能如愿。

    我心里暗下决定，今晚的行动又有了新目标，可以偷摸妈妈的ru房。

    在我和妈妈的努力下，米袋被搬走了。妈妈一手叉腰，一手轻轻的捋着她的秀发，轻喘着对我说：“天明，好了，不用你帮忙了，洗洗手，去看电视吧，这里还有点活要干。”

    我完全没理会妈妈的言语，双眼盯在妈妈的胸前。由于刚才的劳作，使得妈妈的呼吸有点急促，胸部一起一浮的。

    “喂。”妈妈喊了我一声，使我惊醒。

    妈妈又笑着对我说：“看什么呢我的男子汉，这里没事了。”

    我头上发汗，心里紧张，支支呜呜道：“没什么。”怕被妈妈发现我什么破绽，赶紧转身，对妈妈说：“没什么事，我走了。”我快步离开厨房。

    我洗了手，并擦干。来到电视机旁，坐在沙发上，回忆刚才偷窥到的妈妈的ru房和丰臀。心里想，妈妈一点也不老呀。使我更坚定了信念，我一定要得到妈妈。

    第三章　　幻想自娱

    正当我沉浸在妈妈的丰臀和ru房时，她来到我的身后，对我说：“天明，妈妈干活很累，出了一声汗，要洗澡松弛一下，你要去厕所吗厕所和浴室连在一起，洗澡的时候不能上厕所”

    我转过身去，对她说：“妈妈，你去吧，我不用。”

    妈妈又对我说：“天明，一会儿睡吧，明天还要早起上学，别起来晚了，上学迟到。”

    我说：“好的，妈妈，你去洗澡吧。这个节目快完了，一会儿就睡觉去。”

    妈妈转身回她的卧室了，可我还一直盯着她的背影不放，更准确的说，盯着她的臀部不放。直到听到关门声，我才不舍的转过身去。心里想，妈妈肥嫩的臀部好有弧度呀，就跟弯月一样。如果我能够把小弟弟抵在上面，来回在臀沟中磨蹭，那该多美呀。

    “吱”一声，把我从幻想中拉回现实。我转过身一看。只见妈妈挽着头发，几缕秀发搭在脸颊上，身上穿着一件白色连身齐膝浴衣，手里拿着换洗的衣服，从卧室出来。对我一个甜美的微笑，我也报以回笑，接着她一转身往浴室走去。

    妈妈的浴裙随着她的转身，稍微悬飞起来，可以清楚的看到膝盖稍上一点大腿的部分。在她洁白，修长，光滑的大腿上，一点瑕疵都没有，太完美了。老天爷太偏爱我的妈妈了，把最好的都给了她。

    妈妈周围的空气也因她亮了起来，空中仿佛飘撒着绚丽的彩纸，点缀在她的身旁。就连散落在妈妈脸颊上的秀发也不甘寂寞，飘凑在妈妈的脸旁，好象只有这一时刻，它才显得更秀美。

    此时的妈妈，美艳中带着成熟，还夹杂着古典韵味。我的心一阵狂跳，血液流速加快，真希望现在就把妈妈压在身下，鞣她，可我知道，现在绝对是不br能的。

    随即，我咬了嘴唇一下，使我的心稍微平静一下。

    “哗啦，哗啦，”的淋浴声传来，在我不知觉中，妈妈已经进了浴室，开始洗澡。

    我心里在想，妈妈赤裸着身体在淋浴是什么样子呢那一定是更美了，我一口咬定。在充满热气的浴室中，妈妈手里拿着喷头，一道道水线冲在她白腻，柔嫩的肌肤上，炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回妈妈的肌肤上，顺着妈妈完美的曲线，由上而下滑落到妈妈的脚底。

    妈妈一手拿着喷头冲洗，一手拌着浴液搓揉着自己扭捏的娇躯。此时，妈妈脸颊微红，珠唇微张，并轻哼着，稍曲双腿，身体前倾，使臀部抬起，看起来臀部更翘挺。大量的水流，顺着妈妈光滑的后背，沿着臀沟，直流到妈妈蜜穴处。由于水流的作用，妈妈的荫毛，一根根扎结在一起。在扎结在一起荫毛的顶端，一道道水流落在地上。

    “啪嗒。”一声，妈妈手里的喷头滑落到地上，任由它喷水，发出“咝咝”的响声。

    妈妈抬起身躯，拿起浴液，涂满全身，她的娇躯就像裹了层薄纱，使肌肤若阴若现。

    接着妈妈移动脚步来到浴室的墙壁旁，两腿稍分，一腿挺直，一腿弯曲，并使脚尖点地，把后背靠在墙壁上。

    妈妈把双手放到大腿上，借着浴液的润滑，上下，左右，来回着搓揉她浑圆的大腿，发出“沙沙”的声音。在妈妈发出的“嗯嗯”声的伴奏下，双手上移到大腿根部，并使大腿微夹双手。

    妈妈开始用双手，沿着她的大荫唇外沿，来回搓揉她的小穴，荫毛相互摩擦发出“啧啧”的响声，并且妈妈扭动自己的娇躯，臀部划圆周运动，接着把头后仰，使后脑碰到墙壁上，张大珠唇，向浴室顶部喘着粗气。

    一会儿，妈妈的呻吟声开始加大，并且加长加粗。“嗯嗯”声，阵阵的从妈妈嘴里呼出。

    接着，妈妈慢慢的抽出夹在双腿间的双手，张开五指，使双手尽最大面积的接触自己的肌肤，慢慢的，慢慢的，由大腿根部，经过小腹，轻揉两下，接着向上移动。妈妈紧吸一口气，呼吸开始有些平缓。

 风流家事第23部分阅读

    当妈妈手掌的虎口顶在自己ru房的底部时，停止了移动，开始用虎口托着ru房底部，划圆周搓揉。妈妈的ru房一上一下，来回地在她的眼前晃动。当妈妈的ru房上晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。

    妈妈的喘息再次急促，并且妈妈使双手贴着乳背上移，完全握住了自己的ru房。妈妈用手掌心顶在乳头上，合并张开的五指，来回的抓握自己的ru房。在手指间一道道乳白色浴液被抓握挤出来，流淌在指缝间。

    妈妈头部来回的转动，头发披散在脸旁。臀部顶在浴室壁上，上下磨蹭。嘴里发出“嗯嗯”的声音。

    一会儿，妈妈大概累了，背部贴着墙壁，双腿分开缓缓的坐在地上。接着，一手放在ru房上，来回揉动，另一支手用四指兜住小穴，前后搓动。

    渐渐的，妈妈身体微颤，娇声连哼。双腿分的更开，大荫唇微微张开，阴di鼓起。妈妈用食指和中指夹住阴di，撮弄自己的小穴，时不时的用中指轻触阴门口。并且妈妈阴门口开始有yin液流出，渐渐的，弄的满手都是。

    这时，妈妈用中指抵住阴门，一下插进荫道中，直至指根，把荫道里的yin液都从指根挤了出来，流淌在地上，并且妈妈发出很深长的“噢”一声，接着，妈妈的中指飞快的在荫道里一进一出，当出的时候，妈妈的中指带动荫道口的嫩肉翻出，并且有yin液顺着手指流出，渐渐的，妈妈的屁股底下形成了一小摊水迹。

    一会儿，妈妈站了起来，由于妈妈屁股粘满了yin液，站起来的时候，臀部拉起一道银线。妈妈拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另一支手从腹下伸到自己的小穴处，把中指插进荫道中来回抽插。

    妈妈晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着中指在荫道的抽插。

    “噢”声频频从妈妈的嘴里发出，使劲摇晃她的脑袋。突然，妈妈的身躯猛的一哆嗦，屁股前后的轻颤，双腿使劲的夹住小穴处的手掌，静静的不动了。不一会儿，大量的蜜液从妈妈的指缝滴淌在地上。

    忽然，我感觉到裤裆里非常粘稠。原来，我在幻想妈妈洗浴的时候，不知觉的把手伸到裤裆里手yin，并且把yin液射到内裤上。

    这时候，浴室里依然传来妈妈淋浴的声音。我赶紧从茶几下拿了叠纸巾，关上电视，快步来到自己的卧室，脱下内裤，擦去小弟弟和内裤上的yin液，并把内裤团成一团藏在床地下，好找个机会把这脏内裤洗了，接着取了条新的穿上。

    这时候，浴室里的淋浴声突然没了，接着，不一会儿，传来洗衣机滚筒转动的声音。我知道妈妈洗完澡了，并且正在洗衣服，她很快就会回卧室睡觉的。

    我赶紧飞快的跑进妈妈的卧室里，爬上床，假装睡着了。心里想着：“今晚不知道能有什么收获。”

    第四章　　错失良机

    我默默的躺在床上，想今晚该怎么偷摸妈妈呢果然不出所料，一会儿，浴室里的声音静了下来，不大一会儿，在我耳边传来“吱呦”开门与关门的声音，紧接着“嗒，嗒，嗒，”拖鞋啪嗒地板的声音渐进妈妈卧室的门口。

    我赶紧头向着妈妈睡觉的地方侧卧着，这样才能有机会偷窥到妈妈上床的样子，接着闭上眼睛，假装熟睡，并发出轻鼾，好使妈妈认为我真的睡着了。一会儿，妈妈轻轻的推门进来，并且带了股浴液的香气，我赶忙深吸一口气，使香气充满鼻腔和口腔，慢慢的咀嚼着这股味道，再缓缓的呼出，心里想：“好香呀，真想把头埋进妈妈的乳沟，大口大口的吸妈妈身上的气息。”

    妈妈进来之后，来到我身边，俯下身去，从上到下把我周围的被子向里轻轻的掖了掖，并来到我头部小停了一会儿。

    我感觉到妈妈转身离开我时，稍微张开了些眼缝，眯眼望向她。只见她的秀发披散在肩膀上，还有滴滴水珠从发梢落在地上。妈妈迈着盈步，向她的梳妆台走去。

    浴裙下，她白玉般的小腿依次一前一后移动着。

    当来到梳妆台前时，妈妈稍曲双腿，把臀部抬起，双手放在上面，使浴裙紧贴着她的肌肤，顺着大腿，捋着浴裙到腿弯处，侧对着我坐在椅子上。

    妈妈拿起梳妆台上的梳子，把头偏向一边，使秀发都垂到肩膀一侧，一手扶着秀发，一手拿着梳子，由头顶向发梢一下下梳去。妈妈一举手，一抬足都是那么美丽，我想古时的贵妃出浴也不过如此吧。

    一会儿，妈妈放下手里的梳子，两手搭在梳妆台上，从镜子里默默的看着自己。妈妈并没有因为自己的美丽，而在脸上露出笑容，反而是一片木然，锁着眉头。

    这时，妈妈抬起一只手，拿起了放在梳妆台上全家的合影，注视着上面。我想，妈妈一定不是在看自己和我，而是看着爸爸。可想而知，妈妈还是非常爱着爸爸的。

    我心头不禁一紧，看来爸爸在妈妈心中还是相当有地位的，要想动摇，真得花些工夫。

    妈妈看了一会儿合影，把它又放回原处，起身就要上床睡觉，我赶紧又把眼睛闭上，怕被妈妈发现我在假睡。

    妈妈来到床边，坐在上面，背对着我，所以我又有机会把眼睛睁开。只见妈妈解着浴巾上的纽扣，接着松开腰间的襟带，然后两手抓着衣边往后一扬，妈妈的浴衣顺着她光滑的后背滑落到臀部。

    这时我眼前为之一亮，妈妈赤裸的后背呈现在我眼前，上面只有几条乳罩上的细带，虽然这只是一个背部，但是，足以吸引我的目光，并且，这是我第一次这么近的距离看妈妈裸露的后背。

    妈妈背部完美的曲线，如锦缎般的质感强烈的震撼我的心，使它突突的跳，异常兴奋。如果我能够趴在上面，我愿意一辈子不起来。

    妈妈拿起散在身边的浴衣，放在椅子上，就要睡觉，我同时也闭上眼睛，接着装睡。

    妈妈仍然像昨天一样，曲卷着身体，背对着我睡。我则默默的躺在床上，等待机会，心里想着晚餐后和妈妈抬米袋时的情景。脸上不自觉的露出笑容。

    “喂，别睡了。”的声音在耳边响起，我睁眼一看，天亮了，于是一骨碌爬起，看见妈妈站在我旁边，对我说：“快穿衣服，洗完脸，刷完牙到厨房吃饭，饭菜都在桌子上，吃完了去上学。”

    可我并没听进妈妈的话，而是在想：“昨晚我干什么了，竟然自己睡着了，错失了良机。”

    妈妈的声音再次在我的耳边响起，“天明，愣什么呢快点呀，上学要迟到了。”

    我抬头对妈妈说：“我还有点困，没注意你说话，我马上就起来，你先去忙你的吧。”

    妈妈转身离开，我爬起床，洗了脸，刷了牙，来到厨房。

    妈妈正在盛粥，看见我来了，指了一把椅子，说：“坐这吧，快吃完了，好上学去。”

    我点头，应道：“好的，你也快吃吧。”

    我胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。下楼时，心里十分郁闷，埋怨自己，昨晚怎么就睡着了，白白浪费一次机会。

    下楼，来到单元门口。由于昨晚的雨水，使空气格外清鲜，我吸了一口气，振奋精神，鼓励自己，以后还会有机会的。我的心情也随之高兴起来。

    来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上，想着妈妈的丰臀和ru房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过味来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊“老师好”，接着又坐回。

    迷迷糊糊过了这一上午，都不知道老师讲了什么。就连放学常在一起走的死党大鸟都没理，自己回家了。

    第五章　　妈妈内裤

    我飞快的向家走去，我知道还有一件很重要的事要做，就是那件脏内裤还没有洗呢。

    回到家里，我急忙走进自己的卧室，从床底下拿出那件脏内裤，来到厕所，把它放到洗衣盆里。我不敢用洗衣机洗，一是怕洗不干净，二是动静太大，怕妈妈突然回来没法回答。

    我把内裤浸湿，又撒了些洗衣粉，抓起内裤，使劲的搓。直到我认为妈妈发现不了什么，才停止搓洗，接着我把它拧干，来到凉台晾晒。

    我从窗台上拿起一个衣架，把内裤夹在上，接着挂在晾衣绳上。我往旁边一看，妈妈的内裤和乳罩也挂在这。

    我顺手解下妈妈的内裤，摸在手里非常柔软，接着用双手撑开它，可以看到档底微微发黄。我低下头，用双手捧起妈妈的内裤向我的鼻子罩来，试图闻到妈妈私处的味道，可惜只能闻到洗衣粉的香味。

    这时，我突然想到，我还有件宝贝，就是那天早上，在妈妈睡觉的地方，拾到的一根她的荫毛。

    我飞快的跑到妈妈的卧室，揭开床铺，只见那根黑亮的荫毛依然摆在那，我拿起又回到凉台，把它夹在妈妈内裤底部中间，又再次罩向自己的鼻子。虽然没什么味道，但我可以通过荫毛摩擦鼻子，幻想出妈妈私处的味道。有股腥臊味，但我并不讨厌，而是使劲的吸气，用妈妈的内裤磨蹭我的鼻子。

    我“哼哼”轻喘着，改用一只手拿着妈妈的内裤，另一只手伸到下身，隔着外裤揉蹭自己的荫茎。

    渐渐的，我的荫茎胀大到极点。我解开腰带，把裤子褪到腿弯，从内裤旁侧掏出自己的鸡芭，握出荫茎，使劲撸着。

    我扭捏着身体，低下头去，只见我的gui头一时被包皮包住，一时露出，并且马眼开始有透明的滑液流出，弄得gui头湿滑滑的。

    在滑液的作用下，包皮摩擦gui头，使gui头更加滑亮，更加舒爽。于是，我的手加快速度，并且，更加用力在荫茎上套动。

    一会儿，我突然感觉到腰眼一酸，身体一哆嗦，屁股前后的轻颤，jing液从马眼里射出，但我并没有停止手里的动作，仍然使劲着撸自己的荫茎。“喔，喔，喔，”在我的呻吟声下，一股股的jing液划成一道道弧线喷射到凉台的墙壁上，又顺着墙壁向下流淌。

    过了好一会儿，我才平息下来，把妈妈的内裤放到一边，蹲下身，从裤兜里拿出纸巾，擦去另一只手和荫茎上的jing液。接着，提上裤子，系上腰带。然后，用手擦抹了一下额头上的汗，又拿出纸巾，低下身去，擦喷射到凉台墙壁上的jing液。

    我把擦过jing液的纸巾顺手由窗户扔了下去。

    我转过身，看到妈妈的内裤团成了一团，我用双手展开它，上面到处都是折痕，并且，夹在内裤底部的荫毛也不见了。

    我把妈妈的内裤放在一只手掌上，用另一只手掌抹擦它，使它平整一些，心想：“这次太卤莽了，要是被妈妈发现内裤被动过就糟了。”我又再次把妈妈的内裤夹在原来的衣架，抻了抻内裤的边缘，皱折又减少了一些。

    突然传来“咔嚓”一开门声，我心想：“妈妈回来了，我担心的事会不会被妈妈知道呢”

    第六章　　喜忧参半

    我正在想心事时，外面传来妈妈喊我的声音，我赶紧跑到房门口，只见妈妈手里拎着大包小包，正在来回地扭头找我，并且面上带着难得的笑容，在我印象里，爸爸出差后，妈妈很少笑的，心想：“今天妈妈一定有高兴事。”

    妈妈见我向他走来，笑着对我说：“天明，告诉你一件大好事，你爸爸明天就要回来了。”

    我一听，愣了一下，心想：“我说妈妈今天怎么这么高兴，原来是爸爸回来了，那我以后就暂时不能偷摸妈妈的身体了，可怎么办呀”

    妈妈见我一脸迟钝，对我说：“爸爸回来，不高兴吗”

    我马上挤出笑脸，回道：“不是，我在想爸爸这次能给我带回什么礼物。”

    “你呀，就知道礼物。”妈妈笑着说。停顿一下又道：“我已经跟领导请了假，今天下午和明天上午都不用上班了，我得好好准备一下，迎接你爸爸。”

    妈妈转过身向她的卧室走去，并说：“今天下班路过在商场买了些东西，所以回来晚了，午饭就将就一下吧，只能做面条给你吃了，你先去看会儿电视。我先把手里的这些东西放好，就给你做饭。”

    我应了声“好的”，转身看电视去了。

    一会儿，厨房传来妈妈叫我的声音，“天明，来吃饭吧，做好了。”

    我来到厨房，看见桌子上有一碗热气腾腾的面条，并且上面有个荷包蛋。妈妈站在旁，指着那碗面条说：“快吃吧，我先去把家里收拾一下。”

    妈妈转身离去。

    正当我吃面条的时候，凉台传来妈妈叫我的声音，“天明，你来一下。”

    我的心“咯噔”一跳，心想：“完了，妈妈发现了，怎么办呀。”我转念又一想：“该知道的总要知道，如果妈妈质问我，我就把我对妈妈的心意说出，看她怎么对我。”

    我忧心的来到凉台，看见妈妈站在那，手里捧着一叠衣服，她的那件内裤正好摆在最上面，可她的脸上并没有露出怒气，还是喜滋滋的。我想：“可能因为知道爸爸明天就要回来，心里非常高兴，只想着爸爸，并没留意到内裤被动过。可是那她叫我来干什么呢”

    妈妈见我来了，指着晾衣绳上的内裤，对我说：“这是你洗的吧。”

    我回答：“是的，妈妈怎么了。”

    妈妈说：“天明长大了，知道帮妈妈干活了。妈妈下午去市场买明天你爸爸吃的菜，你想要什么，顺便帮你带回来，妈妈做为奖励给你。”

    我悬着的心终于放下来了，吐了口气，想了想道：“什么都可以吗”

    妈妈说：“当然了，快说想要什么。”

    我马上接口道：“妈妈，我什么都不要，只想你吻我一下，小时候你经常吻我的，让我找一下从前的感觉。”

    妈妈的脸稍微红了起来，抬起手来说：“你这小鬼头，想吃妈妈豆腐，找打吗”

    我心一跳，呀，妈妈生气了，吓得闭上了眼睛。可是，等了一会儿，妈妈的手并没有落在我脸上，而是感觉到一嘴唇在我的脸旁点了一下。

    我睁开眼睛，只见妈妈对我“呵呵”的笑，把两手放在我肩膀上，说：“天明，别害怕，你是我的心肝宝贝，怎么舍得打你，你让妈妈做什么都会做的。”

    我的脸上露出了笑容，说：“妈妈你真好。”

    妈妈说：“快回去吃饭吧。吃完了，到床上躺一会儿，下午上学好有精神。我还有些事情要做。”

    我转身回去继续吃饭。

    不大一会儿吃完了，来到我的卧室，躺在床上只有晚上睡觉的时候，我才跟妈妈一起睡，回忆起刚才妈妈的吻。真可惜，妈妈吻我的时候，由于被妈妈开始的动作吓了一跳，误以为要打我，所以没细细品位，只是感觉到有点温湿，嘴唇好柔软。

    在昏迷中，我被摇醒。妈妈对我说：“起来了，到点了，该上学去了。”

    我起了床，找了条毛巾擦了擦脸，上学去了，临走的时候跟妈妈说了声“拜拜”。

    下午上课时，我心不在焉，任老师讲他的课，我想我的事。

    今天，虽然知道爸爸要回来，再不能跟妈妈睡在一起了，但是，妈妈没有发现她的内裤被动过，还是很庆幸的，并且，还得到了一个意外的收获，那就是妈妈的吻，还是值得高兴的。

    我想着想着，心道：“爸爸明天才回来，今晚不是还有一个机会吗”

    第七章　　爸爸归来

    下午放学回到家，一进屋就闻到一股香气，我走到厨房，看见一桌子的菜，并且，妈妈扒拉着马勺还在炒。

    妈妈扭头对我说：“你有口福了，去洗洗手，尝尝妈做的菜味道怎么样。”

    我说：“不用尝了，一闻就知道好吃。”

    妈妈呵呵笑了笑，说：“今天中午你也没吃蜂蜜呀，嘴怎么这么甜。”

    我心里想说：“是被你吻的。”可是嘴上却道：“没什么，一直都这样呀，你以前没留意而已。”

    妈妈笑着说：“快擦手去，就是说不过你。”

    我说：“好的。”转身而去。

    我擦完手回来，看见妈妈正端着刚才炒的菜，对我说：“这是最后一个了，来坐下。咱俩一起尝尝。”

    我和妈妈面对面着坐在椅子上。我夹了口菜，这时，看见妈妈看着我。我知道，妈妈想从我的表情看出这菜的味道怎么样。于是，我打算跟妈妈开个玩笑，紧皱眉头。

    突然，妈妈的脸色紧张了起来，对我说：“不好吃吗”

    我沉思了一下，突然，大声说：“妈妈，太好吃了，从来没吃过这么好吃的菜。”

    笑容再次出现在妈妈脸上，就如荷花绽放一样。对我说：“我也来尝尝。”

    “不错，你爸明天回来吃起来一定很高兴。”妈妈对我说。

    我说：“是的，一定会。”

    虽然知道这顿晚餐是妈妈为爸爸准备的，我只是一个尝菜的，但是我还是很愉快，因为我是和妈妈在一起吃饭。

    饭后，还是像往常一样，写完作业，来到客厅看电视。看会儿电视，就来到妈妈的卧室，躺在床上。心想：“今晚是最后的机会了，一定要把住呀。”

    今天，妈妈睡的特别早，很快就躺在我的旁边睡下。我想：“太好了，这样更有把握了。”

    我默默的等待，可是妈妈总是翻转着身体，使我无法下手。心想：“算了，今晚是够戗了，妈妈一定是由于爸爸明天要回来，激动的无法入睡。”

    随即，我没再动什么歪念头，安静的睡觉了。

    第二天，竟然意外的自己起来了，我转身一看，妈妈已不在我身边。我出来一看，原来妈妈正在厨房做早餐。

    我来到妈妈的身旁，她转头一看我在身旁，惊讶的说：“呀，怎么这么早起来了。”

    我说：“不知道呀，睡不着，就起来了。”

    妈妈说：“我也是呀，你爸爸今天回来，以为昨天早点睡，好有精神迎接你爸爸，可是谁想到，一晚上没睡好。”

    我有点醋意，对妈妈说：“妈妈，你做饭吧，我刷牙洗脸去了。”

    妈妈说：“快去吧，饭马上就好了。”

    我洗漱完之后，来到厨房，饭菜已摆在桌子上了。于是坐在椅子上吃饭了。这时，妈妈对我说：“今天中午放学早点回来，一起跟爸爸吃饭。”

    我说：“知道了。”心想：“爸爸毕竟是爸爸，没有他就没我，我不能因为他占有我喜欢的女人，就有什么意见。应该早点回来跟妈妈庆祝爸爸的归来。”

    中午放学回来，我飞快的上了楼，来的门前，听见里面传来妈妈和爸爸的戏语声。我拿出钥匙，推门而进，里面的声音停止了。

    这时，妈妈穿着浴衣从厨房出来，我想：“妈妈和爸爸一定在我回来之前zuo爱了。”

    她来到我跟前，说：“去看看谁回来了，就等你吃饭了。”

    我对妈妈说：“不用猜都知道，是爸爸呗，他现在在哪呢”

    妈妈指了指厨房，说：“在那呢。”

    我来到厨房，只见爸爸坐在一把椅子上，看见我进来，对我说：“到这来，一回来就听你妈妈说你就在等我的礼物。你猜，我给你带回什么来了。”

    真的很难猜呀，因为爸爸每次回来都给我带回不同的礼物。我摇了摇头说：“不知道，你每次回来都带不同的礼物。”

    这时候，妈妈已来到我们旁边，对爸爸说：“别逗儿子了，快给他吧。”

    爸爸“呵呵”一笑，右手缓缓的举起，对我说：“你看，最新的任天堂ps2游戏机。”

    我赶忙从爸爸的手里抢出，一看是“gt赛车2”，高兴的跳了起来，对爸爸说：“爸爸万岁。”

    爸爸又对我说：“去，把它放好，吃饭了。”

    我把爸爸给我的礼物放回卧室，又回来，坐下吃饭。

    我很快吃完了饭，心里只想着拿着游戏机找我的死党大鸟玩，因为我俩都是赛车迷。

    我抹了抹嘴，对还正在吃饭的妈妈和爸爸说：“我上学去了。”

    妈妈诧异的问：“怎么这么早，不睡午觉了”

    我假装说：“我跟大鸟约好了，早点到学校。”

    妈妈说：“哦，那去吧，别贪玩迟到了。”

    我说：“知道了，妈妈，爸爸再见。”

    我转身离去，路过客厅的时候，临时给大鸟打了个电话，约好了见面地点，匆匆下楼去了。

    下午放学回来，我不敢像往常一样，吃完饭，写完作业，就看电视了，因为爸爸回来了，他对我要求还是很严格的。所以写完作业温了会儿书，才去睡觉。由于爸爸的回来，并且自己一个床，冲淡了我对妈妈肉体的幻想，脑袋里并没胡思乱想，所以，一会儿，就睡着了。

    在我睡得朦胧时，我听到隔壁妈妈的卧室里传来呻吟声和“啪啪”的声响，我的精神一下振奋起来，心突突的跳，妈妈和爸爸难道在zuo爱。心想：“虽然，再不能偷摸妈妈的身体，但是，偷听妈妈和爸爸zuo爱也不错呀。”

    我没敢穿拖鞋，光着脚呀，偷摸到妈妈卧室门外。由于是黑夜，屋里显得格外的静，并只有一道门，所以可以清晰的听到里面的声音。

    “喔，喔”妈妈呻吟着，说：“豪豪哥我爸爸叫天豪，嗯对，就是那，再大力些。嗯”

    “啪啪”的声响更大，节奏更紧凑。我想，妈妈一定翘着肥臀，让爸爸从后面干着她。所以爸爸抽插荫茎时，腹部碰撞妈妈臀部能发出“啪啪”的声响。

    门外的我，由于受到这气氛的感染，鸡芭一下胀大。于是，掏出鸡芭，也跟着“啪啪”声响的节奏，撸着它。我的气息只是从鼻子缓缓的吸进呼出，强忍着不敢发出大的呻吟声。

    “嗯嗯，小骚货，干干死你。”

    “喔我我不活了，喔喔大鸡芭哥哥，干死我吧，喔”

    真想不到，平时看起来很正派的妈妈和爸爸，做起爱来，竟然这么疯狂。我撸鸡芭的频率也加速了。

    “骚货嗯你的小穴好紧呀，嗯好屁股摇摇的真真好，嗯小穴夹的好好舒服呀。嗯”

    “嗯小小骚货流了好多水呀，淌的我腿上到处都是。”

    “喔能不多吗，小骚骚穴快喔一个月没被干了。”

    “嗯烂穴嗯干死你，敢和我我撒谎。”

    “喔没没有真的没有。”

    “嗯今今天上午和下午是是谁在这张床上yin叫了，还像你现在似的大大鸡芭大鸡芭的叫着。”

    “喔你吓我一跳，我我，说的一个月不不包括今天嘛。”

    “嗯小小骚货别害怕，我逗逗你呢。”

    原来我猜的不错，今天，在我回来之前，妈妈已和爸爸作爱了，并且，在中午我走后，又做了一次。

    “呀，你好坏呀。”

    “男人不不坏，女人不爱呀。”

    呻吟声，“啪啪”声，声声入耳。

    一会儿，“啪啪”声更加紧密，爸爸连续呻吟着：“喔喔喔喔”

    “大大鸡芭鸡芭哥哥等我一会儿，我也要来了，哼哼哼哼上天了哼哼哼”

    “喔泻了流出来了对就顶在那别忙把大鸡芭抽出来，喔好舒服呀。”

    一会儿妈妈卧室里的声音静止下来，虽然我还没有she精，但是也不再敢在撸自己的鸡芭，怕发出响声惊动她们。

    我静静的倾听里面的动静，只有深深的喘息声。

    一会儿，只听爸爸说：“亲爱的，刚才舒服吗”

    “嗯，天豪，刚才感觉真好。”妈妈说。

    爸爸呵呵一笑，说：“怎么不叫大鸡芭哥哥了。”

    妈妈微怒道：“还不是被你干的，人家忍不住嘛。”妈妈又接着说：“你看你满身是汗，别趴在我身上了，让我起来，好找纸巾给你擦擦汗水，再给你擦擦下面。”

    “好的。”爸爸回应道。

    一会儿，听到“嚓嚓”的声响。

    “亲爱的，我好了，来，让我帮你擦。”

    “不用了，还是我自己来，你越帮越忙，越擦越多。”

    “呵呵，那好吧，你自己来。”

    “你先躺下，我到衣柜里找件内裤，把这脏的换下来，再陪你睡。”

    “还有上午和中午做时，你穿的那样式吗”

    “你喜欢吗”

    “喜欢，你穿上它真性感，特别是从后面看你的屁股，布料都勒进你的臀沟里去了，你的屁股跟裸露的一样。”

    “喜欢看也看不了了，都说叫你把它脱下来再弄，你就是不听。昨天，就买了这两条，一下全让你弄脏了。”

    “没事，洗了明天穿给我看也一样。”

    “那也没机会了，我把它扔纸篓里了。”

    “为什么”

    “你要我洗干净，往哪晒呀，要是被天明看见，他得怎么看我呀，再说对他影响也不好。”

    “你到想得周到，哪天我陪你多买几条放家里，看你还说什么。”

    “好的，别说了，睡觉吧，你今天刚回来，一定很累。”

    “嗯，是累了，来，到我怀里来，一起睡。”

    不久，可能是由于爸爸出差刚回来，妈妈又能和自己喜欢的人在一起，所以很快妈妈的卧室里就寂静下来，只能听到爸爸的鼾声。

    我摸着自己的荫茎，心里想：“妈妈说纸篓里有她和爸爸作爱后，上面粘满yin水的内裤，如果幸运的话，妈妈还没倒垃圾，那么，那两条内裤应该还在。”

    我蹑手蹑脚的来到厕所，蹲在纸篓旁，果然从里找到一个见方的纸包，我打开它，一股骚味冲进我鼻腔里。“啊”这就是爸爸和妈妈yin水混合在一起的味道。我一手一个，提了起它们。左右看了看，好薄呀，隔着布料，隐约可以看到后面的情景，并且在内裤上面有一块块yin液形成的印记。

    这次我再不用顾及会把妈妈的内裤弄脏，担忧被她发现有人动过她的内裤。我于是用一条缠着自己的鸡芭，搓撸着；用另一条罩着鼻子，深深的吸着上面yin液的味道。像上次在凉台手yin一样，在这使自己再次爆发，并比上次更猛烈。

    我回到卧室，找了个朔料袋，把它们包好，并收藏好，留着下次手yin用。

    随即，我又爬到床上，呼呼睡着了。

    第八章　　我失身了

    爸爸回来有几天了，晚上，我时常去偷听妈妈和他作爱时发出诱人的声音，可能是由于妈妈和爸爸能经常在一起，他们做完爱后，已没有像爸爸出差刚回来的那天晚上有言语的相互挑逗，双方达到高潮后，就睡觉了，并且作爱的频率也没有开始频繁了，有一天没一天的。

    渐渐的，我不总是在门外偷听了，只是偶尔想起妈妈的丰臀和ru房时才去，并且同时用妈妈的内裤手yin，并把jing液都喷射到上面。

    这一天是星期五，中午放学回来后，看见妈妈正在跟一个比她稍微大一点的阿姨在楼外聊天。

    妈妈见到我来到旁边，对我说：“天明，来叫人，这是隔壁单元501室的云姨。”

    我转身对云姨说：“云姨好。”

    云姨面带笑容，摸着我的头，有点意味深长地说：“乖，都跟大人一样懂事呀。”

    我看着云姨的笑容，觉得有点不对，可是就不知道在哪不对。这时，妈妈对云姨说：“云姐，儿子回来了，我得回去做饭了，他下午要上学的，不能再跟你聊天了，哪天有空，咱姐俩在好好聊。”

    云姨对妈妈说：“好的，快回去吧，别耽误孩子上学。”

    妈妈一手搭在我的肩膀上，搂着我，说：“天明，跟云姨说再见。”

    我对云姨摆摆手说：“云姨再见。”

    云姨又是那种诡异的笑容，对我摆摆手，说：“再见。”

    妈妈搂着我转身走向我们家的单元门，当到了门口的时候，我转身一看，云姨还站在刚才的位置，向我望来，脸上依然是那个笑容。

    我又转过身来，跟着妈妈上楼了，心想：“云姨到底是一个什么人呀。”

    回到家里，我问妈妈：“云姨是你同事吗”

    “不是。”

    “那你们是怎么认识的。”

    “咱家的凉台和她家的是斜对个，妈妈在凉台干活的时候经常能看到她，双方见面时，就笑着点点头，彼此算打过招呼，并且都在一个楼住，在楼外也能时常见到，就这么认识了。不过今天是第一次说话，还是她主动的呢。”

    我心咯噔一跳，想：“那天我在凉台用妈妈的内裤手yin该不会让她看到吧，更不会把这事告诉妈妈吧。”我开始担忧起来，但随即又一想：“不会，要是告诉了，妈妈现在就不是这态度了。”

    我耳边又响起妈妈的声音：“你云姨，人不错，哎，不过离婚了，也没生个孩子，就一个人孤单的生活。呀，天明，看跟你聊的，都忘了做饭了，你先温会儿书，妈妈把饭做好，好等你爸爸回来一起吃。”

    我对妈妈说：“好的，快去吧，爸爸就要回来了。”

    我来到自己的卧室，坐在椅子上，手拿着书本，可心里想：“到底云姨发现没有。如果发现了，那她对我那么笑，难道是”

    “算了别想了，对我有什么企图，能怎么地。再说，她长的也不错，隆起的胸部比妈妈还高。”

    这时，爸爸回来了。并且，不大一会儿妈妈的饭菜也做好了。我们一家人坐在一起吃着饭。

    下午放学回来，当我刚走进单元门时，我身后响起叫我的声音。

    “天明。”

    我扭头一看，竟然是云姨在叫我。

    “云姨，有什么事吗。”

    “礼拜天来云姨家一趟呗，云姨想跟你谈谈。”

    我并没有问到底有什么事，因为我已经预感到了，云姨发现我在凉台用妈妈的内裤手yin了。云姨应该不会告诉妈妈的，要告早就告诉了，看到礼拜天云姨对我说什么吧。

    我说：“好的。”转身上楼了。

    到了礼拜天，我起来很早，骗妈妈说去大鸟家玩，而实际却去了云姨家。我忐忑不安的敲着云姨家的门，心里“砰砰”的跳。

    “谁呀”从里面传来云姨的声音。

    “吱呦”一声，门被打开。只见云姨穿着睡衣，睡眼朦胧的站在门口。她由于看见我，马上来了精神说：“天明，快进，真没想到你能来这么早。”

    我说：“早来早谈完，我还得回去写作业呢。”

    云姨“呵呵”轻笑着说：“你人小，做事还满利索的吗”

    “你看，你来的这么早，我还没准备一下呢。你到沙发上坐一下，先吃茶几上的水果，我回卧室一趟，一会儿就出来。”

    “好的。”

    她对我一媚笑，转身回到卧室，也不知道在里面干什么，不大一会儿就出来了，来到我身边。也不知道是有意还是无意，她睡衣的领口敞的很大，可以看见一道深深的乳沟。并有股古龙香水的味道冲进我鼻腔，使我不禁深吸了一口气。

    云姨轻笑道：“香吗”

    我感觉到脸上有点发热，沉默着，没有回答云姨的问话。

    “呀，你怎么不吃水果，来，我给你扒个香蕉。”

    当她弯腰拿香蕉时，我的心一跳，云姨竟然没有带乳罩，她的两个大奶子在我眼前晃动，可以看到

 风流家事第24部分阅读

    ru房上荡着乳波。我的小弟弟一下胀大到极点，它使劲的顶着我的裤裆，都支出一个小帐篷。我心想：“千万别被云姨发现呀。”

    当云姨从水果盘挑出一个最大的香蕉要起身时，我赶紧把目光转向别处。

    一会儿，云姨把扒好的香蕉送的我面前说：“吃吧。”

    我身体哆嗦，手颤抖的接过云姨送来的香蕉。

    云姨一转身扭着臀部到我对面的沙发坐下，由于沙发非常的柔软，屁股陷进沙发里，所以睡衣滑到大腿根部，露出浑圆的大腿。

    我往两腿间一看，竟然可以看到白色半透明的内裤，并且荫毛整齐的从内裤边缘伸出，分布在两侧，阴沪整个暴露出来，可以清楚的看到蜜穴的样子。云姨的阴沪丰满狭窄，并且荫唇边缘水泽泽的闪着亮光。

    “好看吗”云姨的声音在我耳边响起。

    我全身哆嗦，木木的在那，不知道该怎么回答。

    云姨轻笑的举步来到我身边坐下，一个胳膊环着我的脖子搭在肩膀上，一手放在我的大腿上，来回抚摩，并蠕动着身躯，用ru房在我的肩膀上压揉。

    这时，我不禁发出一声轻呼：“嗯云姨。”

    云姨像得到了我的命令似的，起身拿出我手里的香蕉，放在茶几上，接着转身，并双腿跨坐在我的大腿上，双手扶着我后背的沙发，俯下身用双乳压着我的胸口，并向我吻来。

    我左右摆着头，想躲开她，可是，她扭动着头部，使珠唇紧紧的吻着我，不让我与她分开。

    渐渐的，由于受到云姨的挑逗，我也主动着回吻着她，并有时把舌头伸向她的口腔里，与她的细舌绞在一起。我的双手也不规矩起来，一手在她背后搓揉，一手顺着背部滑到臀部，并使劲抓揉着。

    云姨的鼻息也加粗了，“哼哼”

    我搓揉她背部的手一会儿也来到了臀部，把她的睡衣提到腰部，双手放在臀上，有规律地揉着。慢慢的，双手上移，扶着她的腰来到胸前。我用食指和中指夹着她的乳头，揉动着ru房。

    云姨把头向上仰着，摇动自己的头，嘴向屋顶娇喘着：“哼哼，天明”

    一会儿，我感到夹在我食指和中指间的乳头微微发硬，一只手继续揉着她的ru房，用另一只手的拇指和中指捏着乳头，来回轻轻捻着。

    这时，从云姨嘴里发出一来连串的娇喘声，“喔喔喔哼，对，天明就这样。”

    我手上的动作更快更重了。

    一会儿，只听云姨说：“天明，你停一下，让云姨起来。”

    我于是停止了手上的动作，静静的瞅着她，看她要干什么。

    只见她起身，跨站在我腿旁，把身上的睡衣脱去，又一蹲身，脱去内裤。挺着腹部到我面前，说：“天明，舔舔云姨的小穴，里面好痒呀。”

    由于我和她刚才亲密的接触，胆子也大了起来，逗着她说：“云姨，我一定服务得你上了天。”

    云姨挑逗性地回答着：“那好，看你的了，云姨好久没飘过了，都忘了上天什么滋味了。”

    我双手伸到云姨臀后，扳着她的屁股，身体向下萎缩了一下，把头伸到她的蜜穴处。但见云姨的阴阜如小丘般隆起，漆黑的荫毛密密的布在蜜穴门口。我用双手扒开荫毛，使阴沪露出，两片肥厚的大荫唇间夹着一条细缝，并缓缓的有yin液从细缝渗出，润湿了整个荫部，看起来像熟透的蜜桃。

    “天明，快，别看了，快舔呀。一会儿，随你看个够。”

    我于是伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一只手的食指和中指的指肚分别按压一片大荫唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。

    云姨也配合着我的动作上下挺动着臀部，并发出酥爽的呻吟声：“哼哼”

    一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开云姨肥厚的大荫唇，但见阴di如黄豆般大小鼓着，一股yin液急速从荫道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把yin液涂抹到云姨的臀部，借着yin液的润滑抚摩着。

    我又在把舌尖顶在云姨的阴di上时，她发出一深长的“喔”一声，并且舌尖每舔一下阴di，云姨就“喔”一声，随之而来的就是身体一哆嗦。

    “喔天明里面好痒，快把手指插进去。”

    “云姨，知道了。”

    我把中指顶在荫道口，使劲往上一捅，整根手指滑进云姨的荫道中，并被紧紧夹着。

    云姨双腿一下夹住我的手掌，惊呼：“呀，天明，你把我弄痛了，先轻点，慢慢来。”随即，云姨放松双腿。

    我用手指缓缓着在云姨的荫道里捅着，每一抽出时，都带股yin液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。

    “云姨，你的yin水真多，流得我手到处都是。”

    “哼哼你这小坏蛋，别羞我了，还不是你弄的。”

    “哼舒服，云姨好久没这么痛快了，我真要上天了。”

    “喔喔喔，你舌头舔我的阴di，好爽呀。”

    “喔天明，你可以使劲了，云姨里面好痒。”

    我于是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往里捅，撞击云姨臀部一颤一颤的，并发出“啪啪”清脆的声音，就如爆竹一样。

    “哼对天明，再使劲，把云姨的骚穴捅爆。”

    云姨随着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。

    突然，云姨使劲用手向她的腹部扳着我的后脑，“哼哼哼，快天明，云姨要泄身了，喔快，上天了，呀哼哼哼流出来，呀”

    云姨颤抖着身躯，双腿使劲夹着我的手，一会儿，痉挛着爬在我身上，喘着粗气，“嗯嗯嗯”

    我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层yin液。我笑了笑，拿云姨的内裤擦去手上的yin液。

    渐渐的，云姨缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。

    “天明，你真的让我上了天，来，也该你了。”

    “站起来，我帮你把衣服脱了，别弄脏了，回去别让你妈妈发现了。”

    我起身，云姨把我身上的衣物脱掉，又让我坐回沙发，跪在我腿间，把玩我的荫茎。

    “呵呵，真是童子鸡，光秃秃的，一根毛都没有，这样更好。”

    云姨俯下身去，一手握着我的荫茎，一手抚摩我的大腿，含住我的gui头，吸啜着它。

    “咕唧咕唧”的声音从云姨的口中传出。

    “喔云姨，喔喔好舒服。”

    由于我第一次做，哪受得了云姨的这种进攻，不大一会儿，有股要she精的冲动。

    “喔云姨不行了，我要射了。”

    可是云姨并没有把我的荫茎吐出，反而加大力度，大起大落的继续套弄我的荫茎，每次都把荫茎整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的gui头。

    几十下过后，我双手按着云姨的后脑，使劲往下按，身体一哆嗦，一股股的jing液射进云姨的嘴里，又都被云姨吸进肚子里。

    我逐渐放松按压云姨后脑的手，身体仰躺在沙发上，闭上眼睛，喘着粗气。云姨继续温柔地吸啜我的荫茎，就连尿道里的jing液都被她吸出。一会儿，云姨好象认为再也吸不出jing液时，才吐出我柔软的荫茎，伸手握住它，缓缓地撸着。

    “天明，刚才舒服吗”

    我也缓和过来，慢慢的睁开眼睛，低头看着她。只见云姨秀发散乱的披在肩上，脸红扑扑的，小嘴娇喘，带动着胸部一起一伏。

    我忍不住，把双手伸到云姨的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主的吻向她。

    云姨双手支在我胸前，晃着头部，说：“天明，别，脏，里面有你的jing液，等我去漱一下口再来。”

    “你都不嫌弃我的jing液，我更没有理由嫌弃自己。”

    云姨被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由于云姨口腔里有我的jing液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。

    我一手揉搓云姨的ru房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。一会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到云姨的阴沪，伸出中指，在两片大荫唇间来回弹拨。

    渐渐的，云姨身躯微抖，发出呻吟声：“喔喔咽喔”

    “天明，我要，到云姨的卧室好吗”

    “嗯。”

    来到云姨的卧室，让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的荫茎，扭动着头部，吸啜着gui头。没一会儿，我的荫茎变得青筋狰狞浮突。

    “天明，你慢慢享受吧，让云姨在上面。”

    只见云姨，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的荫茎，把gui头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的荫茎一点一点的被套进云姨的荫道里。

    我感觉好爽呀。女人的荫道里，竟然这么美妙，好暖活，好紧，荫茎好象被一圈圈嫩肉扎着。

    云姨双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的荫茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。

    “嗯天明，使劲，喔”

    云姨荫道嫩肉四面八方围着我的荫茎，节奏频密地碾磨着，yin水源源不断泄出。

    “喔云姨，好紧好滑呀，好爽呀，太美了。”

    “喔天明，你别干躺着，当云姨蹲下时，你臀部使劲上挺，当云姨再提起时，你缓缓下沉你的臀部，这样会更爽。”

    “喔天明，对喔上挺再使点劲。”

    “喔天明，好你顶到我花心了，喔喔”

    “嗯哼云姨，使劲夹夹我的鸡芭。”

    只见云姨欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟yin叫，这就是古人说的“尤物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。

    由于射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。

    “喔天明，你好强呀。喔顶的人家舒服死了。”

    “哼云姨，你小穴里好象有张小嘴，在舔吸我的gui头喔”

    由于云姨在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，于是把ru房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的荫茎。

    我心里一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。

    云姨浑身哆嗦，呻吟着。

    “喔喔喔天明，喔喔喔”

    “云姨，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”

    我于是凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。

    云姨像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔”

    渐渐的我gui头微微发麻，产生了快感，感觉有yin液从马眼渗出。我知道我快要到了，于是赶紧加快冲刺速度。

    “喔喔喔云姨。”

    此时，云姨也浑身轻抖。“喔天明，快，云姨也要到了，射进来吧。”

    “喔云姨，来来了。”

    我双手使劲扳着云姨的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进云姨的荫道里。在我jing液的冲击下，云姨也浑身一抖，那阴精喷洒在我的gui头上。

    云姨趴在我身上，和我一起喘息着。

    刚才she精时如羽化登仙般酥爽，跟手yin完全不同。

    我看着趴在我身上的云姨，肥嫩的屁股，光滑的后背，虽然腰粗了点，但是曲线还是非常美的，凹凸有致。

    这时，云姨抬起头发现我正在看她，脸微红的问道：“天明，看什么呢。云姨是不是老了。”

    “云姨，你好美，一点都不老。”

    “呵呵，小嘴好甜呀。来让云姨起来，打盆热水，帮你擦擦身体。”

    “好的。”

    只见云姨站起身来，突然从云姨的蜜穴处流淌下来一条手指长的yin液，荡在腿间。

    我“呵呵”笑着说：“云姨。”指了指云姨的蜜穴处。

    云姨低头一看，赶忙把手伸到裆处，用手兜出小穴，说：“都是你这小坏蛋害的。”接着，转过身去，扭着肥臀走向浴室。

    一会儿，云姨淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身边。

    云姨首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。

    突然，云姨一惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀，天明，你还想要吗”

    我抓住云姨按揉我荫茎的手，羞红着脸说：“嗯。”

    “天明，你现在还小，正是长身体的时候，不宜过多作爱，今天就到这吧，以后随便都可以来找云姨，我还为你配了我家的钥匙。乖，听话。”

    “好的，云姨，你对我真好。”

    云姨像妈妈一样，摸了一下我的头，说：“天明真听话。来，云姨帮你擦擦身体。”

    云姨非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之后，又躺在我身边，说：“天明，现在还早，陪云姨睡会觉。”

    “好的。”

    云姨取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在云姨的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。

    云姨一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：“天明，睡吧。”

    我又把身体向云姨怀里缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉睡着了。

    当我醒来时，云姨已不在我身边。从厨房里传来炒菜声。

    我揉了揉眼睛，来到厨房。云姨听到声音转过头来。

    “呀，天明，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”

    我低头一看，真的一丝不挂。脸一红，赶紧扭头走到客厅，把散乱在地上的衣服拾起，并穿上，又向厨房走去。

    只见云姨已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：“天明，来吃点，尝尝云姨的手艺。”

    我来到云姨身边的椅子上坐下，拿起筷子，尝了每道菜之后放下筷子，拄着胳膊肘，默默的看云姨吃饭。

    云姨一见，说：“怎么不好吃吗”

    我说：“不，很好吃，但我怕吃饱了，回家吃不了饭，会被妈妈怀疑的。”

    “你这小鬼头真贼，随你了。”

    我夹了一筷子菜，伸到云姨面前，说：“云姨，张嘴，我来喂你。”

    云姨跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把菜放到云姨的嘴里。

    我和云姨很愉快的吃完了这顿饭。之后，在客厅闲聊了一会儿说：“云姨，时候不早了，我要走了。”

    云姨从衣兜里拿出一把钥匙，说：“天明，这是我房门的钥匙，你拿着，下次再来的时候自己开门吧，我会给你一个意外的惊喜。”

    第九章　　三人同乐

    从云姨家回来后，妈妈的身影渐渐的淡忘了，老是回想着荫茎在云姨荫道里抽插而产生的舒爽感觉，不知道云姨下次能给我什么惊喜。

    这一周时间感觉过的特别慢，有时放学回来路过云姨家的单元门口，有股冲动的想上楼看看她的念头，当然也想跟她再作爱，可是，由于时间关系，我压住心中的欲念，我没有上楼找云姨，只是抬头看了看云姨家的凉台。

    终于等到了，我站在云姨家门外，心里异常兴奋，赶忙从衣兜里取出云姨家的钥匙，拧开门锁，推门而进。

    “喔喔”呻吟声从云姨的卧室里传来。

    我来到云姨的卧室门口，只见房门开着，在云姨的床上，有两条赤裸的身躯纠缠在一起，一上一下成69式，双方彼此把着对方的大腿，把头埋在两腿间，晃动着头部舔吸对方的蜜穴。

    我站在卧室门外，她俩同时扭头向我望来。

    只见在上的云姨双手支撑起身体，眉眼向下瞄了一下，说：“天明，这是我的密友，也是我要给你的惊喜，你叫她艳姨好了。”

    我向艳姨望来，有种不同于云姨的味道，她脸红扑扑的，圆圆的，娃娃脸，十分可爱。

    我向她点了一下头，说：“艳姨”往下不知该说什么。

    “你就是天明吧，你云姨这一周老跟我提你，说你人又体贴，又温柔”

    “啪”一声，云姨拍打了艳姨的臀部一下，说：“艳子，说什么呢。”

    “呀，云姐，你打我干什么呀，你敢说你没有吗”

    突然，艳姨浑身哆嗦，嘴里发出一连串酥爽的骄喘声：“喔喔喔咽呀喔喔云姐”只见云姐低着头，把舌尖顶在艳姨的阴di上，飞快的晃动舌头。随着艳姨身体每一哆嗦，就从她的荫道里流出一股yin水。

    云姨扭头对艳姨说：“看你还敢不敢说了。”

    艳姨也不甘示弱，给以回报，将食指插进云姨的荫道，使劲捅着。云姨的yin水顺着艳姨的手指流淌到胳膊上。

    “呀艳子喔喔你喔”

    我被云姨和艳姨的浪态刺激的浑身轻抖，荫茎变硬，顶在裤裆处十分难受，于是我脱去全身的衣物，让小弟弟得到释放。

    我一边欣赏着云姨和艳姨相互间的挑逗，一边撸着自己的鸡芭，并发出“嗯嗯”的呻吟声。

    云姨听到我的呻吟声，扭头见我正在自蔚，于是对我说：“天明，到云姨这来，我帮你。”

    我挺着鸡芭来到云姨面前，低头一看，我惊呆了，并不是云姨yin荡的面容使我惊呆，而是艳姨的小穴。

    但见，艳姨的阴沪跟小馒头一样，微微隆起，上面白白净净，竟然一根毛都没有；阴di突起；两片肥厚的荫唇一张一合的，如婴儿的小嘴一样；荫道口微微张开，可以看到里面的嫩肉，并缓缓的有yin液从里流出。

    云姨好象看透了我的心思，起身跨坐在艳姨的头上，两手抓揉自己的ru房，并扭动着身躯对我说：“天明，艳姨这块小嫩肉交给你了，慢慢享用吧。”

    我感激的看了云姨一眼，又俯下身去，爬在艳姨的股间。我一手在艳姨的大腿上来回抚摩，又用另一只手的两根手指在艳姨的阴沟间掏了一把，接着，把粘满手指上的yin水涂抹在艳姨肥厚的荫唇上，并温柔地揉着。

    这时，艳姨也缓缓的蠕动身躯，屁股一会儿挺上，一会儿下沉，迎合着我。由于艳姨的小嘴正在舔吸云姨的蜜穴，所以发出“呜呜”的声音。

    云姨和艳姨的呻吟声充满了云姨的卧室。

    “喔喔喔”

    “呜呜呜”

    突然，艳姨臀部扭动加剧，并娇呼：“呜天明，喔里面痒，用手指给艳姨捅捅。”

    我把中指抵在艳姨的穴门口，顺着yin水，“扑哧”一声，把中指插进艳姨的荫道了。

    “喔天明。”

    我的手指在艳姨的荫道里时而柔缓，时而急速地抽插着，使得艳姨的yin性大起，大量的yin水被我的手指带出，流淌的床铺到处都是。

    “喔天明，艳姨的小穴美死了，喔”

    “喔天明，你再揉揉艳姨的阴di。”

    我的中指继续的在艳姨的荫道里抽插，又把大拇指按压在艳姨的阴di上，来回的擦磨着。每擦磨一下，艳姨的身体就哆嗦一下，随之而来的就是有一股yin水从她的荫道顺着我的手指渗出。

    艳姨兴奋到了极点，竟然用手使劲在云姨的臀部上拍打，发出“啪啪”的声音。

    云姨也随着艳姨的拍打，双手使劲揉搓ru房，扭动着臀部，使蜜穴处在艳姨的面部摩擦，并发出“啊啊”的呻吟声。

    过了一会儿，只听艳姨呻吟着说：“喔天明，来吧，艳姨喔要”

    我逗着艳姨说：“我身上光溜溜的，艳姨你要什么呀，我什么都没有。”

    “喔你好坏呀，人家就是要嘛。”

    “要什么嘛，艳姨。”

    艳姨由于受不了煎熬，终于说出来，“天明，你这坏蛋，人家要你用大鸡芭插我，喔使劲的插。”

    我的荫茎也涨的难受，所以也非常急需，就没有再逗弄艳姨。我抱起艳姨的一条大腿扛在肩上，把荫茎挺到艳姨的蜜穴处，gui头抵在她的荫道口上，屁股使劲往前一捅。

    “呀，天明，轻点，你要艳姨的命了。”

    “艳姨，你不是说使劲的插吗。”

    “冤家，艳姨没要你一开始就这么使劲，慢慢来呀。你现在缓缓的动。”

    “好的，艳姨。”

    我抱着艳姨的大腿，把身体压在上面，臀部缓缓的挺动。

    渐渐的，艳姨舒爽起来，身体左右扭动，臀部主动的挺动，迎合着我，嘴里轻哼着：“嗯嗯嗯”

    我也逐渐的加快荫茎在艳姨荫道里抽插的速度。

    “嗯艳姨，你小穴好紧，里面好热乎呀。”

    “喔天明，你插得艳姨上天了，喔”

    这时，云姨俯下身来，翘起肥臀，把头凑到艳姨和我的接合处。只见她伸出细舌，颤动着舌尖，舔向艳姨的阴di。当我的荫茎抽出时，她又用舌尖刮磨我的荫茎。

    艳姨把手指插进云姨的荫道里，来回使劲的捅着，并发出“啪啪”的响声。

    我们三人的呻吟声相互的混合在一起，充满了云姨的卧室。

    快感频频的从我的gui头传来，使我浑身轻抖。云姨和艳姨也哆哆嗦嗦地呻吟着：“啊啊喔喔”

    不大一会儿，云姨爬在艳姨的腹部娇呼道：“啊艳子，啊快云姐要泄了，啊”

    紧跟着艳姨也屁股抖动，身体哆嗦着说：“哼哼哼，天明，快艳姨也要泄了。”

    突然，云姨一连串高昂的呻吟声：“啊啊啊来了，喔喔”只见云姨的肥臀一下一下抖动着，渐渐的平静下来，跪趴在艳姨的身上，喘息着。

    马上艳姨也浑身一抖，把阴精喷洒在我的gui头上，大荫唇紧紧的夹着我的荫茎。

    由于被艳姨阴精的浇烫，我浑身舒爽，腰眼一酸，精门大开，一股股的jing液射进艳姨的荫道里。

    “喔喔喔”我呻吟着。由于我的荫茎并没有完全的软化，所以仍然缓缓的抽动荫茎，使gui头摩擦荫道壁上的嫩肉，异常的舒爽。

    这时，云姨慢慢的起身，跪在我跟前，抬起头，面目含春，yin荡的看着我。我抽出荫茎，放下艳姨的大腿，把鸡芭挺在云姨的面前。只见她一手抓着我的荫茎，撸着它，并含住我的gui头吸啜着。

    “喔云姨”

    我抱起云姨，与她扭躺在床上，相互热吻着。

    一会儿，艳姨也缓和过来，从后面抱着我，蠕动着娇躯摩擦着我。我离开云姨的珠唇，一转身，也把艳姨抱在怀里，亲了一下她的脸蛋，问：“艳姨，刚才舒服吗”

    “嗯，艳姨好久没这么痛快了。”

    “艳姨，你的小穴好特别呀，为什么跟我一样，光秃秃的，你看云姨荫毛多多。”

    艳姨脸羞红的说：“小坏蛋，我哪知道，天生就这样。”

    这时，云姨插嘴道：“艳子，你俩别打情骂俏了，一身的汗水，走，到浴室冲洗一下，并让天明尝尝咱俩的肉夹馍。”

    我赶忙追问道：“云姨，什么肉夹馍呀。”

    云姨对我神秘的一笑，说：“天明，别着急，一会儿你就知道了。”

    我疑惑的跟着云姨和艳姨来到浴室，只见她俩用喷头淋湿自己的身体，接着把浴液涂满全身。

    云姨笑着对发愣的我说：“天明，到云姨这来。”

    我来到云姨身边，她一把抱住我说：“天明，抱紧云姨。”

    我双手抱住云姨的腰，把头埋在云姨的乳沟间，磨蹭着。云姨把头搭在我的肩膀，在我耳边呼着热气，扭动着下身，用她的荫毛磨刷我的荫茎。

    这时，艳姨也从我身后环抱着我，爬在我身上，扭动着身躯，用她突起没毛的阴沪碾磨我的臀部。并有时伸出细舌舔抚我的后背，如小蛇一样在后背游走。

    “嗯”我在云姨和艳姨的前后夹击下，不禁呻吟起来。心里开始亢奋，荫茎慢慢坚挺，双手开始在云姨的背部和臀部抚摩。

    “呀，艳姨”我一声惊呼。原来艳姨竟用她的大荫唇在我的臀部上左右刮磨。由于艳姨阴沪没毛，她的大荫唇刮磨我的臀部特别肉感，非常舒服。

    “哼天明，吸吸云姨的乳头。”

    我含住云姨的乳头，如婴儿吸乳般吸着她的乳头，并发出“啾啾”的响声，使得她身体哆哆嗦嗦，嘴里哼出“哼哼呀呀”的呻吟声。

    “天明，抱抱艳姨。”艳姨的声音在我身后响起。

    我缓慢的转过身去，双手放在艳姨的肥臀上，含着她的乳头，把坚挺的鸡芭顶在她光滑没毛的阴沪上。云姨趴在我身上喘息着。

    我伸出舌头，时而用舌尖绕着艳姨的乳头舔抚她的乳晕，时而轻咬她的乳头碾磨着。

    “喔对，天明就这样，喔呦呦你的牙齿好厉害，乳头好舒服呀。”

    艳姨用大荫唇夹住我的gui头，上下蠕动着臀部，使其在阴沟间摩擦。

    我不禁呻吟着：“啊艳姨喔喔”

    我的gui头在阴沟间一时滑上，一时滑下，突然，一不小心溜进艳姨的荫道口里。

    这时，艳姨扳着我的屁股，屁股一挺，将我的荫茎套进她的荫道里。

    “喔”

    “喔”

    我和艳姨同时呻吟着。

    我挺动腹部与艳姨站立交合着。这时，身后的云姨也把双手放到我的屁股上缓缓的推动，好让我的荫茎更深入到艳姨的荫道里。

    “喔天明，你顶到人家的花心了。喔”

    “嗯艳姨，把你的屁股摇起来，喔对，再使劲，喔”

    身后的云姨也不甘寂寞，用她的ru房压着我的后背碾磨着，并发出“哼哼”的呻吟声。

    由于有了一次she精，所以感觉这次特别持久，浑身都是劲。我使劲的挺动臀部，rou棒在艳姨汁多的蜜穴里发出“扑哧扑哧”的响声。

    “喔天明，你的rou棒好热，好有劲呀。”

    “嗯嗯艳姨，你的小穴里好象有张小嘴，在咬我的gui头呀。喔喔”

    “喔天明，喔快，艳姨要来了。”

    艳姨现在浑身轻抖着，只能摇晃着头部呻吟着，身体完全趴在我身上，要不是我扶着她，她一定会出溜到地上的。

    “喔喔喔天明，艳姨来了，来了，喔”

    艳姨竟然双腿酸软，无法支撑身体，瘫坐在地上，身体痉挛，喘息着。

    我的荫茎从艳姨的荫道里滑出，一跳一跳的，好象想再寻找一目标发泄。我一转身，搂住云姨，把她顶在浴室的墙壁上，抬起她一条腿，把荫茎抵在她的桃源洞口，一使劲，荫茎连根插进云姨的荫道里，接着，使劲的递送，恨不得把睾丸也送进云姨的荫道里。

    “喔喔天明，喔”

    我如发疯了一般扭动着身体，大声呻吟着。“啊啊云姨，啊天明要射了，啊”

    “喔天明，来吧，都射进来吧。”

    突然腰眼一松，精门大开，荫茎使劲往前顶着，一股股浓热的jing液射进云姨的荫道里，烫射得云姨“喔喔”的呻吟。

    渐渐的浴室静了下来，只有我们三人的喘息声。

    首先艳姨缓和过来。她拿起喷头，冲洗身上的汗水和浴液，一会儿冲洗完，又来到我和云姨的身边，帮我们冲洗。

    渐渐的我和云姨也缓和过来，我们三人擦干身体，来到云姨的卧室。云姨和艳姨侧躺在我身体的两边，一边用身体磨蹭着我，一边把玩我的荫茎。

    “云姨，你和艳姨这招好厉害呀，真舒服，我在你荫道里射了好多jing液。”

    云姨噘着嘴说：“你是舒服了，只管着自己射，云姨刚才还没来呢，现在里面好痒。”

    艳姨插嘴道：“云姐，你也没吃亏呀，好吃的都进你肚子里去了，我一点也没尝到呀。”

    云姨撒娇着对我说：“天明，你艳姨欺负我，你帮我收拾她。”

    我被云姨和艳姨的娇态羞的满脸通红，有点歉意的对云姨说：“云姨，你是不是很难受，要不咱俩再弄一次吧。”

    云姨搂着我，深情的说：“天明，你疼云姨就行了。我跟你在一起是我最快乐，最高兴的时候，不用非得作爱，云姨已很满足了。”

    这时，艳姨戏弄着说：“你俩好肉麻，好恶心呀。”

    我俩被艳姨羞得脸跟红柿子似的。我向云姨使了个眼色，云姨会意。我俩一下来到艳姨的身边，搔她的胳肢窝，说：“看你还说不说了。”

    “呵呵，不呵呵说了，饶了我吧，呵呵”

    我们三人在云姨的床上戏弄着

    第十章　　一个耳光

    与云姨交往也有快两个月了，我的小弟弟在云姨肥嫩汁多的蜜穴滋养下，它也变得比以前粗壮了，并且我也掌握了诀窍，可以控制自己的she精，所以，每次都把云姨搞的迭声求饶，我才把jing液射进云姨的小穴里。

    这次，我和云姨作完爱后，彼此都轻喘着躺在床上。

    过了一会儿，云姨凑到我身边，把头埋在我怀里，紧抱着我，说：“天明，你怎么了。你有什么心事吗”

    我抬起头，只见云姨面带桃红，眉眼含丝，珠唇微张，并轻喘着。我的心一跳，经不住诱惑，在云姨的额头上吻了一下，对她说：“云姨，没，没什么。”

    “不，天明，你骗我，你跟我zuo爱的时候从来不像刚才那样，那么疯狂，人家都有点你到底有什么心事，告诉云姨好不，也许我能帮你。”

    我盯着云姨的眼睛，沉默了一会儿，说：“好的，那我告诉你，昨天晚上我听到爸爸和妈妈在他们的卧室里吵架。”

    “吵架他们怎么了。”

    我狠咬了牙根一下，说：“爸爸在外面好象有了女人，妈妈说她的同事看到爸爸和别的女人逛商店。”

    云姨叹了口气，说：“男人都这样，在家玩够了，就到外面鬼混。我以前的老公也这样，我们才离的婚。”

    “云姨，对不起，提到你的伤心处了。”

    “没事的，天明，我早就把以前的老公忘了。对了，别提他了，你有什么打算吗”

    “云姨，我也不知道该怎么办。我只是不希望见到妈妈伤心，要不我也会难过。”

    “哎，家家有本难念的经，天明，顺其自然吧，但是你平常多陪陪你妈妈，我想她现在一定很孤单。”

    “谢谢云姨，我会的。”

    我的荫茎由于被云姨缓缓的撸着，所以渐渐的又硬了起来。

    我转身压向云姨，笑着对她说：“云姨，你看，它又硬了，怎么办”

    云姨轻握了一下我的荫茎，说：“小坏蛋，刚才那么凶，小穴现在还有点痛呢。”

    “云姨，对不起，我给你揉揉。”

    我分开云姨的大腿，爬在她的股间。只见，云姨的阴沪红通通的，我将手按在上面，缓缓的，一圈一圈的轻揉着。

    一会儿，云姨发出“嗯嗯”的呻吟声。

    “嗯天明，对就这样，你揉的真好，骨头都酥了，嗯”

    接着，我把云姨的双腿扛在肩上，把头埋在她的蜜穴处，伸出舌头，舔触她突起的阴di。

    此时，云姨浑身颤抖，并且一股一股的yin液从她的荫道口涌出。

    “嗯天明，云姨好舒服，呀你的牙齿磨得我的阴di爽死了。”

    “

 风流家事第25部分阅读

    嗯好，天明，嗯云姨上天了。”

    云姨兴奋的在床上摆来摆去，还不时的挺动腹部，配合我的舌头舔触她的蜜穴。

    “嗯天明，云姨里面痒死了，快来帮我，我要，嗯”

    我的荫茎也涨的非常难受，于是，我起身，手抓着自己的荫茎，把它顶在云姨的小穴处，这时云姨伸手握住我的荫茎，引导着我的小弟弟来到她的荫道口，说：“天明，你轻点，别像刚才那么猛，要不云姨受不了的。”

    “好的，云姨，你放心，我会温柔点的。”

    我把身体压在云姨的身上，缓缓的把荫茎挤进她的荫道里，慢慢的抽送着，当送到底的时候，把gui头顶在云姨的花心碾磨几下，这时，云姨搂紧我的身体，臀部使劲的上挺，好使gui头和花心更紧密的接触。

    “嗯天明，你真好，就这样，嗯”

    渐渐的，我有点累了，想留点力气最后冲刺，于是对云姨说：“云姨，你到上面好不，我想休息一下。”

    “好的，天明。”

    我搂紧云姨，在床上一滚，使云姨压在我的身上。

    “云姨，我现在是你的了，你慢慢享受吧。”

    “好的，云姨现在就要好好品尝这顿大餐。”

    云姨爬在我的身上，缓缓的蠕动着臀部，套弄我的荫茎，并扭动着身躯，用她的大奶子挤磨我的胸部。

    在云姨上下夹攻下，我不禁“嗯嗯”呻吟着。

    不久我口干舌燥，想找东西解渴，不禁想到云姨的ru房，于是对她说：“云姨，我要吸你的奶奶。”

    云姨支撑起身体，将她的ru房移到我面前，臀部继续蠕动着套弄我的荫茎。只见云姨两个肥大的ru房微晃着挂在胸前，两个如小手指肚般大小的乳头点缀在圆圆的乳晕中间，翘挺着。

    我一只手把着ru房的底部，并伸出舌头，一下一下舔拨着乳头，而另一只手在光滑的后背抚摩着。

    我很有技巧的玩着云姨的乳头，一会儿急速的舔拨几下，一会儿像小孩吸乳般，裹着乳头，一会儿又用牙齿轻轻的碾磨，使得云姨娇喘连连，兴奋的头摆来摆去。

    “乳头好涨好硬喔你的牙齿磨的好舒服。”

    渐渐的，云姨蠕动臀部的速度减缓了，嘴也喘着气。我一见这样，于是对云姨说：“云姨，你休息一下，我已经憋足了劲，下面看我的了。”

    “嗯，天明，你可以使劲了，云姨现在里面好痒。”

    刚才云姨的慢动作，虽然十分舒爽，但不能持续的兴奋，所以我的小弟弟早就憋足了一股劲。我紧搂着云姨，下身并没有分开，在床上一滚，于是我把云姨压在身下。

    “云姨，我要开始了。”

    “嗯，来吧。”

    我快速的挺动臀部，使我的荫茎在云姨的荫道里快速抽插着。

    “喔天明，好好就这样。”

    “云姨，你里面好紧好滑，我的小弟弟舒服死了。”

    在我抽插几百下之后，云姨兴奋的紧搂着我，双腿盘在我的屁股上，身体失去了自主，臀部已不能配合我的抽插。

    突然，云姨亢奋的道：“天明，快，云姨要到了。”

    从云姨剧抖身体的反应，我已知道云姨马上就要高潮了。我于是加重力道，并每次都顶到云姨的花心上。

    我抽插了几十下之后，云姨突然双手抓紧我的背部，指甲深陷在我的肉里，双腿夹住我的屁股，使我不能再挺动臀部。

    “喔天明，云姨来了，喔喔喔”

    随着云姨阵阵的呻吟声，一股股的热精泻出，浇烫在我的gui头上。我也闭上眼睛，回味着gui头被jing液浇烫而酥麻的感觉，并等待着jing液再次浇烫我的gui头。在云姨泻出几股jing液之后，荫道壁的嫩肉开始收缩，紧紧的裹着我的荫茎，gui头被裹得有she精的冲动，我赶紧深吸口气，使心情平静下来。

    我喘息几口气之后，抬头一看，云姨高潮后竟然昏迷了。我微微的笑了笑，感觉很有成就感，继续挺动着臀部，缓缓抽插着荫茎。

    一会儿，云姨的身体开始有反应了，不久她睁开眼睛，见我还在抽插她的小穴，手放在我的臀部，轻轻的捏了一下，娇喘着对我说：“天明，你现在让我又爱又怕。”

    我逗着云姨问她：“云姨，我什么让你又爱又怕”

    “你的，呀，你好坏，让人家说这个。”

    “那你说不说。”

    “”

    我假意要起身，对云姨说：“你不说，我就要起来了。”

    云姨赶紧搂住我说：“别，你的大鸡芭让我又爱又怕。”

    我“呵呵”笑了两声，并急速的捅了几下荫茎，对云姨说：“这是给你的奖励。”

    云姨蠕动着臀部，双臂抱住我的后背，头靠在我的耳边说：“不，我还要，你也太抠门，就给这么点奖励。”

    “好，小宝贝，我一定喂饱你。”

    当云姨第二次高潮时，我也同时把jing液射进她的荫道里。

    我和云姨相互拥抱着赤裸的躺在床上，喘息着。

    一会儿，云姨稍微缓和过来，用手撸着我的荫茎，说：“坏东西，越来越强了，真有点吃不消它了。”

    “呵呵，云姨，别怪我，要怪也只能怪你，这都是你培养出来的，你没听过骚穴里面出强棒吗。”

    “你你太可恶了，得了便宜，还骂我骚穴，看我不打你。”

    只见云姨如小女生撒娇一样，用两个拳头在我的胸口轻轻的的敲打着，嘴里还说着“小坏蛋，打你，打死你。”

    这时，我被云姨的样子所动心，一下握住她的两个手腕，深情的看着她。此时，云姨也含情脉脉的看着我。一会儿，云姨闭上眼睛，将她的珠唇缓缓的凑到我面前，我于是一手搂着她的后背，一手从她的发根穿过，按着她的后脑，向下轻轻的压着，直到我们的嘴唇彼此接触。

    我和云姨彼此绞缠着对方的身体在床上翻滚着，亲吻着。一会儿我的舌头伸到云姨的口腔里挑逗两下，一会儿云姨的细舌又追击到我的口腔里，这场舌战直到我感觉有点窒息才停止。

    “呼呼呼”

    我和云姨都仰躺在床上，大口大口的呼吸着。

    “天明，别玩了，到浴室洗洗身子，一会儿，你早点回去，陪陪你妈妈，她一个人在家好孤单的。”

    “好好的，云姨。”

    我和云姨来到浴室，她帮我擦拭身体，当然我少不了要卡她的油，而我又兴奋起来，还是云姨阻止了我，要不又要来场大战。

    当我要离开云姨的家时，我们彼此又深吻了一次才离开。

    由于云姨家和我家单元彼此相连，所以一会儿就来到家门口，我把耳朵贴在门上听了听，里面静悄悄的。我掏出钥匙，打开门，走进屋里。

    正当我要走进自己的卧室时，突然后面传来妈妈叫我的声音。我扭头一看，只见妈妈一脸严肃，并且双眼微微发红，显然妈妈刚才哭过。

    “妈妈怎么了，怎么哭了”我心里想着。

    突然妈妈一声打断我的思路，“天明，你跟我来一下。”

    我跟在妈妈的身后，来到她的卧室，“天明，你看这是什么。”

    只见妈妈从梳妆台拿起什么，我一下惊呆了，满脑子都空白了。妈妈发现我私藏她的内裤，我该怎么办。

    当我感觉到脸上火辣辣时，才惊醒。这时只见妈妈一手指着我，浑身颤抖着说：“你你”

    我该怎么办，我到底该怎么办呀。

    第十一章　爸妈分离

    我一手捂在火辣辣的脸上，呆呆的看着满脸怒气的妈妈，不知道该怎么跟妈妈解释，是说自己年少糊涂，只是对异性好奇，所以才私藏妈妈的内裤，并用其手yin，还是说出

    “为什么，你到是说呀，你难道哑巴了。”

    “”

    妈妈严厉的对我说：“你以为你不吱声妈妈就会原谅你吗”

    “我我”

    面前的妈妈摇晃着头部，伸手指着我，哽咽的道：“你太让妈妈失望了，你爸爸他哎，本来妈妈把希望都放在你身上，希望你好好学习，没想到你这么小就不学好，你”

    “呜呜”妈妈一下蹲到地上痛哭着，浑身颤抖。

    由于妈妈一哭，我心里着急，也跟着妈妈哭了起来。我来到妈妈身边蹲下，双手轻轻的的扶在她肩膀上，哭着对她说：“妈妈，你别哭了，我错了，呜”

    我和妈妈一起“呜呜”哭着，一会儿，妈妈有点缓和过来，一把搂住我，哽咽的道：“天明，对不起，刚才妈妈是一时心急才打的你，并且这几天因为你爸爸”

    “妈妈，你别说了，我都知道了，有天你和爸爸在晚上吵架，我都听到了，是爸爸不对，不该在外面有女人”

    这时，妈妈又紧了紧手臂，使我的身体紧贴在她的怀里，接着把头搭在我的肩膀上，并用秀发磨蹭我的脸蛋。

    我也把手伸到妈妈的后背，紧紧搂着她，可以清晰的感觉到妈妈的ru房顶在我的胸前，柔柔的，暖暖的，好舒服。

    就这样我和妈妈彼此紧搂着，沉默了一会儿，妈妈好象感觉到什么似的，双手松开，把我推离开她的身体，一手把在我的胳膊上，一手轻轻的抚摩我微热的脸蛋，温柔的对我说：“天明，脸还痛吗，它现在还红着呢。”

    我伸手按住妈妈正在抚摩我脸的手背上，说：“不痛了，妈妈。”

    妈妈有些不好意思，脸微微发红，抽出夹在我脸上的手掌，别扭的道：“天明，起来到床上，妈妈和你谈谈心。”

    我和妈妈来到她的床边坐下，妈妈盯着我，好象想对我说什么，却又不知从何说起，左右为难的样子。

    我于是对妈妈说：“妈妈，你想说什么就说吧。你说什么，我都会听的。”

    “天明，妈妈知道你长大了，希望你知道什么该做，什么不该做，把心思都放到学习上，不要老想着”

    我有点难为情，低下头回应着妈妈，说：“妈妈，我知道了，可我”

    “天明，我知道你现在大了，对异性充满着幻想，所以有时就忍不住但是你知道吗，这对你学习是很有影响的，妈妈不希望因为这而使你的学习成绩下降，再说你拿妈妈的内裤那什么，更不应该，你这对妈妈很不尊重”

    我猛然的扬起头，对妈妈说：“妈妈，我我”

    “天明，你不用说了，我知道你已经知错了，以后不要在这样做就好了。”

    此时，妈妈哪里知道我想说什么，我多么想告诉妈妈，我对她是多么爱慕，多少个晚上梦见她而醒，她的容颜在我的心里烙下多么深的印记

    “天明，楞什么”

    “没什么，妈妈。”

    “天明，对不起，妈妈由于很生气，午饭都没来得及做，你先到你的房间温会儿书，妈妈做好饭叫你。”

    “好的，妈妈。”

    我转身回到自己的房间，手拿着书，可心里却没在书上，只想着妈妈。妈妈自从知道爸爸在外面有女人之后，一直都没快乐过，成天郁闷着，我该从爸爸的手里把妈妈抢过来，好好照顾她，不再让任何人伤害她。

    正当我在想妈妈的时候，这时从厨房里传来妈妈的叫声：“天明，饭做好了，来吃饭吧。”

    我大声呼应了一声：“好的，妈妈。”

    我快步来到厨房，只见妈妈已经坐在椅子上，脸上洋溢的笑容，以往郁闷的表情一扫而尽，好象所有的负担都放了下来。

    妈妈见到我来了，指着桌上冒着热气的菜，说：“天明，妈妈简单做了几道小菜，但是都是你最爱吃的，快坐下来吃，等吃完饭，妈妈给你个惊喜。”

    “妈妈，什么惊喜呀。”

    妈妈神秘的笑了笑，说：“等吃完了再告诉你。”

    “妈妈，你可不要骗我呀。”

    我一下坐在椅子上，拿起饭碗，飞快的拿着筷子往嘴里扒拉着米饭，不时夹两口菜。

    妈妈见我这样吃饭，忙对我说：“天明，慢慢吃，小心噎到。”

    我并没有理会妈妈，照样飞快的吃着，一会儿，我就把饭吃完了。

    我把空碗放在桌上，抬头看向妈妈，只见妈妈楞楞的。我得意的笑了一下，说：“妈妈，这会可以说了吧。”

    “吃那么快干什么，妈妈又不是不告诉你，这样吃饭对身体不好。”

    “妈妈，我只是想早点知道，快告诉我吧。”

    “你这小鬼，告诉你吧，妈妈好久没带你去游乐场玩了，打算一会儿吃完饭带你去玩玩。”

    我毕竟还是小孩子，一听说要去游乐场，一下跳了起来，来到妈妈的身边，搂住她的肩膀，说：“妈妈，你太好了。”

    妈妈开玩笑的说：“天明，别搂了，妈妈的老身板，都要让你搂散了。”

    “妈妈，你一点也不老，比那些二十七、八的漂亮多了。”

    妈妈的脸刷一下红了起来，手掩着珠唇，微微笑着说：“天明，你别忽悠妈妈了，你快去准备一下，妈妈也要吃完饭了。”

    “好的。”我于是松开妈妈，来到自己的房间，准备一些要带的东西。

    不大一会儿，妈妈也吃完饭，我和她一起坐车，来到我们这最大的游乐场。

    妈妈陪我在游乐场疯狂的玩了一下午，此时我和妈妈一起坐在长条椅上休息，妈妈从她提包里拿出几张纸巾，说：“天明，来，我给你擦擦头上的汗。”

    我依偎到妈妈的身边，仰起头看着她。妈妈拿起纸巾温柔且仔细的擦着我额头上的汗水，我不禁伸出双臂环抱着妈妈的身体，感觉非常温暖，接着对妈妈说：“妈妈，你真好。”

    妈妈有些不好意思，说：“这么多人在这，你还撒娇，让人看见多不好。”

    我依依不舍的松开妈妈，坐在她的旁边。妈妈伸手搂住我的肩膀，说：“天明，你知道妈妈好就行，你一定要好好学习，妈妈以后全靠你了。”

    我抬头看着妈妈的眼睛，坚毅的说：“妈妈，你放心，我一定会好好学习，长大之后，挣好多钱孝顺你。”

    妈妈有些激动，紧紧的搂着我。我可以感觉到妈妈的丰乳一起一浮。好一会儿，妈妈才松开，对我说：“天明，不早了，明天你还要上学，咱们现在回去吧。”

    “好的，妈妈。”

    当我们坐车回来，下车时天有些黑了。

    我和妈妈说笑着向家走去，当来到家门口时，我急忙拿出钥匙，对妈妈说：“妈妈，我来开门，你都累一下午了。”

    “天明，你真乖。”

    当我打开房门要往里进时，一下楞在门口，呆呆站着。

    “天明进屋呀，站在门口干什么。”

    我吱呜着，不知该说什么，因为爸爸和一个女人站在我对面。我闪身让妈妈进屋，妈妈也在门口楞了一下，但还是平静的走了进去，我跟在妈妈身后也进去了。

    爸爸见我和妈妈都进屋了，指了一下他身边的女人，对我们说：“这是”

    “不用介绍了，有什么事就说吧。”妈妈一下打断爸爸的说话。

    爸爸把头转向我看来，对我说：“天明，你先到你房间温习功课去，我有点

    事跟你妈妈商量。”

    我感觉有什么事要发生，并没有理会爸爸，而是望向妈妈，摇了摇头。

    妈妈看了我一眼，接着对爸爸说：“有什么事在孩子面前说清楚比较好。”

    “那那”

    “是这么回事，我要跟你离婚。”

    我预感的事终于发生了，而妈妈并没有显得激动，而是平淡的说：“什么时候办手续。”

    爸爸对妈妈的回话楞了一下，没想到妈妈会这么痛快，稍顿一下，接着说：“孩子和家里的一切都归你，如果你同意就在这协议书上签字吧。”

    爸爸把事先准备好的协议书递到妈妈面前，妈妈接过来，对爸爸说：“你什么都准备好了，到想的很周到。”

    “”爸爸不知道该说什么。

    妈妈扭身来到茶几旁的沙发坐下，拿起笔在协议书上签上自己的名字，又起身拿着协议书来到爸爸面前，递给他，说：“你看看，满意不。”

    “我我对不起。”

    妈妈把脸甩一边没有理会爸爸。

    爸爸叹了一口气，又对我说：“天明，你要好好照顾你妈妈，爸爸有空会来看你的。”

    我也跟妈妈一样，没有理会爸爸。爸爸显得很无奈，对身边的女人说：“咱们走吧。”

    直到爸爸离开而发出关门声时，妈妈崩溃了，一下瘫坐在地上，双手抱膝，把头埋在腿间，发出哽咽的声音。我扑到妈妈面前，摇着妈妈的身体，说：“妈妈，你别难过了，你还有我，我会好好照顾你的。”

    妈妈把我揽到怀里，呜咽着对我说：“天明，你一定要好好学习，妈妈将来都靠你了。”

    “妈妈，我会的。”

    “妈妈，你先回房间躺会，我给你煮些面条。”

    “嗯。”

    我扶起妈妈来到她的卧室，帮她躺在床上，给她脱去鞋子，接着又把被子给她盖上。我俯身来到妈妈面前，说：“妈妈你先躺会，面条我马上会弄好的。”

    我转身来到厨房，不大一会儿面条就弄好了。我又把妈妈叫起，这顿晚餐吃的无味无声。

    第十二章　表露真情

    第二天一大早，我就在自己卧室听到妈妈在厨房弄早点的声音。我爬起床，来到厨房，看见妈妈正在煎荷包蛋。

    妈妈抬头看见我在旁边，微笑着对我说：“这么早就起来了，快去洗脸刷牙，早点马上就弄好了。”

    我疑惑地看着妈妈，心里想：“妈妈和爸爸刚分手，脸上怎么好象没事似的。”

    我赶紧问道：“妈妈，你没什么事吧。”

    “怎么，天明，你认为妈妈该有什么事吗”

    “你和爸爸刚分手，你怎么”

    “过去的不要再提了，有什么事，妈妈已经在昨晚调节好，快去洗漱去。”

    “好的，妈妈。”由于妈妈心情好，我也格外高兴。

    这些天，只要我有空，就一直陪在妈妈身边，生怕她一个人寂寞，周末都没去云姨那。

    这一天晚上，我正在温习功课，由于心里想着妈妈，再加上小弟弟没有在云姨那得到释放，心里有点空虚，不禁手yin起来。

    我一手拿起桌上镶镜框的妈妈的照片，默默的看着，一手伸到档处抚摩。渐渐的，我的荫茎被刺激的涨大起来，被内裤憋的很难受，于是拉开拉链，将它掏出。

    我用手撸着自己的荫茎，时而大起大落，时而轻轻的在gui头捏弄，我兴奋的呼吸开始急促，心里幻想着正在跟妈妈作爱。

    “嗯妈妈。”我嘴里不禁呻吟出声。

    就这样过了一会儿，正当我就要把这几天积蓄下来的jing液要射出来时，一声惊呼惊醒了我。

    我扭头一看，只见妈妈站在房门口，一脸惊讶。

    此时，我真不知如何是好，一手静握着自己的荫茎，一手拿着妈妈的照片，羞红着脸望向妈妈。

    “天明，你一会儿来妈妈卧室一趟。”妈妈说完，扭身出去了。

    我的荫茎被这突如其来的事件一下弄的毫无精神，软了下来。我的心也吓得咚咚的跳。

    我胡乱的收拾了一下，不安的来到妈妈的卧室。只见妈妈背对着门口坐在床上，身体微微抽搐。

    我在门口轻轻的叫了一声“妈妈”。

    妈妈知道我已经来了，用手在眼睛上揉了揉，随着转身对我说：“嗯，你进来吧。”

    只见妈妈眼红红的，泪珠在上面滚动。看见妈妈如此伤心的表情，我一下扑到妈妈跟前，说：“妈妈，你打我吧，我我”

    “你你为什么会”

    “妈妈，我我”

    “你说，为什么，不说，我就”妈妈扬起一只手臂。

    “妈妈，我”我心里想：“豁出去算了，老憋在心里太难受了。”

    “妈妈，我爱你，我要照顾你一辈子。”我用炙热的眼光看着妈妈。

    “你说什么，竟然对妈妈说出这种话。”妈妈用难以相信的眼光看着我。

    “妈妈，在你没跟爸爸离婚的时候，我已经喜欢上你了，处处留意你的一举一动，妈妈我是真心的。”

    “可你知道吗，我们是母子，你不该有这种想法，这是是乱lun。”

    “妈妈，我”

    “好了，天明你别说了，明天还要上课，快去睡觉吧，妈妈也要休息了。”

    我依依不舍的起身回自己的卧室，当要离开房门口时，我转身深情的看了妈妈一眼，而她却把脸别过去。

    回到自己的卧室，躺在床上久久不能睡去。回想着刚才我看妈妈的情景，她竟然绝情的把头别过去，使我很伤心。难道妈妈只能把我当成儿子吗。

    在接下来的几天，妈妈开始有意回避我，在家里衣服也穿着很正式。平时在家我和妈妈很少碰面，一般都独处一室，只有在吃饭时见上面，饭间也没有往日的闲谈，这使得家里显得格外冷静，房间好象没人住一样。

    我心里很郁闷，都有两个礼拜没去云姨那了，决定这个礼拜天去找云姨发泄一下。

    星期天，我一早起来，当我要去洗漱经过客厅时，看见妈妈呆坐在沙发上，我悄然的接近妈妈，当到妈妈还有一米远时，我呆住了，只见妈妈手里拿着我的照片，脸上露出会心的微笑，不时的还用手抚摩照片上的我。

    我心想：“妈妈心里还是有我的。”

    我假装没有看到，又退回点距离，主动跟妈妈打招呼，“妈妈，你早呀。”

    妈妈显得很慌乱，手伸到背后，生怕我看到什么，转身紧张的对我说：“天明，你早，这么早就起来了。”

    “我和大鸟约好了，今天要去他家。”

    “那你赶紧洗漱，吃了早饭再去。”

    “哦，知道了。”

    妈妈起身，脸微微发红，手紧紧攥着，转身回自己的卧室去了。我想：“妈妈手里一定攥着我的照片。妈妈开始留意我了，我一定有希望的。”

    这使我的心情格外的好，到了云姨家里，还不由自主的乐。云姨奇怪的问：“天明，怎么今天这么高兴。”

    我当然不能告诉我和妈妈的事了，对她笑了笑说：“还不是因为见到你，所以才这么高兴。”

    云姨被我说的脸红了起来，带了点责怪的口吻对我说：“你都两个礼拜没来了，我还以为你把我忘了呢。”

    “我哪能呢。”我搂住云姨，抬起她的下巴，紧紧吻在她的珠唇上，手在她身上上下抚摩。

    由于好久没跟云姨亲热了，这次显得迫不及待，手一下伸到云姨的蜜穴处。

    云姨紧张的骄喘着说：“天明，停，别弄了，喔不要扣了，我有点事跟你说。”

    “亲爱的，你说吧。”我继续扣弄云姨的小穴。

    云姨见说我没好使，只好用手按住自己的蜜穴处，不让我扣弄，对我说：“天明，你正经点，我真的有事跟你说。”

    我见云姨如此认真也紧张起来，问道：“什么事。”

    云姨抓着我的手，脸微红，低声说：“我怀孕了。”

    “什么，真的吗不可能吧，我这么小，你竟然会怀孕”我惊讶的说。

    “医生难道会骗人吗，我也不要你负责，怕什么，我还十分感谢你呢。”

    “不用谢了，你有什么打算吗”

    “这正是我要跟你说的，我打算离开这，到xxx市去，把孩子生下来，在那生活。”

    “好的，我同意你的想法，不过以后我就不能再跟你见面了。”

    云姨把头依偎到我怀里，低声说：“你可以去看我，等找好房子，我把地址告诉你。”

    “好的。”

    “医生嘱咐，我现在不宜作爱，所以今天就不能陪你做了。一会儿你陪我到商店溜达溜达吧，我要准备点东西。”

    “我全听你的，好好陪你，不过不能过中午，妈妈让我早点回家。”

    云姨在我的脸庞波了一下，说：“你放心，不会让你回家晚的，你先等我一下，我去换件衣服。”

    女人好象天生有一双能溜达的腿，不时的走走停停。跟云姨分手时，我的腿都累软了，她还给了我一万块钱，我怎么都不收，她硬是塞到我手里，说就当去看她的路费。

    我来到家门口正要掏钥匙开门时，房门一下被打开，妈妈站在门口呆呆的看着我，我被妈妈的举动楞住了。

    忙问道：“妈妈，你怎么了。”

    妈妈一下把我拉进屋，关上门，接着紧紧的搂着我，说：“天明，不要离开妈妈，妈妈不能再失去你，你说什么，妈妈都答应你。”

    “妈妈，我不会离开你的，你为什么会这么说。”

    “我在凉台看见你跟隔壁单元你云姨在一起。”

    “我我”

    “你早上出去的时候，我看见你拐到隔壁单元，很纳闷，一会儿又看见你跟她一起出来，并且回来也是一起，你们是不是”

    我知道事已至此不能骗妈妈了，只好点头承认。

    妈妈表情很紧张，哽咽着道：“天明，你不会跟你爸爸一样离开妈妈吧。”

    我也伸出双臂搂住妈妈，说：“妈妈，我不会的，永远不会离开你。”

    “那你以后不要再跟她见面了。”

    “不会了，妈妈，我要一直陪你，不让你一个人孤单在家，不过你刚才说什么都答应我，不会骗我吧。”

    妈妈羞红着脸，从我的怀抱挣扎出来，对我说：“天明，午饭做好了，来吃饭吧。”

    “妈妈，你你”

    “天明，妈妈不会骗你的，放心吧。”

    我一听脸一下露出笑容，对妈妈说：“妈妈，你先去吃，我到卧室把衣服换了就出来。”

    我回到卧室先把云姨给我的钱藏好，心想：“钱的事先不能让妈妈知道。”

    我来到厨房，妈妈已经坐在那等我了。

    在吃饭时，我不时的给妈妈夹菜，开始妈妈还很害羞，一会儿，妈妈也给我夹我爱吃的菜。

    当我吃完时，妈妈看了我一眼，小声对我说：“天明，午睡到妈妈的卧室休息吧。”

    我一听，心“咯噔”一跳，决定逗弄妈妈妈妈一下，假装没听清楚，笑着问道：“妈妈，你刚才说什么，我没听清楚。”

    妈妈有些生气，说：“没听清就算了。”

    我还真怕妈妈反悔，赶忙对妈妈说：“妈妈，你快点吃，我先在你卧室等你。”

    妈妈轻笑着说：“小鬼，急什么，快去吧，妈妈一会儿就来。”

    第十三章　浴室春情

    我急忙的来到妈妈的卧室，爬上床，脱去身上的衣物，只留下内裤，钻进被窝，焦急的等着妈妈。

    果然不一会儿，妈妈如约来到自己的卧室。我痴痴看着妈妈，眼睛一眨都不眨。

    妈妈被我瞧得面色微红，笑着对我说：“小鬼，天天跟妈妈见面，还没看够吗”

    “妈妈，我一辈子也看不够，你实在太漂亮了。”

    “小嘴满甜的，你先等我一会儿，妈妈出了很多汗，身上很难受，去浴室洗洗身子。”

    我一听，心里一急，也想跟妈妈一起去，不由脱口而出，“妈妈，我可不可以”

    “是不是也想跟妈妈一起去。”

    “嗯，妈妈，你答应了”

    妈妈给我一个甜蜜的微笑，我以为妈妈答应了，就要起身下床时，妈妈却对我说：“那么着急干什么，妈妈答应你了吗。”

    这使我跟霜打的茄子似的，一下蔫了下来，兴奋的心情一下从高峰跌落到低谷。我愁眉苦脸的坐在床上呆看着妈妈。

    “你看你，跟蔫茄子似的，妈妈也没说不答应你呀。”

    “妈妈，你敢逗我。”我一下从床上扑下，搂住妈妈，把手伸到她的胳肢窝搔痒她。

    妈妈浑身轻颤，“呵呵”笑着。

    过一会儿妈妈有点上气不接下气，向我求饶道：“天明，饶了妈妈吧，妈妈以后不敢了。”

    “哼，看你以后还敢不。”我松开妈妈，对她说：“妈妈，那咱们现在就一起去淋浴吧。”

    “好，不过妈妈先跟你谈谈。”

    妈妈拉着我，来到床边，坐在床上。妈妈直视了我一会儿，说：“天明，妈妈知道你很爱妈妈，同样妈妈也很爱你，不过妈妈不能答应跟你作爱。妈妈怕咱俩都深陷进去，而无法自拔，这样会耽误你的学业。”

    我一听，心里着急起来，抓着妈妈的手，说：“妈妈，我”

    “你不用说了，妈妈明白，你如果需要，妈妈可以用手帮你。不过你放心，你高中毕业时，妈妈一定把一切都给你。在此期间，你一定要好好学习，不要忘了你跟妈妈说的，要好好的照顾妈妈。”

    “妈妈，你放心，我会照顾你一辈子。”

    妈妈感动的不禁闭上眼睛将珠唇凑到我面前，我一手怀抱妈妈的腰，一手按着妈妈的后脑，使我们的嘴唇紧密结合着，一点缝隙都没有。

    渐渐的我放松下来，首先伸出舌头，用舌尖在妈妈的珠唇上舔抚，接着挑开唇沿，将舌头伸到妈妈的口腔里，与妈妈的舌头绞缠在一起。

    妈妈被我挑逗的不禁“哼哼”轻吟，嘴里哼着我的名字，“天明”

    过了好一会儿，我们才彼此分开，脉脉望着对方，喘着粗气。

    还是妈妈打破了沉静，笑着对我说：“天明，你好厉害，在你云姨那没白练呀。”

    我被妈妈说的有些不好意思，不知该怎么回答，把手伸到头上挠了挠，对妈妈说：“我我”

    “我什么呀，看你急的，走吧。”妈妈拉着我的手，走向浴室。

    我跟着妈妈来到浴室，可能面前的女人是妈妈的缘故，竟然不知所措，有点拘手拘脚的。

    妈妈看我傻楞楞的，对我说道：“刚才接吻的时候，技术不是满老到的吗，现在怎么这么老实，不是因为是妈妈而吓到吧。”

    被妈妈这一激，我一下来了精神，走到妈妈面前，双手伸到妈妈身后，扳着妈妈肥嫩的屁股，使她靠向自己。

    妈妈也抱紧我，把头搭在我的肩膀上，喘息着，在我的耳边吹着热气。我的双手也不规矩起来，在妈妈的身后活动，一手在上搓揉妈妈的背部，一手在下来回揉捏妈妈的两个丰臀。

    一会儿，我又把脸埋进妈妈的乳沟间，晃动着头部，压揉着妈妈的丰乳。

    妈妈的呻吟声开始粗长，“哼哼”

    “天明，妈妈好热，帮妈妈把衣服脱了。”

    得到妈妈的命令，哪敢怠慢，这也正是我求之不得的。于是，我迅速的把手伸到妈妈的胸前，用手掌按压在她的ru房上，妈妈突然大哼了一声“喔”我稍顿了一下之后，双手继续揉弄妈妈的双乳。

    妈妈的ru房在我双手的揉弄下，渐渐的发涨，乳头硬挺挺的顶在我手掌上。

    “喔天明，快妈妈好热。”

    我慢慢的把妈妈衣服的纽扣打开，接着把衣服撩到妈妈的肩膀上，妈妈配合着双手松开我，衣服顺着她的手臂滑到地上。

    妈妈外衣的脱去，上身只剩下乳罩。我低下头，妈妈的ru房整个呈现在我面前。由于妈妈的乳罩是杯型的，托住ru房的底部，所以ru房看起来丰满，圆润，翘挺。

    两颗鲜红的乳头点缀在妈妈ru房上面，显得亮晶晶的。

    看到眼前的情景，我禁不住将嘴唇凑到妈妈的ru房上，将乳头含进嘴里，用舌尖舔弄。

    “喔喔天明，真好，妈妈从来没这么快乐过。”

    “喔

 风流家事第26部分阅读

    乳头好涨好痒，天明再大力些。”

    我卖力的轮流舔弄妈妈的两个乳头，使得妈妈娇声大作。

    一会儿，我转移阵地，伸手解开妈妈裙子的侧链，身体渐渐的下蹲，同时也把妈妈的裙子脱下，使得妈妈微微隆起的被白色棉线内裤包着的私处面对着我。

    接着我又往下看来。

    妈妈浑圆的大腿，纤细挺拔的小腿，完美的曲线整个印在我眼里。我深吸一口气，平静一下心情，正当我要进一步采取行动时，妈妈也蹲下身体，面对着我说：“妈妈受不了了，再这样下去，妈妈会失去自控的，你答应过妈妈不会强求妈妈身体的。”

    我虽然有点失望，但是还是很兴奋。向妈妈点了一下头，说：“妈妈，你放心，我会耐心等待的。”

    妈妈感激的在我的脸上吻了一下，说：“天明，你现在一定很难受，妈妈用手帮你好吗”

    “好的，妈妈。”

    “天明，你站起来。”

    我依着妈妈的指示双手扶在妈妈的肩膀上站立起来。我的小弟弟早就被刺激的兴奋起来，把内裤顶成一个小帐篷。

    妈妈竟然在我身下品头论足起来，“看样子不小吗，让我看看是真是假。”

    我被妈妈逗着轻笑起来，说：“妈妈，绝对是真家伙，如假包换。”

    “你才多大点，少吹牛了。”

    “呀。”突然妈妈一惊呼。原来妈妈把我内裤脱下时，我的荫茎一下敲打在妈妈的鼻尖上。

    我得意的低下头，向妈妈问道：“怎么样，还可以吧。”

    妈妈好象没有听到我的问话，而是一幅惊呆的表情，嘴里念叨着：“怎么可能，竟然这么大。”

    我摇晃了妈妈肩膀一下，说：“妈妈。”

    “什么事，怎么了。”妈妈显得措手不及。

    “吓傻了吧。”

    “看样子满吓人的，不知道实力如何。”

    我扭动了一下臀部，使荫茎在妈妈面前颤悠晃了两下，得意的说：“妈妈，你试试就知道了。”

    “哼，看我怎么降伏它。”妈妈伸手一把握住我的荫茎，时快时慢有节奏的撸着。

    妈妈的技术果然不错，使我倍感舒爽，“嗯嗯”呻吟着:“嗯妈妈，你手好厉害呀。”

    “呵呵，怕了吧，当初怀你时，你爸爸就靠我这双手了。”

    “喔妈妈，你果然有两手。”

    虽然妈妈手上的技术很高超，但我早已在云姨那经过大风浪了，并且刻意忍耐，使自己的心情平静，所以这个根本就算不了什么。过了好一会儿，我仍然没有she精的意念，而妈妈也累的双手换了好几次。

    “天明，你真的好厉害呀，到现在还没射，而妈妈的手都累酸了。”

    “妈妈，这算不了什么。”

    我突然有一想法，忙对妈妈说：“妈妈，你可不可以用嘴吸我的荫茎。”

    “什么，妈妈从没弄过，你爸爸曾经要求我都没答应，他那玩意黑糊糊的，妈妈嫌脏，不过你这倒是白白净净的。”

    我忙央求道：“那妈妈你就拿我试试。”

    妈妈见我如此求她，心一软就答应了，对我说：“我没弄过，到时候你指点我一下，我知道你学了不少。”

    “妈妈你放心，有我这明师，一定出你这高徒。”

    妈妈握住我的荫茎把脸凑上去，好象品尝东西一样，先用舌尖在我的gui头上快速的舔了一下，好象觉得没什么味，满干净的，就一口含住我的gui头。

    妈妈果然没有弄过，一点技巧都没有，不过妈妈很认真，用嘴唇夹住我的gui头，晃动着头部摩擦着。妈妈生涩的动作带给我另一种不同的感觉。

    “妈妈，你再含深点，将gui头放进口腔里，用舌尖挑弄。”

    妈妈果然照着我的意思做了，我也配合妈妈，挺动腹部使荫茎在妈妈的口腔里抽插。

    由于第一次和妈妈弄，再加上妈妈也是刚学，我一不小心，gui头刺到妈妈的喉咙里，使得妈妈吐出我的荫茎，咳嗽起来。

    我赶忙俯身，关切的问道：“妈妈，你不要紧吧。要不，咱们别弄了，你还是用手吧。”

    “不要紧，刚才看你舒爽的样子，妈妈很高兴，这点牺牲算什么。”

    “来，咱们继续。”

    “妈妈，这回我不动了，你试着套弄，记得把握好深度，不要再刺到你的喉咙。”

    “嗯。”

    渐渐的妈妈熟练起来，只是舌头的灵活度不够。此时，妈妈后背累的出了一层汗水，看起来亮泽泽的。

    我也不忍再刻意忍耐，完全的放松下来，享受妈妈的口技，舒爽的感觉也倍增。

    “喔妈妈，你弄的真好。”

    妈妈在我的鼓励下，更加投入了。

    “喔妈妈，好喔上天了。”

    妈妈好象感觉我要射了，赶忙吐出我的荫茎说：“天明，你要射了，告诉妈妈一声。”

    在这紧要关头妈妈竟然停止了，我忙催道：“妈妈，快，我知道了。”

    妈妈见我如此着急，也赶忙继续用嘴套弄我的荫茎。在几十下之后，突然有要she精的感觉，我忙大声呻吟着：“妈妈，喔我要来了。”

    妈妈见我就要she精，忙吐出我的荫茎，握着它，对着自己的胸部，使劲地撸着。

    “喔妈妈妈妈，我来了，喔”随着我一长声呻吟，一股股的jing液射出。

    我喘息休息了一会，低头一看，只见妈妈的胸前粘满了我的jing液，并且妈妈还用手擦抹着脸上，在她的下巴下还挂着一条yin液荡来荡去。

    我伸手擦抹下妈妈下巴的yin液伸到她面前，妈妈脸羞的通红，说：“你刚才射好多呀，也不看清楚地方，脸上都让你弄脏了。”

    “妈妈，对不起，技术原因，下次改进。”

    妈妈被我逗得“呵呵”笑着，说：“好，我看你下次怎么该，别射到房顶上去。”

    “天明，这下你满足了吧，老老实实的跟妈妈淋浴吧。”

    “好的，妈妈你把内裤脱了吧。”我眼睛不眨的紧紧盯着妈妈。

    妈妈蹲身将内裤褪到脚踝处，抬头看见我盯着她，有些不好意思，对我说：“你这样盯着妈妈干什么。”

    “妈妈，我这是第一次看见你全裸，想仔细看看。”

    “那你看好了。”妈妈慢慢的起身，渐渐的妈妈整个身体裸露在我面前。

    我的眼光从上到下逐渐的将妈妈整个身体扫一遍，最后将眼光放到妈妈的私处。

    妈妈的阴阜如小丘般隆起，漆黑的荫毛稀疏有秩，有顺序的一层层的布在蜜穴门口。由于妈妈给kou交同样也受到刺激，从荫道里流淌出来的yin液把蜜穴门口浸湿，看起来湿亮亮的。

    这时，妈妈臀部扭捏着，好象忍着什么，突然一股yin液从妈妈两片肥厚的大荫唇间涌出，拉出一长条细线向下坠去，到达一定距离时又向上弹起，就这样，这根yin液在妈妈的胯间荡来荡去。

    妈妈好象感觉到了，赶忙双腿夹住，伸手挡在私处，对我说：“不要看了，羞死妈妈了。”

    “呵呵，妈妈，你挡什么，很好看的。”

    “你还羞妈妈，再这样，妈妈把你赶出去。”

    “妈妈，别，我不敢了。妈妈你帮我了，我现在也”

    “天明，你不会想”

    “妈妈，你放心，我不会用小弟弟的，我有这个。”我向妈妈举起手指晃动着，接着又说：“还有这个。”又把舌头向外伸的长长的。

    妈妈不禁“呵呵”笑着，接着向我含情脉脉的眨了下眼。我会意的来到妈妈身边，俯身在她的珠唇上点吻了一下，接着又伸出舌头，用舌尖沿着她的脖颈，经过双峰，来到妈妈微隆的小腹，一路舔抚。

    “啊天明。”

    我凝视着妈妈的私处，透过层层荫毛可以看见两片肥厚的荫唇紧紧的合着，形成一条细缝向里凹着。我的内心非常激动，颤抖着伸手将荫毛分开，使妈妈整个阴沪露在外面。

    我先吸了口气，平静一下心情，接着将两根手指肚放到妈妈的两片大荫唇上缓缓柔柔的按压。

    “喔喔”妈妈随着我手上的动作呻吟着。

    揉弄了一会儿，我手指向两边轻轻的一使劲，将妈妈的大荫唇分开。这时，一股yin液涌出，就要滴落，我哪能让妈妈这等宝贝流失，马上将嘴凑上去，紧紧的吸住妈妈的蜜穴。

    “喔喔天明，脏别”妈妈虽然这么说，可是她却将腹部使劲的挺向我，并用手按压我的头部，使我的嘴唇紧密的跟她的蜜穴结合着。

    我使劲地吸着妈妈的蜜穴，发出“啾啾”的响声。突然，妈妈呻吟声大起，屁股颤抖。

    “啊天明，妈妈要来了，啊快，再大力吸。”

    “啊啊来了来了啊啊啊喔天明”

    这时，大量的带着腥臊的蜜液一股一股的向我嘴里喷射，我照单全部收下。随着妈妈高潮过后，她一下瘫坐在地上，半昏迷着，嘴里急促着喘息着，胸部一起一伏，腹部也跟着凸上凹下。

    我起身拿了两条毛巾，来到妈妈的身后坐下，一条垫在妈妈的屁股下，一条自己用。我让妈妈背部靠在我的胸前，依偎在我的怀里休息着。

    而此时我并没闲着，而是一手揉弄妈妈的丰乳，一手轻揉妈妈的蜜穴。

    妈妈在我的爱抚下，渐渐的苏醒。

    “嗯天明，你还弄呢。”

    我低头在妈妈的额头上亲吻了一下，说：“妈妈，你刚才好快呀。”

    “大概妈妈好久没弄的缘故，再加上妈妈非常兴奋，忍不住就泄身了。”

    “真可惜。”

    “可惜天明，有什么可惜的。”

    “我的舌威还没逞，你就交货了，你说可惜不。”

    “呵呵，你还怕没机会吗现在妈妈出一身汗水，很难受，来，咱们一起淋浴吧。”

    “好的。”我托扶着妈妈一起跟她站起来。

    “呀。”由于我的荫茎又硬了起来，托扶妈妈站起来时，一下顶在妈妈的屁股上，使得妈妈惊讶呼声。

    妈妈转身，握住我的荫茎，捏了捏，好象对它说：“小乖乖，一会儿再安慰你，你先休息一下。”

    “妈妈，你坐到浴盆沿上，我帮你冲洗。”

    “好的。”

    我俯身拿起喷头，又调节了一下水温，这时妈妈突然从后背搂住我，说：“天明，地上的毛巾是你垫的吧。”

    我转过身面对着妈妈，笑着对她说：“你认为还有谁吗”

    “天明，你好细心呀。”

    我搂紧妈妈，说：“我说过，我要好好照顾你的。”

    “天明”妈妈深情着呼唤我的名字，接着把头靠在我胸上。

    我搂抱了妈妈一会儿，推开她，说：“妈妈，你站好，我帮你冲洗身子。”

    我仔细的从妈妈的背后到胸前，身上到身下，就连妈妈的蜜穴也没放过，掰开冲洗着。

    一会儿，妈妈按住我说：“够了，天明，妈妈帮你冲洗。”

    “不用了，我自己来。”我胡乱的用喷头在身上洒了两下。

    “真懒，来妈妈身边，让妈妈帮你擦干身体，好出去，浴室太闷了。”

    这时，我突然想起，在云姨家时，云姨和艳姨给我来的肉夹馍，不由心生一怪主意。

    我挺了挺臀部，对妈妈说：“你看，它还硬着呢。”

    “你真难缠，那到妈妈卧室，妈妈帮你。”

    “不。”

    妈妈拿我没办法，无奈的对我说：“你说，你有什么好主意。”

    “那好，你现在听我的。”我拿起浴液涂满妈妈的全身。

    “你这是干什么”

    我向妈妈笑了笑，没有回答。接着，来到妈妈身后，双手从她的腋下伸过，抓着双乳揉捏，并蠕动着身躯缓缓的摩擦妈妈的背部。

    妈妈把头向后仰靠在我的肩膀上，嘴里喘息着。

    由于我比妈妈矮点，所以很容易的就可以把荫茎挺在妈妈股间，靠在她的阴门上。这使得妈妈突然紧张起来，双手抓住我的双手，焦急的对我说：“天明，不要插进来。”

    “妈妈，你不要老担心，不用怕，我不会的。你现在把双腿合上，夹住我的荫茎。”

    妈妈一听，这才放松下来，笑着对我说：“你鬼主意真多。”

    在妈妈的配合下，我的荫茎在妈妈的股间抽插着。当插入时，妈妈阴沪上的荫毛磨刷我的gui头异常舒爽。

    “妈妈，嗯真爽，喔”

    “哼天明，啊妈妈也很美，你这鬼主意还真不错。”

    “喔妈妈，你腿再使点劲夹，喔对，就这样，妈妈。”

    过了一会儿，妈妈兴奋得两片荫唇微微张开，夹在我荫茎的两侧刮磨着。

    “呀天明，你gui头擦到我阴di上了，喔”

    在妈妈的蜜穴处，浴液的泡沫拌着妈妈的yin液，使得我的荫茎在抽插时发出“咕唧”的响声。

    “喔天明，使劲，妈妈痒死了。”

    整个浴室充满着我和妈妈的呻吟声，还夹杂着“咕唧咕唧”的响声。

    就这样又过了十多分钟，我感到有she精的意念，并且快感频频从gui头传来。

    “喔妈妈，好美呀，我好象要射了。”

    “啊啊天明，来吧，妈妈也要到了。”

    又抽插几十下，突然感到腰眼一酸，精门大开，一股股热精射到妈妈的蜜穴处。

    “啊天明，妈妈也来了来了，啊啊喔”

    妈妈也把yin液喷洒在我的荫茎上。

    由于长时间的站立，再加上不停的运动，我感觉到腿有些酸软，依靠在身后的墙上，搂着妈妈喘息。

    “天明，妈妈刚才好象上天了。”

    “妈妈，我我刚才也很舒服。”

    “你看你累的，不要说了，妈妈帮你洗洗身子，一起去卧室休息一下。”

    “好的。”我真的感觉到很累，来到浴盆旁，一下坐在盆沿上。无力的低下头，只见我的荫茎上挂满了层层白色的yin水，还不停的滴淌，不由得笑了笑，抬头对妈妈说：“妈妈，你看。”

    妈妈拿着喷头来到我身旁，问道：“天明，让妈妈看什么”

    我向妈妈点头示意了一下。

    妈妈低头一看，笑道：“呀，成挂浆小鸡鸡了。”

    妈妈伸手在我的荫茎上撸了一下，拿到我面前，说：“天明，你看，好多呀。”

    我往妈妈的手掌上一看，的确上面有不少yin液，并且还有不少从指缝向下滴连，正当我看着的时候，突然，妈妈一把将yin液涂抹到我的脸上，接着迅速的跳开，向我“呵呵”笑着。

    “呀，妈妈，你敢耍我，看我收不收拾你。”我起身向妈妈扑来。

    “呵呵，别过来，要不拿喷头浇你。”

    妈妈把水流开大，喷头对着我，使我不能向她近身。

    “好，你还敢攻击我。看我抓住你怎么惩罚你。”

    由于浴室毕竟还是很小，喷头的水流也不是很大，还是很容易就把妈妈抓住了。我夺过她手里的喷头，使出杀手锏，搔痒妈妈的腋下。

    妈妈扭曲着身体躺在地上，我也没放过她，继续搔痒着她。

    “哈哈，天明，别妈妈受不了了，哈哈”

    “以后还敢不。”

    “不哈哈不敢了。”

    “这次先饶了你，下次再犯，一定重责。”

    “妈妈别躺在地上，小心着凉了。”我扶着妈妈起身坐在浴盆沿上。

    这时，妈妈粗气连喘。过了一会儿，妈妈缓和过来，对我说：“天明，不闹了，妈妈来给你冲洗一下身体，咱们一会儿到我卧室休息一下吧。”

    “嗯。”我点头答应着。

    一会儿，我和妈妈冲洗完，擦干身体，妈妈对我说：“天明，妈妈来时，忘带浴巾了，怎么出去呀。”

    我拉着妈妈的手来到门口，扭头对她说：“我推开门，咱们一起冲出去。”

    “嗯，好。”

    当房门被推开，我和妈妈光着身子一起冲进妈妈的卧室，跳到床上，并且拉过被子，盖在身上，彼此面对面“哈哈”笑着。

    “天明，别笑了，来妈妈怀里，搂着妈妈休息一下。”

    “你手老实点，快乖乖的睡觉。”

    整个上午陪云姨溜达，刚才又在浴室连射了两次，身体感觉到有点乏，也没有再骚扰妈妈，不久就呼呼睡着了。

    第十四章风云再起

    当我醒来时天已傍晚，房间漆黑一片。

    我晃了晃头，使自己清醒点。这时，听到厨房传来炒菜的声音，使得我的肚子“呱呱”响起，我咽了口唾沫，起身要到厨房看看妈妈在弄什么好吃的。

    刚一打开房门，一股菜香味就扑进我的鼻腔里，我随即深吸了一口气，好香呀，接着我大声嚷嚷着向厨房冲去。

    “妈妈，你在弄什么好吃的呢”

    可能是由于厨房噪音的关系，我来到厨房门外，看见妈妈穿着睡衣，腰间围着围裙，仍在认真的炒菜，并没有注意到我的问话。

    我悄悄的来到妈妈身后，一把抱住她的腰，接着把身体贴在她的后背，脸趴在一侧的肩膀上。

    “呀，天明，你吓妈妈一跳。小懒虫怎么起来了，不多睡会儿。”

    “这么香的菜香味，怎么能睡的着。”

    “呵呵，嘴好甜呀，吃蜂蜜了吗”

    “没有，不过我现在想吃”我把手伸到妈妈的私处来回抚摩。

    “喔天明，别妈妈在炒菜呢，别别弄了。”

    妈妈现在的确很忙，我也怕妈妈把菜炒糊，于是松开了妈妈，对她说：“妈妈，我有什么能帮你的吗”

    妈妈背对着我，说：“你先把我身后炒好的菜摆到桌子上。”

    “好的。”我双手端起一盘菜向饭桌走去。

    当我走回来，再要端菜时，看见妈妈对着我抿嘴笑。

    我来到妈妈面前，纳闷的问道：“妈妈，你笑什么”

    妈妈得意的笑了笑，说：“某人春光外泄，公开卖肉。”

    经妈妈这一说，感觉身上有点凉，忙低头一看，只见我的下身什么没穿，小鸡鸡当啷着挂在腿间。

    我有些不好意思，感觉脸上微微发热，但我仍硬气的说：“像我这么好的身体，就是这么时刻锻炼出来的。”

    “呵呵，好了，别吹牛了，小心别着凉了，快到妈妈卧室的衣柜里找件妈妈的睡衣穿上。”

    我向妈妈笑了笑，掩饰一下糗态，双手交叉抱肩，转身颠儿颠儿的跑向妈妈的卧室。

    我从妈妈的衣柜里随便拿了件她的睡衣穿上，又回到厨房。

    只见妈妈端着盘菜，对我说：“都做好了，来吃吧。”

    “嗯。”

    我和妈妈来到饭桌旁坐下，开始今天的晚餐。

    “妈妈，你做的菜闻着香，吃起来更香。”

    “呵呵，那你就多吃点。”

    “是呀，真得多吃点，中午跟你弄的腿都累软了，要好好补一补，一会儿，好再”

    妈妈用手在我的头上轻轻的拍了一下，说：“吃饭不好好吃，瞎说什么。”

    我反驳道：“真的，你当时也在场的，没看到我头都冒汗了吗。”

    “是呀，妈妈给你补偿一下。”只见妈妈夹了个鸡腿放到我碗里，说：“快把鸡腿吃了，这总能把你嘴堵上吧。”

    这顿晚餐在我和妈妈的嬉闹中，不知不觉就过去了。就当妈妈起身收拾碗筷时，我一把拉住妈妈的手，对她说：“妈妈，先别收拾了，咱们”

    “那么性急干什么，等妈妈收拾完了，再帮你弄。”

    我撒娇着摇晃妈妈的手臂，说：“不嘛。”

    “你呀，真缠人，来吧。”

    我见妈妈同意了，忙拉着妈妈的手快步来到她的卧室，抱着妈妈将她压在床上。接着将双手伸到妈妈的ru房上，来回的搓揉。

    不一会儿，妈妈就“啊啊”呻吟出声。

    我将头部靠在妈妈一侧脸旁，用脸摩擦她的秀发，并且向妈妈的脖颈呼着热气，一会儿又把妈妈的耳垂含在嘴里，用舌尖一下下挑拨着。

    妈妈被我刺激得渐渐亢奋，主动的抱着我的身体，并且用双手在我的后背和臀部抚摩。

    “喔天明，啊啊”

    此时，我感觉身上的衣物束缚着我，忙起身跨坐在妈妈身上，将穿在身上妈妈的睡衣甩脱到床铺上。

    我低头看了看身下的妈妈，只见在黑暗中妈妈的双眼闪着亮光看着我，胸部一起一伏。

    “妈妈，我把灯打开了。”妈妈还没来得及回话，我就顺手把床头灯打开。

    “天明，别，刺眼。”我回头一看，只见妈妈一手挡着脸，一手抓着我的手臂摇晃着，央求的说：“天明，把灯关了吧。”

    我俯身抓起妈妈的手腕按压在她头的两侧，可妈妈却把头转向一侧，眼睛眯成一条缝，珠唇娇喘，晕红的脸庞在昏暗黄色的灯光下更显妩媚。

    “妈妈，你现在好漂亮，你知道吗”

    “呵呵，那妈妈以前不漂亮了。”妈妈转过头，面对着我笑着反问道。

    “不，妈妈你现在好有女人味。”

    妈妈假装在自己身上嗅了嗅，说：“我怎么闻不到。”

    我“呵呵”笑了笑，将身体向前挪了挪，把早已硬挺的荫茎挺到妈妈面前，对她说：“既然闻不到女人味，就尝尝男人味吧。”

    “好，我尝尝。”

    妈妈双手环抱着我的大腿，抬头将我的gui头含入口腔舔吸。经过中午短暂的练习，妈妈现在的舌头不再显得那么生硬，也能曲卷着摩擦我的龟冠。

    “喔妈妈，技术见长，好舒服，对就磨那，喔”

    我舒爽的呻吟着，可是突然妈妈停止了动作，在我身下呼着粗气，我急忙问道：“妈妈，你怎么停了，快呀。”

    “妈妈脖子抬的好累呀。”

    “哦，这好办，你把头抬一下。”我伸手取过旁边的枕头，把妈妈的头高高垫起，身体又向前凑了凑，曲身扶着墙壁，这样妈妈不用抬头，我的gui头就触到了她的珠唇。

    马上，妈妈用手握住我的荫茎，将gui头含入口腔。由于我的荫茎离妈妈的珠唇非常近，再借助枕头的弹性，妈妈可以很容易的用嘴套弄我的荫茎，并且速度也比上次快。

    我的荫茎有时被妈妈飞快地吞吐着，有时被妈妈含入口腔深处，她晃动着头部，用舌尖搅动我的gui头。

    舒爽的感觉更强烈的刺激我的神经，使得我的脑门有些眩晕，我不禁垂下头部，使其左右摆动，嘴里大声呻吟着。

    “喔妈妈，好真好，没想到你这么厉害了，我我有些招架不住了。”

    妈妈在我的鼓励下动作幅度更大了，握着我荫茎的手，改撸为使劲的转动，快感一圈一圈的沿着荫茎冲击到我的gui头上。我内心兴奋，不禁有些冲动，马眼开始流出丝丝yin液。

    “啊妈妈，舒服太美了喔”

    突然，身后响起“咚”一声，我扭头向后一看，妈妈身上的睡衣不知什么时候已被她脱下，皱褶的压在身上，现在身上几乎赤裸。

    此时妈妈双腿大开，一手从内裤的边缘伸入自己的蜜穴处，一进一出的扣弄自己的小穴，并且带出大量的yin水，浸湿了整个手掌。

    因此妈妈兴奋的扭曲身体，两腿颤动，还不时的蹬踏床铺，发出“咚咚”的响声。

    “妈妈，你停一下，咱们玩玩69。”

    “69什么69”

    “妈妈，就是我转过身，这样你既能吸我的荫茎，我也能舔你的小穴。”

    妈妈沉默的想了想，说：“确实挺像69的，你的新名词真多。快来吧，妈妈也早就想尝尝你的舌头了。”

    我掉转身来，双膝跪在妈妈头部的两侧，接着俯身趴下，头部来到妈妈的私处。

    只见妈妈内裤底部早就被yin水浸湿一片，隐约可以看到层层漆黑荫毛下的肉缝，并且几撮不安的荫毛闪着亮光支棱在外面，屁股底下更是一塌糊涂，被yin水浸湿的内裤已深深的贴进臀沟当中。

    我一手在妈妈的大腿根部抚摩，一手隔着内裤按压在她的阴沪上搓揉。妈妈舒爽的扭着臀部配合着我，嘴里由于含着我的荫茎，发出的呻吟声总是“呜呜”的响。

    这时，我将食指和无名指分别按压在两片大荫唇上，用中指在妈妈的穴门处逐渐快速的拍敲，而发出“啪啪”清脆的响声，随着我中指每一抬起，在昏暗的灯光下，能看到从拍敲处带起一截yin丝。

    妈妈此时兴奋得停止了嘴部的套弄，只含住我的gui头，尽力的裹，并且双手扳着我的屁股，双脚蹬着床，使自己的臀部在我手指逐渐加速的拍敲下慢慢的的抬起。

    一会儿，我放缓了动作，慢慢的揉弄妈妈的小穴，她也逐渐放松下来，将自己的屁股又落在床上，并把我的荫茎吐出，接着，深呼出一口气，紧接着，急喘几下。

    “天明，你再敲一会儿，妈妈非窒息不可。”

    “呼呼”妈妈又喘息了几下，才缓和过来。

    “你每敲一下，妈妈感觉荫道里面就涨一下，之后肉壁麻痒麻痒的，但是麻痒之后心里很舒爽。”

    “呵呵，是吗妈妈，可是你就知道自己爽，把我的小弟弟扔到外面不管，现在都凉了，你看怎么办。”

    “呵呵，妈妈错了，我来关怀关怀它。”妈妈又把我的荫茎含入口中，荫茎立觉温暖湿润。

    我又再次把脸贴在妈妈的私处，看着陷入臀沟的内裤，突发一奇想。

    我双手分别抓住妈妈内裤底部一端，轻轻使劲一拉，就成一直线，再将其贴在妈妈两片大荫唇间，慢慢的前后拉着，并且向下使劲。

    由于妈妈的两片大荫唇非常肥厚，不一会儿，内裤就完全隐没在妈妈的肉缝里，被包夹着。

    我开始慢慢的一拉一扯，使内裤摩擦妈妈肉缝内侧的嫩肉，每一扯动妈妈的屁股都抖动一下，接着从肉缝渗出yin水，在yin水的润滑下，拉扯更通畅了。

    “呀天明，磨到阴di上了，喔好美喔”

    一会儿，妈妈微微夹紧双腿，我的一只手也被夹在当中，虽然如此，但妈妈双腿力道不大，加上妈妈的内裤弹性很好，拉扯起来还是很容易的。与此同时，妈妈还左右晃动臀部，这样内裤摩擦嫩肉的力度更大，面积也更大，这使得妈妈自己也更加舒爽，“呜呜”的呻吟声也加大了。

    现在妈妈完全是自己在享受当中，而我却得到的很少，但是我很高兴，因为看到妈妈舒爽的样子，我更加快乐。

    我仍旧卖力的帮妈妈弄着，突然，妈妈抓紧我的臀部，使指甲陷入肉里，接着把我的荫茎吐出，说：“天明，快妈妈要到了，啊”

    此时妈妈的双腿已无法自控，胡乱的蹬着床单，身体忍耐着，一抖一抖的颤动。

    看到妈妈马上就要高潮，我更加快了内裤的扯动，几分钟之后，突然妈妈双腿紧紧的夹着我的手，使其不能再扯动，腿绷直，尽量前伸，接着一大声呻吟：“呀来了，妈妈来了，喔喔”

    随着妈妈的抖动，一股股yin水泄出，感觉手湿腻腻的。

    一会儿，妈妈腿放松了，躺在床上喘息。我则抽出手掌，上面粘连着满是yin水，我甩了甩，又在床单上擦了一下，接着掉过头来侧躺在妈妈身边，脉脉地看着她。

    妈妈眉头锁着，眼睛紧紧闭上，珠唇微张喘着粗气，乳罩已出溜到ru房的底部，使ru房整个露在外面，并且妈妈的喘息使得ru房一起一伏。

    我忍不住将嘴唇凑到妈妈的乳头处，伸出舌头，用舌尖一圈一圈舔抚乳头周围的乳晕。

    一会儿，乳晕微微变硬，并且上面起了一层很小的肉疙瘩，这使得舌尖摩擦起来更肉感。

    “喔”

    我听到妈妈的呻吟声，扭头一看，妈妈已清醒，眉眼含丝的看着我。

    “妈妈刚才美吗”

    “嗯。”妈妈羞羞答答的回应着。

    我将妈妈的手拉到还硬挺的荫茎上，对妈妈说：“妈妈你摸摸看，它还硬着呢。”

    妈妈轻轻的撸了撸，笑着对我说：“天明，对不起，妈妈刚才只图自己快活了，忘了你，你让妈妈再休息下，一会儿补偿你。”

    “好吧。”

    妈妈闭上眼睛养起神来，我只好揉弄妈妈的ru房。觉得很无聊，突然想起我还珍藏着从大鸟那弄来的性茭特写画报，不如拿来跟妈妈一起欣赏，没准一会儿能有什么帮助呢。

    我悄悄的下床，没有惊动妈妈，来到自己的卧室，赶忙取出珍藏的画报，又回到了妈妈的卧室。

    刚一进屋，就听见妈妈着急的问我：“干什么去了你手里拿的是什么”

    我爬上床来到妈妈的身边，将画报递到妈妈面前，“呀，好恶心呀。”原来画报封面上印着一个女郎两手分别握着一个荫茎，对着自己的面部，并且嘴上满是jing液，还有一些挂在下巴上。

    “是吗一会儿，我也射到你脸上好吗”

    妈妈羞红着脸说：“不要。”

    我“呵呵”笑了笑，没有再逼迫妈妈，心想：“一会儿，射的时候还能由得你。”

    妈妈好象看透了我的心思，对我说：“一会儿，你敢胡来，小心把你的小鸡鸡咬掉。”

    我双手拿着书，背靠在枕头上仰躺着对妈妈说：“妈妈只要你舍得，你尽管咬吧。来，咱俩现在一起看看画报。”

    妈妈听话的凑到我身边，头从我的胳膊肘下穿过，头枕在我的胸口，双手把着我的手腕，一起和我看着画报。

    妈妈好奇说：“这老外的鸡芭好粗好长呀，也真亏这个女的能容下。”

    “呵呵，往下看，精彩的可多了。”

    妈妈一听，竟然从我手里抢过，自己翻着看起来，不时的发出惊叹声。我的双手得到了空闲，就一手搂着妈妈，一手伸到妈妈的丰乳上，用食指和中指夹住妈妈的乳头，揉弄妈妈的ru房。

    这时只听妈妈说：“天明，你看，咱们也试试。”

    我往打开的彩页一看，一个女郎托着自己丰满的双乳，夹着一根荫茎向中间挤压。

    “好呀，还没享受过呢。”

    “天明，你站起来。”

    我依着妈妈的吩咐站起身，接着只见妈妈蹲在我身前，仰着头，双手托着ru房的根部夹向我的荫茎。

    妈妈虽然不能跟画报上欧美的女人相比，但是妈妈丰满圆润的ru房间的乳沟还是很深的，夹住我的荫茎并不费力。

    由于我的荫茎与妈妈的乳沟间没有润滑，摩擦起来肉肉的，时停时顿，有时还脱轨从妈妈的乳沟挤出。

    “天明，你等一下妈妈。”

    只见妈妈下了床铺，来到她的梳妆台前，在上面不知拿了什么，一会儿又迅速的回到我身边，对我说：“涂点发乳会好点。”

    “妈妈，你好聪明呀。”

    “呵呵，小鬼，妈妈哪有你鬼点子多。”

    妈妈先挤了些在手上，接着一手扶着我的荫茎，一手涂抹，最后还用手撸了撸，觉得满润滑的，又向自己的胸口挤了些发乳涂抹均匀。

    “好了，这回再试试。”

    的确，这回有发乳的润滑，妈妈的丰乳挤弄我的荫茎顺畅多了，并且也带给gui头更多舒爽的感觉。

    “喔不错，妈妈，真好，好舒服。”

    我舒爽的不禁双手扶着妈妈的肩膀，缓缓挺动腹部，配合着妈妈双乳夹弄我的荫茎。

    “呀妈妈，啊”

    此时妈妈竟然一手扶着我的荫茎，一手端着自己的一个丰乳，用硬挺的乳头磨棱我的gui头，并且有时还用乳头顶在我的马眼上钻磨。马眼被顶的微微张开，刺痒的快感从马眼沿着尿道直往深里传去，使

 风流家事第27部分阅读

    的肛门不禁一收缩，感觉一股yin液从尿道里涌出。

    “喔妈妈，你乳头好厉害，弄的真舒服，对再往那磨。”

    一会儿，妈妈有些气喘吁吁，动作也慢了下来，对我说：“天明，妈妈有些累了，你躺下妈妈用嘴帮你弄好不。”

    “喔妈妈，这么弄好舒服，你再坚持会儿。”

    妈妈在我强烈的要求下，又弄了几分钟，但是还是支持不住，仰躺在床上喘息。

    看着妈妈一起一伏的双乳，一下有了主意。接着跨坐在妈妈身上，将荫茎放到她的乳沟中，又用双手分别抓住她的双乳往中间使劲，包夹住自己的荫茎，臀部开始一前一后的挺动。

    只见我充血涨大的gui头在妈妈的乳沟一进一出，稍微使点力，gui头都可以触及到妈妈的唇沿。

    “妈妈，我荫茎挺向你时，你伸出舌头，舔弄一下我的gui头。”

    “哦，好的。”

    果然，从乳沟刺出的gui头，因没摩擦而失去的快感在妈妈的舌尖下又再次续上。

    “喔妈妈，对就这样，好舒服，喔。”

    不知道妈妈这样是否舒爽，她双手扶在我的屁股上帮着推动，嘴里竟然也“喔喔”发着呻吟声。

    此时我gui头的快感完全不同于以往，两块柔软而有弹性的乳肉包夹着gui头，想阻止它前进，但是它总能顺着肉缝挤进，接着完全探出头，而这时又经妈妈的细舌一挑，快感的又缩了回去。

    “喔喔”

    就这样我在妈妈的乳沟中抽插着，大概又过了十多分钟，gui头被妈妈舌尖一挑之后，突然身体打了个寒战。我知道我就要she精了，于是又加快了挺动臀部的速度，快感频频传来。

    “喔妈妈，我快要射了。”

    “天明，来吧。”

    “喔啊不过，妈妈我想射到你脸上。”

    “好的，你射的时候告诉妈妈，妈妈帮你。”

    又过了一会儿，突然感觉jing液有破门而出的感觉，忙松开妈妈的双乳，跪起身。

    “妈妈，快，要射了。”

    妈妈一听，忙将身体向后挪了挪，用一只手臂支撑起身体，一手撸着我的荫茎，对着自己的面部。

    “天明，来吧，射吧。”

    此时，我再也忍不住，荫茎在妈妈的手中一抖一抖的，将全部jing液都射了出来。

    “啊妈妈，啊好爽啊”

    she精之后，我扶着妈妈的肩膀喘息了一会，低头一看，只见妈妈紧闭双眼，在她的脸庞，珠唇满是我的jing液，并且不时的还有jing液从妈妈的嘴里涌出。

    看着自己的杰作，不由得笑了笑，随手拿起床上的睡衣，帮妈妈擦了擦脸上的jing液，之后，妈妈眼睛蠕动了几下，慢慢的睁开，笑着看着我。

    我起身，一手拄着头，躺在妈妈身边。

    “妈妈，你刚才不是不让我射到你脸上吗”

    “小傻瓜，妈妈是逗你呢。除了真正的性茭，妈妈什么都答应你，再说今天是咱俩第一次，妈妈一定要尽力满足你。”

    “妈妈，你真好。”

    “天明，不过以后平时妈妈不能跟你弄了，只有周末的时候妈妈可以帮你，并且你射了两次之后，就要乖乖的，不要再缠妈妈了。”

    “妈妈，能不能再多几次。”

    “你现在还小，要注意身体，并且对你学习也有影响，等你以后长大了，妈妈随你怎么弄都可以。”

    “那妈妈，今晚我们尽情疯狂吧。”

    “呵呵，来吧，天明，妈妈需要你。”

    在此之后，我和妈妈又都分别来了两次高潮才罢休。

    “呼呼”我和妈妈都躺在床上喘息着，回味着刚才对方给自己带来的快感。

    小息一会儿之后。

    “天明，你舌头真的好厉害，阴di好像都要被你舔拨掉了，兴奋得妈妈差点没晕过去。”

    “呵呵，那当然了，我不是早跟你说了嘛。”

    “妈妈也要赶上你。”

    “好，有志气，不愧是我妈妈，那你好好练吧。”

    “呵呵，天明，来，盖上被子，天色不早了，咱们睡吧。”

    “嗯。”

    “啪”一声，妈妈关掉了床头灯，接着把我搂在怀里，静静的躺下了。

    第十五章　春心难禁

    第二天清晨，在我朦胧睡意中感觉有人摇晃我的肩膀，并轻轻的在我耳边呼唤我的名字。

    “天明。”

    我缓缓的睁开睡眼，眼前模糊的身影逐渐变得清晰，只见妈妈前倾着身体，满脸笑容的看着我。

    我懒洋洋的对妈妈说：“妈妈早呀。”

    “小懒虫，还早呀，你再不起来上学就要迟到了。”

    “我好累呀。”

    “呵呵，叫你昨天晚上那么疯。快，快起来呀。”妈妈又摇晃着我的身体催促着。

    我刚要起身，突然打算想跟妈妈开个玩笑，逗弄她一下，于是，我任由妈妈摇晃我的身体，就是赖在床上不起。

    妈妈见我这样，更加着急的对我说：“天明，时间真不早了，快起来吧。”

    见妈妈着急的样子，时机差不多了，慢条斯理的对妈妈说道：“叫我起来也可以，不过你得吻我一下，要不我就不起来。”

    “你呀，真缠人，这时候还吃妈妈的豆腐。”

    妈妈知道此时我在逗她，但是她还是妥协下来。妈妈闭上眼睛，慢慢的将珠唇向我的脸凑来，我也缓缓的迎上，与妈妈的珠唇紧密的合在一起。

    热吻了一会儿，妈妈竟兴奋的主动将自己的身体压在我身上，双手手指穿过我的头发，磨蹭着我的头部。我同时也热情的回应着她，双手环抱着妈妈，一边与她亲吻，一边搂着她在床上翻滚，并且同时用手在她柔嫩的背部和丰满臀部上抚摩捏揉。

    好一会儿，我和妈妈才分开，都仰躺在床上喘息。

    “呼呼”

    “天明，你这回满意，该起来了吧。”妈妈娇喘着对我说。

    “嗯，太好了，我这就起来。”

    “天明，你干净的内衣就在你枕头旁边，你换上吧。”

    “知道了，妈妈。”

    我深吸了一口气，一骨碌爬起床，穿上妈妈为我准备好的内衣，随即也把外衣穿上。刚要准备去洗漱，看见妈妈还躺在床上喘息，胸部一起一伏。

    我的心不禁一动，坐在妈妈身边，想要伸手抚摩妈妈的丰乳。

    我的手掌刚接触到妈妈的丰乳，妈妈“呀”一声惊呼，扭动身体躲开我的手掌，并同时用双手护着自己的胸部，对我说：“天明，不要闹了，不早了，快去洗漱吧。”

    “呵呵，妈妈，你刚才还叫我起床，现在自己怎么躺下了。”

    “还不都是你，刚才差点没喘过气。不要再缠着妈妈了，早餐都做好了，洗漱完赶紧去吃，要不一会儿就凉了，妈妈再休息一下就起来了。”

    我见现在也占不到妈妈的便宜了，并且时间也不允许，只好向妈妈点头，答应道：“嗯，妈妈你也快起来呀。”

    妈妈向我微笑的点了一下头。

    我扭身出了妈妈的卧室，到洗手间洗漱去了。当出来的时候，妈妈已坐到饭桌旁等我了。

    妈妈见我出来，向我招了招手，说：“天明，快过来，吃早餐。”

    我快步来到妈妈身边，坐在她身边，刚要举筷吃自己的这份早餐，突然发现我早餐的分量明显比以前增加，装牛奶的杯子大了一号，面包多了几片，煎蛋也多了一个。

    “妈妈，今天早餐怎么这么多”

    “昨晚你那么辛苦，妈妈给你好好补补，别把你饿瘦了。”

    “呵呵，妈妈，你是怕把我的小弟弟饿瘦了吧。”

    妈妈满脸羞红的说：“是呀，快点吃吧，一会儿好上学。”

    我“呵呵”笑了笑，没再逗妈妈，低头吃自己的早餐了。

    一会儿，觉得肚子涨涨的，于是对妈妈说：“妈妈，我吃饱了。”

    妈妈扭头看向我，说：“什么呀，都剩了，快吃完了。”

    “妈妈，我吃饱了，你看。”我身体朝向着妈妈，双手在鼓胀的肚子上抚摩着。

    “呵呵，那你把剩下的牛奶都喝了。”

    我实在是拗不过妈妈，并且也不能拒绝妈妈对我的这份心意，点头听她的吩咐，把剩下的牛奶一口喝光。

    “嗯，听妈妈话，这才是好孩子。到卫生间再把嘴和手擦擦，之后就上学去吧。”

    “好的。”

    由于我心里有着将来要好好照顾妈妈的信念，所以上课认真的听老师讲课，连大鸟都觉得我好象换了一个人似的。

    课间我和大鸟在操场溜达闲谈。

    大鸟对我说：“天明，你怎么好象换个人似的，上课给你眼神也不理我，你最近怎么了”

    我意味深长的对大鸟说：“大鸟，咱们现在要好好学习，要不将来怎么照顾自己的妈妈。”

    大鸟对我的谈话感到雾头雾脑，纳闷的问我：“天明，你怎么了，你说这什么意思呀”

    我对大鸟笑了笑，这时上课铃声响起，忙拉着大鸟的手，对他说：“大鸟，快走，上课了。”

    我上课认真听讲，觉得很充实，时间不知不觉就过去了。

    中午回来，跟以前一样，唯一不同的就是午休不是在自己的房间，而是和妈妈一起在她的卧室。

    妈妈和我都很有分寸，并没有做什么，只是相互抚摩了对方身体一会儿，接着就相拥而眠。

    时间一晃到了晚上，现在我所有的活动由原来自己的卧室几乎全部都转移到妈妈的卧室了，冷不丁进自己的卧室时，还感觉有点冷。

    此时，我正在温习功课，妈妈就陪在我身边。一会儿，问我是否渴了，一会儿，问我是否饿了，无微不至的照顾着我。

    “妈妈，你不用陪我了，你忙你的活吧。”

    “呵呵，妈妈现在没什么事做，陪在你身边照顾你。”

    “不用了，妈妈，那你没什么事，就去看电视消遣一下。”

    “天明，你不希望妈妈在你身边吗”

    我急忙对妈妈说：“不，妈妈，我不是这个意思，我”

    妈妈用手轻轻的在我的额头上擦了一把，笑着对我说：“天明，看你急的，都冒汗了，妈妈逗你呢。妈妈知道你疼妈妈，怕累到妈妈，妈妈现在就躺在床上陪你。”

    “好的，妈妈，你去床上歇着吧。”

    我目送着妈妈向自己的床铺走去，直到她到钻进被卧，曲卷着身体，脉脉的看着我，我向她笑了笑，才转过身去，继续温习自己的功课。

    不知觉的抬头一看，竟然10点多了，我扭头看了看躺在床上的妈妈，脸上露着笑容，鼻腔发着轻鼾，一条白皙的玉臂露在外面。

    我赶忙起身，蹑手蹑脚的来到妈妈身边，微微的抬起她的玉臂，就要帮她放入被子里面，突然妈妈的说话声响起。

    “天明，还没睡呢，天不早了。”

    “呀，妈妈，对不起，弄醒你了。”

    “没事，快睡觉吧，明天你还要早起上课呢。”

    “妈妈，还有几个英文单词我就背完了，一会儿就过来陪你睡。”

    “嗯，好吧，快去吧。”

    我又回到椅子上，抓紧时间将剩下的几个单词背了背，接着把桌子上的东西收拾了一下，关掉了台灯，摸黑来到妈妈身边。

    我揭开妈妈的被子，对她说：“妈妈，往里点，给我点地方。”

    妈妈身体往里挪了挪，给我让了一块地方，使我躺在她的被卧里。

    “呀，妈妈，你怎么穿着睡衣睡觉”

    “当然了，有你这个小坏蛋躺在妈妈身边，妈妈能不防着点吗。”

    “呵呵，妈妈，我相信你，完全对你不设防。”我脱去身上所有的衣服，变得光溜溜的。

    我依偎着妈妈，躺在她怀里，彼此沉默了一会儿，我开口道：“妈妈，我跟你说件事，你不会怪我吧。”

    “你说吧，妈妈不怪你，你有什么事瞒着妈妈吗”

    “妈妈，我其实早就偷袭过你了。”

    “什么意思。”

    “妈妈，以前爸爸出差，你不是让我陪你睡觉吗。在你睡着的时候，我偷偷的摸过你的小穴，不过是隔着内裤摸的。”

    “好呀，小坏蛋，早就惦记上妈妈了，看我不掐你。”

    妈妈把一只手伸到我的屁股上，轻轻的捏着上面的嫩肉。

    我假装很疼，向妈妈求饶道：“妈妈，不要呀。”

    妈妈停止了手上的动作对我说：“快说，你还对妈妈做了什么坏事，不老实交代，妈妈不会放过你。”

    “还有就是妈妈你也知道，我偷藏你的内裤，还用它手yin，却被你抓到了。”

    “还有吗”

    “没了，真没了。妈妈，你还有那种内裤吗我想看看你穿着是什么样子，一定很好看。”

    “呵呵，小坏蛋，什么都想看，不过没有了。”

    我感觉有点失望。

    妈妈看我失望的表情，笑了笑，又在我的额头吻了一下，接着对我说：“以后妈妈再买条穿给你看，快睡觉吧，不早了。”

    我高兴的脸上露出了笑容，答道：“好的，妈妈你不要骗我呀。”

    “妈妈能骗你吗快睡吧。”

    妈妈拥着我，把我搂在她的怀里。我则双手隔着妈妈的睡衣按压在她的ru房上轻揉。妈妈舒服的轻轻的哼了一声，并没阻止我。

    一会儿，我又一手顺着衣缝，伸进妈妈的睡衣内，直接握住妈妈的ru房。妈妈竟然没带乳罩，可以感觉到乳头已微微发硬，顶在我的手掌中心。揉弄了两下之后，手往下滑，来到妈妈微隆的腹部时，轻缓的抚摩着妈妈柔嫩的肌肤，并且慢慢的向她的隐私地带靠近，当触及到妈妈的荫毛，就要有所动作时，妈妈一下按住我的手，说：“不要越禁区，不然就逐出境，连上面都没得摸。”

    “呵呵，长官遵命，马上就归原位。”

    我用手指点弹着妈妈的肌肤，并且慢慢上移，又回到她的ru房处。

    妈妈被我弄的“呵呵”直笑。

    “天明，不要闹了。手老实的放在上面，不要乱动，乖乖的睡觉。”

    妈妈为防万一，用手隔着她的睡衣按住我的手掌，使其夹在她的ru房与手掌之间不能动作。

    我也就老实的呆着，没再有其他意念，渐渐的睡着了。

    也不知过了多久，我一转身，突然感觉身体一空，一下醒了过来。我伸手摸了摸旁边，妈妈竟然不在了。

    我下了床，出了妈妈的卧室，来到客厅，只见由于洗手间的房门没有关严，所以有一道黄光从门缝泄出。

    我蹑手蹑脚的向洗手间靠近，当我接近房门时，我听到里面有“喔喔”的舒爽的呻吟声。

    我心想：“一定是妈妈忍不住，在手yin。”

    果然，我猜的不错。我趴在门缝往里一看，只见妈妈全身赤裸站立着，一手扶着洗手台，一手在自己的小穴里抽插。

    “啊啊”妈妈舒爽的呻吟着，但声音并不很大，好象是怕吵醒我，被我听到似的。

    我看了一会儿，忍不住推门而入，从后面抱住妈妈，由于我身上光光的，所以被刚才刺激勃起的荫茎一下顶在妈妈的屁股上。

    “呀，天明，你怎么进来了，快松开妈妈。”

    妈妈使劲从我的怀抱里挣扎出来，羞红着脸，面对着我说：“天明，你快出去，我”

    我抓紧妈妈的双臂，紧紧的盯着她的眼睛，并对她说：“妈妈，你不要不好意思，就让我来帮你解决吧。”

    妈妈有些难为情，避开我的目光，头微微低下，并对我说：“天明，妈妈现在不需要了，跟妈妈回卧室休息吧。”

    但此时妈妈根本没有离开的意思，并且她的表情极其复杂，轻咬着牙齿，使得她的嘴唇微微的翘张着，并呼着热气。两条丰满的大腿也挤在一起扭动，好象这样可以使得现在空虚的小穴得到点充实，好过些。

    “妈妈，你不要忍了，就让我帮你一次吧。”

    “可是妈妈跟你说过，平常的时候你不能帮妈妈弄的。”

    我想了想又对妈妈说：“妈妈，那你可以继续自己弄，我在旁边看着你，我还没看过你自蔚呢。”

    “妈妈怎么好意思在你面前弄。”

    “妈妈，你身上我都看过了，并且也帮你弄过，你怕什么呢”

    “那不一样，有人看着，妈妈”

    “妈妈，快呀，你弄完了，我就陪你回去休息。”

    妈妈此时也非常需要发泄出内心兴奋的心情，再加上我的催促，妈妈点头答应，在我面前手yin起来。

    由于我在妈妈面前，妈妈手上的动作非常柔缓，并且强忍着使自己不呻吟出声。但是妈妈兴奋的还忍不住从鼻腔里发出“嗯嗯”的哼声。

    “妈妈，你放开些，就当我没在你跟前一样。”

    “”

    妈妈沉默了一会儿，对我说道：“妈妈真的忍不住了，一会儿，你不要笑话妈妈呀。”

    妈妈放松了自己，心里再也没有因为我在她面前而给她形成的束缚，将自己完全的释放出来。

    妈妈手上的动作开始加大加快，并且扭动自己的臀部配合着，另一只手也伸到自己的ru房处揉弄，一声声诱人的呻吟声从珠唇呼出，在狭小的洗手间萦绕。

    我的手也不自觉的伸到下面，慢慢的撸着自己的荫茎，舒缓一下心情。

    “啊啊天明，你怎么也但是不要射出来呀。”

    “嗯，我知道了，妈妈，你快弄呀。”

    一会儿，妈妈把双腿尽量的分开，手指急速的在自己的小穴里抽插，并发出“啪啪”的撞击声，yin水也顺着手指溅出。

    “啊喔妈妈来了来了喔”

    妈妈浑身一抖，双腿紧紧夹住，抽插她小穴的手指仍留在蜜穴里，一会儿，只见白色粘稠的yin水从指缝中涌出，顺着手指流淌到大腿上。

    看着妈妈高潮后微微摇晃的身体，我赶紧过去扶住妈妈的腰身，妈妈好象找到了支柱似的，一下瘫在我身上，紧搂着我的脖子，呼呼的热气从我耳边吹过。

    “呼呼”

    我搂抱着妈妈呆了一会儿，感觉她呼吸不再那么急促，缓和过来，于是我对妈妈说：“妈妈，我给你擦擦身子，一会儿，咱们好回屋休息。”

    “好的，天明，谢谢你。”

    我帮妈妈净完身，扶着她回到了卧室，又再次躺在床上。

    我好奇的向妈妈问道：“妈妈，你怎么一个人跑到洗手间”

    “还不都是你，你躺在妈妈身边，并且睡着了手也不老实，一抓一抓的，妈妈实在忍不住，就”

    “呵呵，妈妈，你春心难禁，寂寞难奈呀。”

    “去，哪有你这么说妈妈的。”

    “呵呵”

    “天明，睡觉吧，要不你明天早上起不来，要迟到的，妈妈也要上班。”

    “好的，不过你现在全身光光的，不怕我了吗”

    “哎，算了，你没听过家贼难防吗”妈妈伸出手指在我鼻子上刮了一下，微笑的看着我。

    “天明，来，快睡吧。”

    时间确实也不早了，我听话的依偎到妈妈怀里，手悄悄的伸到妈妈的私处，妈妈见我只是放在上面，没有乱动，就没有拿开我的手掌，任我将手掌放在她的阴沪上面。

    第十六章口技初成

    第二天中午放学回来，跟妈妈问好说话，感觉她说话“呜呜”的，嘴里好象含着东西。

    “妈妈，你舌头怎么了。”

    妈妈抿嘴对我笑了笑，将一手掌伸到自己的面前，头一低，吐出一圆球，亮晶晶的在她的掌心闪着光。

    我不解的问道：“妈妈，你这是”

    “呵呵，塑料球，妈妈在特训。”

    “特训什么特训”

    “看我的舌头能不能练得像你的那么厉害。”

    “哇，妈妈，你好厉害，真的练了起来。能不能表演一下，看看你现在有什么成果。”

    “呵呵，好呀，天明，那你给妈妈好好鉴赏一下。”

    妈妈头微微仰起，珠唇圆张微翘，鲜红的口红使得妈妈的珠唇看起来格外性感诱人，我的心为之一跳。

    接着，妈妈又把双眼眯成细缝，手在自己扭动的娇躯上抚摩，并且，她的嘴和鼻腔都同时轻轻，缓缓呼吸着气息，妈妈此时完全使自己投入到性茭的兴奋状态当中。

    妈妈酝酿了一会儿，只见她的舌尖在唇缝间稍顶出一点，使舌头贴着上下唇面，一圈一圈的转动。几圈之后，妈妈尽量的将舌头吐出，向下伸的长长的，当不能再伸时，圆润的舌尖开始萦绕挑动。

    最后，妈妈大幅度缓慢的转动舌头，用其在唇外舔了一圈，接着又从一嘴角缩回到口腔中。

    妈妈就这样往复了几次，停下来微笑的看着我，好象在等我给她评价。

    此时，我感到口腔有点干燥，不禁咽了口唾沫。

    “妈妈，你好有天赋呀，这么快就练的这么好。”

    “呵呵，妈妈可是练了整个上午的，舌头感觉都要断了。”

    “什么，整个一上午，妈妈，你难道在单位也含着那个圆球吗”

    “小笨蛋，妈妈买了些糖球，放在嘴里练的，同事都说我今天，你怎么跟个孩子似的，不停的含着糖块。妈妈只能笑着撑着。”

    我邪邪的笑了笑，对妈妈说：“妈妈，你想不想拿真家伙练练。”

    “我看是你想吧。快去温会儿书，饭马上就弄好了，不要胡思乱想。”

    “妈妈，那你吻我一下，让我感受一下也行。”

    “呵呵，你到满会讨价的，不过不行。现在为了不让技术泄密，停止一切对外活动，只能在周末公开。”

    我哭丧着脸对妈妈说：“妈妈，你好无情呀，给一点点都不行。”

    “呵呵，对你该无情的时候就无情。天明，别愁眉苦脸的，乖乖听话，周末妈妈一定不会让你失望的。”

    见再也说不动妈妈，只好乖乖的回自己的卧室温书去了。

    周末的日子，等的真难过，我曾央求妈妈数次都被她拒绝了，就连礼拜六晚上都不行。

    躺在床上，心里不由得念叨着：“快点过，快点过”

    也不知道什么时候，自己不知觉的睡着了。

    在我熟睡的时候，突然感到小鸡鸡被攥了一下，不由得醒来睁开眼睛。天已蒙蒙的亮了，房间的事物依昔可见。

    我扭头看向躺在我身边熟睡的妈妈，她红晕的脸上露着甜美的笑容，手还在被下握着我半硬的荫茎，有时不自主的轻轻的撸一下。

    我笑了笑，心想：“妈妈，一定梦到正在和我作爱，要不然不能这样。”

    我轻轻的拿开妈妈握着我荫茎的手臂，慢慢的起身来到她的下身，缓慢的揭开被子到她的腰迹。妈妈的内裤已被褪到膝盖处，并且一只手夹在私处。

    我双手抓着妈妈内裤的边缘，往下扯动，从她的脚踝褪出。

    此时妈妈并没有清醒，只是鼻腔“恩恩”的哼了两声，并且，身体自己转过来，仰躺在床上，继续熟睡着。

    我轻轻的分开妈妈的大腿，跪在中间，接着，俯身下去，脸凑到了妈妈的私处。

    妈妈的两片肥厚紧合的大荫唇上面有少许水泽，我分了分上面的荫毛，伸出舌头，用舌尖顺着肉缝，慢慢的由缝底舔到缝顶，这样来往几下，肉缝微微张开，可以看到里面粉红色的嫩肉。

    我接着伸出双手，用手指分别按压两片大荫唇上，再慢慢的分开，只见妈妈的荫道微微合着，我向其上呼了几口热气，上面的嫩肉蠕动了几下，并且头前传来妈妈“啊啊”时断时续的呻吟声。

    大概妈妈此时正在梦中作爱，竟然自己双手扳着大腿，使其间的距离分的更大。

    这样更方便了我舌头的舔弄，我使舌尖顶在穴门口，蠕动着往里钻。妈妈突然“啊”的兴奋一声，坐了起来。

    我也随着起身，面对着妈妈，微笑着说：“妈妈，你起床了。”

    “呵呵，小鬼，既然用这种方式叫妈妈起床。”

    “妈妈，你不喜欢吗”

    “难道你能看出妈妈喜欢。”

    我“呵呵”笑了笑，中指突然插进妈妈的荫道里，搅了两下，使得妈妈“呀”惊声呼出，对我说：“你想要妈妈命吗”

    “我那舍得，妈妈，你看。”我将中指伸到妈妈面前，对她说：“妈妈，你里面都流水了，还能说你不喜欢。”

    “小坏蛋。”

    这时，妈妈突然哈了两口气，对我说：“周末也不让妈妈好好睡会儿觉，妈妈现在还感觉有点困，让妈妈再躺会。”

    妈妈没有再等我回话，又双手抓着被子又躺在床上了。

    我一急，揭起妈妈身下的被子，头往里一钻，将身体从被子穿过，压在妈妈身上，并且荫茎也挤压在妈妈微隆柔软的小腹上，面对面的对妈妈说：“妈妈，你答应今天要让我尝尝你的新成果的。”

    “现在也太早了吧。”

    “不早了，太阳都晒到屁股上了。”

    “呵呵，才4点多点，那来的太阳呀。”

    “不嘛，妈妈你帮我嘛，几点不都一样吗”

    “哎呀，你呀，那好吧，但是你先把刚才没完成的工作做完。”

    “呵呵，那好，应该的。”

    “笑了，刚才你的脸跟苦瓜似的。”

    “呵呵，谁让你不答应我了。”

    “快，给妈妈好好表现，一会儿，不会亏待你的。”

    “得令。

    我又起身，跪在妈妈的大腿间，带起的被子顺着我的后背滑落，并堆积在我的屁股后面。

    我先慢慢的欣赏妈妈裸露的娇躯，眼光从翘挺的胶乳，沿着平坦的肚子，微隆的小腹，来到妈妈的三角地带。

    “呵呵，妈妈的身体还没看够吗”

    “看不够，太完美了，太漂亮了简直不能用言语表达出来，老天爷太偏爱你了，把最好的都给你了。”

    “嫉妒了吧。”

    “呵呵，我才不呢，要嫉妒，也是替其他女性嫉妒。”

    妈妈逗着对我说：“天明，快开始吧，要不妈妈一会儿，就得睡着了。”

    “别，好的，这就开始。”

    我并没有直接向妈妈的三角洲进攻，而是先指向翘挺的双峰。虎口尽量张开，双手掐着妈妈的大腿根部，向上推搓她的肌肤，来到她的丰乳上。使双手的掌心按着妈妈的乳头，一边抓握，一边揉动她的丰乳。

    “恩恩”妈妈舒爽轻哼着。

    我揉弄妈妈的双乳一会儿，双手该为上下摩擦，手指一根根从乳头上拨过，没几下，乳头就硬挺起来。

    “喔天明，乳头被你拨的麻痒痒的，好舒服呀，喔”

    “呵呵，妈妈，我给你解解氧。”我的双手分别用大拇指和食指夹住妈妈的乳头搓动。

    “喔再使点劲，好酥麻呀。”

    妈妈的双手欲推还压我的双肩，身体哆哆嗦嗦，并且嘴里发出“喔喔”的呻吟声。

    “喔天明，美好美呀，麻痒的感觉被你搓的好象向乳心扩散了，喔”

    我觉得妈妈的乳头在我手指的搓揉下，有点变长了。于是，将一侧的乳头含入口里，而另一侧的乳头继续轻轻的搓揉。

    我双唇紧包着乳头，舌尖顶在上面，一顿搅动。

    妈妈兴奋的手指穿过我的头发，在我头上搓揉，娇躯在我身下扭动，并且嘴里娇喘连连。

    “天明，喔喔”

    “呀，天明，真好，再使点劲，对，啊喔”

    此时我用嘴唇垫着自己的牙齿，时而轻轻的碾动挤压妈妈的乳头，时而夹住乳头向上扯动。

    一会儿，我又将嘴唇转向另一个妈妈的乳头，如同一辙，对它采取同样的刺激，使得妈妈的兴奋点再次升高。

    “喔天明，妈妈上天了，喔好美好美呀，啊”

    此时，妈妈的身体扭动的更剧烈，使得我的荫茎夹在妈妈的小腹上，被挤弄的舒爽起来。

    我也有节奏的跟着妈妈身体的扭动，蠕动着自己的臀部，使自己的荫茎在妈妈的小腹上摩擦。

    从gui头传来的舒爽感觉也使得我“恩恩”的哼着呻吟声。

    正当我享受着快感时，妈妈按着我的头部，向她的私处推去，并且嘴里娇呼：“天明，妈妈小穴里面好氧，给妈妈舔舔。”

    我并没有回应妈妈，而是用行动告诉她。我手臂支撑着身体渐渐的向下移，同时，舌尖从丰乳滑下，顶在妈妈柔嫩的肌肤上，一直往下滑动，当来到妈妈的肚脐时，我钻动着舌尖钻进去，舔吸它。

    妈妈扭动着身躯想避开，笑呵呵的对我说：“天明，别，痒，呵呵”

    没并没有放过妈妈，而是随着妈妈扭动的身躯，头部也跟着移动，嘴唇紧紧吸着她的肚脐眼，用舌尖搅动。

    “呵呵，天明，别别舔了，呵呵啊呼”

    见妈妈开始喘息，我才停止舔弄妈妈的肚脐，身体继续下移，直到面对着妈妈的私处。

    由于刚才妈妈的喘息还没有平静，小腹一起一浮，蜜穴也跟着蠕动，直到妈妈渐渐的平静下来，才停止。

    我用大拇指肚贴在妈妈肉缝上，上下摩擦，当上来到阴di处，又按住碾磨。

    “啊天明，对就在那，磨的好舒服，喔”

    一会儿，妈妈兴奋的大荫唇自己微微的张开，从粉红的肉缝渗出滑腻的yin液，润湿了我整个手指。

    我大拇指借着yin水的润滑，往下稍微一使劲，就被妈妈两片肥厚的大荫唇夹在当间。

    我开始用大拇指按着一侧的大荫唇，一圈圈的摩擦唇沿的嫩肉，这样，使得妈妈两片大荫唇交替的向外翻翻着，由于上面沾着yin水，所以看起来湿亮亮的。

    “啊啊”妈妈不禁呻吟出声。

    妈妈两片肥厚的大荫唇由于被我揉的充血，看起来红通通的。一会儿，我停止了大拇指的搓揉，而是先用四指兜住妈妈整个阴沪揉了揉，再用双手分别扶着一片大荫唇，将其分开，里面诱人的情景立现。

    红嫩细小的小荫唇如两瓣花瓣似的分开着，中间的肉穴已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动，并且在其作用力下，yin水涓涓的从里流出，到穴门口，最后又往下淌，汇集在妈妈的菊蕾处，逐渐凝结成一yin珠。

    我深吸一口气，然后再时断时续的把吸进的气向妈妈的肉穴洞口吹去，穴门不由自主的一张一合，如婴儿嘎巴小嘴。与此同时，妈妈的菊蕾也一松一收，使得粘在其上的yin珠被一挤一挤的，最后由于吃不住力，拉着一节yin丝，坠落到床铺上。

    妈妈被刺激的身体一抖一抖的，从鼻腔发出忍耐的“恩恩”呻吟声。

    一会儿，妈妈大概忍受不了荫道里刺痒的感觉，竟然抓着我的手指，往她的小穴塞去，并且对我说：“天明，别弄了，妈妈里面痒死了，快给妈妈拥拥，啊快，妈妈受不了了。”

    我看时机已到，妈妈已被刺激的差不多了，于是将一手食指顶在穴门口上，顺着yin水，轻轻的一使劲，就连根拥进妈妈的荫道里。

    此时，妈妈发出舒爽的“喔”一声，好象把刚才憋在心里刺痒的感觉都吐了出来。

    我开始用手指转动着抽插妈妈的小穴，不一会儿，妈妈兴奋的双手搓揉着自己的ru房，嘴里哼哼连连，双腿也分的更大。

    “喔喔”

    我用手指抽插了一会儿，觉得妈妈的小穴不如先前紧了，于是将中指也插进去，立觉两根手指被妈妈的穴门紧紧的扎着。于是，我转动了几圈手指，使得妈妈的穴门松了松，马上又再次抽插妈妈的小穴。

 风流家事第28部分阅读

    每一次抽插都把妈妈穴门的嫩肉带进带出，这时，妈妈好象觉得荫道里比以前充实多了，摩擦内壁舒爽的感觉也倍增，使得妈妈的呻吟声开始加大。

    “喔好涨呀，再使点劲，喔太太好了，喔”

    此时，妈妈的阴di已鼓起，我不禁伸出舌头舔吸。

    我的舌尖每一经过妈妈的阴di，她就浑身哆嗦一下，我抽插妈妈小穴的手指也被紧紧的扎一下。

    “啊啊好天明，喔对啊”

    又过了十多分钟，突然妈妈“呀”一声惊呼，对我说：“天明，快再大力点，妈妈就要到了，喔”

    我为了使妈妈得到更高的快感，用手臂支撑起身体，大力，快速的用手指拥着妈妈的蜜穴，并且撞击在妈妈的阴沪上“啪啪”的直响。

    “啊啊天明，对，就这样，喔妈妈好爽喔”

    一会儿，妈妈忍耐着扭动身躯，屁股一抖一抖的，我知道妈妈马上就要高潮了。于是，我起身，将刚才支撑身体的手臂搂住妈妈的一条大腿，好固定妈妈的臀部，而另一只手更加速了抽插，都使得妈妈蜜穴里的yin水被挤溅出来，崩的妈妈大腿和我的手臂满是yin水。

    “啊天明，妈妈来了喔来了呀”

    妈妈的屁股猛往上一扬，双脚蹬着床铺，支撑起臀部，身体一哆嗦，将阴精喷泄出来，顺着我的手往下滴淌。

    妈妈挺着臀部，直到阴精都泄了出来，深呼一口气，才将自己的臀部放下，躺在床上喘息。

    “呼呼”

    我用两手掌支撑真身体，慢慢的往上移，并且同时亲吻妈妈的肌肤，直到身体伸直，我才往妈妈的身旁一躺，身体侧压着她，一手在她身上来回抚摩。

    一会儿，妈妈缓和过来，伸手抓住我抚摩她身体的手，放在她的腹部，转过头在我的嘴唇上亲了一下，对我说：“妈妈刚才好舒服，你对妈妈真好。”

    我蠕动着臀部，使荫茎摩擦妈妈大腿上的肌肤，并且对她说：“妈妈，那你该怎么对我”

    妈妈搂着我，一转身，把我压在她身下，亲了一下我的额头，对我说：“天明，妈妈刚才不是说不会亏待你吗，现在看妈妈的。”

    我等待的时刻终于要到来了，为了清楚的欣赏到妈妈舔吸我荫茎的情景，我身体向后挪了挪，抬起脖颈，并在其下垫了一个枕头。

    妈妈见到我这样，逗弄着对我说：“你往后躲什么，怕了吗”

    我一听，笑了笑，在妈妈面前挺着荫茎晃了晃，对妈妈说：“我是怕了，不过我的小弟弟不服。”

    “呵呵，看出来了，对我摇头晃脑的。看我怎么收拾他，非让它口吐白沫不可。”

    “呵呵，妈妈来吧，我也巴不得它早点吐白沫。”

    妈妈俏皮的对我说：“既然连做大哥的都不在乎小弟，那我也不用给你面子了。一会儿，我收拾它的时候，你可别心痛呀。”

    “哼，我这小弟弟号称无敌小金刚，你有本事尽管来吧。”

    “那妈妈可就要会会它了。”

    妈妈伸手抓握住我的荫茎，一边轻轻的撸着，一边俯下身去臀部翘起。

    当妈妈的脸凑到我的荫茎时，她并没有马上将我的荫茎含入口腔，而是先爱怜般的抓着我的荫茎，摇晃着，使其在她的脸上摩擦。

    一会儿，当我的gui头摩擦到妈妈的珠唇时，她珠唇轻启，嘎巴着，一下下夹弄我的gui头，几下之后，她又晃动着头部，使我的gui头夹在她的唇缝间摩擦。

    猛然间，妈妈的珠唇一下张开，伸出细舌，蠕动着舌尖，在我的gui头上摩擦。这是妈妈特训后，我的gui头第一次接触到妈妈的细舌。

    我感觉妈妈的细舌柔而韧，很有弹性，并且更难得的是，她可以只让舌尖那的一点肉蠕动，顶磨在gui头上面，好象可以钻进去似的，gui头舒爽的感觉，使我不禁呻吟出声。

    “喔妈妈，好没白练，啊你的舌尖好厉害，好象要钻进去了，喔”

    妈妈见我舒爽的样子，抬头“呵呵”笑了笑，问道：“天明，怎么样，妈妈的舌头还不错吧”

    “其只不错，简直是极品，果然还是训练后的正规军厉害。”

    “呵呵，小鬼，怎么都有你说的。”

    “妈妈不要说了，快继续呀。”

    妈妈在我的催促下，再次低下头，她先用嘴唇包住我的gui头，再将舌尖顶在马眼上，接着晃动着头部，使嘴唇在我的gui头上摩擦，且同时蠕动舌尖，往我的马眼里钻。

    “喔妈妈，好就这样，喔”

    一会儿，妈妈手捏着我荫茎的根部，使其竖直立起来，接着逐渐的往下套弄，直到整个荫茎都进入妈妈的口腔，她才停止下来。此时，我感觉我的gui头已经钻进妈妈的嗓子眼里，碰到了妈妈的喉咙。

    妈妈脸颊收缩，包紧我的荫茎，再慢慢的转动头部，含了一会儿，她接着慢慢的抬起头，又把我的荫茎吐出。只见在我的gui头和妈妈的珠唇连着一小节妈妈的唾液。妈妈伸手抹断那节唾液，攥住我的荫茎，用大拇指在我的gui头上一圈圈的涂抹她的唾液。

    妈妈的大拇指在我的gui头上摩擦时，非常舒爽，我不禁荫茎一收缩，感觉一股yin液涌出，混着妈妈的唾液被涂抹在我的gui头上。

    “喔妈妈，gui头磨的好爽，喔真舒服”

    妈妈见我舒爽的样子，又像刚才那样往复做了几次，使得我的身体不禁打着哆嗦，我感觉有she精的冲动。

    我心想：“不能这么快就she精，要慢慢的享受才行。”于是，我支撑起身体，把妈妈拖抱在我的面前，向她的珠唇吻去，接着，一手在前，一手在后抚摩妈妈的娇躯。

    妈妈也强烈的回应着我，主动的把细舌伸进我的口腔里搅动。

    虽然妈妈的手仍然在缓缓的撸着我的荫茎，但是没有先前那般的刺激，我的心情也缓和过来，逐渐平静下来。

    一会儿，我觉得差不多，she精的冲动没有了，于是又慢慢的躺下，并且同时双手放在妈妈的后脑，向我的下身按去。

    妈妈握着我的荫茎，伸出细舌舔了舔我的gui头，又将其含入口中。此时，妈妈有节奏的一边撸着我的荫茎，一边吞吐我的gui头，还不时的吐出一些唾沫，以润滑我的荫茎。

    舒爽的感觉再次从gui头袭向我的大脑。我不禁的双手扶着妈妈的头部，上下轻轻的使劲，帮助妈妈套弄我的荫茎。

    “喔喔妈妈喔”

    妈妈急速套弄了几下，将我的荫茎吐出，手扶着我的gui头，珠唇圆张，晃动着头部，用唇沿在我的荫茎上轻抚，有时还用舌尖钩舔我的荫茎。

    一会儿，妈妈将头侧放，用嘴唇包夹着我的荫茎一侧，并将舌尖顶在其上，蠕动着上下舔抚。

    此时，我感觉好象有条湿滑的小蛇在我的荫茎上游走，它有时还淘气的往我的荫茎里钻挤。

    麻痒舒爽的感觉顺着小蛇的轨迹在我的荫茎上延展。

    “喔好麻痒呀，好舒服喔”

    不大一会儿，大概这条小蛇觉得这一侧已再无可去之处，它随着妈妈换另一只手扶我的荫茎时，它从我的gui头滑过，来到我荫茎的另一侧，找到了一个新的天地，供它游走。

    妈妈大概俯身的时间太长，她手握着我的荫茎，将身体慢慢的支撑起来，接着，她直了直腰，又把撒在脸颊上的秀发向耳后捋了捋，之后，手轻撸我的荫茎，满脸春色的看着我。

    我也笑呵呵的看着妈妈，一会儿，妈妈的眼神一钩，又再次俯身下去，将面部凑到我的荫茎前。

    妈妈手握着我的荫茎撸了撸，接着，慢慢的把我的荫茎压贴在我的腹部上。妈妈伸出细舌抵在我的荫茎根部，钩着舌尖向上舔抚，直到gui头处，同时，妈妈还用手揉弄着我的两个睾丸。

    “喔舒服好喔妈妈喔”

    一会儿，妈妈的舌尖再次来到我的荫茎根部时，并没有停止，而是继续向下舔弄，一挑一挑的用舌尖钩动我的睾丸。突然，妈妈竟然张开珠唇，将我的一个睾丸含入口中裹吸，同时，妈妈的手快速的撸动我的荫茎。

    “喔妈妈，好吸的好舒服，喔妈妈”

    妈妈渐渐的把动作放缓下来，又将我的荫茎扶起，再次用她的珠唇套弄我的荫茎。

    妈妈时而快速，时而缓慢轻柔，这样十来分钟之后，使我的荫茎在妈妈的口腔里一跳一跳的，我知道我过不了多久就会射了，于是催促妈妈加快套弄。

    “妈妈，快我要不行了，喔快”

    妈妈也意识到我就快she精了，她头部直起直落，快速的套弄我的荫茎，同时，手也使劲的撸着。

    果然没多久，我觉得再也忍不住了，于是痛快舒爽的把jing液射出。

    此时，妈妈嘴含住我的gui头，手撸着我的荫茎，好象要把我所有的jing液都撸到她嘴里似的。

    当我感觉再无半点jing液可流时，妈妈也张口吐出我的gui头，接着，爬到我面前，跨坐在我身上。

    妈妈对我抿嘴笑了笑，伸出双手捧在自己的面前，嘴一张，只见满嘴的jing液从妈妈的口里溢出，滴连到她的手上，还有一些从指缝流出，淌到我的胸口。

    “妈妈，你干什么呀”

    “呵呵，物归原主，把这些都还给你。”

    只见妈妈把沾满jing液的手在我的胸口一阵涂抹。

    看着妈妈此时满脸的笑容，我的心情也为之兴奋，只要妈妈能天天笑口常开，要我干什么都愿意。

    我抓住妈妈的双手，对她说：“妈妈，到浴室我帮你洗洗身子。”

    “好的，天明。”

    我和妈妈携手来到浴室，相互为对方擦拭身体。清洗完之后，妈妈压在我身上，一起躺在浴缸里，享受着高潮后，疲累的身体被温水浸泡，皮肤被松弛的感觉。

    我一手搂着妈妈的背部，一手在她肥嫩挺翘的屁股上揉弄。

    妈妈静静的爬在我身上享受着，一会儿，对我说：“天明，刚才你的小弟弟白沫吐了不少呀。”

    “呵呵，还是你厉害，正规军果然不同凡响。”

    “知道就好，以后看它你还敢发威不。”

    “妈妈，它又有点努了，你再教训它一次吧。”

    “呵呵，天明，我看是你管教不严，要教训也该教训你。”妈妈伸出手指在我的额头上点了一下。

    “妈妈，再给我来一次吧。”

    “小谗猫，再来一次也可以，不过今天晚上就不能再缠妈妈了。”

    “什么，那怎么行。”

    “你答应过妈妈的，你要是需要，妈妈只能在周末帮你，并且只准放两次。”

    “”

    “天明，乖，听话，晚上很快就会到的。”

    我一想也是，不能把两次都在早上浪费了，留一次在晚上，可以舒服的睡个好觉。

    在晚上我和妈妈又再次疯狂一次，但是，在晚饭前云姨突然来了个电话找我，多亏是我接的，为了怕妈妈起疑心，我只能告诉云姨，现在不能细聊，明天中午放学我在学校门口等她。

    第十七章　宾馆离别

    第二天中午放学，为了避免大鸟看到我和云姨在一起，省得他对我问这问那的，不知道该怎么回答他。骗他不够朋友，但我也不想告诉他我和云姨的关系，就没有跟大鸟打招呼，独自一个人抢先出了教室。

    我怕云姨在外面等的着急，就急忙的冲下楼梯，来到学校门外。可是在校门外并没有看见云姨，于是我左右来回张望，想寻找到云姨的身影。

    当我的头部再一次转回来时，不经意的看见停在对面马路一侧的桑塔纳出租车，车里有一个模糊的人影正在向我招手，不久车窗就被摇开，只见云姨趴在上面，满脸笑容的向我招手，示意我赶紧过去。

    我微笑的向云姨点了一下头，让她知道我已经看见她了。接着，我又左右看了看，马路无过往的车辆，就快步的走向那辆出租车。

    一会儿，云姨见我来到她跟前，忙为我打开车门，身体又往里挪了挪，空出一个座位，拉着我的胳膊，让我紧贴着坐在她身边。

    我刚坐稳身体关上车门，云姨竟不顾司机在旁，突然在我的脸上吻了一下，接着对司机说：“司机师傅麻烦你开车，我们到大富贵饭店，请快点，我要跟儿子去吃饭。”

    我一听，脸上的表情有了些变化，一是在外人面前，云姨吻了我一下，但更重要的是云姨竟然直呼我是她儿子，这使得我很不自然。

    云姨大概明白我的心意，给了我个眼神，示意我放松些，不要那么不自然，同时伸出双手握住我的一手，放在她的双腿上。

    这时司机的说话声响起，对我们说道：“你们娘俩的感情可真好，真让人羡慕。你们坐好了，我这就要开车了。”

    云姨将她的身体向我身上挤了挤，笑呵呵的对司机说道：“那当然了，这是我的心头肉，我能不对他好吗”

    云姨接着又将头转向我看来，怪异的问道：“是不是，天明”

    我尴尬的笑了笑，没有回答。我心想：“云姨竟然当着司机的面戏弄我，虽然司机不知道我和云姨的关系，但是云姨知道我面嫩，存心想看我难堪。哼，一会儿有机会再跟她算帐。”

    在此之后，我和云姨坐在车里都彼此沉默着，相互依靠在一起，再没说话，但我可以感觉到云姨此时脸上一定甜美美的，因为我坐在她身边。

    平常感觉从学校步行去大富贵饭店的距离挺远的，但是现在坐在出租车上，一会儿就到了。

    云姨从提包取出钱，付了车费之后，我和她分别从车两侧下车。由于现在是饭点，正是吃饭的高峰，所以在饭店前的空地已停满了车辆。

    我指着这些车辆，对云姨说：“云姨，你看，这停了这么多的车，现在人一定很多了。”

    “是的，这饭店可说是咱们这最好的了，厨师做的饭菜味道很不错，一会儿你尝尝就知道了。天明，走，进去吧。”

    “嗯，好的。”我第一次来大饭店，所以显得有些拘谨。

    云姨抓着我的手，和我并肩向饭店的正门走去。当我们刚接近正门，这时从里面走出一位身穿旗袍年轻漂亮的迎宾员，她有礼貌的向我们问候。

    “中午好，欢迎光临，请随我来。”我和云姨跟着这位迎宾员走进饭店。

    一步入大厅，就听到喧哗的吵闹声，正在吃饭的人们彼此祝词和碰杯声响成一片，非常热闹。这时，那位迎宾员向云姨问道：“请问两位是在大厅用餐，还是在单间。”

    云姨爽快的答复道：“单间。”

    “那好，两位请跟我来，到楼上。”

    在迎宾员的引领下，我俩和她来到了楼上。接着，她又将我们交给负责侍奉单间客人的服务员，接着，她转身离开下楼去了。

    不久，服务员将我们引进一个见方的单间，面积不是很大，但对于我俩是足够了，并且由于有空调的原因，环境显得很清凉幽雅。

    我和云姨挨着坐在桌旁，云姨向我问道：“天明，你喜欢吃什么”

    “什么都行，我也没来过这么大场面，你给我拿主意吧。”

    “好，云姨就帮你选菜。”

    云姨从服务员手里接过菜单，翻开看了看，接着她一手拿着菜单，一手在上面指点，让服务员记下她点的菜名。当云姨点完菜时，她要过服务员手里的记菜单，把它递到我面前，并对我说：“天明，你看看满意不。”

    我接过一看，四菜一汤，都是我喜欢吃的，其中还有一道菜是甜口的，是我特别爱吃的。我心想：“云姨对我真是不错，跟她相处近三个月，她对我满细心的，知道我吃饭的口味。”

    我感激的看了云姨一眼，对她说道：“好，云姨，不错，这就够了。”

    云姨取回我手里的记菜单，交还给服务员，并对她说：“就先这些了，如果不够，一会儿再要。”

    “好的，两位请稍等，菜马上送到，请先用茶。”

    我看着服务员转身出去后，心里着急家中的妈妈，忙对云姨说道：“云姨，把你的手机借我用一下，我给家里妈妈打个电话，告诉她一声，我今天中午不能回去了，让她吃饭不用等我了。”

    “真是个乖孩子，给你，不要让你妈妈等着急了。”

    我从云姨手里接过手机，快速的按下家里的电话号码，当拨通刚响一声振铃时，就从话筒里传来妈妈焦急的声音，“喂，是天明吗”

    我赶忙应道：“妈妈，是我。”

    “你去哪了，怎么还不回家。”

    “妈妈，我现在在大鸟家。今天他家里没人，让我陪他。中午不能回去吃饭了，你自己吃吧。”

    “哦，好的。怎么才来电话，妈妈着急死了，记得下次早点打电话。”

    “好的，妈妈，对不起。刚才我和大鸟在他家玩了一会儿，就忘记给你打电话了。”

    “你可把妈妈着急死了，你再不打电话，妈妈就要到你学校找你去了。”

    “妈妈，你别着急了，是不是还没吃饭呢”

    “是的，妈妈一直在等你，饭都做好了，可你还没回来。”

    “妈妈，你赶紧吃饭去吧，不跟你聊了，大鸟催我了。

    “好的，天明，别贪玩中午上学迟到了，下午放学早点回家。”

    “嗯，知道了，妈妈再见。”

    “再见。”

    我挂了手机，突然发现云姨笑呵呵的看着我。我将手机交还给云姨，并向她问道：“云姨，你笑什么”

    云姨收起好手机之后，对我说：“天明，你骗人的工夫好厉害呀，眼睛都不眨一下。”

    这时我想起在出租车上云姨对司机的谈话，于是假装生气，噘着嘴对她说：“也不行，跟你比起来还差一点。”

    “呵呵，天明，还记得刚才车上的事呢。云姨这么说，也是没办法的。你想想，让人看见一个少妇和一个半大的孩子在一起，他该怎么想，是不是。”

    “都是你色鬼投胎，一见面，就吻我，要不也不用非说是我妈妈了。”

    “小坏蛋，两个礼拜没见你了，人家想你了，忍不住就”

    我抓住云姨的语病，yinyin的对她笑了笑，同时双手张开端在自己的胸前，十指比画的抓动着，说道：“好，让我看看你到底想没想我。”

    云姨知道我要对她有什么企图，赶忙伸出双手护住自己的私处，对我说道：“天明，不要闹了，一会儿有人来了，云姨错了，不要呀。”

    我心想：“这种场合是不适宜这么做。”于是就把双手放了下来，并对云姨说：“哼，好，既然你知道错了，我就不为难你了。”

    “呵呵，天明，谢谢你放过云姨。来，摸摸你的孩子，关怀他一下，也让他认认自己的爸爸。”

    云姨拉着我的手向她的小腹摸去。云姨穿的衣服比较宽松，如果不仔细看，是看不出她已怀孕了，但是摸在她的小腹上，小腹圆鼓的隆起，往她的私处明显有个弧度。

    我一边摸，一边向云姨问道：“云姨，你小肚子好圆好软呼呀，这里面就有我的孩子吗”

    “小傻瓜，那当然了。他跟你一样那么淘气，在里面老踢我。”

    “呵呵，不会吧，云姨，你也没怀孕多长时间，他就那么不老实了。”

    云姨伸手捏了一下我的鼻子，对我说：“说说你就信呀，不过要不了多久，我想他真的会不老实，天天踢他妈妈的。”

    “呵呵，云姨，让我趴在你小腹上面听听。”

    云姨向后挺直了身，我俯身将一侧的耳朵贴在她的小腹，并且将一只手放在她的大腿上来回抚摩。

    “呵呵，好了，好了，一会儿有人进来了。”

    果然，云姨刚说完，就听到有人敲门。我赶紧起身，这时看见刚才出去的服务员推门而入，手里端着一盘菜，对我们说道：“这是你们的菜，其他的随后送到。”

    当服务员又转身出去之后，我向云姨吐了一下舌头，说道：“刚才好险，差点就被看到了。”

    “呵呵，怕什么，爸爸听听肚子里的孩子还有错吗”

    大饭店的效率果然高，一会儿，我和云姨要的菜就上全了。云姨转身向身后的服务员说道：“这没你的事了，你出去吧，有什么事，再叫你。”

    “好的，两位请慢用。”服务员扭身出了单间。

    我和云姨一边吃饭，一边闲谈。说着说着，就说到我父母的问题。

    “天明，我最近很忙，新家需要收拾，收拾好之后还的搬家，一直没时间给你打电话。昨天我回来看望几个老邻居，听他们说你父母离婚了。”

    我一听，眉头紧锁，点头道：“是的。”

    “哎天明，顺其自然，好好学习，没事的多在家陪陪你妈妈，不要老到外面玩，我知道一个女人没人陪是很孤独的。”

    我当然不能把妈妈现在和我的关系说给她听，只是点头应道：“云姨，你放心，我会的。”

    “天明，要不我晚上到你家去看看你妈妈，我和她虽然不是很熟，但是也聊过天，帮你安慰她一下。”

    我一听，心里吓了一跳，忙对云姨说道：“不要，我妈妈已经知道我和你的事了，她不让我再去找你了。”

    “什么，怎么可能”

    “那天你不是要我陪你去商店溜达吗，出去和回来的时候，妈妈在凉台都看见我和你在一起。回到家，妈妈就质问我，我没什么说的，只好把你和我的事告诉她了。”

    “那你妈妈没对你怎么样吧。”

    “妈妈没有打我，只是让我以后不要再找你了。”

    “是我们太大意了，要是分着走，也许就没什么事了，不过也不要紧，我都搬走了，你也没什么麻烦了。”

    “云姨，为什么你非要搬走呢”

    “其实云姨也不想和你分开，但是云姨已经有了你的孩子，决定要把他生下来，为了避免不必要的麻烦，云姨只好搬家了。”

    “云姨，你可以不要这个孩子的，也就不用非得搬家了。”

    “呵呵，云姨知道，你不可能陪云姨一辈子，以后你也要有你自己的生活。云姨有了这个孩子，就有了希望，不再孤单一个人，要重新开始新的生活，把我这个孩子养好。”

    “呵呵，不，云姨，是要把我们的孩子养好。”

    “呵呵，对，是我们的孩子。天明，快吃饭吧，云姨已在所住的宾馆给你安排好了节目。”

    “云姨，你不会是医生不是说，你现在不宜作爱，你怎么还”

    云姨对我神秘的一笑，说道：“快吃饭，一会儿，你就知道了。”

    看着云姨神秘的笑容，我真的想早点知道，可是怎么央求云姨，她就是不告诉我。

    我平常吃饭就很快，再加上我想早点知道云姨在宾馆给我安排的节目，所以我就狼吞虎咽起来，不一会儿就吃完了。

    “天明，你真是性急，吃的也太快了。”

    “云姨，你快吃呀，来，我喂你，看你吃的真慢。”

    “天明，是你太快了。呀，看你，都把菜糊到我脸上了。算了，我自己吃吧，你再等会儿。”

    有我在云姨身旁催促，她吃饭速度快了起来，又过了七，八分钟她也就吃好了，她擦了擦嘴，接着叫来服务员买完单，我们就结束了这顿午餐。

    云姨所住的宾馆离这不远，步行一会儿就到了。

    来到云姨租的房间，是一个套间，里面是卧室，外屋是像一般家里的客厅那样，摆放着沙发、茶几、电视柜等一般的家具。

    我看了看屋里，并没什么特别的，向云姨问道：“云姨，你不是说安排好节目了吗怎么我什么都看不出来。”

    “呵呵，看你急的，她还没来呢。”

    “她她是谁呀”

    “你的艳姨，就是那个小穴光秃秃的，忘了吗”

    “呵呵，哪能忘呢，她那小穴肉鼓鼓的，你和她那次在浴室里给我肉夹馍的时候，肌肤摩擦在上面的感觉真好。”

    “呵呵，一会儿她来的时候，我们再给你弄一次，怎么样”

    “好呀，不过，云姨，你现在身体不好，能吃的住吗”

    “呵呵，你到满关心云姨的，没事，只要不给压着，或者使劲挤那里，一般都没什么问题。”

    “太好了，”我高兴的说道，又迅速的在云姨的脸上亲吻了一下，接着对她说：“云姨，你给她手机打个电话，看看她来了没有。”

    “好的，等会儿。”

    云姨取出她的手机，拨打了艳姨的手提电话，笑呵呵的瞅着我，等待对方的回话，一会儿，只听云姨说：“喂，艳子，来了吗有人等的你直着急，你再不来的话，我估计他就呵呵，那你快上来吧。”

    云姨收起她的手机对我说：“她已经到大厅了，马上就上来了。”

    果然，不一会儿工夫艳姨就上来了，我马上凑到她身边，嘴甜甜的对她说：“艳姨，你来了，想死你了。”

    “呵呵，听说了，我再不来，你可就要炸窝了。”

    我每周虽然能和妈妈彼此手yin，但我的荫茎并没有真正的插入，总觉得怪怪的，急需在小穴里发泄，于是忙用双手分别拖着云姨和艳姨，往卧室里拉去，并对她们说：“快来吧，好久没和你们做了。”

    云姨接口，对我说：“你呀，那么着急干什么还怕我们跑了不成。”

    到了卧室，云姨向艳姨说道：“呵呵，艳子，这小坏蛋还想尝尝咱俩的肉夹馍，你看怎么样”

    “呵呵，他到是吃上瘾了。好吧，来。”

    云姨和艳姨在我面前大方的脱起衣服，我也跟着脱了起来。一会儿，我们三个就光溜溜的，彼此看着对方轻笑。

    我先对她俩说道：“走，咱们到浴室吧。”

    这宾馆的房间真是不错，浴室跟卧室相连的，到方便了不少。

    我再一次在浴室里品尝云姨和艳姨的肉夹馍，感觉真是舒爽，兴奋的在浴室里面射了一次。

    我she精之后，爬在艳姨的身体上喘息了一会儿，接着她俩为我净身。

    从浴室出来，我爬上床仰躺着，微笑的看着她俩。这时云姨扭头对艳姨说：“艳子，你也知道，我现在身体不宜作爱，现在你就和天明做吧。”

    “好吧，只好我一个人享受了。”

    艳姨说完，接着爬上床，跪坐在我腿间，对我说：“天明，你休息会儿，先让艳姨服侍你一会儿。”

    艳姨俯身扶着我柔软的荫茎，含在嘴里“啾啾”的吸着，没一会儿，我的荫茎又再次硬挺起来。

    艳姨看时机成熟，张口吐出我的荫茎，跨坐在我的身上，用一手扶着我的荫茎，对着自己的穴门，慢慢的的往下坐去，一会儿，我的荫茎就被整根套进她的小穴里。

    “喔”我好久都没尝小穴的味道了，不禁呻吟出声。

    艳姨“呵呵”一笑，向我问道：“天明，看来你真是很久都没弄过了。”

    “是的，艳姨，你快动呀。”

    “呵呵，好的。”

    艳姨开始一起一坐，套弄我的荫茎。我双手扶着她的大腿，紧闭双眼，享受着荫茎被嫩肉挂磨那舒爽的感觉。

    “喔艳姨，好真美，好久都没尝过了，喔”

    “嗯天明，你荫茎好象又大又粗了，感觉现在荫道里面比上次涨多了，喔好舒服，啊”

    我闭目享受着，感觉艳姨的荫道里的yin水越来越多，流得我屁股底下满是。

    我睁开眼睛，稍微抬起头，看向我和艳姨的结合处，只见在我的荫茎根部聚集了一些粘稠的白沫。

    我逗弄的向艳姨说道：“艳姨，你水好多呀，那都起白沫了。”

    “喔还不是你，人家现在好兴奋，啊真好”

    这时候我突然听到旁边传来云姨的呻吟声，我扭头一看，只见云姨对着我们坐在一把椅子上，双腿分的大大的，一手搓揉着自己的小穴，另一手揉弄着自己的ru房，嘴里“喔喔”的呻吟着。

    我于是向云姨说：“云姨，来，我帮你。”

    “嗯不用了，云姨现在很好，啊”

    我知道云姨现在是不想打搅我的享受，见她这样说，我也只好答复道：“那好，云姨，你自己弄吧。”

    我没有再理会云姨，继续享受着艳姨的小穴给我带来的舒爽感觉，并且我也挺动臀部，配合着她的套弄。

    又过了一会儿，艳姨累的爬在我身上娇喘，臀部只能缓缓的蠕动，gui头上舒爽的感觉立减，觉得痒痒的，而使我兴奋的心情无法发泄出去，我一急，紧搂艳姨一滚，这样我就压在她身上，接着开始大的力抽插。

    “喔天明，好，就这样，喔再大力些，喔”

    “喔天明，你好棒，顶到艳姨的子宫里去了，呀又窜进去了，喔太美了”

    “嗯艳姨，我的荫茎被你的小穴夹磨的好美，里面肉肉的，感觉真好，啊”

    在我又急捅艳姨的小穴几百下之后，她突然身体颤抖，四肢如八爪鱼一样摆动，头部晃动着，嘴里呻吟出声，“天明，啊艳姨，要不行了，快喔”

    此时我也非常兴奋，但是还没有she精的冲动，我照样急捅着艳姨的小穴，突然，艳姨抱紧我的身体，双腿一下盘在我的屁股上，臀部使劲的往上挺，使我的荫茎紧紧的顶在她的花心上不动。

    就一、两秒钟的时间，艳姨一股股的yin水，一下泄出，浇烫在我的gui头上，舒爽的使我不禁“啊”呻吟出声。

    此时我的荫茎一抖一抖的，感觉就要she精了，但艳姨已泄完精，双腿伸直，仰躺在床上喘息。

    我一急，忙用双手撑起身体，想进行最后的冲刺，把内心的兴奋发泄出去。

    我就要再抽插艳姨的小穴时，云姨突然叫了我一声。

    “天明，来，到云姨身边来。”

    我扭头一看，只见云姨眉眼含丝的看着我，胸部一起一浮，在她的屁股处，椅子上有一小滩yin水，并且有一些滴淌到地上，我想一定是她刚才手yin时兴奋的泄出的精水。

    我起身，从艳姨的小穴里抽出我的荫茎，下了床，来到云姨身边。

    云姨先伸手握住我的荫茎撸了撸，接着蹲在我身边，用嘴含我的荫茎，双手扳着我的屁股，使劲的用嘴套弄我的荫茎。

    “喔云姨，好，太好了，啊”

    我的荫茎在先前艳姨精水的浇烫下，再加上现在云姨珠唇的套弄，没几分钟我就兴奋的将jing液射进云姨的口腔里。

    我双手扶着云姨的肩膀喘息着，而云姨仍然扭动头部，舔吸着我的荫茎，并且把沾在上面的jing液往肚子里吞咽。

    一会儿，云姨觉得再无jing液可吞咽，她站立起身对我说：“走，咱们到浴室洗洗身子，现在觉得身上好粘。”

    “好的，云姨。”

    这时躺在床上艳姨有点醋意的说道：“你俩怎么把我忘了，我也要去。”

    云姨开玩笑的说道：“我以为天明把你搞的起不来了，既然你还有体力，那一起去吧。”

    我一听只是“呵呵”直笑，而艳姨有点不好意思，羞红的脸来到我们身旁，说：“走，快淋浴去吧。”

    云姨也没再戏弄她，我一手搂着一位熟女，左拥右抱，来到浴室，她俩一起帮我冲洗身体。

    在冲洗时，艳姨淘气的，又把我的荫茎弄大，想要再做一次，但是云姨反对说：“时间不多，天明还要上学，还是让他休息一会儿吧。”

    艳姨无奈的摇了摇头，说：“真是的，时间过的真快。”

    一会儿，我们一起出了浴室，来到床上，我躺在她俩中间，云姨拉过被子，为我们盖上

 风流家事第29部分阅读

    ，接着我们在床上聊了起来。

    云姨侧躺着，身体紧压着我，悠悠的对我说：“天明，云姨要走了，你不会把云姨忘了吧。”

    我安慰着云姨道：“云姨，看你说的，有机会，我一定会去看你的。”

    “天明，云姨等你。”

    艳姨此时为了缓解一下气氛，说：“看你俩说的，跟生死离别似的，来，我们一起睡会儿，天明下午还要上学的，好好休息一下。”

    我和云姨都支持艳姨的说法，我们相拥着，一起躺在床上，睡着了。

    到了我上课的时间，还是云姨把我叫醒。她和艳姨把我送到宾馆楼下，对我说：“天明，云姨一会儿给你叫辆车，你自己上学吧，就不亲自送你了。记得你答应云姨的事，不要忘了来看云姨呀。”

    “云姨，我会的。”

    “给你，天明。”这时艳姨伸手递给我一纸条，接着说：“这是艳姨的电话和地址，如果你想跟艳姨就给我打电话吧。”

    我从艳姨的手里接过纸条，向她点头道：“好的。”

    正好这时有辆出租车从我们身边经过，被云姨拦了下来，对我说：“天明，你上车吧，车费我已给你交了。”

    我凝视了云姨一会儿，接着依依不舍的上了车，当车开了一段距离后，我向后一看，云姨被艳姨搀扶着，身体微抖，注视着我坐的这辆车。

    我也一直看着她们，直到她们的身影，变得模糊，再也看不到，我才转过身来，心里怪怪的，觉得不是滋味。

    第十八章　有福同享

    我坐在车上回想起我和云姨相处这几个月时的情景，历历在目。也许我们刚开始在一起的时候，她找我可能是为了解除她寂寞难耐的心情，而我是为了对异性的好奇，深深的享受在zuo爱的快感当中。但是，每一个人都是有感情的，我们之间渐渐的结下深厚的默契之情。云姨从来不会为了她自己的欲望，过分的要求我，而是对我十分的体贴，处处呵护。可是她现在却

    想到这，我的心不禁酸痛，涌出少许的眼泪，在我的眼眶上打转。

    我默默的看向窗外，沉静在我和云姨的种种往事当中。

    不知过了多久，我突然感觉到的士停住，将我从回忆中惊醒。我意识到车到了学校。

    “小朋友，你到地方了，下车吧。”这时司机扭头对我说道。

    “哦。”我应声道。

    我下了车，深呼吸一口气，平静下心情，才迈步进校门。

    到了我们的班级，几乎所有的同学到齐了。

    当我无精打采的走在课桌间的过道时，我突然感觉到有人抓住我的胳膊，我扭头看去。是大鸟抓住我的胳膊，一脸怪笑的样子。当他要开口对我说什么时，我用眼暗示他一下，有什么事情呆会儿再说。我将他抓我胳膊的手移开，走向我的课桌。

    “铃”

    没过一会儿，上课铃声响起。

    第一节课是体育课，同学们一窝蜂的涌出教室。在体委的组织下，我们整齐的站在操场上，等待体育老师来上课。

    体育老师来后，领我们做了一会准备活动，让体委带领我们在操场跑几圈。

    跑完后，体育老师解散我们，自由活动。云姨的离开，使我有点郁闷。我一个人默默的走向操场无人的角落，想自己静一静。

    我刚走几步，有人从后拍下我的肩膀。我扭头一看，是我的死党大鸟。

    “怎么了，天明”他关心的问道。

    “没什么事。对了，我刚进教室的时候，你那时想对我说什么呀”

    “呵呵，”他怪怪的一笑，接着说道：“中午放学的时候，我看见你上了一辆出租车，车里那女人是谁啊”

    “”

    “怎么，连我都不能告诉吗”

    我慎重的看眼他，说：“告诉你可以，但是你答应我，我告诉你的，你不能对他人讲。”

    “好的。”

    “走，找个没人的地方，我讲给你听。”

    一会儿过后，我和大鸟来到寂静的操场角落。我俩面对着坐在树阴底下，我看见大鸟急切的眼神看着我等待着。我稍微的停顿一下，整理下思绪，将我和云姨从头到尾大致的说一遍。但是我并没说出云姨是因为怀孕了，并且是因怀上我的骨肉离开。

    在我讲述的时候，我看出大鸟听得兴奋了，我偷偷的瞄了眼他的胯部，可以看出他的胯部有道荫茎勃起的痕迹。

    “大鸟，你那硬了”

    他不好意思，脸红了起来，没有回答，而是转移话题，问道：“是不是因为你的云姨走了，你没有了你才这么不开心的。”

    “靠，你把我当什么人了。”

    “哎呀”

    我在大鸟的头顶狠狠的敲了一下。

    “用不着这么使劲吧。”他痛苦的表情说道。

    “活该，谁叫你这么说我。”

    我突然想到什么，记得我和云姨在宾馆分手时，艳姨将她的电话留给了我。

    另有含义的对我说如果我有什么需要，我可以随时打电话找她，她会尽力的帮我。

    我还记得她那时跳动的眼神。

    “你还是处男吧”我突然向大鸟询问道。

    “”

    他被我问得目瞪口呆。

    “发什么愣啊，我问你话呢。”

    他失望的开口说道：“我哪有你那狗运，我还纯纯的呢。”

    我听了不觉的好笑。

    “那你想不想”

    我故意拉长声调，注意大鸟的表情。他好像明白了我的意思，但是又不敢确定。

    他颤抖的说：“你是说我可以那个吗”

    “哪个啊”我逗弄他道。

    “快告诉我，哥们。别逗我了。”

    “呵呵，看你急的。你想不想和女人zuo爱。”

    我直接的话语令他的脸害羞的更红，没有说话，只是吞咽口唾沫点下头。通过他饥渴的眼神，我能够明白他此时的心情。

    “那好，星期天保证让你感受到。”

    “一言为定”

    “要不要勾手指啊”

    我俩相视而笑，能够体会到彼此的友谊。

    将心中的郁闷跟朋友吐出，感觉轻松了许多，并且心情也随之高兴起来。

    “走，大鸟，踢球去。”

    “嗯”

    我站起身，拉起大鸟，和他冲向操场中心。

    下午放学回到家，我感觉屋里很静，但是能闻到饭菜的香气，我立即感觉到不对劲。

    “妈妈”

    没有人应答。

    我挨个屋向里张望，当我看向我和妈妈的卧室时，我看见她背斜对着门，脸冲里坐在床沿上。

    看见妈妈像初恋发脾气的女孩一样，我心里感觉到很温馨，但又很内疚。妈妈一定在生我气，我中午不回家，并且电话打回那么晚，令她担心紧张，我十分过意不去。

    我默默的走向妈妈。

    我能够看见她的身体随着我的步伐，在微微的颤晃，并且随着我的接近，她身体颤晃的越厉害。

    “妈妈，你怎么了”

    我坐在她脸偏向那侧的身边，但是她又将脸转向另一边。

    “妈妈”

    “”

    我轻轻的摇晃她的身体。

    她仍然没反应。

    没有办法，我只好搂住她的身体，撒起娇。我将脸贴在妈妈的ru房上，摇晃她的身体。

    “妈妈，你别生气了。我以后中午老实的回家和你吃饭。”

    “别生气了。”

    “哦好不好，别生气了。”

    我搂着妈妈的身体，撒着娇。

    突然，听到妈妈在我头顶说：“你是在哄妈妈呢，还是在吃我豆腐”

    我抬起头，看见妈妈微笑着真情的看着我。她湿润慈祥的眼睛，使得她微笑的面容就像是清晨粘有露水的花朵，在晨阳下灿烂生辉。我不禁心动，想去亲吻下她的嘴唇。

    “妈妈，你不生我气了”

    妈妈将我搂住我，将我的头按在她柔软而有弹性的ru房上。

    “妈妈不会真生你气的，下次记得早点给家打电话，要不妈妈很着急你，你知道吗”

    “嗯。”

    我乖乖的温存在妈妈的怀里，享受着母亲的慈爱，嗅吸着她的体香。

    妈妈紧搂着我，我们的心彼此牵连在一起。

    就这样过了好一会儿。

    突然，我想要逗弄下妈妈。我手突袭到她的大腿之间，一把握住她的私处，并且压向她的身体。

    妈妈受到侵犯，本能的将我推在床上。她站起身，无可奈何的看着我。

    “小坏蛋。”

    “呵呵，妈妈身上的豆腐真好吃，尝了上面的，当然也要尝下面的。”

    “你真是太坏了”

    “呵呵。”我毫不理会她毫无责意的话语，只是轻笑。

    “别傻笑了，洗手吃饭了。”

    “嗯。”

    我扭身出了我和妈妈的卧室。

    在接下来的几天，只要我一到学校，大鸟就追问我：“联系好了吗可别黄摊儿了。”

    “着什么急。”

    其实我也担心托了口子，到了星期六下午放学。我找到一个路边的ic卡电话，给艳姨打了个电话，看明白能不能到她那。

    “喂，你好。”

    我一听是艳姨的声音，放心说道：“喂，是艳姨吧”

    “是的，你是天明”

    我能够听出她声音很喜悦兴奋。

    “想我了吧”

    “呵呵我看你是想打艳姨的注意。说，什么事”

    “我明天想过你那，可以吗”

    “算你走运，这几天我老公很忙，总是加班。这不，中午吃饭时就跟我说，他明天不能休息，还得加班。”

    “太好了，那就是可以了。”

    “嗯，小坏蛋。”

    “你明天什么时候来”艳姨接着问道。

    “七、八点钟吧。不过我想带个同学和我一起去，行吗”

    “呵呵，当然好了。”

    “你明天可要手下留情，我同学可是第一次。”我逗弄她道。

    “真的吗”她的声音显得很惊喜兴奋。

    “嗯，绝对纯。”

    “太棒了你们明天早点来。”

    “着急尝童子鸡吗”

    “呵呵，不跟你扯蛋了，再见了。”

    “嗯，拜拜。”

    到了星期天的早上，我早知道大鸟要来找我，就没敢缠着妈妈，乖乖起床。

    吃完早餐，跟妈妈在卧室闲谈。

    正当我们聊的时候，门铃突然响起。

    我知道这时候来的一定是大鸟。我对妈妈说：“妈妈，我估计是大鸟来了，我们约好一起出去的。你去帮我开下门，我换身衣服就出来了。”

    “快点，别让人家等着急了。”

    妈妈扭身，扭摆她的臀部出了卧室，为大鸟开门去了。

    果然，当妈妈打开房门时，就听见他们的对话。

    “你先进屋等会儿天明，他在换衣服，马上就出来了。”

    “好的，阿姨。”

    “来，坐在沙发上吧，喝点饮料。”

    “谢谢阿姨。”

    “大鸟，这个礼拜有一天，天明是不是到你那了”

    “嗯没有吧。”

    我听到这，心里咯噔一下，心想要糟糕了，我忘记告诉他，那天中午我骗妈妈说，我去他家了。怎么办，我心想，但是不知道等下回去该如何面对妈妈，她会是什么反应。

    我换好了衣服，硬着头皮来到客厅。

    妈妈听见我从她的卧室出来，转过脸，背对着大鸟瞪了我一眼，没说什么。

    她稍停顿片刻，对我说：“你和大鸟出去，不要在外贪玩，早点回来，妈妈还有点事要问你。”

    我立即感觉到有点不对劲。

    “妈妈一定要追问我，那天中午到哪了”我心想，嘴上吱吱呜呜回应道：“好好的，妈妈。”

    我拉着大鸟逃离开这是非之地。

    在路上，我埋怨大鸟道：“我妈妈问你，那天中午，我是不是到你家了你怎么不回答说是呢”

    “咋了”

    “我不是告诉你，那天中午我是去和云姨相见。我骗妈妈说是到你家了。”

    “哦，你怎么不早告诉我呢”

    “你真笨，不告诉你，就不会想想。”

    我看见大鸟愁眉苦脸的看着，我冷静下心情，心想：“算了，什么都晚了，怪他也没用。他也不知道我、妈妈和云姨之间微妙的关系。等回到家再和妈妈解释吧。”

    “走，大鸟。艳姨还在等我们呢。”

    大鸟一听又来了精神，并且催我说道：“是呀，快走吧”

    我看着憨直的大鸟，真不知该如何是好。

    我和大鸟步行大约半个点，才按艳姨给的地址找到她家。

    我们来到她家门外，我按下门铃。我能够感觉到我身后的大鸟，他有些微微的颤抖。

    “谁呀”一会儿听见娇滴的女人询问声音。

    “我，是天明。”

    只见房门被打开，艳姨成熟、头发略湿的面孔闪现出来，她的身体隐藏在房门之后。

    我回头看眼大鸟，示意他跟我进来。

    当我和大鸟进到屋里时，我转身看向艳姨，她正背对着我们关房门。我不禁为她的衣着心动，不自觉的口吹嘘哨。艳姨很明显刚洗浴完，她身穿着短小的吊带睡衣。

    艳姨大部分白腻嫩滑莹莹的肌肤赤裸在外。她光滑的背部毫无瑕疵，令人看得想将脸贴在它上面，体会天然体温如玉般的柔嫩背肌。她大腿浑圆而有形，在她脚跟微抬，关闭房门的时候，它们整个显露出来，甚至露出点她圆润丰满的臀部。

    当她转过身，更让我眼前为之一亮。她小半个酥胸和迷人的乳沟展现在我们的眼前。

    艳姨白了我一眼，不知道是因为我吹口哨，还是我像色狼似的瞅她。但是她脸是毫无责意。

    “你们怎么才到啊我等半天了。”

    “呵，是不是在等吃我这朋友的童子鸡呢”我故意将“鸡”字声音拖长，并且加重。

    我这一说，艳姨只是掩口，呵呵的银铃般的轻笑，脸上没显示出任何羞态。

    反到是我同学大鸟羞得满脸红通通的，脸蛋儿跟个西红柿似的，不好意思的将脑袋垂下。

    这时艳姨打圆场，忙说道：“不要闹了，你们都走满头大汗，我去厨房给你俩拿些喝的。你们先到沙发上坐会儿。”

    艳姨转身，扭摆着她丰满的臀部走向厨房。

    它们诱惑摆动着。

    “喂，怎么样”我小声向大鸟询问道。

    “好”他颤抖的声音答道，但是他的眼睛根本没理睬我，而是盯着艳姨远离的大屁股。

    我见到他傻呆的表情，不禁笑出声。

    一会儿，艳姨带着两杯返回到客厅，将它们放在我们跟前，“天明，你刚才笑什么呢”

    “我同学说你真漂亮。”

    “哎呀，讨厌。”

    我吸吮一口冰凉的饮料，立即感觉到身心清爽，觉得浑身充满力气，并且想要和女人

    “艳姨，咱们现在开始吧。”

    “小坏蛋，着急了走，到我房里去。”

    我和大鸟跟在艳姨的身后，来到她的卧室。一进到她的卧室，我闻到股迷人的香水味道。我看见艳姨来到衣柜前，打开门翻出条旧床单，并且将它铺在她的睡床上。

    她转过身面对我们，露出古怪的微笑。

    只见她将她睡衣的两根吊带，从她的肩膀上除下，任它掉落在地板上，暴露出婀娜多姿的身材。

    她现在身上只剩下一条小小的内裤，仅仅刚刚能够遮掩住她微隆的阴沪。它平平的贴附着，好象是与她的肌肤溶为一个整体。她现在看起来就像是完全赤裸一样。

    她丰满的ru房仍然非常坚挺。她微隆的小腹和略粗的腰肢给人以更加强烈的欲望。

    一具熟妇的胴体玲珑的展现在我们面前。

    这时，我听到站在我的身边，大鸟吞咽口水的声音。我转脸看过去，不禁微笑，看见他眼睛瞪得大大的，像是个标准的猪哥，眼睛色眯眯的，好似要吃掉艳姨似的。

    我猛的将他推向艳姨，并且说道：“艳姨，你好好照顾我同学，他可是纯纯的处男啊。”

    “呵呵，我会的。”

    大鸟一无是处的站在艳姨面前，浑身像是有蚂蚁在他身上爬行一样，令他紧张不安。

    毕竟艳姨成熟老练，她握住大鸟哆嗦的双手，将它们带上她丰满的ru房上。

    开始时大鸟完全处于被动当中，只是在艳姨双手的带动下，不太敢使力的揉按她的ru房。

    渐渐的，大鸟的双手开始主动使力，揉按艳姨的丰乳。

    艳姨已不用在把握他的双手。她搂住大鸟的身体，双手隔着衣服在他的后背上摸索。并且逐渐下移，当她的双手把在他的臀部上时，她将她的下体贴向他，并且蠕动她的臀部。

    我找来把椅子，坐在上面欣赏他俩激情演出。

    她将头放落在他的肩膀上，用她的脸颊磨蹭着他。一会儿，她双手松开他的臀部，捧起他的脸，将她性感的珠唇送上。她热情的引导大鸟和她亲吻，他嘴发出呜呜声响。

    我看见他身体敏感的抖动，原来不知道什么时候，她将她的一只手伸到他们的私处之间，抓揉他隆起突出的胯部。他的身体在她手掌的抓揉下，抖动得越来越厉害。

    “啊”

    大鸟的嘴唇离开艳姨，开始喘息呻吟。

    经验丰富的艳姨立即察觉到大鸟就要达到高潮。她的手离开他胯部，开始帮他脱掉身上的衣服，接着带领他坐在床上。她首先躺到床上，双腿分开，仰看着兴奋的大鸟。

    艳姨媚眼如丝，张开珠唇，吐出她红嫩的舌头。只见翘弯的舌尖缓慢的灵巧的蠕动抿舔，在她艳红的唇上留下道湿迹，使得它们看起来娇艳欲滴，在她痴迷的脸庞上更添妩媚。

    她的双手按在她的乳峰上，贴抚着她的肌肤慢慢向下移动，来到她挺腰收缩的小腹。她用她的四指缓慢的在上面揉按，每次她的手指揉按向上时，都使得她贴身的小内裤收紧，它细窄的底部紧紧包裹她的肉唇，明显的显露出两瓣儿迷人的肉丘，并且两侧微微的露出。

    大鸟兴奋的眼神中，充满的更多的是惊讶和疑惑。

    “啊”

    当她yin荡地将她身穿内裤的底部分离在一侧她的大腿根时，大鸟忍不住发出惊呼。

    他震惊的盯看着艳姨寸毛不生的阴沪。光光洁洁的，十分干净诱人，他不禁颤抖的伸出手，试探的摸下她的阴沪。她的身体在他的手指触到阴沪的刹那间，不禁抖动。

    “噢”

    “大鸟，继续摸艳姨的小穴”

    在艳姨的鼓励下，大鸟放心大胆的玩弄她的阴沪。毫无经验的他，仍然将她摸索得呻吟连连。她挺起她的臀部，绕圈蠕动迎合大鸟的手指。让他的手指充分的揉弄。

    她的双手也不甘寂寞，抓住他的ru房疯狂的揉弄。白嫩的乳肉被她抓握得从她的指缝向外挤冒，并且在上面留下清晰的红迹。不知道她是疼痛还是兴奋，她越用力，她的呻吟声就越大。

    “啊”

    “啊”

    “大鸟，来吸艳姨的ru房，”艳姨饥渴的说道。

    他爬上床铺，跪在她的大腿之间，低头注视着她。白嫩的印着红指印的ru房在她的娇喘下起伏不定，两个乳头硬硬的翘弯着。在她迷人的乳沟间和脖颈泛起了羞红。

    我看见大鸟一脸的痴迷，好似为艳姨颤晃的ru房感到眩晕。

    “来，吸我的ru房。”

    大鸟这才从痴迷中清醒过来，他猛的压在她的身上，双手分别抓住她的两个丰满的ru房，并且如饥似渴的吸住她的一个乳头。他用力的吸裹，就像婴儿吸乳一样。

    “噢好好美啊”

    艳姨娇颤的呻吟，她的身体在他的身下翻腾着。

    “啊，轻点，不使劲咬我的乳头”

    大鸟吸裹艳姨的乳头，使得她发狂头摆来摆去，并且语无伦次。她的另一个乳头在他的两手之间被揉捏的变形。她的双手抓过他的头发，将它搂在她的胸膛之上。

    “哎呦呦呦”

    在大鸟啾啾的吸吮下，艳姨伴唱呻吟出令人心醉神迷的娇吟声。

    “噢小坏蛋，你竟然抠艳姨的小穴，真看不出你哎呀好你抠的好美啊”

    “再往上点，啊对，真好”

    这时，艳姨突然地推开大鸟，一骨碌爬起。她坐在床上，撩撩耳边散乱的秀发，然后看向大鸟呵呵直笑。

    “怎么了”大鸟木木的询问道。

    “没想你跟天明一样坏。”艳姨说后不禁扑哧一乐。

    我一听，忙插上一嘴，呵呵笑道：“艳姨，这都要怪你了，男人看见你想不坏都难啊。”

    “哪都有你呢一会儿不和你好了。”艳姨扭头向我说道，故意装做气呼呼的，翘着嘴。

    我只是微笑面对她。

    艳姨看向大鸟，对他说：“来，我帮你把裤子脱掉。”

    她坐在他双腿之间，将他裤子褪下脱离他的双腿。

    在艳姨脱掉大鸟的裤子之后，他有些不好意思起来，并且将他的双手捂在他的胯部。

    艳姨微微一笑，将身体压向大鸟。她双手把在他的身上，送上香唇。过了好一会儿，他们的嘴唇才分开。大鸟呼呼的喘息补氧，而艳姨的头部向下缩去，来到他的胸口。

    只见她将她的细舌吐出，舔向大鸟的乳头。艳姨的舌尖快速的舔弄着，大鸟的乳头一会儿竟然如小小的肉粒鼓起。大鸟兴奋地呻吟出声，双手把在她赤裸的肩膀上。

    “啊艳姨，这也行，好好美”

    “嗯”

    “艳姨，吸吸另一个。”

    艳姨将她的细舌转移阵地，吸裹住他的另一个乳头，给它同样的刺激。

    一会儿，艳姨双臂支撑起她的身体，跪坐在他的大腿之间。她低头看见他的内裤被他勃起的荫茎支出个小帐篷。他被她看得害羞的将他的脸转向旁边，粗喘的呼吸。

    艳姨弯下她的腰，手把握住大鸟的荫茎，并且隔着他的内裤将他的gui头含入她口中。只见她的脸颊凹陷收缩，用力的吸裹他的gui头。大鸟将双眼紧闭，呼出轻哼。

    “嗯”

    “嗯”

    大概艳姨觉得他的内裤阻碍她的吸吮，她双手扣住他内裤的边沿，猛的将它脱离他的臀部。

    “呀，你的小弟弟好象很害羞，不敢露出头。”

    “呵呵”

    我知道大鸟荫茎的包皮有点长，他的gui头会被包裹在里面。

    艳姨接着说道：“来，我帮你把它弄出来。”

    只见她再次俯下身，握住大鸟勃起荫茎的根部，凑上嘴唇含住他的gui头，我只能看见艳姨的嘴唇在不停的蠕动。一会儿，艳姨将大鸟的gui头吐出，包皮已经褪在gui头之下。因为大鸟的gui头上粘满了艳姨湿粘的唾液，所以他的gui头看上去亮亮的。

    艳姨撸了几下大鸟的荫茎，说：“好了，这下它看起来满神气了。”

    这时，艳姨身下的大鸟开口，催促说道：“艳姨，你刚才吸裹我的荫茎好舒服。我还想要”

    “噢”

    艳姨并没有回答大鸟，而是立即吸裹他的荫茎吮吸，舒爽得令他不禁呻吟出声。

    我听着艳姨吸吮大鸟的荫茎发出yin荡声，看着她的臀部在不停的蠕动摇晃，我的心情不禁亢奋，兴奋起来。我匆忙的脱掉身上所有的衣物，爬上床，来到她身后。

    她已经兴奋得滴淌出yin水，将她的内裤印出湿迹。

    我突然想起我将妈妈内裤的底部拉成直线，刺激摩擦妈妈蜜穴时的情景，使得妈妈异常舒爽。我为何不在艳姨的身上尝试一下呢看看她会不会发狂痴迷的大叫

    当的的指尖刚触到艳姨的内裤时，她翘起她丰满的臀部，扭过头看向我，并且对我说：“怎么你忍不住了你刚才还在气我，可现在却还要碰我。你真好意思啊”

    我当然不承认，嘴硬道：“才不是，我是看见你流出好多yin水，想你那一定很骚痒，我是好心来帮你的。”

    艳姨被我的话语扑哧乐出声，说道：“那好，我看你怎么帮艳姨止痒。”

    “艳姨，你就瞧好吧，”我笑道，并且接着玩笑道，“这次你试过之后，包你下次还要。”

    “真的吗”

    她扭摆起她的臀部，像是在催促我。

    “好，不信，你就等着瞧。”

    “快来吧”

    我没再和艳姨扯蛋，而艳姨扭回头继续吸吮大鸟的荫茎。

    我看了看艳姨的小内裤，此时并不是很湿，心想：“一会儿弄起来，可能不是很通畅。我还是先扣扣艳姨的小穴，多弄出些她的yin水，将她的内裤浸湿得透透的再开始弄她。”

    我伸手将艳姨内裤的底部扒向一边，使得她没毛的阴沪整个露出。肉嘟嘟儿的两瓣儿肉唇紧和一线，夹在她浑圆的大腿之间。湿泽泽的像一个熟透的水蜜桃似的。

    我不禁伸出舌头在上面舔了舔。这时艳姨的话声响起，对我说：“天明，你说的就是这个吗”

    “艳姨，你别急，一会儿你就知道了。”

    为了早些弄出艳姨的yin水，我直接伸手，用食指和大拇指将艳姨肉缝的顶尖拨开，将勃起的阴di挤出鼓露在外面。我伸出舌头，舔向女人最敏感的部位，使得她发出闷声的呻吟。

    “呜”

    “呜”

    艳姨嘴里含着大鸟的荫茎，发出呜呜声响。

    这时，艳姨好象把不能发泄出的兴奋全用到大鸟的身上，使劲的吞吐他的荫茎。

    大鸟的呻吟声越来越大。

    “啊”

    “艳姨，噢”

    “你吸得我感觉好美啊”

    不一会儿，艳姨果然被我刺激得从她的荫道滴淌出股股的yin水，我赶忙将她内裤的底部堵在小溪的源泉。我的手隔着艳姨的内裤，按在她柔软的阴沪上，一阵揉动。

    很快，她的内裤就变得湿叽叽的。

    正当我要施展绝活时，大鸟突然发出大声的呻吟。

    “噢”

    “艳姨，快我要射了”

    “啊用力”

    我知道大鸟就要达到高潮，所以没再继续下去，好让艳姨全身心的投入到她对他的kou交当中。

    “噢来来了”

    片刻后，我听到大鸟兴奋的大叫，他达到了高潮。

    艳姨并没有吐出大鸟的荫茎，反而更加快速的吸吮吞吐。我看见大鸟兴奋绷紧的双腿稍微抬起，并且尽量向前伸直，他的身体有时还一抖一抖的。一会儿，大鸟的jing液大概喷射完毕，他使他的身体放松下来大口的喘息着。

    这时，我听到艳姨吞咽的声音，我想她一定将大鸟的jing液吞食进肚。我笑呵呵的向艳姨询问道：“艳姨，大鸟的童子精味道怎么样好不好喝和我的比怎么样”

    “呵呵，不错。”艳姨稍微缓和口气息，接着说道：“你不是要让艳姨尝试你的绝活吗怎么还不弄出来”

    “看见大鸟正在关键的时间，就没打搅你。来，我这就弄。”

    “呵呵，快啊”

    看见饥渴的艳姨如此着急，我也没有再有任何的犹豫，双手拉直她内裤的底部，将湿淋淋的内裤条勒进艳姨yin水泛滥的肉缝。然后开始上下拉动，在荫唇间擦磨，刺激她敏感的兴奋点。

    小小的布条，在我的手里耍出百般花样。一会儿，艳姨就哼声连连，美美的呻吟。

    “嗯好不错。”

    “呀，擦到阴di了”

    “噢真美”

    “天明，你好厉害啊，艳姨还真是第一次尝试。”

    我开口说道：“我没说错吧”

    “嗯，是的。”

    我继续用艳姨的内裤搞她的蜜穴，一会儿，艳姨腰部突然使劲，使得我的手一下脱离她的内裤。只见她迅速的转过身，仰躺在大鸟的身边，并且将她自己的内裤脱掉。

    “天明，来，艳姨里面痒死了，快用你的大鸡芭给艳姨止痒。”

    “好，没问题。”

    我爬向艳姨的身体，压在她上面。艳姨着急的竟然自己握住我的荫茎，将它引导向她的穴口，并且慌忙的将它向里塞去。但是我故意逗她，使我的荫茎脱离她的荫道。

    “天明，求求你了，不要逗艳姨了。”

    “叫我亲哥哥。”

    “亲哥哥，快插骚妹妹的小穴，快，骚妹妹要”

    看见艳姨可怜表情，我不忍心再逗她。我握住我的荫茎，将gui头挤进肉缝，接着臀部猛的一停。

    “啊”

    在我的荫茎猛的整根插进她的阴沪时，她大叫出声。接着，她呼出放松满足的喘息。

    “噢”

    “好美，好充实啊”

    “快，动起来，动起来”

    我双臂支撑在她身体两侧，挺动臀部，抽插艳姨的小穴。艳姨搂紧了我的身体，挺起她的臀部。

    这时，我突然听到有人粗喘的呼吸。

    我扭过头看见大鸟，饥渴的眼神盯看着我和艳姨。我瞄向他的胯部，他的荫茎并没完全硬起，耷拉在他的胯间。

    我对他说：“你先等会儿，大鸟。等你的小弟弟硬起时，我再让给你。”

    “谢谢你，天明。”

    艳姨插嘴说：“大鸟，你过来。艳姨用手帮你撸。”

    大鸟跪到我们身旁，艳姨伸手握住他的荫茎，缓慢的捏揉，并对他说：“大鸟，揉我的ru房。”

    我抽插艳姨小穴的时候，大鸟揉弄她的ru房，我感觉不是很得劲。我忙对艳姨说道：“艳姨，你还是想刚才那样，跪在大鸟的双腿之间，我在你身后插你，你在前面为大鸟kou交。”

    “好的。”

    在我的提议下，我们很快弄好姿势。

    我在艳姨身后，使劲拥着她的小穴，撞击在她的臀部上，因而发出啪啪清脆的响声。艳姨则噢噢的呻吟，同时用手撸动大鸟的荫茎，大鸟的嘴里也舒爽的轻哼。

    我们三人的呻吟混合在一起，凑成舒美的乐章。

    “噢天明，你弄的我好舒服啊”

    “艳姨，你的小穴好滑，好暖和”

    “嗯艳姨，你撸得我好舒服我的鸡芭又硬了，你用嘴吸吸它，噢好美”

    我们三人搞了一会儿，艳姨吐出大鸟的荫茎，扭头对我说道：“天明，想弄艳姨的后门吗”

    “后门你是说你的屁眼吗”

    “是的。咱们玩玩3p。”

    我立即答道：“好，好啊”我心里非常的兴奋，我只在影碟上看过老外像这样玩法，可自己从来没体验过。不免兴奋，想要尝试一下，并且我更想尝试肛茭是如何滋味。

    “艳姨，肛茭爽吗”

    “呵呵，一会儿你就知道了。”艳姨停顿一下，对我说：“你先把你的鸡芭抽出来。”

    “嗯。”

    当我将我的荫茎抽出艳姨的小穴时，她立即跪起身，一手伸到她的胯部，用手指捅她的小穴。一会儿，她抽出她的手指，只见上面挂满了yin水，并且还有些向下滴淌。

    她将她粘满yin液的手指伸到她的菊蕾处，将yin液涂抹到上面。突然，只见艳姨的手指揉着揉着，一下插进她的肛门。接着它来回的转动，似乎竟把yin液也涂抹到里面。

    “噢好久没弄了。”

    “天明，一会开始时，不要太用力，听艳姨的。”

    “好的，艳姨，”我应答道。

    在我回家的路上，仍然在回味着艳姨紧紧肛门的滋味。好紧，真的好紧，是那种完全不同于小穴紧的感觉。

    第十九章完美结合

    我从艳姨家里出来，想着刚才荫茎在她的肛门间抽插的情景，脸上不禁露出美美的微笑。她的肛门被我粗壮的荫茎撑涨到极限，疯狂不休的抽插带出粉嫩的细肉。

    第一次尝试女人身体的后门，感觉确实很不错。我的荫茎被紧紧的包裹在直肠里，就像是在一个有弹

 风流家事第30部分阅读

    性热热的皮囊里。当我的荫茎插向里时，受到直肠阵阵收缩的阻力，当它完全插进撑涨着艳姨肛门的时候，心里有股特别的满足感。而当我将荫茎抽出的时候，她的直肠再次阵阵的收缩阻止它的退出，好似不舍得它离开。

    无论我的荫茎抽出，还是插入，都受到强有力持续的摩擦力，使得gui头舒爽的感觉倍增。

    我想着想着，不自觉的脸露出了笑容。

    突然，妈妈的身影闪现在我的脑海里。她此时孤单一个人呆在家里，等待我回家。

    我随即想到一会到了家，我该怎么面对妈妈呢她知道我骗了她，对她隐瞒了些事情。我能感觉到她好象猜到点什么。如果她问我那天中午我到底干什么去了我该怎么回答呢是实话实说，还是可以我该找什么理由呢妈妈会相信吗

    烦乱的心情使我走在回家的路上心不在焉，有几次险些撞到路上其他的行人。他们都用怪异的眼神看我这高中生，我感觉非常难堪。我向他们道歉，迅速逃离尴尬之地。

    我走得很慢，心想回到家该如何面对妈妈。但是在我来到我家的楼下时，仍然没头绪。我仰头看向我家的窗户，心想不知道妈妈现在在不在家里我在楼下犹豫着来回度步。

    “天明。”

    有女人叫我的声音在我身后突然响起。

    我的心一惊，感觉到头皮发麻，手心渗出汗水。我立即想到这个女人是我的妈妈。

    我慢悠悠的转过身，我感觉像是过了很长时间。当我看清“妈妈”时，我如获重释般呼出口气，一只手不禁按在胸口上。原来我以为的妈妈，是我家楼下的李阿姨。

    “李姨，你好。”

    “恩。”

    她关心的看了看我，接着说道：“你脸色不好，你没事吧”

    “没事，李姨。”

    “你怎么不上楼，站楼下干什么”

    “恩我马上就上去。”

    “你妈妈还好吗”

    李姨一提到我的妈妈，使我的心不禁一触动。

    “很好。”

    “看见你妈妈，帮我带声好。”

    “恩。”

    “天明，阿姨先上楼了。”

    “李姨再见。”

    在李姨的身影消失在单元门口时，我不禁暗骂自己愚蠢。我感觉自己变得非常的迟钝了，既然连自己妈妈的声音都分辩不出来。我知道是我自己太过紧张的缘故。

    我最后咬下了牙，决定对妈妈实话实说。

    我硬着头皮上到我家那层，我站在门外先将耳朵贴在上面听了听，里面静悄悄的。我掏出门钥匙，小心谨慎的插进门锁，并且慢慢的旋转。“咔吧”的一声房门被我打开。

    我的心在门锁打开刹那间，跟着它的声响不禁心跳。

    我感觉我像做贼似的，轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的进屋，转身轻轻的将门关上。在我再次回转过身体时，我感觉有股不好的预感。此时屋里静的出奇，难道妈妈像昨天似的，躲在她的卧室里伤心吗我想立即冲进她屋看她，但又不知该如何面对。

    在我左右为难的时候，我看见沙发前的茶几上有张小纸条，并且上面还压着支笔。我感到好奇，于是走到茶几旁。我弯下腰，并伸手拿开那支笔，拿起那张平躺的纸条。

    我拿起它一看，原来它是妈妈留给我的便条。

    上面写道：

    天明，妈妈有点事外出。因为等不到你回来，将中午饭

    保温在厨房的饭锅里。如果你回来的晚，饭菜凉了话，你自

    己热热吧。

    妈妈

    看完妈妈留给我的便条，我心里觉得不是滋味。妈妈对我如此细心体贴，临出家门也担心我饿到，把饭做好保温在锅里。而我屡次惹妈妈生气，真叫我过意不去。

    我颤抖的拿着那张便条，我感觉眼睛变得湿润。我真想抱住妈妈痛哭，告诉她我不会再让她伤心，我要让她成为世界上最幸福的妈妈，同时也是世界上最幸福的女人。

    我伸手揉了揉泪水模糊的眼睛，稳了稳心中激动的心情。

    突然，我感觉到很惊奇。妈妈在早上还对我说，她会等我回来跟我说事情，但是现在她怎么走了我纳闷手拿那张便条，来到她的卧室。房间被收拾得整整齐齐。

    我来到厨房，空空无人。

    只见饭锅的边沿冒着袅袅的热气，我能够嗅吸出它是我所喜欢吃的菜，红烧鸡块。

    我想到此处，不禁为妈妈为我所做的事情感动。等妈妈回来，我要将我所有的事情毫无保留的告诉她。在我咀嚼香喷喷的饭菜的时候，我更加的坚定了这股信心。

    简单的饭菜充满母亲对我的爱意，我能够感觉到她对我的紧张和关心。

    吃完饭之后，我收拾好残局。我来到客厅，坐在沙发上等待着妈妈回来。左等右等都不见妈妈她回来。我静坐着不自觉的打起了瞌睡，就这样迷糊糊的睡着在沙发上。

    当我清醒过来还有些糊涂的时候，首先是屋里漆黑黑的，我想我一定睡了很长时间。接着我发现我就睡在客厅的沙发上，并且我的拖鞋摆放一边。当我的意识清醒的差不多的时候，我闻到到股十分熟悉的香气。我接连的用鼻子嗅吸几下，是妈妈的香气。

    我眼睛瞄向下，看见妈妈的外衣铺盖在我的身上。

    当我刚想要起身时，浴室房门突然打开，从里面泄出灯光照射进客厅。我闭上眼睛，继续装做熟睡的样子。“啪”的一声关闭开关的轻响，我感觉眼皮暗下来。我偷偷的睁开眼睛，客厅再次漆黑黑的。这时我听见非常轻的脚步声向我走过来，我知道是妈妈。

    我赶忙又闭上眼睛。

    一会儿后，我感觉到妈妈站在我的身边。我能够闻到妈妈身上淋浴后的香气。突然，我感觉到面上有微微的鼻息，接着我的脸被湿润的嘴唇亲吻。它似乎犹豫了片刻后移向我的嘴唇。

    当她柔软丰润的嘴唇印在我的嘴唇上时，我再也无法装睡下去。我伸手把住妈妈娇柔身体。我立即感觉到她的身体受到惊吓的颤抖，但是她并没躲开，任我回吻。

    我们的嘴唇好长一会儿才彼此分开。

    我缓缓的睁开眼睛，粗喘着呼吸瞅向她。她蹲在我的身边，幽幽的眼神既怜又恨，两个嘴角挂着丝微的笑意。她同样也粗喘的呼吸，带动她睡衣下她的ru房起伏不定。

    这有一短暂的沉静，它好似在为我们喘息休息，也好似在

    从我心里突然涌出丝丝酸楚的感觉，我想开口对妈妈说话。但是她伸手用指尖掩住我的嘴唇。她微微的摇头，示意我不要开口。我的嘴唇感觉她的指尖在微微的颤抖。

    我双手抓住她那只手放在我的胸口，然后坐起身低头凝视着她。

    “妈妈，我”

    “不要说话，妈妈知道，”妈妈打断我的话语道。

    “你知道”

    “恩，今天出去听说你云姨搬走了。我想你那天中午是去见她去了吧”

    我没开口，只是点下头。

    “你知道吗如果你不去见她，妈妈还认为你是无情无义的人。我可不想你是这样的人。”

    我深情的看向我的妈妈。对我自己早上外出找艳姨鬼混，感到无敌自容。妈妈如此宽容，如此善解人意叫我感到内疚，无地自容。我要把我和艳姨的事情告诉她。

    “但是，早上我”

    “你早上去干什么了，妈妈现在不想知道。我只是希望你以后真诚对妈妈，不要再骗妈妈了。”

    我还能说什么，我将妈妈拉起，将她抱坐在沙发上。

    我搂着她，她搂着我。我终于控制不住内心激动的心情抽涕起来。她像小时候一样哄我不要哭，但是她的声音也哽咽着。最后，还是妈妈先起身双手把住我的身体。

    “天明，咱们都不要哭了，今天是我们高兴的日子。”

    高兴的日子我心里不禁疑惑，努力的想出好几个日子，我的生日，妈妈的生日，我们第一次睡觉可是今天都不是。我皱起眉头看向妈妈。妈妈微笑的看着我。

    在暗淡的屋内，妈妈微笑的脸膀上点缀着泪滴，有如梨花带雨。它惹人怜爱，叫心醉。

    “妈妈，今天是什么日子”

    妈妈的眼睛突然闪现出异样的神采，溜光闪闪。

    “”

    “说啊，妈妈。”

    “小冤家，还不都是你。”

    “我我怎么了”

    “你到处为了绑住你的心，妈妈决定把所有的都给你。”妈妈说完，像害羞的小女生似的，将她的头依偎在我的怀里。我知道妈妈所说的所有的意味着什么。

    “妈妈，我们怎么庆祝”

    妈妈从我身上爬起，说道：“一会儿，你就知道了。对了，天明，你去洗个澡，然后来我房间。”

    “好的。”

    我来到浴室，浴盆已经放好满满的热水。当我靠近时，我能够感觉到它蒸蒸的热气，同时也感觉到妈妈对我的情意。我激动片刻，然后脱掉身上的衣物。我抬脚迈步进浴盆，慢慢的将我赤裸的身体浸泡在令人舒爽的热水中。我完全放松躺在里面，并且紧闭着眼睛。

    “吱”

    我听到浴室的房门打开，我知道是谁进来，此时也只她能进来，是我可爱的妈妈。

    我的双眼仍然紧闭。一会儿，一双熟悉柔软的双手按在我的胸膛上。我不禁呻吟出声。它们开始温柔的搓抚我的肌肤，缓慢、细腻，令我周身舒爽。它们渐渐的下移，到我的小腹。

    我立即感觉我的荫茎在她揉搓的手掌下，节奏的抽动。

    “呵呵”

    妈妈笑出声，我想她能够清晰的看见我的荫茎，在水中胀大的情形，令她忍不住笑出声。

    我没有理会，仍然紧闭着双眼，只是微微一笑，享受妈妈双手搓抚我的肌肤，产生的舒爽感觉。它们搓抚到我的大腿上，恰好的使用，使得我大腿的肌肉松弛下来。

    此时，我内心感到无比的幸福，能够拥有我的妈妈。

    “天明，起来，我给你搓搓你的后背，”在妈妈搓洗完我的另一条腿，温柔的对我说道。

    我懒洋洋的睁开眼睛。

    “啊”

    我的内心兴奋的惊呼。

    我偏着头，眼睛直钩钩的瞅着它。白白净净、毫无荫毛、饱满紧合的女人阴沪在妈妈的胯间美丽的展现着。我难以相信，它如此的美丽我立即感觉有股冲动冲我的荫茎上涌。

    妈妈起初对我直钩钩的眼神感到很末明，但是立即察觉我在看什么，知道她睡衣内的美色尽收在我的眼底。她立即将她分开的大腿夹紧，并且满脸的羞红沿到脖颈。

    从我看到它虽然仅仅片刻，但是足够刺激得我心跳连连。我感觉我的荫茎胀硬到从没有过的极限。它在水中抽动鞭打着，好似急切渴望得到它似的。我吞咽口唾沫。

    “好漂亮啊”我最后开口说道。

    妈妈的脸羞得更红，沿到她的白腻的酥胸。她白了我一眼，毫无责意的笑看着我。

    “妈妈，你为什么把那刮那么干净”

    “恩穿它好看。”

    她说的声小，并且很快。但是我仍然听得很真切，因为此时浴室内静悄悄的，落针的声音都能够听见。我心里疑惑，什么穿它好看我想知道，但是我刚要追问妈妈时，她起身扭头走了。并且在她关浴室房门前，对我说：“想知道，快点洗完出来。”

    我楞了片刻，赶紧匆忙冲洗身体。

    我洗完澡后，直接来到妈妈卧室的房门外。当我直接去推它时，却没有推开，它反锁着。

    “妈妈，开门，”我急切的在门外叫道。

    “你洗得好快啊。”

    妈妈打开门，身着着刚才的睡衣站在我的面前。

    眼前浪漫的气氛使我遗忘掉，我在浴室的疑问。妈妈闪身，把我让进屋。一张铺着红布的桌子摆放在房间的中间，两把椅子相对摆着。上面有两盘食物，两个高脚的玻璃杯围靠在葡萄酒旁，它们在卧室壁灯暗淡的灯光照耀下，闪闪发亮。

    此景我只在电视见过，当身临其境时，感觉特有气氛。难怪情侣会找有如此气氛的饭店吃饭。

    “怎么样”妈妈在我身边笑着询问道。

    “太棒了”

    “那么庆祝仪式开始了”

    妈妈拉着我来到饭桌旁，分做在两边。晚餐虽然少言，但是我们对视的时候，似乎有无尽的话语在交流着。偶然举杯对碰饮酒，更加渲染了气氛。我们陶醉在其中。

    “你不邀请你的女朋友跳支舞吗”在我们吃得差不多的时候，妈妈微笑着向我询问道。

    我欣喜的看着她，听到妈妈把她说成是我的女朋友。但是随后我有点为难，我根本不会跳舞。妈妈似乎知道这，起身来到我的身边，对我说：“来吧，跟着我跳就行了。”

    我抓过她伸出的手掌，站起身，和她来到空地中间。

    “搂住我的腰，”妈妈说道。

    我听从妈妈的话，两只手臂环搂住她的腰。妈妈双手轻轻的把在我的肩膀上。在美妙的音乐下，我在妈妈的带动下，跟着她慢慢跳起。其实，也算不上是跳舞，我只是搂着她跟着音乐的节奏，移动我的脚步。开始时很笨拙，几次踩到了妈妈的脚。

    我想开口向她道歉，但是妈妈微笑着摇头，示意这没什么。渐渐的，我们有了默契，我不再踩妈妈的脚了。

    “学得好快啊。”

    “有一位美丽可爱的女朋友教我，能不快吗”

    妈妈羞怯的将她的头枕在我的肩膀上，双手搂在我的后背。她意识到她丰满的ru房直接顶在我的胸膛上。妈妈收紧她的手臂，怕我突然消失似的，将我更紧的拥抱住。

    我也使劲回以拥抱。

    我们的身体好似结合为一体，并且开始性起。我的荫茎顶着她的小腹胀硬，她的乳头在我们的身体之间变硬。妈妈喘息的鼻息变大，我的脖子明显的能够感觉出。

    此时，美妙的音乐不再是我们的舞曲，而是催情的乐章。我们站停在暗淡的的灯光下，她仰起她娇喘的面颜。妈妈的眼睛充满激情，美艳的嘴唇开启，期待着什么似的看着我。

    我知道她期待着什么。

    我的头部慢慢的放落，直到接触到她的嘴唇。它们温柔的点触几下后，突然激情的咬在一起。我和她的头部扭动着，使得吻得更深。我们双手开始在彼此的后背活动。

    “啊”

    当我的双手摸到她的臀部时，我的内心惊呼。隔着她的睡衣，我直接感觉到柔软丰满的肌肤。她里面什么也没有穿，刺激得我立即性起。我的荫茎顶着她的小腹完全的胀硬。

    “呜”

    妈妈从她被我嘴唇紧封的嘴唇间呻吟出声。

    “不怎么回事”

    当我继续揉弄妈妈的臀部时，我的手掌在她的臀上沿感觉到内裤的束带，我心里不禁疑惑。“怎么回事”我内心再次疑问。我摸索着它的印记，它几乎水平沿到中间，然后立即急剧的向下陷进她的臀沟。我想它一定是欧美se情影片中性感女郎穿的那种丁字内裤。

    我立即想到妈妈在浴室中所说的“穿它好看”的含义。她是怕穿着它，荫毛露在外面影响效果，所以她将它们刮尽。不知道她睡衣内还有什么令人惊喜的装束，我急切的想知道。

    这时妈妈似乎明白我的心意似的。她将我轻轻的推开，伸手解开她腰间睡衣的系带。她稍微停顿一下，异样的眼神瞅了我一眼。然后她慢慢的将它打开，并且将它从她的双肩膀脱下。

    我此时完全惊呆住了。在她的睡衣下别有天地，透明刚刚遮盖到她臀部的薄纱粉红色睡衣，我刚才与她亲热时完全没有感觉到它存在。还有一件小得不能再小的同色的丁字内裤在底下明显可见。因为它过于小缘故，妈妈的阴沪有些部分从纤细可人的细带两侧向外裸露出来。看到我此时的情形，妈妈骄傲的在我眼前旋身一周。

    我感觉我的荫茎顶着我的裤子猛烈的抽动，好似要冲出来似的。

    这时，妈妈向睡床靠去。她来到床边，扭着头瞅着我爬上床铺。她面向我侧躺着，一手支撑着她的脑袋，另一只手在她撩人的胴体上，不停的来回搓抚她的大腿和臀部。

    她对我别有用意的眨下她的眼睛。

    我还在等什么

    我匆忙的将身上所有的衣物脱掉，挺着硬挺的荫茎爬到床铺上。妈妈将我拥抱住，我们两人的身体一同滚到床里。我们再一次绵缠在一起，过了好长一会才分开。

    我摸到了她光洁的阴沪。非常的有手感，软软的、滑滑的、嫩嫩的，好似少女的阴沪。我的手指熟练的挑逗着它，很快它分泌出yin水，并粘连我的手指到处都是。

    妈妈兴奋的身体蠕动，并且温柔的撸动我的荫茎。

    “恩”

    “恩”

    我俩的呻吟声彼此起伏。

    “天明，我要我要你的鸡芭插我”

    我期待这时刻已经很久。我扶起她的身体，将她身穿的性感睡衣从她的头顶脱去。然后我又将她压躺在床铺上。我的嘴唇直接来到她的ru房，立即将她硬硬的乳头含入口中吸吮，并且舌尖在上挑逗。

    “啊”

    妈妈被我吸吮的呻吟出声，身体不禁颠颤。

    在我同样刺激她的另一个乳头时，我感觉到妈妈将我的头向下按去。她有个地方此时更需要。

    在我的眼下，她丁子内裤的底部完全被她的yin水浸透，像是粘贴在她无毛的阴沪上面。我伸手抓住它两侧，将它向下褪去。当它褪到她膝盖的时候，她举起双腿。

    这时，她美丽的阴沪尽现在她的大腿之间。

    我痴迷的看了一会儿，然后将她的内裤从她的双脚脱掉。

    我继续将她的双腿向前压去，让妈妈自己双手把住它们，并且使它们向两侧叉劈。这样她的臀部挺起，更好的使我欣赏她的阴沪，同时也为我接下做的事情做好准备。

    妈妈为我双手把住她的脚踝。

    我双手伸出，手指轻轻的压在妈妈饱满的肉唇上，并且将它们分持开。鲜红闪亮的嫩肉在兴奋的蠕动，她滴淌yin液的肉穴像是流涎的盈儿小嘴，一收一松嘎巴着。

    并且，她的阴di从肉缝顶端向外突出。

    可爱的小肉芽令我不禁低下头去舔它。当我的舌尖刚接触到它时，我感觉到妈妈的臀部在猛烈的颤抖。我抬头向她的面颜看去，她偏着头，ru房在她的呼吸下起伏不定。

    我再次将注意力转向她的荫部。

    我将我的舌尖抵在她肉缝底部，慢慢的向上舔，当舔到顶部时，我故意从她的阴di舔过。

    “恩”

    她舒爽的呻吟出声。

    我像是饥渴的饿狼，舌头熟练的在她的荫唇间挑逗，同时添取从里滴淌出的yin液。

    妈妈尽力将她的阴沪挺向我的舌头，让它能够充分的刺激她那。

    “天明，来吧，妈妈要”

    其实我也在等待着这时刻的到来，但是压抑住内心迫切的需求，想逗弄妈妈一下。

    “妈妈，你要什么啊”

    “我要我要”

    “要什么”

    “你怀死了，让妈妈在你面前说那玩意。”

    “说嘛。”

    妈妈咬牙强忍着，但是她的眼睛充满着炽热欲望的火焰。

    我抓住我荫茎的根部，将gui头抵在妈妈的肉缝间，上下来回的滑磨，并且催促她说出。妈妈只是嘴里哼吟着，仍旧不开口，但是她尽力将她的臀部挺起，蠕动迎合我的荫茎。

    “快给我啊”

    妈妈终于开口说道。

    “给你什么”我知道妈妈已经为她的强烈欲望而崩溃。

    “我我要你的大鸡芭”

    我露出胜利的微笑，抓住我的荫茎，在妈妈的肉唇间滑移找到洞口。当我挺身将它向里插进时，妈妈呼出满足的呻吟声。同时，我也为妈妈紧紧的荫道呻吟出声。

    “妈妈，你那好紧啊”

    “恩，你慢慢来。”

    “好的，妈妈。”

    我慢慢的将我的荫茎向里插进，我感觉到我的gui头撑挤开湿润的荫道，受到强烈的摩擦向里滑动。

    “啊”

    我叹息口气，我的荫茎终于完全没进妈妈的阴沪。

    我爬在妈妈的身上，而她搂着我，两腿用力的盘在我的屁股上，不让我动作。

    “你的鸡芭撑得我的阴沪好涨啊”

    “你先吻我，天明。”

    我的嘴唇触吻着她的脸颊，找到她的嘴唇。然后，我们的嘴唇激情的亲吻在一起。

    一会儿后，妈妈轻轻的将我推离，说：“天明，来吧。”

    我感觉到我臀部上妈妈的双腿放松，于是，我用我的胳膊肘将我的上身支撑起来。我慢慢的将我的荫茎从妈妈的阴沪抽出，然后又慢慢的插入，整个过程我感觉到她的荫道非常的紧。

    妈妈的身体开始有些紧张，但在我抽送一会儿后，也放松下来。她嘴里开始哼吟，并且臀部蠕动。

    也许因为这是我和妈妈第一次真正的zuo爱，所以我们很快就一起达到了高潮，但是却非常猛烈。我爬在她身上休息了好长一会儿，我才缓和口气。我抬起头看向妈妈，她正在渴望的看着我。我知道她心里在想什么，同时它也是我想的。我感觉到我有些变软的荫茎在她的荫道中抽动

    等待我们的不止这次，并且还更精彩

    第一部完

    未完待续

    其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我但渐渐的我发觉并不是因为这个原因而是某种让我一想到就兴奋的原因至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了

    从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢

    当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我但她实终也不肯说出我爸爸是谁

    其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵U糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣R乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的ru房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲荫毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的ru房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

    对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的ru房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大rou棒。

    其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的xing爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女xing爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的ru房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

    啊。啊好舒服喔啊舒服死我了妈妈ru房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈ru房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点yin荡而撩人。

    啊。亲爱的。喔。我好舒服喔啊这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片荫毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片荫唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴di，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    啊对。就这样。喔用力。啊。

    我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片荫唇，用手指逗弄着自己的阴di，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。

    喔好啊。啊。太舒服了。啊。再来快房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅yin荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子

    啊。啊。太舒服了。喔爽啊啊。妈妈yin荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大rou棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

    啊啊。我还要。啊快再来。啊啊好啊。妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴di上，然后像捏弄一般的揉个不停。

    啊。好啊喔快爽死我了。啊用力啊。妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴di，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会E起来迎向她的中指，同时以yin荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的yin叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

    啊。好好舒服喔快。我还要。啊舒服死我了啊从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡芭，gui头上更渗出不知名的透明黏液。

    啊。啊亲爱的喔。太爽了啊。不行了喔。。好美喔妈妈的腰部E成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了喔小刚。啊妈爽死了妈泄给你了就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的rou棒也射出浓浓的jing液虽然she精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我

    受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自蔚了但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我这叫我以后如何面对她呢但我随即一想，我自己自蔚时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。

    躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的ru房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自蔚时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。

    我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的ru房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。

    此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的ru房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀我感到大鸡芭已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了

    接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”你是妈的，妈妈一个人的说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑

    一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话

    这一夜我失眠了一直到天快亮时我才睡着

    往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再

 风流家事第31部分阅读

    看见妈妈自蔚的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的ru房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大rou棒上轻轻的抚摸着

    知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来

    我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。

    来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的ru房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈ru房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚你知道吗妈好爱你喔妈妈好想要你喔听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈ru房上的乳头硬挺起来了

    你看妈妈的乳头因为你硬起来了说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的ru房挺向我的面前让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的ru房同时也看清楚妈妈的ru房是如何的硕大更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊。小刚。含着妈妈的乳头吧用嘴含着它吧妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。

    妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇。好大的鸡芭喔我粗长的大鸡芭看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡芭吧但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀

    我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡芭吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡芭了吧更可能是她久没接触过鸡芭的小嫩穴已经湿淋淋了吧

    看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡芭来替她解觉xing欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。

    最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡芭时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡芭，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡芭，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡芭点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是yin秽啊我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡芭，接着把我的大鸡芭放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我gui头上的马眼后，就张开她的小嘴渍的一声，就把我的gui头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的gui头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡芭涨得更粗、更长塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡芭巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的gui头上的轻抚着、逗弄着。最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡芭时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡芭，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡芭，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡芭点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是yin秽啊我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡芭，接着把我的大鸡芭放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我gui头上的马眼后，就张开她的小嘴渍的一声，就把我的gui头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的gui头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡芭涨得更粗、更长塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡芭巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的gui头上的轻抚着、逗弄着。

    啊好粗、好大、好长的大鸡芭妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头yin浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着gui头边的棱沟。

    我那逾常人的大鸡芭，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，gui头像颗小鸡蛋般顶在鸡芭上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡芭也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。

    看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的ru房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡芭，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的gui头，然后她再度伸出舌头舔着gui头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我gui头四周的菱沟。

    也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴我偷偷的E起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡芭，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我E眼一看哇我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的yin水正缓缓的流了出来yin水顺着妈妈的荫唇滴了下来的画面让我的狂跳着

    妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的荫毛和红嫩的荫唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的荫毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴di，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的荫唇，让中间的阴di更形突出，再用中指触摸着发硬的阴di，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍的声音。

    我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡芭上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧只见她嘴里含着我的大鸡芭一动也不动的趴在我的下体但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小荫唇。

    啊不不要。喔。当我的舌尖舔偌妈妈的小荫唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小荫唇。

    嗯啊。啊不要不啊啊好啊妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的yin水，同时她娇声呻吟道：“啊。

    对。小刚。就这样。喔。用力舔让我们母子一起喔爽吧听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小荫唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的gui头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的gui头，用手握着鸡芭，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却yin荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对xing爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她yin水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴di。

    嗯。不行小刚不要再逗妈妈了喔。好美啊妈妈好舒服大鸡芭儿子啊妈妈的小穴受不了了啊忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡芭，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档yin叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

    啊妈的心肝宝贝。喔你舔得妈妈舒服死了喔。妈妈痒死了啊。

    妈妈要亲儿子的。大鸡芭止痒了啊啊。妈妈的小嫩穴不停的流出她的yin水来，流得我满脸都是，小阴di更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧也可能是妈妈的xing欲憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔。喔妈妈爽死了啊小刚。你弄得妈妈爽死了啊。不行了。啊。妈妈要丢了喔好舒服喔啊泄了随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的yin水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我咕噜一声的把妈妈的yin水全吞下喉咙去了。

    达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡芭，迅速的套弄着我的大鸡芭，让我gui头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔。妈妈你的嘴。吸得我的大鸡芭好舒服。啊。太爽了。啊。会出来的喔。我要射了看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着gui头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡芭跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，gui头上的马眼一松，一股jing液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    妈妈并没有因我的she精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡芭，直到妈妈将我的大鸡芭舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    看着脸上显出欲火难忍的yin荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大ru房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的荫毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着yin荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

    妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡芭上，她伸手握着我的大鸡芭，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的荫唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的gui头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的gui头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处只见我那又粗又长的大鸡芭就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡芭将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动

    我想只经历过的人才能体会吧

    妈妈再把我的大鸡芭插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的yin态，小嘴里也舒畅的：“喔好啊嗯好久没这种感觉了喔好粗啊好涨喔嗯真叫人受不了的浪哼了起来。

    或许是我的大鸡芭太粗了，也可能是妈妈太久没zuo爱了吧妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡芭好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的E起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡芭入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡芭的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

    啊小刚的大鸡芭插的妈好涨喔啊涨死妈妈了喔妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡芭给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡芭给了十五年没zuo爱的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着而yin水也不断的随着大鸡芭的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    啊啊好啊小刚的大鸡芭喔插的妈好舒服喔啊小穴涨死了或许是我的大鸡芭太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡芭还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡芭整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔好好胀好舒服啊乖儿子妈妈好酸喔啊你的鸡芭真大嗯插的妈好涨啊当我的大鸡芭整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这yin荡女人含春的yin态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡芭涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    啊好美啊好儿子妈妈想了好久喔妈终于干你了啊妈妈的小穴永远只给你。啊只给我的亲儿子干啊好儿子妈爱你啊小刚妈的好儿子亲丈夫喔你是妈的啊好棒你的大鸡芭插的妈好爽啊妈要你啊每天干妈妈的小穴喔不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡芭太粗，我感到我的大鸡芭被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性茭的滋味，尤其一想到是和妈妈性茭，我就兴奋的叫了出口：“啊妈你的小穴好温暖好紧喔夹得我的鸡芭舒服极了啊早知道干你是这么爽喔我早就找你了啊啊小刚喔妈也早就想找你了啊只是以前你的大鸡芭还硬不起来啊怎能干妈呢啊以后我们母子就可以一起干了啊妈妈的小yin穴随时让你干啊嗯就是这样啊用力顶啊美死我了啊妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的yin水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

    啊好棒嗯小丈夫妈的亲儿子你的大鸡芭好粗啊把妈的小骚穴插得满满的啊妈好舒服。喔亲儿子你干得妈好爽妈这几年白活了为什么不早点干你啊好爽儿子妈的亲丈夫妈是你的了喔乱lun的感觉好刺激啊。小刚啊干亲妈妈爽不爽。喔妈儿子好爽啊用大鸡芭干亲妈妈真的好爽你呢喔被亲生儿子用大鸡芭插进生出他的地方感觉怎样好爽好刺激啊早知道被小刚干。有这么爽喔妈妈早就干你了啊妈白活了几年啊小丈夫妈要你每天啊都干妈妈的小骚穴好不好啊。随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的ru房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的yin叫着：“啊。我的亲儿子嗯美死人了喔大鸡芭哥哥啊酸死我了啊只有你的大鸡芭才能干得妈妈这么爽啊好爽喔啊大鸡芭儿子啊干得妈妈的浪穴美死了喔快小刚用你的大鸡芭干进妈妈的小穴妈要你要你干我妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡芭在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更yin荡的下低头看着我的大鸡芭在她小嫩穴里进出的盛况。

    啊我的乖儿子喔你的大鸡芭真棒。嗯妈妈爱死你的大鸡芭了啊你的大鸡芭插的妈爽死了喔妈要做大鸡芭儿子的性伴侣啊。妈妈要大鸡芭哥哥天天干妈妈的小浪穴。喔。亲哥哥好丈夫好儿子妈让你干死了妈妈身为女人的yin荡本能，今晚全被我的大鸡芭给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的鸡芭猛烈摇晃着她的屁股，yin水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

    啊小穴好爽喔啊小刚妈妈的花心让你顶的爽死了啊好麻好爽嗯爽死我了喔快再来妈妈要大鸡芭用力顶啊对用力干妈的骚穴喔。酸痒死了嗯妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡芭在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱lunyin靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

    啊。我的亲哥哥喔你又顶到妈妈的花心了啊好爽呀爽死妹妹的小骚穴了啊人家爽死了喔我的亲哥哥啊快再用力顶人家的小骚穴嘛喔对啊啊就这样啊小刚你才是妈妈的亲哥哥啊大鸡芭哥哥喔看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现yin荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我gui头的灼热yin水，爽得我的大鸡芭涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

    啊小刚喔妈妈的大鸡芭儿子喔妈妈的心肝宝贝嗯妈妈美死了啊你要干得我爽死了啊快妈妈又要泄了快啊小浪穴妈妈快泄给大鸡芭哥哥了啊妈妈要泄给亲儿子了啊这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡芭，又冲出一股股热烫烫的yin水。

    啊大鸡芭哥哥喔妈妈又泄了啊你的大鸡芭插的妈真爽啊泄死我了啊骚穴爽死了十五年来没被大鸡芭插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡芭插的欲情暴发，累积十五年的yin水一阵阵的直冲我的gui头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的yin水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡芭流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将she精的冲动给忍了下来

    一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的ru房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的荫毛和艳红色的大荫唇及鲜红色的小荫唇加上那粒呈粉红色阴di，看得我欲焰高张，大鸡芭更是膨胀到极点。

    我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她ru房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡芭，拉抵她yin水潺潺的小穴口，用我发涨的大gui头在她湿润润的肥厚荫唇上揉动着。

    嗯痒死我了喔小刚妈的好儿子快啊快将你的大鸡芭插进妈妈的骚穴吧喔好痒妈痒死了快来啊我的大鸡芭哥哥人家的小穴里好痒在我的gui头搓动之下，妈妈的yin水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡芭插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡芭插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴di。

    啊小刚妈受不了啦嗯人家要哥哥的大鸡芭嘛啊快妈妈小浪穴要哥哥的大鸡芭嗯亲哥哥快将你的大鸡芭给妈妈嘛嗯求求你快嘛嗯女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡芭插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的yin声，我已经被她yin媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡芭暴涨得又粗又硬，我用gui头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的荫唇，轻轻的摩擦几下后，就把gui头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡芭就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，滋的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡芭，着妈妈流得满穴口的yin水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。

    啊好粗喔。小刚的大鸡芭又插进妈妈的骚穴里了喔好粗啊把妈妈的骚穴塞的满满的啊好啊快妈的好儿子快干妈吧快用力的干妈的骚穴不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡芭抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的ru房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了

    啊喔妈的好哥哥啊你的大鸡芭好厉害喔啊干的人家爽死了啊对。好儿子干重点啊妈好舒服喔妈妈的心肝宝贝喔你的大鸡芭干得人家太美了啊妈妈那像chu女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡芭夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂cha猛干，再gui头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    啊好爽啊乖儿子你的大鸡芭好烫啊啊的妈好舒服啊。啊乖儿子啊就是这样用力的干妈妈啊好美喔我的孩子乖儿子你的大鸡芭干得妈妈好快活喔妈妈不停的呻吟，同时像个yin荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡芭在她的小嫩穴里上下左右的狂cha着，什么世俗道德的规范，母子乱lun的禁忌，早就被大鸡芭插进抽出小穴所带来的快感给取代了

    喔妈妈我干的好爽喔啊能和妈妈zuo爱真爽嗯啊你的小穴真紧夹得我舒服死了啊啊好儿子妈也好爽啊你的大鸡芭干的喔妈妈的穴好舒服唷啊好爽啊喔快再用力啊对再插深点快妈妈好爽喔啊要妈妈爽死了啊再深一点嗯快用用力像是天生骚浪yin荡的妈妈，被我的大鸡芭干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的gui头，yin水更一阵阵的流个不停。

    啊妈妈的好儿子。喔用力的干。啊。对。就是这样啊。爽死我了。小刚喔妈被你干的爽死了。骚穴好爽啊啊好儿子你比你爸还要棒。啊。快。啊。用力。用力干喔。妈要你一辈子都干妈接着我将妈妈的双腿E高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡芭插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。

    啊啊妈的亲哥哥喔妈妈爱死你的大鸡芭了啊大鸡芭哥哥干的妈妈的浪穴爽死了啊妈的心肝宝贝。喔。只有你的大鸡芭才能。干得妈妈这么爽。喔。这么舒服啊听到妈妈的yin荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡芭在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。

    啊。亲儿子。你干得妈妈爽死了喔。妈妈的花心好。好美啊喔好麻喔。啊好爽啊。嗯大鸡芭儿子。干的妈妈爽死了啊小刚。用力啊再用力点快。妈妈要爽死了啊妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡芭对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的gui头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的yin水不停的往外流。

    啊。好儿子你好会干妈妈的yin穴喔啊我的大鸡芭哥哥干得我爽死了喔喔小刚。妈妈的yin穴美死了啊好美喔快妈的好儿子再干深一点。喔。快用力干妈妈的yin穴。

    久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡芭插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个xing欲焚身的荡妇不断的将腰往上E，好让我的大鸡芭更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡芭插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个xing欲焚身的荡妇不断的将腰往上E，好让我的大鸡芭更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    啊。小刚的大鸡芭插的妈好爽啊。喔用力。对妈的小丈夫啊。好儿子再用力插喔快用你的大鸡芭用力干妈啊用力插啊。对就这样用力干你的亲妈妈。啊让妈妈爽死吧喔。十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡芭，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡芭更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇yin娃般的媚眼如丝的露出yin荡的样子，嘴里更不时的yin叫着，于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满yin水的小穴。

    啊亲哥哥。喔。妈妈快丢了啊妈又要泄了喔。快用力用力的干嗯妈的小冤家喔妈又要泄给你了啊。受不了啦。快用力喔。快用力插。啊。听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡芭，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的yin水。

    啊。啊。我的宝贝儿子哦。妈妈。被你的大鸡芭干死了喔妈妈的好儿子你干的妈好爽好快活啊忍不住了啊。不行了。妈妈又泄了啊。妈妈又泄给我的好儿子了喔。在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出yin水，滑腻腻的yin水由她的嫩穴沿着荫唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未she精的大鸡芭拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的yin液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡芭使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比yin荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚yin毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的ru房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

    为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱lun的禁忌游戏，我强忍着she精的快感，将大鸡芭再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

    啊对。小刚。喔妈的好儿子用力。啊用力干你的亲妈妈啊。啊妈的小丈夫喔再用力喔。求求你用力插对。喔太爽了。好爽啊。小刚。喔。妈妈被你干的爽死了。喔

 风流家事第32部分阅读

    我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡芭干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡芭更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

    啊我的亲妈妈喔你的小嫩穴真棒啊吸得我的大鸡芭爽死了啊好爽喔喔。妈的亲哥哥啊妈好爱你嗯我的亲丈夫干的妈爽死了啊快。求求你。啊再用力干妈妈吧嗯妈妈以后要你天天干妈。啊用力啊。我的大鸡芭儿子喔用力干妈妈的骚穴啊卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的渍、渍声，这世上最动人的yin荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡芭捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈荫唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，yin水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大gui头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大gui头被妈妈花心吸吮的快感。

    啊。我的好丈夫。大鸡芭哥哥啊。人家爽死了。喔泄死我了喔亲丈夫的大鸡芭干的妈妈爽死了妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的yin水洒在我的gui头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡芭圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的gui头，让我酥麻不已，大鸡芭涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快she精了，于是我对妈妈说：“喔。我的好妈妈啊。小yin穴妹妹啊。亲儿子也忍不住了啊。快要射给好妈妈的了啊。大鸡芭儿子。不行了喔好好爽啊。快小刚喔妈的好儿子。嗯快射给妈妈。啊快将你的精子喔全射进妈妈的骚穴里。啊。让妈妈的小yin穴。吃你的精子一听我快she精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡芭，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡芭传来的酥麻感，于是我着妈妈一股股yin水喷洒在我那大gui头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡芭吐出一股强劲的jing液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的jing液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的jing液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊。好热呀大鸡芭哥哥。射的妈妈忍不住。又要泄给大鸡芭的亲丈夫亲喔泄了啊又泄了啊好哥哥妈妈从来没有这么爽过啊妈妈爱死你的大鸡芭了喔真得爽死了啊两股jing液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，荫唇娇红，乌黑荫毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的jing液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱lun的游戏看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子zuo爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。

    原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上yin水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡芭，我也是被她这样弄醒的。

    看着妈妈一手握着我的鸡芭，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大鸡芭吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我gui头上的马眼，又用嘴将我整个gui头吸住。

    喔嗯妈你的嘴真热啊舔得我好舒服喔啊妈再用力些喔我的大鸡芭被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，E头对我回个yin荡的媚笑，然后又握着我的大鸡芭，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大鸡芭的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡芭含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大鸡芭往她小嘴里挺，好让大鸡芭能更深入插进她的嘴里。

    啊。妈。喔。你吸得我好爽啊。太棒了我的大鸡芭好爽喔。对妈用力含紧。啊。对。就是这样。喔用力对强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被yin水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的yin水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。

    嗯唔嗯妈妈一边含着我的鸡芭，一边舒服的轻哼着。

    我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的荫毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠yin水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的荫毛，飘扬着yin荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅yin靡的景象，从黑色的荫毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的荫唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的yin水。

    我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小荫唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈yin荡的液体。

    啊喔好痒啊嗯小刚快妈的骚穴好痒喔嗯妈妈受不了听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的yin水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

    啊妈的好儿子。快。嗯。妈妈小穴好痒喔。妈妈受不了。啊。求求你。快插插妈妈的骚穴吧喔妈妈忘情的抓住我的大鸡芭套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴yin荡的荡妇般，小穴里yin水也随着手指的插弄而狂泄着。

    啊。受不了。喔。小刚。妈妈好舒服喔。啊。快快点。嗯。左边对喔就就是那啊美死我了啊妈妈要美死了喔接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的荫唇，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴di，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

    啊啊小刚。喔。好痒喔啊。妈的骚穴好痒喔嗯快妈妈要你干。喔。痒死我了妈妈忍不住的yin叫一会后，又握着我的大鸡芭像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的鸡芭上下套弄、用力的吮吸我的鸡芭，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股yin靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡芭在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

    嗯小刚的大鸡芭。好粗好长喔。嗯妈喜欢死了。喔。它是我的。

    啊。大鸡芭是妈妈一个人的。妈妈的yin水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的荫唇，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的荫唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴di，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

    喔。喔。痒死妈妈了。啊。小刚舔的妈妈酸痒死了嗯好儿子。喔求求你。妈妈不行了啊。我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的yin水，一股股滑腻腻的yin水，湿黏黏的狂喷我嘴里。

    啊。啊。好爽喔我的好儿子。嗯。妈妈亲丈夫。好哥哥。妈妈好舒服嗯。好美喔。啊。快再用力舔啊爽死了妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了yin乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡芭，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的gui头流出透明的液体来。

    啊好儿子妈的小穴好爽喔啊。用力。再深一点。快啊妈妈好爽喔啊妈妈的小穴爽死了啊酸痒死了。嗯。妈妈要大鸡芭干。啊。

    我小刚的要大鸡芭干说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的荫唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧妈的好儿子。快。快来狠狠用你的大鸡芭插妈的浪穴吧。透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的ru房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成v字型，在v型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

    我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡芭，用gui头上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的yin水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着yin秽的气息，接着我用gui头顶开妈妈的小荫唇，着她的yin水的润滑，一用力，滋的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大鸡芭就深深的直抵妈妈的花心。

    啊。大鸡芭哥哥插的妈妈好涨喔啊好舒服。顶到人家的花心了嗯涨死我了。啊。妈的好儿子喔。妈妈好酸喔。喔。小刚的大鸡芭。把妈妈撑死了当我的大鸡芭全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡芭被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的gui头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    啊。喔。好舒服喔啊大鸡芭儿子你磨得妈妈舒服极了。嗯。妈妈的骚穴给你的大鸡芭喔磨的又麻。又酥。啊。爽死妈妈了喔妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡芭，让我的大鸡芭更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头， 看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。

    啊小刚喔妈的好儿子嗯快用力插妈的骚穴喔用力干妈啊啊妈妈要儿子的大鸡芭用力插啊快干死妈妈喔妈的骚穴需要儿子的大鸡芭插妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的ru房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。

    啊。好。好啊。喔小刚再用力喔对。用力嗯。好儿子把妈妈插的好舒服啊啊快快用你的大鸡芭。嗯。满足妈妈这个荡妇吧。啊妈爱死你这个大鸡芭儿子了啊。快。用力的插。我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的yin水的大鸡芭，更加快的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的啪、啪声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的yin水渍、渍声，更让房间有着无限的春色。

    啊好酸好胀喔啊妈的好哥哥别停喔快用力的插啊对用力。喔妈的好老公喔妈要你用力的干妈妈的骚穴啊对不要停用力的插妈的骚穴啊喔好爽喔妈妈长发R乱的散在床上，胸前丰满的ru房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着yin水紧紧裹着我的大鸡芭蠕动着，剌激的我心中的xing欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。

    啊妈。嗯。你的嫩穴好紧啊。喔。夹得我好爽喔。嗯啊。小刚。不是妈的骚穴紧啊。是你的大鸡芭大啊小刚的大鸡芭插的妈爽死了啊快再用力的干妈喔。对。用力顶啊。让妈的骚穴爽死啊。妈的骚穴给儿子干得好爽好爽啊啊妈妈不停的yin叫呻吟着，嫩穴内的yin水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡芭会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈

    啊。好爽喔。嗯爽死我了喔。好儿子你顶到妈妈的子宫了。啊好哥哥嗯。妈妈的大鸡芭哥哥啊妈的骚穴。被你干得好爽。啊。又干到子宫了啊。快再快点啊看着粉脸含春，娇喘吁吁yin荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的yin水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

    啊。好爽喔妈的心肝宝贝你的大鸡芭干的妈爽死了啊。美死我了。嗯妈妈的花心麻死了啊。快。大鸡芭儿子。妈要大鸡芭儿子。快用力干妈妈啊再用力干对。对用力的干妈妈前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡芭直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡芭也让妈妈的yin水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的鸡芭使其没有半点缝隙。

    嗯。妈喔。你爽吗。啊儿子干的你爽不爽啊小刚的大鸡芭插的你的骚穴爽不爽啊。你的骚穴又紧又滑润嗯。干的我好爽啊啊好爽呀喔妈妈的亲儿子嗯你干得妈妈爽死了啊好哥哥嗯又顶到妈妈的花心了啊顶得妈妈好爽啊啊干吧小刚喔妈的好儿子狠狠的干啊用力插让妈妈死在你的大鸡芭下插死我吧我越干越猛，滋、滋声和妈妈娇哼yin叫在卧室里回响着，这yin荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管妈妈的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而妈妈也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂cha。

    啊。好啊。小刚。嗯用力。啊妈妈快被你干死了喔亲儿子。妈妈骚穴生出来的大鸡芭儿子喔。妈妈好爽啊啊。妈让你干死了。啊大鸡芭儿子干的妈妈。啊又又泄了。啊干死我了。喔。妈妈泄。泄给乖儿子了。啊一股滚烫的yin水从妈妈的子宫直冲而出，烫得我的gui头也舒服不已，于是我更狠抽猛干，gui头像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，yin水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合著我的抽插狠捣。

    啊。妈妈的亲儿子喔你的大鸡芭干的妈好爽喔。用力吧。乖儿子求求你。喔快。用力干。啊。对。就这样。喔。好儿子的大鸡芭又插进妈妈的子宫了啊妈妈又要泄了啊妈的骚穴又又要泄了啊不行了。妈妈泄给小刚了。啊泄。泄死我了。一时之间，我感觉我的大鸡芭被妈妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，gui头更被妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

    达到高潮后的妈妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着妈妈花心一张一合的吸吮着我的gui头的酥麻酸痒的感觉。我们母子俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那母子乱lun激荡后的美妙滋味。

    一会后，我看妈妈还沉醉在高潮中，于是我抽出我的大鸡芭，坐在床边，接着我把妈妈抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们母子yin乱的模样，更可看见妈妈白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满ru房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的荫毛，两片肥嫩嫩的荫唇中，一条因刚受鸡芭插干而微开的粉红色肉缝，正流出yin水来，一颗突出的阴di，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了于是我握着我的大鸡芭抵住妈妈嫩穴上的裂缝上下磨擦着。

    嗯妈你看儿子的大鸡芭正玩着你的骚穴呢啊小刚喔别磨了。啊妈难受死了。嗯。好痒喔。啊快小刚

    妈的好儿子快把你的大鸡芭插进妈妈的骚穴啊快用你的大鸡芭帮妈止止痒喔。快嘛妈妈听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着大鸡芭在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的大鸡芭，对准了她那yin水涟涟的小肥穴。

    啊。好痒喔嗯小刚。妈的亲丈夫啊别磨了。啊。妈妈的骚穴痒死了啊。快插。插妈妈的骚穴喔妈的骚穴痒死了妈妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的荫唇热胀着，中间那深深的肉缝早已yin水泛滥，让我的鸡芭感到温烫烫、湿黏黏的。

    妈看着。嗯你亲生的儿子要把大鸡芭插进你的嫩穴里了嗯看你的骚穴把儿子的大鸡芭给吞进去吧嗯好妈会看的啊快妈妈的骚穴痒死了喔妈妈难受死了嗯妈妈的好儿子你快将你的大鸡芭插进来吧喔快用妈生给你的大鸡芭满足妈妈

    嗯看着骚yin情态、听着浪声媚语的妈妈，我真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的妈妈，会因为我的大鸡芭，而那么的风骚yin荡，甚至哀求着我赶快将大鸡芭插入她的小嫩穴里，我握着大鸡芭，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，gui头顶开了她的荫唇，屁股用力的一E，噗滋的一声，我的大鸡芭就狠命的插进妈妈的嫩穴里了，我的鸡芭可以清楚的感受到妈妈骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的大鸡芭就直捣到底，前端的gui头插到了妈妈的子宫里面，也涨满了妈妈的整个嫩穴。

    啊好棒喔。嗯小刚的大鸡芭。嗯又把妈的骚穴撑满了。啊好美喔嗯。妈的大鸡芭哥哥妹妹的骚穴让你插的美死了。嗯好舒服喔。啊快。亲哥哥喔。快干妈吧。喔。妈受不了了啊。妈的骚穴想要儿子的大鸡芭干嗯妈妈那紧窄的嫩穴被我的大鸡芭撑得紧紧的，子宫口更被我的gui头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我gui头酥麻极了。

    嗯妈你看。喔我的大鸡芭又插进你的骚穴里了。嗯你看。啊。你的骚嫩穴又紧紧夹着儿子的大鸡芭喔。好美喔嗯对。小刚好美啊啊。你的大鸡芭又。又把妈妈的骚穴塞满了。啊妈好喜欢小刚的大鸡芭喔喔每次插的妈妈的骚穴好撑啊。喔我们母子又干在一块了啊。妈的骚穴和小刚鸡芭紧紧的插在一起。我一边把玩着妈妈的两个丰满柔软的ru房，玩弄着小乳头，一边抱着妈妈，将gui头顶在妈妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的妈妈也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，yin水更流湿了我插进她骚穴里的gui头，我知道妈妈的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

    啊。妈的大鸡芭哥哥。喔妹妹美死了。嗯好儿子。你插的妈爽死了啊好舒服喔嗯。妈妈的亲儿子呀。喔大鸡芭亲丈夫。快妈要你用力顶喔用力干妈的骚穴啊快。将大鸡芭插进妈的花心喔快乖儿子用力干吧我一边往上顶干着妈妈的嫩穴，一边不时用手把玩着她的ru房，另一手也伸到我们母子性器结合处，磨转挑弄着妈妈的阴di，使妈妈舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的大鸡芭，骚穴里更淌着她滚烫的yin水。

    啊。小刚快。喔妈要你用力干啊。对用力顶妈的骚穴啊真爽。喔小刚。喔。妈有你这样的大鸡芭儿子。真好。啊你的大鸡芭干的妈爽死了啊你才是妈的亲丈夫。啊妈的。好哥哥啊乖儿子你真会干喔。妈给你干的酥麻死了喔妈妈反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到鸡芭和妈妈骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着我鸡芭的骚穴，更让我感到是一种享受，于是我双手握着妈妈的细腰不停的上下E着，鸡芭也一味的往上顶进妈妈的骚穴。

    啊妈你快看。喔。儿子的大鸡芭正插着你的骚穴呢。啊。好美喔嗯大鸡芭在妈妈的骚穴插着的样子真是美啊喔看到了。啊妈生的大鸡芭儿子喔正干着妈妈的骚穴啊小刚的大鸡芭。在妈妈的骚穴插着呢。喔。干的妈好爽啊啊妈爱死小刚的大鸡芭插妈的骚穴了啊插的妈好爽啊啊大鸡芭顶到妈的子宫了嗯好麻喔喔不知不觉的妈妈开始主动的上下倒插着我的大鸡芭，看着随着妈妈的动作而上下摇的丰满ru房和她yin乱的样子，我也更加卖力的将妈妈的屁股压往我的大鸡芭上，疯狂的干着她。

    喔。好爽啊。小刚。妈的骚穴被你插得爽死了。啊妈的亲丈夫。大鸡芭哥哥啊又顶到妈的子官了喔妈爽死了。啊。妈让你插的爽死了。啊。

    妈的心肝宝贝。喔。妈又不行了。嗯。我好爽。啊要。要泄给你了啊又要泄了。啊要泄了啊妈妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她yin水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的yin水就像泉水般的直涌出，浸淋着我的大鸡芭，也从她荫唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。

    啊爽死了。喔好爽啊。啊。亲哥哥。妈的好儿子。喔你的大鸡芭。插的妈爽死了啊。用力嗯。妈的好哥哥再用力插对用力插妈。啊妈爱死你的大鸡芭了啊爽死我了。喔。好酸啊啊我快爽死了看着镜子里妈妈的荫唇随着我的大鸡芭抽插而翻进翻出的，真是让我心中无比的兴奋，我更努力的用大鸡芭在妈妈多汁的小肥穴里左右狂cha，直进直出，让妈妈也酥痒入骨，yin水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让我的gui头在妈妈的骚穴里一进一出之间，滋、滋作响。

    啊。小刚。喔。你的大鸡芭太棒了。啊大鸡芭干死妈妈的骚穴了喔

    妈从没这么爽过啊爽死妈妈的小浪穴了嗯好啊小刚。你干得妈妈爽死了。啊大鸡芭儿子插的妈爽死了喔好儿子。快。再用力喔。用力干。啊听到妈妈的哀求，我插得更加狠，而妈妈也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得我的大鸡芭好紧，一阵yin水直冲着我的gui头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使我感到无比的舒畅，但我并没有停止，还是继续插着妈妈的嫩穴，而妈妈也摇扭着屁股随着我大鸡芭插入的快慢而迎凑着。

    啊爽死我了啊骚穴被儿子的大鸡芭干的好爽啊喔小刚妈的好儿子快用力啊对喔妈被你小刚插得太爽了喔又顶到妈的子宫了啊妈又不行了啊妈又要要泄了啊快用力喔深一点啊泄泄出来了嗯一下子，妈妈骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的荫唇猛夹着我发涨的大鸡芭，浓浓的yin水，又热又烫的泉涌而出，这次我并没有让妈妈又休息的时间，我让妈妈躺在床边，我则站在地上捉着妈妈的双脚左右分开高举，接着我压在妈妈的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得妈妈yin水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着我的大鸡芭抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片荫唇猛的一阵张合，便把我的大鸡芭连根吞了进去。

    喔。妈的好儿子。啊你真会干妈的骚穴啊。重一点喔再深一些啊。妈妈的骚穴又痒了。快。嗯。快插啊快用你的大鸡芭干妈的骚穴穴啊好啊就这样。啊妈酸死了泄精后的妈妈再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大鸡芭，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得我gui头棱沟麻痒舒爽，我的大鸡芭整根抽了出来，只留gui头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入妈妈的骚穴时再加转一圈。

    啊。亲儿子喔。妈妈小穴生出来的大鸡芭儿子。喔。妈好爽啊。啊你干死妈妈好了。啊。大鸡芭哥哥。用力。喔对。就是那里啊。再用力点干啊深一点再插啊爽死了。喔大鸡芭干得妈妈好爽啊喔爽死人了我的大鸡芭在yin水渍、渍声中，不停在妈妈肥美的嫩穴里干着，直撞得妈妈的嫩穴她啪、啪作响，而妈妈的荫唇也一吞一吐的迎着我的抽干，双手在我胸前不停抚摸，使得我更快更狠的插着她，gui头直撞妈妈的花心，鸡芭狠捣妈妈的嫩穴，更在里面磨转起来。

    嗯妈。爽不爽。啊。儿子的大鸡芭干的你爽不爽喔你的小骚穴被小刚的大鸡芭干的爽吧啊。爽喔。大鸡芭儿子干的。妈的小嫩穴快爽死了。啊小刚的大鸡芭。插死妈妈的骚穴了。喔又干到妈妈的花心了啊快妈妈的大鸡芭儿子嗯。妈要你快一点。喔干重一点。啊妈的骚穴需要亲儿子的大鸡芭插。啊对喔又顶到子宫了。嗯爽啊我的大鸡芭连连用力的抽插，更紧顶着妈妈阴di四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让妈妈，随着我的大鸡芭转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、yin声不绝，yin水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是yin荡极了。

    啊。我的好儿子亲丈夫。喔你真是我妈的大鸡芭哥哥喔。会插穴的好哥哥嗯干妈妈骚穴的好儿子啊。妈妈太爽了啊。人家爱死你的大鸡芭了啊。快。再插我啊。好爽啊啊。妈爱死你的大鸡芭了。喔大鸡芭又顶到我的花心了嗯爽死了。喔我们母子俩尽情的缠绵着，跨下的大鸡芭和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对我们来说什么伦常关念早已不重要了，此时，我们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

    啊。爽死了。喔好儿子。啊你插得妈真爽啊。对就是那里啊。用力干啊喔。深一点再用力啊。啊求求你用力干妈骚穴啊对快用力插喔妈的骚穴要要泄泄了啊。妈又要泄给大鸡芭儿子了啊妈妈在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著我的大鸡芭，用着子宫口磨我的gui头后，嫩穴痉挛收缩夹得我的gui头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让我酥痒无比。

    喔妈你的骚穴好紧。啊夹的我好爽。啊妈快扭屁股嗯亲儿子快要射。she精了啊喔妈心爱的乖儿子嗯。小宝贝。射给妈吧。啊。快将你的精子射进妈妈的骚穴里。嗯把妈的骚穴射满吧喔妈等你射给我呢快。妈妈听到我的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着我的gui头，爽得我一阵麻痒，看妈妈的这股骚劲，我让妈妈的双脚夹在我的上，大鸡芭更是用力的插干着，双手也揉抚着她的ru房。

    啊。对用力妈的好儿子啊再用力干死妈。啊插到妈的花心了。

    啊。对就这样啊用力干啊再用力。喔妈又快不行了啊酸死了。妈又要泄了。啊爽死人了。妈妈拚命的摇摆着，我也搂着她，又用力的插动数十下后，妈妈突然用嫩穴紧紧的抵住我的大鸡芭，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的yin水又直喷向我的gui头，骚穴里嫩肉更层层包住我的大鸡芭，爽得我一阵麻痒

 风流家事第33部分阅读

    将jing液喷向她子宫里的最深处。

    大战结束后，我们母子就这样紧紧的抱着躺在床上，享受着母子乱lun高潮来临后的余波快感，这时我突然想到我的jing液如此深入的射进妈妈子宫，妈妈会不会就这样受孕了，但高潮后总是特别疲倦的，所以不久后我就进入梦中了

    第二天醒来时，妈妈已不在我身旁了，而且我身上也穿着整齐的衣服，一时之间，我怀疑昨天的情况是否是我的一场春梦，但昨天的情境是那么的逼真怎可能是我的春梦呢而且R乱的床单也证实了我和妈妈昨晚疯狂举动，有了这样的想法后，我匆匆换好衣服离开卧窒，当我来到客厅时，映入我眼里的画面却让我不由得停住了脚步，原来妈妈正弯下腰要捡东西，而她今天穿着一件很短的窄裙，让我清楚的看见她那很小很性感的黑色内裤，更看到内裤边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，我不禁看的我跨下的鸡芭发热起来，更也让我仔细的欣赏着妈妈裙下的风光。

    小色鬼昨天还看不过啊还不赶快去洗脸、刷牙听到妈妈的话后，我才回过神来，但也让我确定了，我和妈妈昨晚的疯狂情境我有点失措的匆匆的回过身走向浴室。接下来，妈妈的表现和平时没两样，而我当然也不晓得如何应对，直到妈妈送我出门时，突然在我脸上亲了一下。我从她的眼神中找到了熟悉的感觉。我楞了一下，凝视着她，妈妈也凝神着我，不久，我们母子俩的眼神都有了情愫，我忍不住上前紧抱着妈妈，将嘴唇贴上她的嘴唇，而妈妈也柔顺的吸吮着我的舌头。

    嗯好了你快来不及了，快出门吧嗯妈那我走了说完后，我带着愉快的心准备出门时，妈妈又对我说：“下了课要早点回来喔

    妈等你喔妈妈的话让我雀跃不已，而也是妈妈那句我等你让我一整天都无心上课，甚至只要想到昨晚和妈妈疯狂zuo爱时的情形，我跨下的大鸡芭就硬的难受好不容易熬到下了课，我飞奔似的赶回家

    回到家后，妈妈正厨房里忙着，我站在妈妈的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的身材，看着她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，从臀部更可看到妈妈内裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤。

    妈我回来了我小声的的说着。

    你回来了来先吃点水果，妈要先去换衣服，洗个澡妈妈说完后，就将她切好的水果拿给我，接着她就进房里了我将水果拿到桌上放后，就轻轻走向妈妈的房间，妈妈的房门轻掩着并没有关上，我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈正背对着房门正换衣服，只看见妈妈慢慢的拉下套装上的拉链，裸露光滑的背部就映入我眼底，上面一件黑色胸罩和内裤是成套的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的脱下身上的衣服，妈妈那件黑色蕾丝内裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空内裤，天啊这种挑逗，让我快撑破的裤档，更撑得难受，慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见妈妈那蹦出的ru房，是那么的坚挺，然后妈妈像是知道我在她身后似的轻轻的，优雅的拉下内裤，虽然妈妈全裸的肉体我昨晚就看过了但还是觉的好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，接下来妈妈弯下身，就在妈妈弯下身的时候，顺着妈妈臀沟往下，一条细缝，完全的呈现在我眼前，那是妈妈的嫩阴穴，昨晚紧夹着我的大鸡芭的嫩穴，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊我已经血脉喷张了，紧接着妈妈就披上浴袍，拿了要换洗的内衣裤后就进浴窒了

    妈妈进浴窒后，我也回到客厅吃我的水果，同时看着电视，等待的时间总是过的特别慢的，感觉上时间已过了很久，妈妈才轻轻走到我的身边，我E过头，哇我眼前的景像让我看呆了，妈妈的穿着简直是让人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的内裤，透过两层薄纱，还可以清楚的看见妈妈那坚挺如少女般的ru房，粉红色的乳头，大腿根处碧草如茵的荫毛，若隐若现，还有肌肤结实又光滑太美了

    这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈，然后托起妈妈的下巴，吻了上去，妈妈也热情的把她的舌头滑进我嘴里，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明的睡衣结实的握着妈妈坚挺丰满的ru房，不断的搓揉，接着我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴沪上面，来回的抚弄。

    啊嗯小刚我低下头，解开胸罩，让妈妈的ru房弹了出来，透过夕阳的光，我可以比昨晚更清楚的看见妈妈的ru房太完美了，妈妈的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。

    啊啊小刚嗯。好舒服喔啊你好棒喔妈好舒服妈妈的yin声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体，同时迅速的脱光我身上的衣物，只留下内裤，让里面的鸡芭继续撑着，接下来我一手探入妈妈下面那件的透明内角裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的荫毛，慢慢的往下探入荫毛下的细缝。

    喔好啊。小刚。啊你弄的妈好舒服喔啊我拉着妈妈的手隔着内裤贴在我的鸡芭上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄我那涨得难受的鸡芭棒棒着我的棒棒。

    嗯啊好大。。好粗的鸡芭喔啊。妈爱死了嗯妈。喜欢的话。就把它拿出来儿子的大鸡芭是你的。妈妈并没有马上脱下我的内裤，反而把她的脸贴在的鸡芭上磨擦，一副陶醉，像想要把鸡芭吞下去的饥渴模样，同时我的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。

    喔。嗯对小刚插进去啊。好美喔啊妈妈的嫩穴像是天生就很窄小似的，我只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，而妈妈也忍不住拉下我的内裤，让我那根早已布满青筋的鸡芭，蹦的跳了出来。

    啊。好粗好长的大鸡芭喔。嗯妈爱死了。啊。接着悔悔战战竞竞的张开嘴，把我的鸡芭含了进去，用嘴来回的套动我的鸡芭棒棒，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。

    嗯。嗯滋滋嗯嗯妈好你好棒啊小刚你的鸡芭真的好大，妈的嘴都快塞不进去了说完后妈妈又将我的鸡芭含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让我太舒服了，于是我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的嫩穴，妈妈很柔顺的任我摆布，隔着薄纱透明的蕾丝内裤，我抚摸着妈妈那因兴奋而流出的yin水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，我把嘴贴紧妈妈的阴沪，用舌头舔着那条细缝。

    嗯嗯妈妈一边含着我的鸡芭，一边舒服的轻哼着，我轻轻拉开她内裤盖着嫩穴的部份说，终于，我看到了妈妈的嫩穴，细缝中泛出的黏稠yin水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的荫毛，接着我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴di。

    啊啊好儿子。喔。你弄得我好舒服。啊妈受不了了。啊妈忍不住的转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的鸡芭说：“嗯好儿子我要我要你的大鸡芭。啊妈，你要我的大鸡芭干吗嗯小刚妈要你的大鸡芭干我嗯妈要你用你的鸡芭插进妈的骚穴干妈妈听到妈妈的哀求后，我马上褪下妈妈的内裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在我面前，接着我E起妈妈的双腿，将它张开，我看得更清楚了，妈妈的荫唇微微的翻开，yin水正汩汩的流出，我握着饱涨的鸡芭，用gui头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    喔好儿子不要再逗妈了啊快插进来嗯快干妈妈的骚穴喔妈的骚穴要你的大鸡芭干我再也忍不住，gui头顶开妈妈的荫唇，滋的一声，顺着yin水的润滑推了进去，我再用力一推，就把我的鸡芭全部插进妈妈的嫩穴里面，妈妈紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡芭，让我忍不住一叫了出来：“啊。妈你的嫩穴好紧喔夹的儿子的大鸡芭好爽嗯啊嗯小刚的大鸡芭好粗喔啊。塞得妈妈的骚穴好满好充实嗯。把妈的骚穴插得满满的啊妈妈爱死儿子的大鸡芭了啊妈的骚穴永远给亲儿子干啊好儿子妈爱你妈喜欢你干我干吧用力干妈经过昨夜，妈妈像是彻底的解放似的，没有了母子伦常的顾忌，而她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，更增加了我的快感，让我更加卖力的抽动着。

    啊嗯亲儿子好美。啊你的大鸡芭干得妈的骚穴好爽。啊用力干妈快喔妈的大鸡芭哥哥妈最爱的儿子嗯妈妈的骚穴好喜欢你的鸡芭插喔快再用力干妈妈的小yin穴。快我们母子俩身上都已经被激情的汗水给湿透了，而妈妈的yin声浪语更刺激着我，让我心中的欲火也更大了最后我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的嫩穴E高，时深时浅，时快时慢的抽送。

    喔亲儿子你好会插穴啊妈要被你干死了啊干我再干我喔亲丈夫好儿子嗯妈每天都要都要你干我妈是你的啊。亲儿子妈快不行了。喔你好厉害好会干穴啊快快妈快泄出来了喔妈你好骚啊喔。儿子爱死你了啊小刚爱死干妈妈骚穴的感觉了。啊喔。小刚妈的亲儿子。嗯不是妈骚。啊是你的大鸡芭厉害喔。大鸡芭儿子。干的妈忍不住的骚浪了。啊快。再用力啊。亲儿子。你用力干吧。啊干死妈妈吧喔。妈妈的屁股一上一下的挺动着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让我的大鸡芭在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的荫唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着我的鸡芭。

    啊大鸡芭哥哥。喔。我的好儿子。妈妈被你干得好爽啊喔妈要被你干死了啊又插到子宫了。喔。花心酥麻死了快。再快点喔。大鸡芭儿子快一点。用力点。啊。妈不行了喔妈要泄。泄啊。妈泄给喔。泄给大鸡芭儿子了。突然之间，妈妈整个人弯成一个弓状向上迎凑着我的大鸡芭，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着我的gui头，让我也感觉到麻痒酥酸的快感，接着妈妈浓热的yin水在她一阵颤动不已之后，直浇向gui头而来，烫得我也抖了几下，但为了让妈妈对我死心塌地，所以我强忍着she精的快感。，一定要先让妈妈泄出来，我。

    啊。亲儿子。嗯妈爽死了。呼好儿子妈好爽。好舒服喔。嗯妈给你插死了听到妈妈的称赞，我抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着妈妈那挺立的丰满柔软ru房，随着我的动作而前后颤动着，那情景让我忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时我的手也抚摸着妈妈另一边的ru房，揉着，搓着，引起妈妈的yin欲。

    妈给你插死了听到妈妈的称赞，我抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着妈妈那挺立的丰满柔软ru房，随着我的动作而前后颤动着，那情景让我忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时我的手也抚摸着妈妈另一边的ru房，揉着，搓着，引起妈妈的yin欲。

    嗯。骚穴舒服死了啊大鸡芭哥哥干的妈好爽啊。喔用力干。啊小刚。用力干我。啊对就这样喔。我的大鸡芭哥哥。啊。你干的妈太爽了啊。大鸡芭又碰到妈的花心了喔爽死人了。我双手揉搓着妈妈软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡芭一进一出的干着妈妈的骚穴，用gui头刮着妈妈嫩穴深处，而妈妈也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，妈妈的yin态，激起了我男性的本能，更加用力的干着她。

    啊亲儿子。你的鸡芭好大喔。好硬好粗喔啊。妈爱死你的大鸡芭了啊再用力喔用力干。我的大鸡芭哥哥啊。妈的花心麻麻了喔。大鸡芭哥哥。顶到人家的花心了。啊半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的妈妈，骚浪的配合著我的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向我，紧紧包住我的大鸡芭，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。

    啊。我的亲儿子。啊人家舒服死了。喔。妈妈爱给你干嗯。你干的妈的小浪穴爽死了哦大鸡芭儿子。干的妈得骚穴太爽了啊大鸡芭哥哥。快。喔妈又要要泄了。啊不行了啊。泄了。喔。妈妈泄给大鸡芭儿子了啊。热情如火，骚媚yin荡的妈妈，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合著后，突然将我紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着我的鸡芭，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着我的鸡芭，一大股yin水由妈妈子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向我的大鸡芭，淋在我的gui头上。

    嗯。妈。喔。你的骚穴爽吗喔。爽爽死妈了。嗯。小刚的大鸡芭干的妈真爽啊泄精后筋疲力尽的妈妈，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或浦是她感受到我的大鸡芭在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道我还没she精吧只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：“嗯小刚你好厉害喔。嗯你的大鸡芭还没she精喔是不是又想插妈妈的骚穴。嗯妈妈可以再让亲儿子插浪穴。嗯妈妈爱亲儿子插人家的浪穴。享受妈妈的肉体妈我们换个姿势，改站着插，好不好说着说着，我的手又在妈妈的肉体上游移着。

    嗯妈整个人都是小刚的了，只要小刚喜欢，妈都给你嗯。小刚喜欢站着干妈妈。妈妈就站着让你干。我拉起躺在沙发上的妈妈，扶着她来到客厅的墙边后，我让妈妈背贴紧墙壁，然后我一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手E起妈妈的一只腿，然后我就挺着大鸡芭在妈妈的骚穴口顶着，或许是经验不足吧，我顶了好一会，还没将大鸡芭给插进妈妈的嫩穴里，就在我不知怎么辨时，妈妈的手伸来握住我的大鸡芭了接着她将我的大鸡芭领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，噗滋一声，便将大鸡芭给插进妈妈的小骚穴里。

    哦。好涨。嗯小刚的大鸡芭为何这么粗啊每次都插的妈好涨好舒服我的大鸡芭插入妈妈的骚穴后，或许是因为站着，所以妈妈的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妈妈的小骚穴里被我的大鸡芭塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我就一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把gui头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。啊大鸡芭哥哥喔。妈是你的人。嗯妈妈的骚穴都也是你的啊妈妈爱死你了嗯。妈妈离不开你的大鸡芭了啊亲儿子的大鸡芭干得我好舒服啊啊就是那样喔好爽我的大鸡芭前挺后挑，恣意的插着，让妈妈水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被我的大鸡芭塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的yin水。

    啊。大鸡芭儿子干的妈太美了。喔。酸死我了嗯大鸡芭插得骚穴好舒服。喔好儿子你真能干啊。干得妈妈爽死了喔。快用力干妈的小骚穴。快。再快一点。喔。用力一点嗯。插死妈妈算了不一会，妈妈粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著我，让客厅除了随着我的抽动，而发出了滋、滋大鸡芭干进小骚穴的声音外，就只有妈妈骚浪无比的yin叫声了。

    嗯。大鸡芭哥哥喔快插。喔。人家要啊妈妈要儿子的大鸡芭插。啊。亲哥哥用力。对。就是那里喔。再用力点。深一点。啊。好儿子插死我了。啊大鸡芭干得妈妈爽爽死了啊客厅不停的响著「啪、啪的肉与肉碰撞声和噗滋、噗滋的大鸡芭插入嫩穴和yin水所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的gui头，让我爽的忍不住叫出口：“啊。妈喔你的小骚穴。吸得我的gui头酥麻死了。啊你的小嫩穴真紧喔里面又热又湿嗯插起来真棒。好爽啊啊。小刚也插的妈好爽啊大鸡芭干得人家爽死了。喔。对。妈的好儿子。用力。喔用你又粗又硬嗯。又长的大鸡芭干啊。小刚的大鸡芭又插到妈的子宫了喔酸死妈妈了。喔妈的好宝贝。你好厉害。啊。干的妈真爽听着妈妈的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个ru房，纵情的抽插着，使劲的将鸡芭挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的yin水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的鸡芭。

    啊好好啊小刚妈的好儿子嗯再用力插快插啊我的亲儿子喔。你的大gui头又干到。妈的花心了啊妈妈的好儿子。你干的妈爽死了。啊大鸡芭儿子真会干。啊。妈妈被你干的又快泄了。啊妈骚穴要泄。泄了在不停的yin叫中，妈妈已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的yin水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

    啊好儿子喔亲儿子。妈妈要被你干死了。啊。大鸡芭儿子干的妈爽死了啊妈的好哥哥好丈夫。啊。你的大鸡芭插的我。我要泄要泄了啊。骚穴妈妈泄给大鸡芭儿子了。啊。就在妈妈的骚穴再次紧夹我的鸡芭时，我索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的妈妈双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上，而我则用我粗长的大鸡芭，由下往上的干着她的骚穴。

    啊亲哥哥。喔。这姿势插死妈妈了啊。顶上来喔好爽啊小刚。干的妈爽死了啊。大鸡芭插的妈的骚穴。好美啊我受不了了。啊大鸡芭干死人家了啊我双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡芭在她的骚穴里干着，力气之大，让妈妈不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停yin叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著我的大鸡芭。

    啊。小刚妈的好儿子嗯。我好爽啊喔妈的骚穴给你干的好爽啊好儿子。喔快再用力的干。嗯用力的干我。啊。妈的好丈夫用力的干啊。把妈干死喔。用你的大鸡芭。让妈妈爽死我边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈yin浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着我的大鸡芭，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接我的大鸡芭的插干，这时她已顾不得yin叫声是否会传出去让人听到。

    喔。妈妈的大鸡芭儿子。啊你干的我好爽喔啊。对。小刚用力的干死我喔。啊。大鸡芭哥哥干烂妈妈的骚穴了喔。妈的骚穴爽死了妈妈太爽了快。喔。再用力啊用力的干。嗯妈我会插穴吧。喔儿子干的你爽不爽啊。妈的小浪穴嗯。又骚。又紧。水又多。喔让小刚干得爽死了。啊妈。以后还要不要儿子的。大鸡芭来干你喔以后我天天干妈妈好不好啊用你生给我的大鸡芭。嗯。帮你的骚穴止止痒。啊喔。好儿子。啊。妈妈的小骚穴被你的大鸡芭干的爽死了啊大鸡芭又插到。妈妈的子宫了。喔妈妈忍了十几年了。啊妈以后要小刚天天用大鸡芭干。啊又插进子宫了。好大力喔嗯。小骚穴妈妈会被大鸡芭哥哥干死啊骚穴又不行了喔大鸡芭哥哥快。再用力。我的大鸡芭在妈妈的嫩穴里进进出出，带出了yin水，浸湿了我们的荫毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让妈妈像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

    啊对对就是这样啊干死妈妈的小浪穴吧。喔我的大鸡芭哥哥啊妈妈的小骚穴又要泄。泄了。啊妈从没这么爽过啊妈的大鸡芭儿子喔妈的亲丈夫啊。快再用力点啊你的大鸡芭干的妈又泄了啊。骚穴泄死了啊。妈的骚穴好爽好爽那一股热烫的yin水，由妈妈子宫内直泄而出，我知道妈妈又高潮了，于是我伏在妈妈的胴体上，同时把我的大鸡芭整根插进妈妈的骚穴里，享受着妈妈骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡芭的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大鸡芭，那又酸又麻、又痛快的美感，而妈妈的yin水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来达到高潮后的妈妈，无力的趴在我身上，于是我抱着她走向浴窒，而妈妈当然双腿夹着我的腰，而我的鸡芭也依旧插在她的骚穴里，我边走边插的来到浴室。我将妈妈给放了下来，让她坐在浴缸上，然后站起来打开莲蓬头，而这时候，我翘的半天高的大鸡芭正好顶到妈妈的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的妈妈，爱不释手的用手握住我的鸡芭不停的套弄。

    嗯好粗、好长的大鸡芭。妈妈让它给干死了喔妈爱死小刚的大鸡芭了啊。妈妈现在不能一天没有它了妈它以后是你一个人的了，只要你喜欢，我们可以天天干，我要把你这十多年来所忍奈的全补回来。嗯乖儿子，妈也要把十多年所忍的全部都给你，妈妈的骚穴以后都是你的，只要你想干，妈妈马上让你干。说完后，妈妈将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着我鸡芭的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着我的gui头和gui头陵沟，然后张开小嘴将我的鸡芭给含进嘴里，她不停的含吮、刮、咬、套，弄得我几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨天已射了两次，所以很快的就忍了下来。

    啊好舒服哦妈你的嘴真会吸嗯儿子美死了啊爽死我了哦妈妈的舌头不停的在我gui头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让我忍不住的抓住她的头配合著她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。

    哦好爽妈哦你含大鸡芭太爽了啊太爽了哦妈我受不了了啊我要干你嗯我要插你的嫩穴妈来我要从后面插你好不好小刚妈是你的了嗯只要你喜欢妈都给你说着说着，妈妈转过身子，弯下腰挺起臀部：“妈的好宝贝来吧，从后面干妈，今天就让我们母子干个痛快。妈妈双手趴在墙壁上将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着yin水，又骚又浪的嫩穴露在我面前，我来到了妈妈的背后，用手扶着大鸡芭用gui头轻扣、磨擦着妈妈的阴di，弄得她yin水又一直的流。

    嗯哦好儿子。不要逗妈了啊。不要磨了。嗯妈的骚穴好痒啊

    大鸡芭哥哥。嗯。不要再磨了。哦。妈的骚穴痒死了。啊。好痒喔。好儿子。快干我。快插妈妈的骚穴妈妈嫩穴里的yin水不停的流着，沾上我的gui头，使的我的gui头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将我的大鸡芭给顶进去吧。

    嗯我的好孩子快给我哦求求你快给我啊骚穴痒死了啊大鸡芭快干妈妈的骚穴啊妈的骚穴真的受不了喔快快来干妈啊这时的我，欲火也已高涨到极点，我拨开妈妈的小穴，挺起gui头抵住妈妈的荫唇说：“妈，我要插进去了。好来吧。干我。嗯妈的骚穴是你的。啊妈妈随时可以给你干

    快将你的大鸡芭。嗯插进妈妈的骚穴里喔。妈等儿子的大鸡芭呢我的大鸡芭对准妈妈那yin水横流的嫩穴后，我挺腰一插接着就听到滋的一声，我的鸡芭就插进妈妈的嫩穴里去。

    啊好好涨啊我整根大鸡芭顺利的从后面插进了妈妈的嫩穴时，妈妈立刻舒服的叹了一口气，而我也感受到我的大鸡芭被妈妈温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。

    啊。啊好孩子喔你的大鸡芭让妈的骚穴好充实喔。大鸡芭哥哥快给骚穴止止痒。嗯。快让妈的骚穴爽一爽喔我双手紧紧的抓住妈妈的腰，同时低头看着妈妈的嫩穴被我的大鸡芭扩张的样子，更看着我的大鸡芭在妈妈的嫩穴里进出的情形，刚开始我缓慢的一抽一插，让我的大鸡芭慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。

    啊喔。大鸡芭干得真好。啊。我的骚穴好舒服啊。好儿子。嗯。你太会干了喔大鸡芭儿子嗯妈的骚穴永远让你干。啊。亲儿子这个姿势好棒好爽嗯好丈夫干我用力干妈妈要你每天干我好不好嗯妈。我会的啊我会每天干你的嗯儿子会每天用大鸡芭干你的。我一边说着一边努力的抽送着我的大鸡芭，让妈妈也不断的拚命往后顶着、疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的yin水也不停的汨汨流下来。

    喔亲儿子。嗯妈的大鸡芭好儿子喔你好会干穴啊你的大鸡芭好长好粗干的妈好爽啊大鸡芭顶到妈花心了干到子宫了。啊好哥哥你干得妈好爽啊妈嗯。你的嫩穴好棒好温暖。。啊夹得我好紧好爽我把胸膛贴在妈妈的背上，感受着妈妈娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让我觉得软香无比，不由我满腔的欲火，于是我双手伸去握着她雪白粉嫩的ru房，猛烈挺的动屁股，让我那粗硕硬长的大鸡芭，次次狂捣花心。

    啊。会干穴的大鸡芭儿子喔妈妈好爽啊啊妈爱死你了嗯快用力顶

    啊大鸡芭哥哥插进子宫了喔用力对妈妈的大鸡芭亲儿子啊妈妈的小浪穴爽死了啊像是天生骚浪的妈妈，被我的大鸡芭干得yin水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大gui头，爽得舒畅的叫出口：“啊好妈妈。嗯你的小嫩穴好紧喔。你的花心吸得我好爽啊夹得喔

    我全身酥麻麻的啊好啊妈再用力夹妈妈看我对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让我更舒服吧只见她极尽所能的表现女人yin荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着我的鸡芭，一双大眼睛水汪汪的眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着我说：“嗯大鸡芭儿子喔这样你爽吗嗯妈妈的小浪穴要让你更爽啊妈的大鸡芭儿子嗯妈的亲丈夫啊快用力插吧妈妈爽死了啊妈妈要被你干死了啊偶而我特别卖力的猛插几下，总会换来几声妈妈骚媚蚀骨的yin叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着我，一想到平时高贵端庄、娴静、淑慧的妈妈，如今却因为我的鸡芭而变的如此yin荡，我就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。

    啊乖儿子快嗯快用力顶喔用力干妈的骚穴啊快妈又要泄了啊快力插小妈的骚穴用力喔妈的骚穴要爽死了好爽好爽哦

    骚穴爽死了啊妈又泄泄给大鸡芭儿子了。这时的大鸡芭被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着gui头，我知道妈妈泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且yin水也泄了好多，泄的妈妈几乎快站不住了，此时的我再也忍不住了，我又是一阵用力狂cha。

    啊。妈。我也要射了喔。你的嫩穴夹的我受不了了。啊啊亲儿子快。喔快射进来。嗯射进妈的骚穴啊让妈妈怀孕啊让妈怀你的孩子。喔快射进来。啊妈又不行了快射进妈的小骚穴射进妈的子宫喔。让我们母子一起爽啊鸡芭哥哥小穴快破掉了插插破了你好会干我要出来了你射进来我一阵狂cha，突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，鸡芭也跟着颤抖着，我知道我也要she精了，于是我拚命的狠冲猛干，让gui头次次插到妈妈的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进妈妈嫩穴里深处的子宫，射的妈妈也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯。啊。又泄了。喔。爽死了。真的爽死我了嗯我想我的大鸡芭，把长久以来处在性空虚和寂寞的妈妈给满足了，她十几年来渴望的男欢女爱性的甜蜜，全让她的亲生儿子，我的大鸡芭给补满了吧。

    一会后，我拔出插在妈妈嫩穴里的鸡芭时，妈妈仍维持着趴在墙上的姿势，只看见一股yin

 风流家事第34部分阅读

    水夹杂着我的jing液从妈妈的嫩穴口流出，顺着大腿流向地板。

    喔亲儿子嗯妈都快被你干死了喔骚穴都被你的大鸡芭干麻了听到妈妈的话后，我感动的从后面搂着妈妈，而妈妈也转过身来抱着我激动的直吻着，我相妈妈是真的相当的满足吧接着我捧着我的脸说：“小刚，妈的好儿子，妈好幸福喔你真的让妈爽死了。妈，我也好爽，以后，我们母子要天天的干，我要每天用大鸡芭干你的嫩穴，我们母子以后要天天的爽。这时的妈妈羞红了脸，那迷人的样子，看得我真是爱到心眼里了，我不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里，妈妈也趁势柔媚的依偎在我结实的胸脯上，回忆着刚刚母子交欢的快乐。

    小刚妈这几年过的好苦喔妈我知道以后孩子不会让你再受苦了那你以后，可要好好的疼爱妈妈看着妈妈媚眼半开，朦胧的双眸凝视着我，露出渴望的表情，彷佛在告诉着我她这时的需求，于是我把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，我的手也绕到妈妈的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到我们母子快喘不过气时，我才离开了妈妈的嘴。

    来小刚妈帮你洗澡嗯接下来妈妈柔顺的像新婚妻子般的为我洗着澡，我们母子没有任何话语，只是妈妈的眼里不时透露出对我的无限爱意，而我也不时的在妈妈身上乱摸，表现着我对她的爱。

    直到妈妈帮我擦了身上的水滴后，妈妈才忍不住的偎在我身旁，在我的耳边轻轻的说：“来，小刚抱妈回房间去。于是我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小妻子般的依偎在我的怀里，看着妈妈胸前的ru房和ru房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的荫毛，不由得我的鸡芭又勃起来了，刚好顶在妈的屁股上，我抱着妈妈亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。

    啊小刚你怎么这么厉害，大鸡芭又硬起来了谁叫妈妈这么迷人，而且我也想帮妈妈十几年来的份给补回来，妈妈不也说过，随时随地都让我干的。不来了啦，你欺负妈，妈已经是你的人了，你随时都可以干妈妈，但是别弄坏身体，知道吗妈，我知道了，不过，我还年轻，受的了。妈，儿子干的你爽不爽、你喜不喜欢儿子干你啊嗯妈被你干得好爽，妈喜欢儿子干我，小刚是妈的好哥哥也是妈的好儿子，更是妈妈的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小骚穴妹妹。妈妈一口气的说出许多yin荡的话，不由得我的鸡芭又涨了几许，顶了妈妈的屁股一下，走到卧室后，我把妈妈放倒在床上时，妈妈才像想起什么似的说：“对了小刚你肚子饿了吧妈去帮你准备晚餐说完后，妈妈从床上爬了起来。

    妈不用了我刚吃过水果，现在还不饿这时妈妈刚好背对我跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在我的脸前，让我看了个一清二楚。

    妈你的屁股真好看，又圆、又翘的。你喜欢吗那看个够好了，妈妈全身上下都是你的。妈妈一边说一边故意的摇着屁股，让我忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得妈妈娇躯不时的一颤一颤的，转头对我笑着，于是我的手更在她屁股缝间逗个不停。

    妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思为我弄晚餐，她一头钻进我的怀里，羞嗔不依的对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情的狂吻着。

    我伏在妈妈的耳边轻柔的问：“妈你又想了吗嗯妈想。妈想要儿子的大鸡芭说完后妈妈一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚痒，于是我我情不自禁的吻上妈妈白嫩的ru房，妈妈也迎合我的挺上来任由我吸吮。我的手也在妈妈的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了我们母子xing爱的前奏曲。

    我伏在妈妈的耳边轻柔的问：“妈你又想了吗嗯妈想。妈想要儿子的大鸡芭说完后妈妈一把将我紧紧的拥住，娇躯不断的在我身上磨擦着好解解她的骚痒，于是我我情不自禁的吻上妈妈白嫩的ru房，妈妈也迎合我的挺上来任由我吸吮。我的手也在妈妈的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，也开始了我们母子xing爱的前奏曲。

    嗯。喔妈妈的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，我侧身偎着她，一只手搓揉着ru房，另一面我的嘴轻含着另一ru房，手轻轻的扣弄着她那最敏感的地带伸了进去，yin水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。

    啊好啊。喔小刚嗯我顺着妈妈的乳头吻下去，来到了妈妈那丰满而又艳丽的嫩穴，我的舌头轻巧的舔着妈妈的荫唇、阴di和荫唇的内侧，让全身上下敏感的妈妈抖了好几下，下体更是时而E高，时而挺送，配合著我的舌头。

    嗯。喔。好儿子。妈妈好美。嗯好舒服啊。妈的骚穴好痒哦。不要再舔了嗯。骚穴又痒又舒服哦。不要舔了。妈妈受不了了双脚打开，躺在床上的妈妈不停用的手往下按着我的头，同时更不时的E起屁股将嫩穴挺向我的嘴。

    喔。好儿子妈的骚穴好痒。嗯。快用你的大鸡芭。求求你。喔。用你的大鸡芭来干妈。快。嗯不要舔了妈的骚穴痒死了啊我慢慢的再往上吻回去，同时用手握着我的大鸡芭在妈妈的阴di上面磨擦，弄得妈妈不停的浪叫。

    啊好弟弟嗯。快插进去嗯不要逗妈了啊。不要磨了。妈的骚穴痒死了。求求你。喔快干妈的骚穴。嗯。大鸡芭哥哥快一点干我。啊。妈受不了了啊骚穴痒死了妈妈的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是我的大鸡芭就是没插进去，弄的她的yin水又流出了一大片。

    妈想要儿子的大鸡芭吗嗯。要快妈要儿子的大鸡芭要儿子的大鸡芭干吗妈要儿子的大鸡芭。干妈妈的小骚穴啊。妈要用骚穴要夹紧儿子的大鸡芭

    快。小刚妈的好儿子喔妈的骚穴要大鸡芭妈那这次换你干我好吗嗯好这次让妈干你。喔你躺好。妈妈来干你了说完后妈妈翻了个身，把我压到她身下，将她的双腿跨在我的大鸡芭上，伸手握着大鸡芭，另一只手分开她自己嫩穴口的荫唇，对准我的gui头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡芭被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去。妈妈的小嫩穴在吞进我的大鸡芭后，只见她一脸满足的yin态，小嘴里也舒畅的：“喔。。嗯。大鸡芭顶到妈的花心了。啊。顶的花心美死了啊。妈的骚穴又被儿子的大鸡芭插满了喔。真好真舒服嗯妈妈一边yin荡的叫着，一边将双手撑在我的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄、左右摇晃着，让我插在她嫩穴里的大鸡芭抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得我大鸡芭更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    喔妈你的好骚bi。好紧喔啊。夹的大鸡芭美死了。嗯儿子的大鸡芭让你夹得爽死了。哦好爽好舒服啊嗯。妈的好儿子。嗯。喔大鸡芭哥哥啊。你的大鸡芭。插的可爽死妈的骚穴了。啊妈被你的大鸡芭干的美死了啊。爽死我了。喔。好爽啊。小刚快摸摸妈妈的ru房。捏捏妈的乳头。喔对就这样嗯其实妈妈不说，我也会忍不住的伸手抚揉她那对ru房和那两粒涨硬的乳头，因为她那随着挺动而晃动的坚挺饱满的ru房，也不时的吸引着我的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让我爱不释手的捏着。

    啊好儿子喔。你顶的妈好舒服。嗯妈的骚穴爽死了啊这下顶到妈妈的子宫了。啊快妈的好哥哥再用力啊对。顶妈的花心

    啊妈妈的亲哥哥。妈好爽啊喔。我摸着妈妈的ru房、捏着她的乳头，看到yin荡骚浪的妈妈和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，我开始忍不住的顶挺着我的大鸡芭，配合著妈妈的上下套弄，这更让妈妈疯狂的摆臀，用力的夹住我的大鸡芭。

    啊。我的亲儿子。嗯美死人了。喔。妈的大鸡芭哥哥啊只有你的大鸡芭啊才能干得妈妈这么爽。喔好爽啊。好哥哥对用力点。嗯妈妈的ru房被你揉得。酸麻死了。啊人家好爽喔。啊大鸡芭儿子快干得妈妈小浪穴。爽死了啊。我配合妈妈的动作挺动着屁股，使我们母子的每一次结合，都深入妈妈的花心，同时我的手也不时的给予妈妈的ru房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。

    啊。妈妈。嗯。你的嫩穴好紧喔。喔。夹得我爽死了啊妈啊喔。我的好儿子。好丈夫啊你干死妈了。喔。用力的干吧。用力的干妈妈快高潮了。嗯。我的好儿子妈妈需要你的大鸡芭快啊妈永远都属于你的。喔用力。啊妈被你干的好爽。好爽喔接着我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作，同时我也有节奏的前后挺进着被妈妈的嫩穴紧紧夹住的大鸡芭，让每次都紧紧的碰撞在一起。

    啊。。乖儿子插得妈好爽啊妈喜欢被自己的亲儿子干喔亲儿子的大鸡芭把妈妈干得好爽。啊。用力干。小刚干死妈妈啊。妈妈要你狠狠的干妈的yin穴啊受不了了快再用力喔亲儿子用力的干吧干死妈妈吧啊我双手撑起妈妈的屁股，猛力的冲撞妈妈的嫩穴，让我的gui头猛烈撞击她的子宫，让妈妈酥麻入骨，忘情yin荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的我。

    嗯妈。你好骚好yin荡哦。啊。我喜欢干自己的亲生母亲啊干妈妈的嫩穴是最爽的事。喔。太爽了啊啊啊好爽喔。小刚重一点干烂妈妈的骚穴嗯。对再深一点

    啊再快一点啊妈爽死了喔乖儿子。快。再快点喔用力。用力插。啊妈要死了。哦。妈被儿子插死了啊快妈不行了

    喔。妈快要泄了听到这样yin荡的叫声，我激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入妈妈的子宫，而妈妈的身体抖，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    啊美死了。喔乖儿子你的大鸡芭太厉害了啊妈妈要死了啊。

    我爱小刚的大鸡芭了喔好儿子你干得妈妈太爽了啊用力干死妈妈啊孩子快我快来了啊妈妈快泄了喔妈妈要泄了啊好美不一会，妈妈的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住儿子我粗长的大鸡芭。

    啊。妈妈的大鸡芭儿子。喔妈妈。嗯。小骚穴妹妹泄给你了啊妈妈泄给大鸡芭亲哥哥了妈妈的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向我的的gui头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到我的身上，不停的喘气时，一股股的yin水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着我的大鸡芭流到我的屁股下，把床弄湿了一大片。

    我看妈妈已经泄得娇软无力了，于是我抱着妈妈坐了起来，看着妈妈满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过妈妈的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着我的腰，而我的大鸡芭依旧是插在她的嫩穴里，我边走边插的抱着妈妈来到化妆台前，我让妈妈靠在墙上坐在化妆台上，接着我故意的将我的鸡芭给抽了出来，然我后站在妈妈前面欣赏着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩ru房，尤其是妈妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊

    我再伸出了舌头，舔着她ru房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着妈妈的ru房，我轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的妈妈，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

    我一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的荫唇里，只觉得一阵阵潮湿的yin水不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖舔吮着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的荫唇，特别对那绿豆大小的阴di，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

    嗯嗯喔好美啊啊小刚妈的好儿子快再插进来喔妈不行了。啊妈又想要你的大鸡芭了快啊听到妈妈的话后，我站了起来，我一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的大鸡芭，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妈妈激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将我的大鸡芭轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡芭来。

    嗯。好美喔。啊好舒服啊。嗯大鸡芭哥哥好啊亲儿子的大鸡芭又插进妈的骚穴里了。啊过了不久，妈妈被我的大鸡芭一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

    嗯。妈。这个姿势。喔插的你的嫩穴舒服吗啊。大鸡芭干得你爽不爽喔妈的嫩穴干的我好爽喔。嗯。喔好爽。啊小刚的大鸡芭干的妈好爽喔大鸡芭哥哥插的妈妈好美嗯好丈夫喔骚穴美死了。喔。好啊妈的大鸡芭哥哥

    用力插啊。看起来秀气文静、温柔娴淑的妈妈，不一会就表现的yin浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在客厅要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的yin媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妈妈的嫩穴。

    啊。我的好丈夫喔。你可真会干喔。骚穴好爽喔快。再快一点啊用力啊妈的好儿子嗯用力的干妈的骚穴。啊。好棒喔小刚的大鸡芭好粗嗯。好长。啊顶得妈妈好爽啊不知不觉妈妈的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵啪、啪的肉与肉相击的声音，那是我将大鸡芭插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张化妆台都在摇动着。

    啊对。大鸡芭哥哥。就是这样喔你插得好深喔啊。人家好爽啊。啊。快。再用力干。妈的好儿子喔。你的大鸡芭干的我好爽啊。爽死我了喔对。用力插喔。用力的干妈妈。妈妈的嫩穴一夹一放的套弄着我的大鸡芭，里头的热度，随着我大鸡芭和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的yin水流了又流，我的大鸡芭也被她阵阵的yin水浇的舒服透了，但女人xing爱的本能，驱驶着她更E臀挺胸，好让我的大鸡芭干得更深。

    嗯对就是这样喔。用力再深点啊妈的好丈夫好孩子啊。你的大鸡芭插得骚真爽喔你干得太好了我的大鸡芭哥哥啊太爽了。大鸡芭丈夫。啊插进我的花心了。快啊。乖儿子。妈要你用力干我。啊

    对妈爽死了。啊我的大鸡芭在妈妈的嫩穴里一进一出的带出了不少的yin水，而yin水渍渍被我大鸡芭的抽送所发出的我们母子xing爱的交响曲和妈妈骚浪的yin叫声，在房间里诱人的演奏着。

    喔。只有妈的好儿的大鸡芭。才能干得妈这么爽啊妈的好儿子喔

    你才是妈的亲丈夫啊我亲爱的大鸡芭哥哥。喔。你又顶到妹妹的子宫了。啊。亲哥哥。大鸡芭的好儿子快。喔。快插妹妹要忍不住了。啊。要要泄了我听到妈妈又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妈妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把我的大鸡芭深深的干入妈妈的嫩穴里磨着、转着。

    喔喔。大鸡芭哥哥啊。妈的亲丈夫啊。妹妹快爽死了。啊顶到花心了喔。好酸啊嗯要爽死了啊好哥哥用力。再用力插

    啊。妈又要泄给你了。啊快用力啊。我发狠的狂cha，使妈妈得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

    啊大鸡芭干的妈爽死了啊不行了啊。妈又泄泄给大鸡芭儿子了。啊。妈妈的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的yin水一波又一波的朝我的gui头喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妈妈的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着gui头的乐趣。

    我趴在妈妈软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的ru房左右夹着我，和我的脸轻轻的磨搓着。

    我捏揉享受着妈妈的柔嫩ru房一会后，我就让妈妈侧身躺在床上，接着我也侧身躺在她后面，我一手伸过去捏着妈妈的ru房，一手则E起妈妈的脚，然后挺着屁股将我的大鸡芭给插进妈妈那灼热、滑嫩的肉穴里。

    渐渐的妈妈又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯好儿子。喔你真厉害啊

    干妈妈那么久还没射。啊妈真的会被你干死啊。插吧。用力的插妈的骚穴啊妈妈会用妈的小浪穴夹着你的大鸡芭喔让你的大鸡芭爽死的。

    啊这种背后侧交的姿势是我从书上得知的，虽然大鸡芭不能插的很深入，但手却可以柔捏着ru房，而且也可以撩拨着阴di，而大鸡芭在插进抽出时，更可让妈妈的两瓣荫唇紧紧的夹着大鸡芭紧紧的磨擦，所以也可以让妈妈感到更舒服。

    喔。妈的好儿子。啊。你插得妈好爽啊快一点。嗯。重一点。啊

    你干死我好了。喔。妈太满足了啊大鸡芭儿子。妈爱你。啊妈爱死你的大鸡芭了啊大鸡芭干的妈好爽啊。喔我一边捏着妈妈的乳头，一边挺腰，让我的大鸡芭在妈妈湿滑的嫩穴里抽插着，而妈妈则不停的将她的臀部往我身上压，好让我的大鸡芭更更深的插入她骚痒的肉穴里。

    啊。好爽喔插死小浪穴了嗯我的亲儿子妈妈的小浪穴被你的大鸡芭干的好爽啊喔爽死妈妈了啊用骚穴夹着亲儿子的大鸡芭真的好爽啊喔用力插啊妈的大鸡芭丈夫快喔妈的小浪穴美死了啊我的大鸡芭不停的左抽右插，旋转干弄着妈妈的嫩穴，我的手也伸过妈妈的胯下，手指在她阴di上不停的揉磨捏扣着，而妈妈则不断的扭动着她雪白的屁股，对着我的大鸡芭压下来，好让她的小嫩穴和我的大鸡芭更紧密的配合著。

    喔。喔人家爽死了啊大鸡芭儿子。干得人家真爽。啊爽死人了。

    啊亲丈夫喔。小浪穴妈妈要要泄了啊快顶快点啊我要泄泄了。喔这时我感到我的大鸡芭被妈妈那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那yin荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着大鸡芭猛干她，所以我也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。

    啊。亲哥哥快。喔。快插妈妈的小浪穴喔。快妈妈又。又要泄了

    啊大鸡芭哥哥干的妈爽死了喔。泄泄死我了。啊不一会，妈妈紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着我的大gui头吸吮着，让我感到无上的快感，于是我钻过妈妈的脚，让妈妈弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，我激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将我的鸡芭插进妈妈的嫩穴里，而每当我的鸡芭插进妈妈润滑的嫩穴里时，妈妈就会跟着挺起屁股，好让我们母子的结合更为紧密。

    啊对。大鸡芭儿子。喔。就这样。啊妈妈的大鸡芭哥哥啊你插死小浪穴妹妹了。啊好大力喔又插进妈妈的小穴心了啊妈妈爽死了啦。啊大鸡芭亲丈夫。快喔快狠插小浪穴快。弹簧床由于我们母子激烈的性茭，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是我的大鸡芭和妈妈的小嫩穴相撞时的拍、拍声和yin水抽动的滋、滋声，让整个房间回响着。

    喔妈嗯。大鸡芭儿子干的你爽吧啊妈妈的小嫩穴又骚又紧。干得我爽死了。以后我要天天干妈的小嫩穴。嗯。天天用大鸡芭帮妈妈的小嫩穴止痒啊。喔。好儿子。嗯妈妈的小浪穴被你插得爽死了啊大鸡芭又顶子宫了。啊妈妈以后要儿子的大鸡芭天天来插妈的小浪穴啊天天帮妈妈止骚穴的痒喔。又插进小穴心了。好大力喔。啊大鸡芭哥哥快。再用力插。嗯。对。就这样。干死妈妈的小浪穴吧啊我们母子俩热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，我的大鸡芭在妈妈的嫩穴里抽插的速度快了起来，妈妈也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著、追求着性的舒畅、性的发泄和xing欲的满足。

    喔。我的大鸡芭哥哥。啊小浪穴又泄了一次了。啊。妈妈的大鸡芭儿子。亲丈夫。啊。快再干用力点喔再插重一些。啊。快用力插啊喔

    妈爱死你的大鸡芭了啊妈的小浪穴已经泄了五、六次了嗯大鸡芭哥哥都还没泄。啊真的爽死我了妈妈已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀yin水狂流，我继续狂cha猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵妈妈的穴心深处，，干的妈妈嫩穴里的花心，一张一合的夹着我的gui头吸吮。

    啊只有妈妈生的大鸡芭儿子喔才能干得妈妈这么爽啊。爽死我了

    喔妈妈的亲丈夫好儿子啊妈又不行了。喔真的爽死小浪穴了啊大鸡芭哥哥喔妈妈又要泄一次了啊用力插吧。把妈妈插死算了喔快插深点啊。又又泄了啊。啊我的猛插狂干，让妈妈泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时我也感受到大鸡芭传来的酥麻快感，于是我又拼命的猛抽狠插，并叫着：“妈。快扭屁股。啊你的亲儿子要。要射射了喔妈妈听到我的话后，连忙的拼命扭动臀部，而我也感觉我的gui头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，我明白我的高潮快到了，这时我又感到妈妈的嫩穴里忽然一热，一股炽热的yin水洒向我的gui头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着我的gui头，爽得我一阵麻痒的将我炽热的jing液喷向她子宫内的深处，而妈妈被我这股火热的jing液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一E，完全承受了我的重量。

    啊。好烫好热啊大鸡芭哥哥嗯妈妈又泄了喔真的爽死小浪穴了。嗯好儿子。妈妈爱死你的大鸡芭了。真得爽死了妈妈了我们母子仿佛置身于只有我和妈妈的小伊甸园里，我满足的享受着大鸡芭插在妈妈肥美多汁的嫩穴里，我想妈妈也享受着骚穴里大鸡芭给插满的快感吧

    等妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边说：“妈你的小嫩穴爽吗你刚才真是骚透了，又骚又yin的让我爽死了，你呢大鸡芭哥哥有没有让你爽死呢嗯妈的大鸡芭哥哥干的妈爽死了。你看，妈的骚穴不是还紧夹着儿子的大鸡芭吗妈妈说完后，搂着我的脖子献上她的红唇让我吸吻。对我们母子来说，什么母子乱lun禁忌，早就不存在了，因为我们早就沉沦在彼此的肉体上了

    小刚你肚子饿了吧嗯有点饿了现在那么晚了，我们出去吃吧听妈妈这么一讲，我才注意到，原来已经七点多了，也知道从我放学回家到现在我和妈妈干了将近二个多钟头，难怪肚竹会饿了

    好啊妈，那我们去出吃吧说完后，我从妈妈的娇躯爬起来，只听波的一声，我大鸡芭从妈妈的小嫩穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小荫唇，这时整个向外翻出来，浓白色的jing液混着她的yin水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包似的，我温柔的把妈妈扶起来，接着我们母子就换上新的衣裤，准备外出吃饭，当我和妈妈来到客厅时，只见客厅散落着我们母子的内衣裤，我们不禁相望的笑了出来，我提议待会回来时在收拾，妈妈没有反对，反正在这只有我们母子住的爱的小屋，也不怕被人看见

    我们母子吃完饭回到家后已快九点了，一路上，我们一进房我抱着妈妈，而妈妈也全身无力似的将脸埋在我的胸口，接着我一手托起妈妈的脸，吻了她，我一边深吻着，一边伸出手从妈妈洋装下的大腿内侧伸进抚摸妈妈迷人的三角地带。

    啊。等一下妈妈用双手压着我的胸口，不让我继续下去，于是我好奇的问：“妈怎么了我们先去洗澡，好不好好吧就让我们母子洗个鸳鸯浴吧我一边说，一边用手抚摸着妈妈跨下诱人隆起的三角地带，接着我又轻轻吻了妈妈一下后，就拉着妈妈的手来到浴窒，来到浴窒后，我又抱着妈妈猛吻，而妈妈也自动的把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着，我们母子俩人就这样互搂着。

    我嘴里不断的吸着妈妈的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，揉捏着妈妈的ru房，而妈妈也用力的吸吻着我，接着我替妈妈脱去了她身上的衣服，而妈妈也柔顺的转身好让我脱她的洋装和胸罩，我蹲在地上看着全身只剩下一条内裤的妈妈，接着我再轻轻的脱掉妈妈那件小的不能再小内裤，而妈妈也伸手解开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤。

    看着妈妈她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴沪呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯

    妈妈看见我直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

    接着妈妈用毛巾涂满了香皂，从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其他前身的部位，妈妈洗的时候胸前的ru房也不时的掠过我的身体，使我感到相当的舒服，妈妈的手也下滑到了我的鸡芭上，她一只手颤抖的握着鸡芭，一手在那涨大的gui头上轻柔的洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，她那对丰满柔软的ru房正对着我的脸旁，于是我偷偷的伸出舌头去舔弄ru房上的乳头，没多久妈妈原本像鲜红樱桃似的乳头就涨硬着了，于是我更是大胆的脆把乳头吸进嘴里吮舔着。妈妈被我弄的胸前不停的上下起伏着，搓洗鸡芭的动作也无意识的加快了些，不知不觉妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的ru房上了。一会后，妈妈就用水冲掉了我身上的泡沫，然后妈妈柔声的对说：“好了现在换你替妈妈洗了说完后，妈妈站了起来，她跨坐在浴缸的边缘，等着我替她洗澡，看着妈妈胸前丰满的ru房和ru房上的小樱桃，还有双腿中隐约可以看到的阴阜上有浓密的荫毛，荫毛间有两片微红的小荫唇。

    我的心里不仅赞叹的想着：”妈妈怎么会有那么富有媚力的小荫唇呢怎么妈妈的身体还看不够啊妈妈的话让我感到不好意思，于是我转身弄了一大堆香皂在毛巾上，然后从妈妈圆润的颈部开始洗着，洗到她的ru房时我忍不住的用力的揉搓着，接着我又再搓到妈妈光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着我拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小荫唇，妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的yin水。

    喔好啊。小刚舔着妈舒服死了啊我舔了一会后，再把妈妈小荫唇拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，我对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

    啊。好美喔啊小刚舔的妈美死了嗯妈受不了了啊好舒服喔。我的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了我的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让我的我的舌尖碰到她的阴di，于是我对着妈妈的阴di舔着、吸着

    喔。喔。小刚嗯。妈妈爽死了啊。妈的好儿子。喔你弄得妈妈要。啊泄了啊妈妈的小嫩穴里的yin水不断的流出，流得我满脸都是，但我还是对那粒热腾腾的阴di舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在我嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的yin叫着：“啊啊妈妈要。要泄了

    喔。爽死我了啊好爽呀啊泄出来了。喔妈妈的身子突然连颤了几下

 风流家事第35部分阅读

    一股热黏黏的yin水射进了我的嘴里，我张开嘴，咕噜的一声，把妈妈的yin水全吞进肚子里了，然后我才用莲蓬头的水将妈妈身上的泡沫给冲掉了，展现出妈妈炫目的光滑肌肤。

    好了妈你先去休息一下吧帮妈妈冲完身上的泡沫后，我对着她说。

    嗯那小刚，你不要让妈等太久喔我知道的，妈妈妈走出浴窒后，我稍微洗了一下身体后，就先站起身回到卧房，来到房间后，我看妈妈正躺在床上用着哀怨的眼神看着我。

    嗯小刚，快点吗我的小骚货等不及啦放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢嗯讨厌啦小刚竟然叫妈妈小骚货来到床上时，我掀开妈妈身上的被子，这时我才知道，原来她换上一套薄纱的透明的内裤和胸罩，透明薄纱的内裤早已经湿透了，我想经过昨夜的滋润之后，久旷的妈妈更如狼似虎了，不过一想到是和妈妈的乱lunyin欲和她成熟女人的肉体、yin荡的叫床声，再加上妈妈这饥渴的yin荡模样，我就忍不住，我躺在妈妈的旁边一边接吻，一边将手伸进妈妈的胸罩里，结实的握着她坚挺的ru房。

    喔啊小刚嗯我将妈妈的胸罩整个掀起，一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，我左右来回的吸吮，揉捏，同时我的另一手也摸到妈妈迎接着我而那隆起的丘陵，我用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。

    喔。嗯好啊。小刚嗯。妈的好儿子啊从我的手指的湿润感，我可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的yin水了，于是我用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴di突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，我也含着妈妈ru房顶点呈现粉红色的乳头。

    喔。好舒服喔。啊美死我了。啊。美死我了我的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的荫唇，妈妈的荫唇摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了yin水，像是在引导着我的手指进入似的滑润，于是我将手指插入妈妈的荫唇里，也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着yin水。

    喔好啊小刚。嗯妈的好儿子。啊。再插进去喔。快。妈的骚穴痒了。啊。我将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈骚穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，我一边搅动着妈妈的yin水，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴阜上的阴di，我用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴di。

    啊对小刚。嗯玩妈妈的小豆豆啊对。嗯。就这样喔好美啊啊美死我了啊舒适的美感让妈妈忍不住的E高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让我更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴di上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

    啊不行。喔。太舒服了。啊小刚快喔妈受不了了嗯

    啊用力。喔再用力。啊。我的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的yin水，而且我发现如果我紧紧的吸吮妈妈的ru房时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是我再度舔舐、含住并吸吮。

    啊。不。小刚。快妈受不了了啊不要逗我了嗯。求求你。啊快来干妈吧。啊快干妈的骚穴我一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳头、揉捏ru房，看着被我双手挑逗而大胆扭动的妈妈，我真有点受不了，于是我将嘴唇由ru房移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴阜上长着整齐的荫毛，而茂盛的荫毛下非常诱人的如红色瀑布的荫唇，正泛着光泽。

    喔小刚嗯。快。妈求求你舔舔妈的骚穴吧啊快妈的骚穴等着儿子来吃呢。接着我掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，我伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩穴，我的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的yin水就这样进了我的嘴里，紧接着我将妈妈的荫唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

    啊。这样。喔。妈的好儿子。快快舔妈的骚穴。嗯啊快。用力舔妈的骚穴啊好美啊我像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的yin水，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴di，在舔舐了几次后，妈妈的阴di开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

    喔。好美啊。嗯。小刚舔的妈美死了。啊。对。用力舔。喔。快嗯

    再用力舔每当我的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的yin水也无止尽的溢出，于是我双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到我面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的荫唇，我忍不住的开始吸吮着阴di，用舌头按摩它。

    喔好啊。啊小刚。快。啊舔妈的小豆豆啊用力喔好美啊。啊。美死我死了啊。看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，我更将想把手指插进去，于是我将妈妈膨胀的像红豆的阴di含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，我先将中指伸入妈妈的荫唇，再用其他手指将妈妈的荫唇掰开，然后将中指干进妈机的嫩穴。

    哦好啊。啊。小刚。快。插进去。啊妈的骚穴不行了。啊痒死我了。啊。我插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈骚穴里的嫩肉像是迎接我似的蠕动起来，于是我的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更yin荡的叫了出来，yin水也像溃提般的流了出来，让她的大荫唇到小荫唇都闪耀着光辉。

    啊。求行了。啊。小刚。嗯。妈的好儿子啊。妈不行了喔妈要泄了啊。快。再来。。妈妈拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住我的手指，我知道妈妈快泄了，于是我更用力的吸吮着妈妈的阴di，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

    啊不行。喔。泄了啊妈又泄了。嗯。美死我了嗯。好爽啊一会，妈妈泄了后，整个人放松的躺了下来，当我爬到妈妈的对面时，妈妈双手抱紧我，她性感的唇也吻向我，而手则探索我着我，妈妈一边吻我，一边用手摸索着我的身体，当她的手来到我的跨下时，她握紧了我的大鸡芭。

    妈来，吃吃儿子的大鸡芭吧说完后，我靠着床头躺了下来，我双脚大大的打开，让我坚硬的鸡芭完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈柔顺的从我的嘴往下吻，她先吻着我的胸膛，然后一路吻到我的下腹部，紧接着妈妈趴在我打开的双脚之间，然后妈妈握着我那根又粗、又涨、又长的大鸡芭套弄着。

    看着我那又黑又亮、涨得发紫的gui头，在妈妈的嘴边，我激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧妈妈听到我的话后，然后用我的大鸡芭在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了我一眼，同时对我露出充满yin荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔我gui头上的马眼和大鸡芭的根部，手也yin靡的捏着我的阴曩玩弄着。

    啊好啊。妈好舒服喔。啊。看我美艳性感的妈妈，此刻正俯在我的跨下贪婪的吸吮含弄着我的大鸡芭，而她脸上所显出来那欲火难忍的yin荡之态，真是令我着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，渍的一声，就把我的gui头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的gui头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡芭涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把我的大鸡芭吐出来，然后又用她的小手握着我的大鸡芭在她脸庞上磨揉着。

    啊小刚的大鸡芭好粗。好长嗯妈爱死了啊妈妈说完后，又闭着媚眼，猛然的把我的大鸡芭给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在我的大鸡芭吸吮舐弄着，使我爽得忍不住的扭着屁股。

    哦。嗯。妈。啊好舒服好爽啊。对。用力吸喔妈妈体yin荡的本能，让她不顾一切的舔弄着我的大鸡芭，而从侧面偷看着跪在床上的妈妈，我看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的yin水，弄湿了她阴阜上的荫毛，让我不由得挺着腰，把屁股往上E动，好让我的大鸡芭能更深入插进妈妈的嘴里。

    嗯。好妈妈。喔你的小嘴含的我真爽啊妈含紧点。对。再用力吸。

    啊快。小骚货妈妈。再吸。嗯妈妈用她那滑嫩的手套弄着我的大鸡芭、温热的嘴含着我的gui头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让我欲火高烧。

    啊对。快妈用力的吸我的大鸡芭啊好爽喔哦。好舒服啊我的骚妈妈我快爽死了。啊。妈妈我我如此的快乐，也对我妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着我硬得青筋暴涨的大鸡芭直套弄着。

    哦好紧的小嘴嗯吸得我好舒服。哦妈快。快吸我的大鸡芭。啊。好舒服啊喔妈妈用的小嘴，yin荡的含着我的大鸡芭，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。

    啊好美哦骚妈妈你的嘴吸我儿子好爽啊啊鸡芭爽死了哦妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着我的大鸡芭，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得我也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。于是我忍不住的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，我猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，我们母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

    一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇yin女的横躺在床上，等着我用我的大鸡芭去滋润她发骚的小嫩穴，我就激动起来。

    我们母子俩如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，我才从妈妈的身上爬了起来，我让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接我的大鸡芭，我跪在妈妈的双腿看着妈妈因yin水横流而闪烁着的嫩穴，我忍不住的握着我的鸡芭用着gui头在妈妈湿润肥厚的荫唇顶着、磨着、揉着。

    嗯大鸡芭儿子嗯妈妈的骚穴快要痒死了啦喔人家要你嘛。啊妈妈要儿子的大鸡芭。哦快插进来嘛啊妈的骚穴好痒。啊快嘛妈妈的小嫩穴被我的大鸡芭又磨又顶的yin水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着我那只粗壮的大鸡芭，E起了臀部好迎接我的大鸡芭，不过我只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆、反覆着运动。

    嗯痒死我了啊。妈的好儿子。啊妈要喔妈要你的大鸡芭啊。快。小刚。喔。妈的骚穴要你的大鸡芭嗯快嘛。喔妈受不了了啊。

    骚穴痒死了喔。快来嘛妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在我耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺E小骚穴，恨不得将我的大鸡芭就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和yin荡的模样，剌激得我大鸡芭更后暴涨。

    啊妈妈的大鸡芭亲儿子喔。快嘛。嗯。快把你的大鸡芭插进。妈妈的骚穴嘛喔小刚妈求你。啊。妈好痒。啊。快插进来嘛。嗯。快将你的大鸡芭插插进妈妈的骚穴嘛我被妈妈yin荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，我将屁股向前一挺，然后说：“妈我要插进去了着妈妈荫唇上的yin水，我粗长的大鸡芭就这样滋的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而妈妈也在我的大鸡芭插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

    喔。啊好涨啊小穴涨死了。嗯亲儿子你的大鸡芭又把妈妈的骚穴塞满了。啊好舒服。喔。妈好幸福喔妈的小骚穴被亲儿子的大鸡芭给塞满了啊。快。小刚。再插啊把你的大鸡芭插到最里面吧听到的话之后，我继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在我的大鸡芭插进三分之二后，反而像有一股力量要把我的鸡芭给拉进去似的，我整根大鸡芭全插进妈妈的嫩穴里时，我就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。

    哦妈。嗯你的小骚穴好紧啊夹的小刚的大鸡芭好爽。喔嗯小刚啊不是妈的骚穴紧啊是你的大鸡芭粗喔亲儿子的大鸡芭插的妈好美喔我的大鸡芭被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡芭的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的我抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，我们母子一边结合，一边接吻，而每当我们母子的舌头相会时，妈妈包裹住我的大鸡芭的嫩穴就会紧缩，更让我爽的猛将鸡芭往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

    啊。喔。大鸡芭儿子。你好厉害喔啊把妈妈插得爽死了啊好儿子喔。你的大鸡芭又粗又长啊。干得妈妈爽死了啊妈的心肝宝贝啊。喔。大鸡芭儿子。你好厉害喔啊把妈妈插得爽死了啊好儿子喔。你的大鸡芭又粗又长啊。干得妈妈爽死了啊妈的心肝宝贝啊。妈妈爽死了。我一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的yin水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡芭。

    啊。我的大鸡芭儿子嗯妈被你的大鸡芭干的好爽喔妈的小骚穴好爽啊啊。妈妈的好儿你真会干。喔妈爽死了啊你插得妈好爽啊快啊快用力干。我的大鸡芭在深深干进妈妈嫩穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡芭在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的yin水，我知道妈妈是舒服的。

    喔。妈妈你的小嫩穴嗯真紧。啊。夹得我舒服死了啊太美了小骚穴妈妈能和你干穴喔真爽啊亲儿子。你干得妈妈美死了喔妈的花心好美啊好麻好爽喔

    啊再来快喔妈的大鸡芭儿子啊用力干你的妈妈喔让妈妈爽死了。啊对快喔妈妈再也离不开亲儿子的大鸡芭了啊妈妈永远爱

    亲儿子干妈妈的骚穴喔妈妈被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著我摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着我的大鸡芭，yin水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。

    啊。对。啊用力顶妈妈的花心快啊妈妈好爽啊喔亲儿子的大鸡芭干得喔妈妈太爽了。喔再来妈的好儿子。快。用力的干妈的骚穴。啊。对就这样啊小刚。干得妈妈真爽。啊。妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着我的大鸡芭，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了干穴的速度。

    啊啊。大鸡芭儿子。喔妈被你的大鸡芭干死了。喔好儿子。干的妈好爽啊好丈夫妈的大鸡芭丈夫喔用力的干吧啊插死妈妈算了

    喔不行了啊。妈妈要泄了啊。骚穴受。受不了啊啊不一会，妈妈的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着我的gui头，我知道妈妈泄了。

    肉体的刺激让妈妈陶醉在我们母子交欢的yin乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚yin的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的ru房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。

    啊大鸡芭哥哥用力。喔妹妹爱死你的大鸡芭了。啊快干妹妹的小浪穴啊。妹妹的小浪穴要爽死了。啊好酥好麻呀喔妈的好儿子鸡芭丈夫用力的干吧。喔。插死骚妈妈算了。喔对。用力。啊。亲哥哥又干到妹妹的子宫了。啊。插得妹妹真爽。啊外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚yin荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

    啊啊。大鸡芭哥哥。喔。爽死我了喔妈妈爱死亲儿子的大鸡芭了啊

    又碰到人家的花心了啊。爽死妹妹了啊大鸡芭儿子。妈妈好爱你喔。喔妈爱死儿子的大鸡芭。插妈妈的小浪穴了。喔。大鸡芭干的爽死我了喔。妈妈双手将我抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将我的大鸡芭深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让gui头揉着她的花心转，而每当我的gui头碰到妈妈的子宫时，妈妈就会更加狂乱的抓紧我的背挣扎着。

    啊。妈妈的大鸡芭哥哥。喔妈妈的小穴让你干麻了啊妈妈快爽死了

    喔妈的大鸡芭儿子。干得妈妈好爽啊。再用力喔对。就这样。

    啊大鸡芭又插到人家的子宫里了。啊爽死我了。真的爽死我了。啊。我的大鸡芭与妈妈骚穴里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的yin水直冲着我的gui头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深干入的大鸡芭，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的E高肥臀，把小穴上挺，再上挺。

    喔。好儿子。亲丈夫嗯妈妈要被你干死了啊。大鸡芭快干死妈妈了

    啊妈妈的小丈夫啊妈妈爽死了啊妈被儿子的大鸡芭干死了

    喔好爽啊。不行了啊妈又忍对住了啊妈又泄给大鸡芭儿子了快

    再用力干妈吧。啊。渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而我也把我的大鸡芭插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

    一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，我才将妈妈翻身，我让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、纤适宜的优美线条腰部，我握着大鸡芭在妈妈yin水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈yin水的帮助，我很顺利的就干了进去。

    啊好爽喔。小刚的大鸡芭插的妈爽死了啊大鸡芭插的妈好深啊喔真是爽死我了啊。啊乖儿子再快一点嗯喔再用力的干妈的穴干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就yin荡的以大鸡芭为中心，摇晃着她的屁股，两片被我的大鸡芭左右撑开的荫唇，更不时的流出一股股的yin水，让我们母子的给合处发出渍、渍的声音。

    喔。喔大鸡芭哥哥。啊妈妈又要爽死了。啊。儿子的大鸡芭顶得妈妈好爽啊啊大鸡芭儿子好厉害喔插得妈妈爽死了啊妈会死在儿子的大鸡芭下啊妈妈要亲儿子的大鸡芭干骚穴才会爽喔会干妈穴的好儿子。啊。我的大鸡芭在妈妈的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的荫毛，用食指与中指夹住妈妈的阴di，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

    啊好爽啊喔不要停喔。妈的好儿子快再用力啊人家快爽死了喔用力插吧嗯插死妈妈好了喔再用力点妈的大鸡芭哥哥

    啊我的手指慢慢的磨着妈妈的阴di，鸡芭则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，gui头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合我插干的动作。

    啊。我的亲儿子喔只有你的大鸡芭才能干得妈妈这么爽啊好爽唷喔。好哥哥。对。用力点。大鸡芭亲儿子啊。啊。快干得妈妈的小浪穴爽死了啊大鸡芭儿子。喔。妈妈的心肝宝贝你干的人家爽死了啊我紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡芭抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着gui头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。

    喔妈妈的大鸡芭哥哥。妈好爽喔啊你插死小浪穴妹妹了啊妈妈的小浪穴要被大鸡芭哥哥干穿了啊。爽死妈妈了喔好大力啊又插进妈妈的子宫了喔妈的骚穴爽死了啊紧接着我趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的ru房，使劲的将大鸡芭勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和yin水被我们母子俩性器官磨擦产生的滋、滋声。

    啊我的大鸡芭哥哥喔亲儿子的大鸡芭啊又顶到妈妈的小穴心了啊。你又要把妈妈干死了喔人家又酸起来了啊大鸡芭哥哥快

    快用力的插吧。啊把妈妈干死啊快顶妈妈的小穴心呀喔妹妹的小浪穴受不了啦。啊。快。快嘛听到妈妈的yin荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡芭也暴涨到了极点，我对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

    啊对对。就是那里啊插死小穴穴妹妹了啊妹妹爽死了啊

    妈妈爽死了喔大鸡芭亲儿子真会干穴啊干得妈妈爽死了啊不行了

    yin穴又要泄了啊妈妈又要泄给大鸡芭儿子了妈妈的大鸡芭哥哥啊陪妹妹一起泄吧喔骚劲透骨的妈妈，被我粗长壮硕的大鸡芭干花心开开合合，yin态百出，不知流了多少yin水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，我的大鸡芭也火热的跳动了几下，gui头更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩穴的吸力，我感到大gui头上一阵酥麻，而一阵烫热的yin水刺激之下，爽的我忍不住的叫了出彰：“喔我的好妈妈。啊小骚穴妹妹。嗯你的亲儿子也忍不住了啊

    快要泄给好妈妈了喔妈的好儿子。啊快快跟妈一起泄。啊快将你的精子射给妈妈喔

    射进妈妈的骚穴让妈怀你的孩子啊。妈又忍不住了啊爽死我了妈妈被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的yin水，浇的我也浑身酥麻酸软，啊妈。喔你的大鸡芭儿子。不行了。喔我泄给你了啊好好爽啊喔。妈的大鸡芭儿子。啊你终于泄给妈妈了。啊好烫喔

    射的妈爽死了。啊。妈妈又泄了再妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的yin洒向我的大gui头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，我们母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的肉体交欢yin欲之中。

    这一天，我和妈妈不停的性茭，妈妈让我的大鸡芭干的泄了一次又一次，我毫无顾忌的将jing液射进妈妈的嫩穴里，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方，而妈妈大胆的yin叫声似乎也从没断过，这样的女人，自己的亲生妈妈，完全沉醉在我的大鸡芭之下的女人，我们母子疯狂的性茭，让我们的yin水都快流了，沙发上，地板上，妈妈和我的床上，到处都是我们母子相干的yin乱痕迹，尤其床上散落着我和妈妈激烈性茭后掉落的荫毛，更是我们母子的证明，我心里早已笃定妈妈是我一辈子的女人，我也打算用她生给我的大鸡芭好好的爱她，从此以后，我天天用着我的大鸡芭喂饱妈妈饥渴的骚穴，而妈妈也用她的嫩穴满足我坚硬的鸡芭。这世界上有谁比我更幸运，能天天干着我美丽动人又娇媚骚浪的妈妈呢

    自序

    经几年的苦苦反思，犹豫再三，我终于下了决心，开始动笔，写下了我的自传体小说，凡十余万字，名曰奇缘四部曲。四部者，一曰“暗恋”，二曰“试逗”，三曰“明戏”，四曰“狂欢”。无非记述有情人从互相爱慕、彼此试探、灵犀相通直至尽情交欢的过程。

    我深知，此书决不会得多数世人的青睐，道理是不言而喻的。人们可能会说，这是一部yin荡之作，不知羞耻，其罪可杀。然而我却不以为然。原因有四：其一，yin荡者，乃过度贪色、放纵形骸、人皆可夫之类也。而我作品中的女主人，却是书香之后、名门之妇，其爱有所专，交有所节，纯属正常的儿女欢愉，何荡之有且yin者，男女交欢之谓，乃人生一大快事，昔者，圣人孔夫子亦不避嫌疑，公然对其门生言道：“食色人所欲也”而我们这些凡夫俗子，吃的是五谷杂粮，身体健康无损，七情六欲俱全，用天地造化之躯，顺人心世情之衷，尽欢尽欲，本是正常事情，又有何羞何惧

    其二，我书中所述继母与前子相爱，世上不泛其例，且既无血统，亦难称乱lun。况且，嫡亲母子媾、父女yin者自古有之，后世亦比比皆是，只是人们都或隐或避或心照不宣而已。最可恨者，是那些既想当表子、又要立牌坊的道学先生。他们在暗地里诲yin诲盗，无所不为，而在公开场面上，却处处道貌岸然，指东斥西，不可一世。此可谓满口仁义道德、满腹男盗女娼者也。我只不过是直言其实而已。且男女相爱，不必一定要年龄相当。这在西方是不须顾虑的，而中国的传统观念上，男大女五十岁不认为大，而女比男大一点则会被认为“不正常”。难道不应该改革一下吗我书中的两位主角，并非嫡亲，他们视封建礼教于不顾，尽情爱其所爱，欲其所欲。其精神可嘉、勇气可贺，何罪之有

    其三，书中所写，完全是我亲身经历的如实记录，真人真事，连每一个情节、每一段感受都是真的。这一段经历，使我得新生，获得了真正的幸福，我终身难忘。埋在心里总也不能甘心，大有一种不吐不快之感，所以挥笔写出来，以教后人知晓：在他们的先人之中，有那么一个女性，已开始了反对封建礼教的勇敢行动，并得到了真正的幸福生活。

    第四，我在书中将男女主人的调情及媾欢过程写得十分具体，这比金瓶梅有过之而无不及。金瓶梅庞然巨著也，书yin者不过二万余字，而我的书总共才二十几万字，却有一多半写此，同时，我还详细地介绍了交欢中自己的身体感觉与心理感受。可以说，我这部书是专门写交欢的书。我这样做，别有一番用心：想以此对那些未经人世的少男少女们进行一点性教育。我想要他们知道，性并不神秘；而且教给他们一点方法，免得初次接触便手忙脚乱。中国历来对性知识讳莫如深，甚至多数人结婚后还不知晓，经长期摸索仍难入径，甚至有不少人探索积累终生尚不得要领。可惜的是，当他们终于摸索到一些媾欢经验时，已是人老欲消。这真是人生的一大悲剧所以，我的做法，不能说不是一种仁德之举。

    此书暂不欲出版面世，倒不是怕那些别有用心者的流言闲话，而是自认为信笔所写的东西，在体例、用语上还很不成熟，正式出版会怡笑大方。故拟有暇时，再加修饰润色、补充订正，并准备仿金瓶梅的写法，加进社会生活的人情世态，以进一步烘托男女主人公的性格情操品行。为此，先公正腾清几份馈赠友好，广为征求意见。望读后将意见告诉我，将来在修改时一定采纳。

    愿天下有情人终成眷属

    香港再生女顿首于吾行吾素斋

    第一部 暗恋

    奇缘第一部16回

    目 录

    第 一 回 纯情女貌倾城运交华盖 侍老翁抚幼子慈惠淑贤

    第 二 回 抱孙切坦心迹劝子择偶 经沧海难为水非母不视

    第 三 回 子恋母情难禁夜探床笫 母爱子宅心仁假寐献贞

    第 四 回 色胆敢包天偷钻神秘窟 久旱逢雨露喜进温柔乡

    第 五 回 拥丽母抚雪肌吮舔俱施 依子怀颓玉山神魂皆颠

    第 六 回 忆绸缪着蝉衫丰韵绝代 思缠绵戏玉鸟柔荑胜天

    香港。

    一座装璜精美的摩天大厦，上面竖着一个硕大的牌子：“洁琼实业总公司”。

    在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂，还有几个服务业。

    主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。

    她就是这家公司的总经理慕容洁琼

    她是香港著名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家

    会议正在讨论公司经营中的一

 风流家事第36部分阅读

    个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。

    慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗

    会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人们立即停止了讨论。因为这铃声是总经理作总结发言的通知

    慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：“诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见：”

    只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分复杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。

    她刚要宣布会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。

    只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声“啊”了一声，便立即对大家说：“请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见”说完便勿勿出去了。

    下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接

    正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣布：“诸位我来向大家引见：这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照”

    那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。

    慕容洁琼满意地点头，然后宣布：“好请诸位回去后按我刚才的布置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会”

    待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摩着，说道：“阿伟，回来也不给妈咪来个电话，好让我去接你呀”

    司马伟调皮地笑道：“我是想让妈咪惊喜一下的”

    回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。

    直至半夜一点钟，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。

    慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。

    她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。

    那时，她交了一个相貌人品都很出众的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。

    正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是，经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。

    丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，采取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是一个幸福的家庭。

    由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。

    她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。

    前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：“双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。”

    不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的杰作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾。她觉得自己不适合于此类职业。

    她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，为人单纯无邪，属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。

    唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出墙红杏”的念头。所以一些风流男人背后给了她一个“带剌的红玫瑰”之雅号。她反以此为自豪。

    后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名子命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。家中经常只有她和小儿子母子二人。

    她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他“阿伟”。她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。

    大家都惊异地说：“这孩子与他的新母亲真是有缘份。”她也特别感动和高兴。

    自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩子是在她的怀抱中长大的。直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照“男大避母”的古训，才安排他独自住一个屋。

    她除了在生活上无微不至地照顾他，还为他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，炯炯教导他怎样做人处事。为了让他成为一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的著名篇章。因为当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。她认为，作为中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。为此，她不仅指导他读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。

    她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因为在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还让她跟著名的乐师、画家修习过艺术。

    洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。他自己也常对别人说：“我的一切都是妈咪给的。她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。”

    阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通讯从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成为一个学贯中西、才通古今的博学之士了。

    现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。

    不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前，她总是不由自主地在内心深处产生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至产生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。

    她想，“既然连我这样一个向来不被任何男人所动的冷艳女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。”

    她常常想：不知哪个女子有福份，将来能嫁给他。

    第二回抱孙切坦心迹劝子择偶经沧海难为水非母不视

    阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片产业。

    每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。

    阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说，阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。

    确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的。她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。

    至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。

    阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理，公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。

    这样，她终于有暇在家休闲了

    一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备“退休”了

    她想在后半生用主要精力做个好母亲

    于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了

    这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。

    但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。

    有一次慕容洁琼在闲谈中问他：“阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是为了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了。妈咪好想抱孙子呀”

    阿伟不解地问：“好的。妈咪，我有一事不明：为什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢”

    慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢不过这也难怪，因为他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该补课的时候了。

    于是，她对阿伟说：“孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗”

    “妈咪，什么是性”

    “性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的ru房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作荫茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作荫道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是产生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊，可以产生并贮备精子。”

    阿伟问：“妈咪，为什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢”

    “这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性茭接，又叫交媾，简称性茭。正因为男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接为之合，成为一个新的整体，所以又把性茭称作合。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的荫道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是为婴儿，便离开子宫再由荫道而出，叫做分娩。这样你就可以明白为什么男女相处未必会生小孩的道理了。”

    阿伟晃然大悟，连连点头：“妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性茭，便不能产生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性茭而生小孩呢”

    她点点头，继续说：“是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性茭，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性茭的伦理，即并不是任何一对男女都可以随意发生性茭的，而只能在夫妻之间，其他都称之为非礼非法的行为。特别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性茭，否则称之为乱lun。”

    “为什么要禁止呢”

    “这主要是因为近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理缺陷，或先天智力不足，等等。”

    “妈咪，夫妻之间任何时候都可以性茭而生子吗”

    “原则上是这样的。但是未必任何时候性茭都能成功，因为成功的性茭须得双方都有性冲动。否则，男性的荫茎不会勃起，怎么能插进女子的荫道中；女性的荫道也会很干燥而使荫茎无法活动，性茭便不能进行。即使是一方强迫另一方进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。”

    “那怎么才能使大家都冲动呢”

    “首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。”

    “那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性茭。否则，若一个人冲动而另一个人不冲动，也是不能性茭的了”

    “那是自然的。”她回答。

    “那怎么才能使两人同时有性冲动呢”

    “这便需要调情，即当一方有了性茭的欲望，而另一方尚无时，一方便要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓前戏。前戏得法，便可以双双进入佳境，之后便可以交合。”

    “那么，怎样进行调情呢”阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。

    她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：“调情方法自然很多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了吗”

    “哦，我知道了，要想引起对方的xing欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢”

    “只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起xing欲。但男女身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对方的冲动，并产生性的欲望。”

    “妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢”

    她说：“男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是荫茎、嘴唇；女性除嘴唇、荫道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，ru房和阴di可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人都是这样的。”

    “什么叫阴di”

    慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：“你看，这就是女性的外生殖器的图形。”她用笔指着一个地方说：“这里是荫道口，性茭时，男性的生殖器就从这里插入。荫道口外面有这个两头尖的部分叫荫唇，内面的一圈叫小荫唇，外面这一圈叫大荫唇。在大小荫唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴di。你别看它这么小，就某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。”

    阿伟听得津津有味，不停地点头。

    慕容洁琼说：“好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门学问就叫做性科学，又称作性学。你不妨找一本看看。”说到这里，她伸了伸腰，抬起头来，说：“不如这样，我手头正有一本小书，叫裸猿，里面对男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。”

    说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：“性行为通常要经历三个各具特色的阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。

    “一结偶阶段求爱阶段──运用视觉器官及发声器官进行互相接触”通常称为求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行为带有试探性质，而且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要的是，这些语音信号对异性能发出与众不同的声调。人们常说热恋中的情人总是“喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话”，这句话清楚地表明，说些什么其实无关紧要，重要的是语调本身的含义。

    “二媾前阶段调情阶──身体之间的接触”这时，情侣常一起外出游玩，身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等，都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。

    “结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避人耳目了，尽量地远离别人。

    “在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更为频繁，延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更为亲热的脸对脸的姿势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。

    “在这个阶段里，嘴对嘴的接触最为频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的ru房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接触一变而为小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成为这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴di，女子则集中于男子的荫茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。

    “除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。

    “在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女子的ru房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握，把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的荫茎，有节奏地抚摸它。

    “除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。骼膊大腿互相纠缠，肌肉不时强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。

    “这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此产生在生理上的性唤醒状态，为交媾行为的发生作好了准备。

    “三交媾阶段作爱阶段──生殖器的交接”交媾行为以男子的荫茎插入女子的荫道为始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了，甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中，仍自始至终在一定程度上起作用。

    “跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内便发生泄欲式的she精行为，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从生理角度看，除了不能she精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟内达到高潮。

    “男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法，使女子在荫茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在she精之后、荫茎疲软之前继续维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的xing欲减弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交媾双方达到高潮后，通常产生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者干脆入睡。

    “我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激作出反应呢无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率为每分钟七十至八十跳，性唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时为一百三十跳，高潮时达到一百五十跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者是一个严重缺痒者。

    “性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体变得热烘烘的正所以欲火中烧而且在许多特定部位引起特殊变化。在高度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最为常见，红晕起始于胃部和上腹部，接着扩散至ru房和胸脯上部，然后移至ru房两侧及中部，最后才到达ru房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容为麻疹似的一片，仿佛是一种视觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、骼膊和大腿。一旦达到高潮之后，性红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。

    “除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况能延续相当长的一段时间，因为充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的ru房部位。嘴唇变厚，呈鲜红色，比平时更为外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。其原因不止是血管充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，颜色转深。女子ru房的体积明显增加，在达到高潮时，一般女子的ru房比正常体积要增加百分之二十五，变得更为硬挺、丰满、外突。

    “男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子荫道壁大量充血，使荫道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会产生这种现象。荫道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度增加至十厘米。接近高潮时，荫道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮时，这一部分便会产生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0。8秒就有节奏地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。

    “性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大荫唇开启肿胀，比正常大小增加二至三倍。小荫唇也比平常增大二至三倍，并外突至大荫唇的保护层外，从而使荫道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小荫唇又起了第二个变化，除了充血外突，其颜色也改变了转为鲜红色。

    “性唤醒开始之后，阴di男子荫茎的对应物也随之增大外突，但是，当达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的荫唇往往会掩盖这一变化，将阴di置于自己的屏障之下。这时的阴di虽感受不到男子荫茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十分敏感，所以仍能间接地感受到男子荫茎下压时加在它上面的有节奏的压力。

    “随着性唤醒的开始，男子的荫茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血，由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。

    “男子在达到性高潮时，荫茎肌肉强烈抽搐，将精子射入荫道。开始的几次抽搐最为强烈，其间隔为0。8秒，和女子性高潮时的荫道收缩的间隔时间完全吻合。

    “性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，睾丸的移动不太自如。输精管在收缩时，会将睾丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，睾丸的体积会增加百分之五十至百分之一百。

    “一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。”

    念完，她问：“这回你明白了吗”

    “太好了，我再自己读一遍。”阿伟受益非浅，说：“谢谢妈咪给我上了一堂性教育课”

    “不用谢做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行为好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了怎么样，应该赶快找女朋友了。我希望快一点抱上孙子。”

    第三回子恋母情难禁夜探床笫母爱子宅心仁假寐献贞

    有一天慕容洁琼问阿伟：“现在有没有合意的女孩子做物件”

    他说：“妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。”

    她说：“前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗”

    他说：“没有一个是我满意的。”

    她大吃一惊，这个小家伙真是眼比天高，那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：“阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。”

    他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：“谁说天下没有完人妈咪就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识，都是上乘的。你身上根本没有缺点。”

    她听了心中一热，甜孜孜的，心想：“小东西果然有眼光但是，天下象我这样美的女子能有几个如此痴想，恐怕你一辈子也难遇上。”但又不好直接说出来，怕伤了他的自尊。于是只好继续开导他道：“傻孩子，妈咪也是有很多缺点的呀只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认为我的一切都是好的。俗话说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。”

    他反驳道：“不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。”

    “天啊，真拿他没有办法。”她想，于是只好继续劝他：“世界上哪有两个完全一样的人。你不可痴想，不然会误了你的青春年华的。”

    他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的

    后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月，不知什么原因又分离了。

    慕容洁琼问他为什么断了关系他也不肯说，情绪非常低落。

    在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。

    他突然问她：“妈咪，你的婚姻幸福吗”

    她不知他问这话的用意，只好说：“这怎么说呢有你们三个孩子陪伴我，自然是很幸福的。”

    他见她答非所问，便忧郁地说：“我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。”还未等她回答，他接着长叹一声自言自语道：“唉，天公不作美，使我生不逢时。”她诧异地问：“小小年纪，哪来这么多忧伤和失望”

    他说：“妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你为妻子。可惜我生得太晚。”

    她被他的异想天开逗得哈哈大笑：“我的乖儿子，不要想入非非了。要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你为何偏偏爱上了象我这样的老太婆”

    “不妈咪说得不对，妈咪一点也不老你那婀

 风流家事第37部分阅读

    娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈咪，常常使我心动，不能自持”

    她的脸不禁一红。听到阿伟的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。

    阿伟却一本正经地问她：“妈咪，请你说实话：如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗”

    她笑睨他一眼，信口回答：“如果真是那样，我是求之不得的呢你要知道，自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。”

    说完，她抚着他的头发，心疼地问：“怎么样，妈咪说了真心话，这样你该满意了吧傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗”

    他高兴地握着妈咪的手，说：“我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中，我是多么高兴呀妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己钟意的男朋友吗”

    这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：“我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认为找到了自己的白马王子，非常中意。他长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜由于车祸，他不幸离我早去”

    说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。

    阿伟为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰，向她道歉：“妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。”

    她说：“阿伟，这又不关你的事。”

    两个人各有心事，相对无言。

    阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。

    这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把脸埋在他的怀里。

    正当她痴迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她感他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的ru房。

    而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去

    她急忙轻轻推开他，小声说：“阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。天已不早，你也早点休息好吗”

    说完，她便站起身回卧室。

    阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。她说：“你也早点休息。”

    他颔首离去，并为她带上房门。

    慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。

    她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念。她百思不解

    她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举

    她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗想到此，她的心又狂跳起来。她觉出自己感情确实也在变化：自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种“一日不见如三秋兮”的怀恋心情。有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至产生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己

    想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他这个小冤家

    一向理智的慕容洁琼困感了思绪纷乱

    但她很快理清了心中的乱麻：母子之间是决不能有这种情感的她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了

    可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了

    她辗转反侧，难于入睡。两行珠泪沥沥而下

    正在这时，阿伟悄悄进来看她。他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以为她有病了，把手放在她的额头试体温，还倒了一杯饮料放在她床边。

    阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必为自己担心，让他早一点去休息。

    看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额头上吻了一下。

    她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他钻进被中，抱着自己亲热

    但理智胜利了：她没有允许自己这么做。

    阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。

    她坐起来除衣。因为她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。

    她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。

    至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得睁大双眼因为屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她知道这一定是阿伟。

    她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激发了好奇心，便有了上述行为。

    “这孩子真是淘气怎么能对母亲这样轻浮”她心里抱怨着。

    但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎，在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪加重影响，使他更加伤心。所以，她不便出声斥责他。

    这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摩。另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾，压在她的ru房上，慢慢揉捏。

    她想：“这个小家伙也真是的，刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验，过来想看看能不能挑起我的xing欲”她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡不知，希望他能适可而止。

    但是司马伟并没有至此罢休。

    慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙笨地抚摸着。

    由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻

    “这个小家伙，真是淘气得可以，怎么这样大的胆子”她想。

    但她转念又想：阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有一种神秘感，渴望探索一番。可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。唉，真可怜

    想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。

    那只手一开始只是在酥胸和ru房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤战着。然后，那手直向下走，抚摩两片紧闭着的荫唇。

    司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。

    他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摩。

    在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能动弹和出声，只好强忍着。

    他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。

    她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。

    她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却“自作自受了”

    阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己的越轨行为会生气，便停止了动作，悄悄离去。

    说实在的，这时，慕容洁琼的xing欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制。她已经忘记了什么是羞耻，也忘记作为母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。

    要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：“三十四五，如狼似虎”，这是形容女人在这个年龄正是xing欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。

    她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的xing欲，而且一开始就那么强烈

    她心中无限感叹：“是啊，我正是处在虎狼之年哪我还没有枯萎，我还是个正常的女人”

    可是阿伟却离开她了

    她心里怨道：这个小家伙真是不象话，搞得我要死不活的，自己却跑掉了

    欲火烧得她无法入睡。

    她的两手在ru房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进荫道中，来回磨擦然而都压抑不住这烈焰的焚炙

    直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡

    自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸，每次都搞得她要死不活的。她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出呻吟、扭动身子时离她而去这使她更加备受折磨和煎熬

    而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大为提高。这就使她益发难耐

    所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容

    但她仍然找理由为他开脱责任。比如她想：这孩子还不懂得风情，目前只是对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己。如果他多少有点性的知识，是决不会只抚摸而不进去的她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育

    正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：“妈咪，我买了几本关于性知识的书。都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。”

    她故意冷淡地抬头问：“什么问题你说吧。”

    “前几天，妈咪告诉我性茭这个问题，但我不明白性茭是怎么回事。想看书，但书上也没有讲到什么是性茭。比如书上说性茭会使男女都很快乐，什么欲仙欲死、如醉如痴等，我不知道为什么性茭会使人快乐呢又如书上介绍什么九浅一深等，我也不知是怎么回事。”

    慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到性茭的感受问题，这该怎么回答呢

    但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。

    她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：“哦所谓性茭，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。”

    阿伟不解地问道：“妈咪，男女生殖器怎么相接”

    她脸不觉一红：“就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的荫道中去。”

    阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：“哦，我知道了，男子把生殖器放进女子的荫道中，就是性茭。对吗”

    慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他继续再提问，但又一想：“我这是怎么啦一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不问自己的妈咪，又去问谁呢”于是，她态度平和地问答了他的问题：“阿伟，性茭不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的xing欲之后，便可将生殖器插入荫道中去。交媾不只是把生殖器放进荫道，而且要动作：先插到荫道底部，然后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出。这种一进一出的动作，又叫抽送。不停地插送，就是性茭知道了吗”

    阿伟高兴万分，因为他这回懂得什么是性茭了但他还有问题：“妈咪，我不明白，男女之间为什么要性茭呢”

    慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：“在性茭过程中，由于男女生殖器肌肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作快感。”

    阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏。他继续问道：“妈咪，什么是快感”

    她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：“这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓只可意会，不可言传只有性茭的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道，因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天性茭的，那时，你自然就能体验到的。现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些”

    但小伙子真有点执着：“妈咪，你可以简单地形容一下嘛”

    她赧颜地轻轻摇头：“可是我不知道用什么词来说呀因为任何一本书上都没有讲过。”

    他仍不罢休：“那请妈咪讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀”

    她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：“阿伟，好乖，妈咪真的不知道怎么说既然你非要我说，那好吧不过得让我想想，行吗好，我简单地为你形容一下：性茭的时候，只是只是全身上下麻麻的、痒痒的，软软的总之很舒服”

    阿伟对这个回答不满意，因为妈咪还是没有说出具体的感受。他继续追问道：“妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服怎么个舒服法舒服到什么程度”

    她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：“那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如痴，就是性茭到高潮时的感觉”

    阿伟张嘴还要再问。她赶快制止他：“哎呀，我说不清你这个傻孩子，不要让妈咪说这事了，好吗”

    阿伟迷罔地点头。他不明白妈咪为什么说无法用言语回答。他只好接着再问另一个问题：“妈咪，书上说的九浅一深是怎么回事”

    “至于九浅一深，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把生殖器插到女子荫道的底部，而是时浅时深，时快慢。”

    “为什么要这样呢每次插到底有什么不好”

    “这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。性茭也是这样的。女子在性茭中，快感最强烈的莫如男子的荫茎插到荫道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断下一次该是深了，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性茭中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态。为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，xing欲更加强烈。看到女子这样，男子自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。”

    第四回色胆敢包天偷钻神秘窟久旱逢雨露喜进温柔乡

    当天的子夜时分，司马伟又象往日那样，在他心爱的妈咪“睡着”后，又悄悄地来到了闺房。

    慕容洁琼听到那熟悉的脚步声，心中象被小鹿冲撞般激跳不已。她真怕他再将她告诉他的有关性茭的知识在她身上实践一番。

    但不管如何，这晚，阿伟的抚摸又给她带来了很大的快乐。

    可是阿伟没有那么做，仍然是只抚摸。

    她总算放心了。

    但是，阿伟的抚摩技术越来越熟练，搞得她欲仙欲死，到后来，他把手伸到她的荫道中抽送，几次触到阴di，使她全身战颤。

    她实在忍不住了，她竟不由自主地大叫了一声。

    阿伟见状，慌忙停下手，匆匆地离去。

    慕容洁琼对阿伟的离去没有感到欣慰，反而有一种失望感

    她只好再次自蔚

    又过了许久，她才渐渐平静下来。

    心想，这样下去，自己会受不了的，因为xing欲已被挑逗起来，无法抑制，但又不能与自己的儿子性茭。这怎么得了

    第二天，慕容洁琼很晚才起来。

    她习惯地看一眼床头的钟，突然想起曾约好今天上午十点钟要听取会计部主任的财务状况汇报。但是，按她现在的心情，实在不想去公司。于是便拿起床边的电话，让秘书通知会计部主任：因故改期

    她没有穿衣，用床单裹住赤裸的身子，直直地坐在床上，回忆昨天晚上阿伟对自己的亲情抚爱她是那么兴奋，真如久旱逢露一般。她沈浸在无限喜悦中，一度象失去了知觉，脑子里什么也没有想。她似乎魂不附体一般，久久没有移动。她是那么喜悦

    可是，当她清醒过来时，却又感到羞涩。她突然想：“啊太可怕了母亲与儿子发生性的结合这算不算乱lun”

    无限的惊恐使她的脸色有些苍白，身子微微有些颤抖。

    但她又想：“自己与阿伟怎么也算不上是乱lun因为，我们虽有母子之名，却不是真正的母子关系，因为他不是自己的亲生儿子”想到此，她紧蹙的双眉舒展开来，脸上又现笑容，秀目中露出了笑意

    这时，她想到该穿上衣服了。

    于是，她甩开床单，精赤条条地下了床，走到衣柜前。

    她从镜子里看见了自己的裸体

    “啊这么美”她立即被自己的美貌迷着了她实在不忍立即穿上衣服

    倒不是她未见过自己的裸体，而是今天的心情不同。她似乎是以心中白马王子阿伟的眼光在欣赏着镜中的美人

    她对着镜子上下打量着镜中人，发觉她是那么美，那婀娜的身材、优美的曲线、雪白的肌肤、那张生动而美得绝世骇俗的面孔

    她又转过身去，扭头欣赏镜中那滚圆的臀部以及从上到下的流畅的曲线；她左右晃动腰肢，观察那曲线的动态变化；她在镜子前走动，品尝那对坚挺高耸的圆润ru房上下颤抖的旋律

    啊慕容洁琼被自己迷着了

    她进一步断定：这是世界上最美的女子我见犹怜，难怪阿伟这个血气方刚的小后生是那么的迷恋

    她打开衣柜的门，准备找一件衣服。她翻来翻去竟找不到一件能与自己的美貌相衬的衣服。

    最后，她想起还是少女时买的一件衣服，那是一件美丽的玉蓝色的超短紧身尼龙旗袍，结婚后，她总觉得自己老了，不适合再穿如此花样，于是就放在了箱底。但现在却觉得应该穿上

    于是，她立即找出了那件衣服。她先穿上三点式，再将那旗袍从头顶套上，再拉下来，这衣服的下沿只到到大腿的中央。

    穿好以后，她又站在镜前，前后左右地端详一番。啊太好了这蓝色与雪白的肌肤衬托得那么协调，益发光艳照人衣服松紧适度，使那身段更加美好她想：只有这件衣服才能与自己的美相适合

    她今天不想到公司去上班，她没有力量出去。更主要的是，她的精神状态不允许她到公司去，她怕人们发现她情绪的变化。她确实需要冷静需要调整一下自己的情绪还有，她渴望早一点再见到心上的小人儿

    午饭后，她走到厅中，坐在椅子上，眼睛盯着门口。

    她盼望阿伟早点回来直到下午三点多钟，司马伟才从外面回来。

    他一进家，很远就发现妈咪今天的形象大变，是那么鲜艳夺目。他走到她跟前，盯着她看个不止，似乎在观察她的情绪有没有什么反常。

    她瞄了他一眼，脸上一红，莞尔一笑，小声说：“阿伟，你回来了妈咪好想你”声调是那么温柔宛转，似乎带有几分娇怨、几分羞涩与她平时那端庄、平静的声音大不相同。

    司马伟听到这声音，十分感动，心里一热，真想立即上前将那迷人的娇躯拥在怀里亲吻但是他没有这份胆量。他把身子在她面前蹲下，两手轻抚着她那光裸、圆滚的双膝，兴奋地柔声道：“啊我也很想念妈咪的所以，会议刚结束，我就赶快回家了”

    他欣赏着她的装束，赞美道：“妈咪太美了”

    “美什么一个丑老太婆”那声调，略有几分嗲味、娇味

    “不妈咪是世界上最美的女子你是那么年轻、漂亮光艳照人”

    “那你说说看，我怎么美”她真的想听听心上人的夸奖。

    “妈咪真象一尊冰清玉洁的雪美人，你那雪白的、莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，鹅蛋型的脸，象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光。你的身材是那么窈窕，真有一股清纯脱俗的气质”

    听他这一说，她脑海里又浮现出昨晚的情景，白嫩的俏脸登时变得通红。

    他蹲在她身边，双手抚着她光裸的膝盖和露出的半个大腿，微笑着说：“妈咪，你脸上那么红润，漂亮极了。”

    她假装不知昨晚的事，摸着他的头发说：“妈咪真的那么美吗我听了真高兴我还以为我已经老了，不漂亮了”

    他却说：“妈咪如此年轻美貌，一点也不老”

    顿了一下又问她：“妈咪，我看你很疲劳，是不是昨晚没睡好觉我昨晚在房内搬东西，不小心掉在了地上，声音很响，不知是否吵醒了你。”

    她心里当然明白他是在试探她，看她是否觉察了他的不轨行为。她想，我得爱护他，不能让他心中不安，便笑着说：“乖孩子，谢谢你能这样关心妈咪。告诉你一个秘密，我只要一躺在床上，便能很快睡着，而且睡得非常深沈，就是天塌下来，我也不会知道的。”

    他脸上露出了放心的笑容。

    晚上，母子二人一起看电视。荧幕上映的是一个爱情片，曲折动人，他们看得都很投入。

    激动中，阿伟握着慕容洁琼的手，放在嘴上吻着。

    她起初尚有些心悸，但很快就适应了，由他去在手上抚摩、亲吻。

    电视片映完，她看看钟，已经十点钟了，便说：“阿伟，今天非常疲倦，我要先去睡觉了。”说着便起身离去。

    回到房中，她脱光衣服睡下。这时的她，心中十分矛盾：既企盼阿伟能再来，可是心中又害怕他真的再来。

    约十一点时，她听到了轻微的脚步声，心中不由一阵剧烈的跳动──是阿伟来了她赶紧闭上了眼睛，不知所措。

    阿伟进来后叫了几声“妈咪”。见她无反应，便在她脸上吻了一下，然后，把手伸进盖在她身上的被单里，在那光裸的肌肤上轻柔地抚摸。

    他发现妈咪并未醒来，便轻轻地掀来床单，重新吻她，从头一直吻到脚尖，站了起来。

    她以为他会即刻离去，松了一口气。

    谁知，他竟没有走。

    她听到了衣服的悉嗦声，不知他要干什么，吓得她心中嘭嘭直跳。

    很快，他上了床，爬上她赤裸的娇驱。

    她发现他的身子与她一样也是一丝不挂的。肌肤相触之下，她心中顿时升起一股热流，这是爱之潮、欲之流、青春的活力。

    他把她紧紧抱在怀里，与她亲吻，几乎使她喘不过气来。接着，他又轻轻分开了她的双腿。

    她知道他要干什么，但却没想到如何去制止他。她吓得没有了主意，不知道该怎么办才好，脑子里一片空白，唯有继续诈睡。

    阿伟抱着她的娇躯，下体硬邦邦地在她的荫部又顶又冲，不得其门而入，弄得她好疼痛。显然，他在这件事上还没有经验。

    她悄悄地把双腿再分开一些。这时，她的下面已如泉涌，所以这时他很轻易地就顶了进去，填补了她的空虚，她顿觉格外的舒畅。由于她从未生育过，所以，玉门还象chu女那样紧窄，虽然她的爱液源源不断地流出，使里面极其滑润，但他想进去也不是那么轻而易举的。

    不知是怕她受伤还是怕惊醒了她，他的动作很慢，每次都是进去一点，便停下来等一会儿。他可能是出于好心，但这却是她所很不满意的，因为，她这时是多么地需要他一下子挺进到最深处，彻底填补她的空虚；可又无法告诉他，只好耐心地等待，希望他能早点体谅她这不便言喻的苦衷。

    真是急死人了：他还停留在荫道口，只进去了不到二寸。而且，他把两只骼膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。她的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把ru房也提了上去，更加硬挺。

    他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

    这些从未有过的刺激，使她无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的xing欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。

    心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

    经过几分钟的轻撩慢捻之后，他总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。

    天哪，总算熬到头了这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

    在他的大力进攻下，她立刻感到了充实和满足，微微的电波从荫道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

    她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是感觉告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去。

    她闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在他行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

    他突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

    终于，她恍然大悟：他这种动作不就是书上所讲的“九浅一深”嘛。他这样变换花样地挑逗我，目的就是要造成我思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发我高涨的xing欲，以促进高潮的到来。这个小家伙，真是又淘气又可爱

    她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与阿伟抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

    一定是这音乐起了作用，阿伟紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那么有力。

    她陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

    她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，似醉非醉，幻象丛生。

    在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

    谁知这一看使她大吃一惊，原来她的白马王子就是她那可爱的小儿子。她娇嗔地说道：“你天天和我在一起，为什么不早告诉我，让我找得好苦。”他笑着说：“我想让你惊喜一下，亲爱的”

    说着，伸出两手，把她轻轻抱起来，与她亲吻。

    他把她放在一片彩云上，轻轻脱去了她的云霓霞衫。

    她那雪白的胴体被五彩云所包围，微风吹拂，春情荡漾。

    她十分害羞地闭上眼睛，等待他的抚爱。似乎过了很长时间，她微微睁开眼睛，发现他全身赤裸地站在自己面前，眼光中充满无限的爱和欲的火焰。她小声说：“亲爱的，我要”

    他听了，高兴地也跳上彩云，紧紧地拥着她，开始与她在白云深处作爱。

    她感觉到那玉柱进入玉门的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

    她沈浸在无限的甜蜜中。

    突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。

    她一下从幻觉中惊醒，回到了现实。

    阿伟已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着荫道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

    她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。

    上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮因为她的丈夫比她大二十多岁，身体虚弱，又长年在外经商，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣。

    她想，如果不是今晚，我大概一辈子也不知天伦之乐是何物

    我没有白痛爱这个孩子，我把他从三岁带大，原来只指望他将来能给我养老，没想到他竟还填补了我生理需要上的一个空白，使我得到了前所未有的享受，为我寻回了早已绝望、枯槁的xing欲，挽救了我那已经失去了二十年的青春

    司马伟从她身上下来，把她搂在怀里，轻轻爱抚，温柔地亲吻。

    她满足地放松身子，仍然诈睡。

    不知何时，她竟真的在他的怀抱中睡着了。

    司马伟倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如麝的香气，抚摩着那光滑细腻而极富弹性的肌肤

    他也陶醉了

    初尝禁果的欣喜，使他不知世界上是否还有比这更美妙的东西

    温柔乡里的甜蜜，使他宁愿终生不再从事任何工作，在这温馨中渡过一生

    他又将她的身子放平，把自己那仍然坚挺的玉柱重新放入温柔港中。他舍不得惊醒了她的美梦，只是轻轻地动作细细地品味

    肉体的感受，没有

 风流家事第38部分阅读

    使她醒来，因为她太疲劳。但是却使她的梦境增辉

    第五回拥丽母抚雪肌吮舔俱施依子怀颓玉山神魂皆颠

    下午，阿伟到公司上班。处理事情时，精神高度集中；后来，开会听取各部部长的汇报。在会议过程中，由于思想不集中，他突然想起妈咪，想起那雪白的裸体横陈在床上时的优美形态、睡梦中被自己抚爱时那宛转呻吟的娇艳神情他的下体顿时又硬挺起来了。

    他简直无法自持了

    未等到下班时间，司马伟就迫不及待地赶回家。现在，他似乎一刻也不能离开他亲爱的妈咪。

    人就是这么奇怪，前几年，他在美国留学，虽然对妈咪时时怀念，但决不似现在的心情。自从数日前，在他与慕容洁琼有了床笫之欢以后，妈咪在他心目中，便不仅是妈咪、同时也是爱得发疯的情人。于是，这种“一刻不见如三秋”的感觉便油然而生，不能稍减。

    慕容洁琼何尝不是如此呢

    这两天，她对阿伟的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍

    她希望阿伟时刻不离身边

    每次她主持公司的会议，都让阿伟坐自己身旁。别人也都发现，他们的总经理自从司马伟回国后，脸上总是带着笑容这是以前很少见到的。

    有一次，在讨论一个重大问题时，阿伟发表了一番颇有远见的看法，立即得到与会部长们的高度赞扬。

    慕容洁琼听后心情激动，含情脉脉地看着心爱的儿子，在桌子下面拉着阿伟的手，握了好大一会儿

    她真想扑到他的怀中，与他亲热，以表示自己的喜悦之情

    当然，在这种场合，她不能这样做

    现在，公司的许多事务，她都交给阿伟去处理。所以，她几乎不去公司了，只是每天晚上听取阿伟的报告。

    但是这样一来，她在白天与阿伟的接触便少了。

    每当阿伟上班走后，她便坐卧不安，若有所失，好象丢了魂似的，什么事情也不想干，脑子里全是阿伟那英俊迷人的神彩。

    她在理智上是清醒的，一再告诫自己要立即终止这可怕的母子之恋

    但是，这天然的男女眷恋之情，岂是理智所能抑制得了的

    在思绪份乱中，她常常一个人痴痴地坐在那里做“白日梦”，回想着阿伟晚上与她亲热、赐予她幸福的醉人场境。这样一来，就更加想念了。

    汽车刚进院子，慕容洁琼便听到动静，立即从房中跑出去迎接。

    她跑到院子里时，就看见阿伟正好从车中出来。

    按她现在的心情，真渴望扑到他的怀里，被他拥抱、由他亲吻，最好能立即与她zuo爱。但是，现在，她的理智告诉她不能这样

    但尽管这样，她仍难以按捺芳心的激荡。

    阿伟看见妈咪跑过来，也大步迎上去。

    在他们即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。

    心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨墙相阻，使他们无法再接近那怕一分

    只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。

    慕容洁琼脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：“阿伟，我的小乖乖，你可回来了你在外面干事，妈咪很忱忧的”

    阿伟也兴奋地叫道：“我也是，每次出去办事，我都分分秒秒地思念妈咪妈咪在家做什么呢妈咪一个人在家寂寞吗妈咪今天会给我准备什么好吃的呢我今晚回去后怎样使妈咪更加喜悦呢等等等等”

    显然，他们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。

    慕容洁琼说：“好儿子，真乖能这么体贴妈咪阿伟，你给予妈咪的快乐已经够多的了，我谢你还来不及呢”

    这句话，在她心中所指甚多，当然也包括床笫之恩。

    在旁人听来，却充满母子的亲情。

    阿伟听来，自然不知道妈咪话中的全部含义，因为他始终认为，他每夜对妈咪的骚扰，她自己根本就不知道，道理很简单，妈咪夜夜睡着后什么也不知道的，“即使把她从高山上扔下去”。

    这是谜，却是大家都知道谜底的谜。让大家都心照不宣去吧

    母子二人亲亲热热地手挽着手，偎依着往房中走去。

    阿伟边走边问：“妈咪容光焕发、神采奕奕，有什么喜事吗”

    她说：“哪有什么喜事可能昨晚睡得很香甜，所以今天精神就好呗。”

    阿伟试探着问：“看来妈咪真的睡觉很好。昨天晚上，我在房间收拾东西，声音很大，竟没有把你吵醒。”

    慕容洁琼莞尔一笑，摇摇阿伟的手，温柔地说道：“我昨天不是告诉你了吗，我睡觉很死的。记得小时候，邻居失火，父母叫我起床出去。无论他们怎么叫，我也没有醒；他们又使劲打我的屁股，我痛得直叫，可是竟也没有醒。父亲只好抱我出去。直到第二天，我才听说邻居家失火了。”

    阿伟调皮地说：“好，什么时候我试验试验，在你睡觉时使劲地叫你、推你，看能不能把你叫醒。”

    她把他的手紧捏了一下，笑着说：“你尽管试验好了”

    阿伟接着问：“妈咪，你睡觉时做梦吗”

    “做的。”

    “昨晚做什么梦了”

    “昨天晚上的梦，想起来很甜蜜，但不好意思说出去来。”说完，她的脸红了，而且很就红到了粉颈。

    阿伟一看，便知道昨晚的狂欢，已经进入了她的梦境，于是恶作剧地继续问：“妈咪说给我听，我给你保密，好吗”

    慕容洁琼想起昨晚的情境，心中十分舒畅，真想把那感受告诉自己的心上人儿，鼓励他再接再厉。但是她知道这是绝对不能说的。

    于是她只讪讪说道：“其实，也没有什么秘密，我梦见了你父亲。好象是许多年前我与他刚结婚时，他对我十分体贴、疼爱，使我很愉快，所以，到今天想起来，心中还觉得特别高兴，身心也感到很轻松。”

    阿伟不知深浅地问道：“父亲是怎么疼爱你的”

    慕容洁琼的脸更加红了。

    她双手后着脸，生气地说：“傻孩子这事怎么好问”

    他调皮地说：“哦我知道了一定是妈咪在梦中与父亲交欢了对不对”

    慕容洁琼益发不好意思了。她的脖颈也红了，不由转过身去，低下头，两手仍然捂在脸上，久久没有放开。

    阿伟有些紧张地把两手扶在妈咪的肩上：“妈咪，怪我不好是我不该问这样的问题。我是出于好奇因为昨天妈咪给我讲了性茭的知识，我很想了解性茭时的感受。所以想问问妈咪：在梦中性茭与在醒时性茭的感受是不是一样的”

    慕容洁琼转过身来，手也放下来了，但是一张俏脸仍然是通红的。她不好意思地对他说：“阿伟，性茭时的感受属于女子的隐私，至多给自己的丈夫讲，怎么好意思对别人讲呢你的心情我是理解的，因为年轻人嘛，没有什么恶意，完全是只是出于好奇心所使。但这种事情别人不说，你是不可以问的，知道吗”

    阿伟见妈咪不再责怪，又开始追问：“那么，妈咪愿意主动给我说吗”慕容洁琼点点：“好吧，我答应你。不过要说清楚，不是我主动给你说的，而是你逼我说的。你过来”

    阿伟喜形于色，走到她的跟前。

    她爬在他的耳边，小声说：“我对你说，但是千万不要告诉别人，今后也不许告诉你父亲同意吗”

    “好，我一定永远藏在心里，不告诉任何人”司马伟许诺道。

    “我在梦中，发现你父亲身强力壮，象一个年轻的小伙子，狂得真是可以。他与我性茭时，搞得我欲仙欲死，非常开心。这是我们结婚以来从来没有过的事情我也不知道为什么会是这样的”

    “我想，大概这几天妈咪给我进行性教育的原因。所谓日有所思，夜有所梦吧。”

    阿伟心中自然明白为什么但是却不能讲他只是会心地笑笑。

    “阿伟，我给你说了，可千万不要告诉别人哦”

    “一定妈咪请放心这么美好的梦，我要是能做就好了”司马伟感叹道。

    “等你结婚后，也会做这种梦的”她抚摸他的手臂，安慰道。

    “妈咪，祝愿你天天做这么美好的梦”司马伟话外有音地说。

    “但愿如此不过，要是天天做这样的梦，我会天天睡眠不足的”她红着脸娇笑道。

    “妈咪，我们进屋吧。”司马伟说着，挽起妈咪的玉臂，一起回到厅中吃饭。

    晚饭后，他们坐在厅中，边看电视边交谈，是那么投缘、那么开心，那么满足。

    一阵阵的笑声从厅中传出，阿伟那浑厚的笑象钟声、洁琼那清脆的笑似银铃

    直至晚上十点钟，他们才依依不舍地分手，各回自己的房间。

    慕容洁琼一回到卧室，就三下五去二地脱光全身上下所有的衣服，躺在床上。她的手隔着床单轻轻揉捏那高耸的ru房，另一只手在床单里抚摸光裸的胴体，焦急地企盼着“梦中小情人”的到来。

    时间过得真慢呀

    子夜，自呜钟刚敲过十二下，她终于听见了那熟悉的脚步声，芳心一阵激跳。

    忽然眼前一亮原来，阿伟今天竟拉开了电灯。她赶快闭上眼睛。

    他大概以为她睡觉很死，以至于昨天那么大的动作竟没有把她弄醒，所以胆子更大了。

    他大声叫她，并用手推她的身子。

    她继续装睡。

    她身上的床单被掀开了胴体裸呈，在灯光下纤毫毕现、暴露无遗

    她的身子被他翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。

    她感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望他能快点上床。

    他没有上床，却抱着她走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把她平放在他的腿上，上身偎依在他的怀里。她担心她这么重会不会压痛了他；但一想又觉得自己的担心是多余的，因为她的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤，这对他如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有“美人在抱”，即使重一点也不会觉得沈的。她暗笑自己杞人忧天。

    他在她全身上下又爱抚了几遍。她雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以他特别喜欢抚摸和揉捏。

    他每抚摸一下，都使她感到阵阵酥麻。在灯光照射下，她的全身每一处都是纤毫毕现的

    她虽然闭着眼睛，但也能感觉得出他是在倾心地欣赏她优美的身材。

    可能她闭眼含羞的脸庞分外美丽，他在抚摸她的同时，嘴巴也从未休息，在她的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了他的无数吻痕，使她感到分外舒服和兴奋

    后来，他竟用他的硬胡茬子轻轻在她柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得她痕痒难禁。

    她想，这个小家伙真是色胆包天，他怎么没有想到，即使我睡得很死，被他这么摆弄，那会有不惊醒的到底是小孩子，做事不计后果5呷捶浅？砂

    由于他上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使她混身又痒又热，难受极了，下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因为她仍是“睡着”的呀

    她放松身子，软绵绵地偎在他身上，任由他温存。她好痛苦、好着急，再加上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。她不知道自己现在脸上的表情是怎样的，真怕他发现她是诈睡而置她不顾

    她觉出他在用舌头舔她脸上和乳沟中的汗珠，舔得她好舒服。痕痒逐渐变成了股股热流，她真有点忍不住要叫起来，但又怕他一旦发现她醒了便会停止对她的亲热，那会使她更痛苦的。

    她现在最大的愿望就是他再次进入，摧残她、折磨她。

    也许她心中的呼喊传到了他的心中，他终于抱她站起来了，一手托在她的腋下，一手揽着她那修长优美的大腿。

    她想他马上会送她上床的。但是他却并没有把她抱回卧室，而是让她俯爬在沙发的扶手上，两脚着地，使她雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把她的腿分开。她不知他要干什么，心里好奇却不能问，只好听其摆布。

    哎呀，他竟有了新的花样，用手在她前面接了一些泉水，抹到她的后面，然后把他的玉柱顶进了她的后门中。

    “这能行吗”她想。因为她从来没听说过有这种方式的。

    他的推进虽然很轻，但仍使她有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。

    这孩子也真怜香惜玉，大概发现了她的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄她的ru房，另一只手挑逗她的阴di，以分散她的疼楚。

    她感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。

    他不停地把她的爱液抹在他的玉柱上。

    真奇怪，在他的前后夹击下，慕容洁琼的后门一点也不觉痛了，相反感到似乎比从前面进去还要刺激和舒服。她不再颤栗，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在她适应了这种方式以后，司马伟开始快速冲击。

    突然，又是一道电流通遍全身她颤栗着，腿一软，倒在了沙发上。

    没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。

    慕容洁琼心里感叹不已：“小家伙真是可爱，竟这样有本事，比他爹爹强百倍，懂得这么多”

    这时，阿伟又把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让她坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，爱不释手的样子。

    司马伟的温柔体贴和爱抚使慕容洁琼激动不已，真想睁开眼衷情地看他一眼；她真想说几句感激的话语但是她不敢，她怕将事情揭穿会影响阿伟的情绪，也会使自己下不了台她只好咬紧牙关，极力忍耐

    经过一番亲热，阿伟停止了抚慰。他平托着她的娇躯，站了起来，然后把她抱回卧室，轻轻放在床上。

    洁琼猜想：这孩子原来也有满足的时候，他终于要放过自己了

    但事实却出乎她的意料之外：阿伟并没有满足

    司马伟把妈咪摆成侧卧的姿势，让她下面的腿伸直，上面的腿屈起，露出玉门，他的手又在她的全身上下抚摸了一阵。

    由于侧身而卧，她身体的曲线非常醒目，臀部突起，两个坚挺的ru房紧贴着平伸向前，这是一种很性感的姿势。

    他一只手按着她的蜂腰，另一只手搓捏着ru房顶端的蓓蕾，硬挺的玉柱从侧面向她进攻。

    他在灯光下边干边欣赏。

    他的动作又快又有力，令她如醉如痴，很快又来了第三次高潮。

    就这样，慕容洁琼在朦胧中顺从地听凭爱子的摆布

    阿伟在疯狂中无法自已，带给她一次又一次的震颤

    她一直躺在阿伟的手臂上，也不知道被他干了多少次，经历了多长的时间，只觉得高潮一次接一次，一浪高过一浪，她完全浸沈在欢乐的享受中

    她疲倦不堪，也不知在什么时候，竟真的睡着了。

    第六回忆绸缪着蝉衫丰韵绝代思缠绵戏玉鸟柔荑胜天

    翌日，当慕容洁琼睡醒时，已是日上三竿。

    她睁开那美丽的惺松睡眼，看到床上一片凌乱，还感到身子下面有种粘粘的感觉，荫道中胀胀的，不觉一阵迷罔。

    但她很快就想起是怎么回事了，不由脸上感到了发烧。

    她检视身下，床单上一片片的污渍，那是她的爱液与阿伟的jing液的浑合物，这是他们昨晚无数次交欢的硕果。

    她顿感几分羞惭，又有几分甜蜜

    她不知阿伟何时离开这里的，但她想，阿伟这孩子真是懂事：如果他还在这里，会弄得双方都很不好意思的。

    原来，她在黎时时曾醒来一次，那时，金黄而迷人的朝霞已将房间映得通亮。

    她还未睁眼，就觉得身子被紧紧箍着，难以动弹。她不明所以，睁开睡眼，只见阿伟一臂环粉颈，一手揽蛮腰，把她紧紧搂在怀中。两个赤裸的身躯，几乎每一处都紧紧地贴在一起。阿伟的一条腿还插在她的两腿中间，顶着她的荫部。

    再看沈睡中的阿伟，发出微微的酣声，睡得那么香甜，英俊的脸上带着无限的喜悦与满足的笑意。

    她不敢动，怕惊醒了他，只是在他胸前轻轻吻了几下。她真想在他唇上亲吻，但因身子已经被固定着，抬起头时最多只能够着他的下巴，只好作罢。

    她忱心，再过一会儿，当二人都醒来时，那场面一定很尴尬，真不知应该如何收场才好她想：唯一的办法是继续诈睡，直至他离开。

    于是，她不再动弹，保持刚才的姿势，把脸埋在他的怀中，闭上眼睛。

    她那娇小的身躯完全被包围着她贪婪地嗅闻着阿伟身上那男子汉特有的汗香，体会着与心上人肌肤相贴时的温馨

    谁知，在思绪紊乱中，她不知不觉间，竟很快又睡着了，而且“回头觉”格外香甜因为一夜的交欢使她疲惫不堪。

    现在，当她再次醒来时，阿伟竟已离去。她想：幸亏阿伟考虑问题细致，在自己睡醒前离去真是个懂事的孩子

    她知道阿伟赶去公司开会，家里现在没有别人。所以，坐起来，翻身下床，赤裸着身子走进卧室的卫生间，放开热水，痛痛快快地洗了一个热水澡，冲去满身的污垢，特别是认真清洗了荫部。

    她觉得胯间胀胀地有些难受，便躺在浴盆里，把两腿翘起来，低头看了看自己的下体，发现荫道口有些红。她心想：是啊，自己的荫道多年来没有接受过性茭的洗礼，本已变得娇嫩，前天晚上突然经历数小时的交欢，阿伟那粗壮的荫茎在荫道中频频磨擦，理应受创变红，谁知还未复原，昨晚又是数个小时的磨擦，怎么会不如此鲜红呢想到此，她会心地笑了起来

    冲凉后，她慢慢地揩去身上的水，知道家中无人，所以也没有披上睡衣，一丝不挂地回到床边，带着全身的水珠，放松地摊在床上。休息了一会，穿上粉红色的比基尼，又套上一件半露肩的绿色t恤上衣和一条柔软的米黄色的超短裙，下了床。长长的秀发披在肩上。

    可能昨晚睡得太少，加上频频zuo爱，消耗太多，全身十分疲倦，连走路都觉得两腿发软，好象害了一场病

    但是，她又觉得身心是那么愉快，感到十分轻松

    她将披肩的长发挽在头顶，草草吃了一些点心。

    她什么事情也不想干，手托香腮，半依在沙发上，回味着昨夜绸缪缠绵的情景和自己那从未有过的享受。

    特别使她兴奋的是：阿伟竟把她抱起来，放在膝上亲昵地抚弄不止这使她十分感动。因为，自她记事以来，特别是成年以后，从未受到过如此的殊遇。原来的男友和阿伟父亲与她时有拥抱，但没有哪一个把她抱起来揽在怀里或放在腿上；男友大概是因为二人关系还未发展到那一步，阿伟父亲则是年老抱不动她。所以，每当她看见电影上那些女子被男子抱起来舞弄的情境，心里好生羡慕，并为自己今生无人抱持而感到遗憾。没想到在年过而立之后，宿愿得尝而为自己补上这人生一课的，竟是自己亲自抚养长大的爱子

    想着想着，心中又是羞又是甜，又是幸福又是感动，脸上阵阵发烧。

    同时，在慕容洁琼心中，又似乎有一种难以言状的愁怅。

    她独自一人，一会儿笑，一会儿愁，真可谓“如醉如痴”了。

    她忽然十分想见到心上人儿。而且思念一起，便不可遏止，她急得坐卧不安，只好打电话到公司。可是秘书说阿伟出去开会了，可能暂时不会回来。她无奈地放下话筒，心道：“这孩子怎么搞的，出去几个小时了，也不知道给我打个电话一点也不体贴妈咪的思念”

    其后数晚，入睡至午夜，慕容洁琼都被司马伟弄醒。

    由于不便也不想当面揭穿他，她唯有继续诈睡，任由他去主动。

    他亦算有本事，变换不同的姿势和方法作爱，每次都令她欲仙欲死，享受到无穷的乐趣。

    另外，她不止一次地想到母子交欢总归不妥，但觉得也不好阻止，怕他脸皮薄，一旦把事情戳穿，他必会无地自容，不知会发生什么意想不到的事，所以只好顺其自然。

    她又想，少年男子，正当精力旺盛之时，如果从未与女子有过性接触，倒还罢了，但若一旦尝到甜头，进入温柔乡中，必然留恋忘返、乐不思蜀，岂能善罢甘休。所以，慕容洁琼不想立即制止阿伟

    那么，这种局面何时才能到头呢她估计，在阿伟结婚以后，有了新欢，自然会终止与自己的这种不正常的关系。

    她想：强制总归不好，不仿任其自然吧

    她再回想自己近日的感受。这些日子，不知为什么，自己的xing欲越来越强烈，似乎没有满足的时候特别是当阿伟在她身边时，总是不由自主地便十分冲动，甚至连白天也渴望能扑到他的怀里去，与他作爱。

    她明知道这种心理和生理状态都极不正常，但竟难以自持

    所以，每到白天，她便出去散步，或到公司去看看，检查各部门的工作；即使在家里，也不停地做事，以分散注意力。

    阿伟在家时，她也极力地不与他接触，避开他，甚至还稍有冷淡之色。

    但是，这种做法自然不能终止阿伟每天晚上对她的亲昵行动

    这个阶段，她在生理上也发生了一些变化，特别是ru房和臀部，最近以来觉得有一种非常明显的膨胀感，觉得象要裂开似的。

    这种感觉很早以前是有过的：那还是在她十四五岁进入少女青春期的时候，开始有了月经，全身都在膨胀和发育，特别是ru房和臀部也都变大了，原先的衣服穿在身上，都被绷得紧紧的。

    她起初尚有惊恐，去问母亲，母亲告诉她，这是少女成熟的表现。

    现在，三十多岁了，又重新出现这种感觉，她有些不解。后来她分析，大概是由于自己长期缺乏性生活，生理和心理都发生了巨大的变化，性需求也几乎为零；而最近阿伟天天与她欢媾，青春的活力又被重新激发出来，以致生理上也发生了变化，故而又重复了少女时发生过的变化，可能这算是第二次青春期吧

    啊是她心爱的儿子给了她第二次青春

    最近她的生活规律也乱了。比如，过去她从来不睡午觉，但最近由于每天晚上都被阿伟搔扰，加上他的劲头足，夜夜都干十几次，到天亮方休，弄得她彻夜不能睡觉，混身软弱无力，不但早上不能起床，中午还得睡一会儿午觉。想起来也觉很好笑：“这真像是新婚夫妻，连白天黑夜都颠倒了。”

    过去，她全心全意地忙家务，照顾孩子和丈夫，根本不注意自己的打扮和修饰。但自阿伟进入她的夜生活以来，她自觉不自觉地开始留心自己的仪表。每次上街，都要选购新鲜漂亮的衣服，还买了不少的香水和化妆品。虽然她有天生丽质，不须修饰也十分迷人，但轻抹淡描，衬上鲜亮的衣服，益发美艳照人了。

    那一天，阿伟见了妈咪的变化，特别高兴，目不转瞬地盯着她欣赏，赞美道：“妈咪这一打扮，真象一个十八九岁的美少女。”

    听到心上人的称赞，她嘴里不说，心里甜滋滋的，十分得意。后来，只好红着脸腼腆地说：“只要你喜欢，妈咪就打扮好了”

    此后，阿伟也经常从外面为她购买各种艳丽的衣服，还就她如何打扮得更美提出建议。

    她全部采纳，有时还请他亲自为她描眉、涂唇。

    最近，她们谈话的中心，主要是男女之爱。一天他问她：“妈咪，如果我爱上了一个女子，怎样向她传递爱情呢”

    她笑着说：“啊看来我的小阿伟想谈恋爱了你是否有了钟意之人，而不知如何示爱吗我想，为了让对方了解自己的爱意，办法当然是多种多样的。

    “这要分两种情况：一是如果发现对方也爱自己，不妨直言不讳，当然说话要宛转一些，有点艺术性，因为女性在与男性接触时总会有些羞涩和矜持；第二，若还只是单相思，对于对方的态度还心中无数，则要含蓄表达，如当年卓文君奏凤求凰之曲以向司马相如示爱，便是文雅之举。还有一法便是学孔雀开屏之意，以惊人之貌、惊人之妆或惊人之言词引起对方注意。方法无一定之规，全在随机应变。但无论何法，目的只是让对方知道自己爱他。”

    阿伟说：“妈咪，我们来演习一下好吗你来扮少女，我当少男。”

    她哈哈大笑，笑得弯下腰，连眼泪都笑出来了：“傻孩子，别的可以演习，这事却是不可以的，因为双方关系不同，心理状态不同，方法自然也不同。而且，在求爱过程中，还须随机应变，这是预测不到的呀”

    阿伟也笑道：“那好吧我们不演习了。不过刚才听妈咪说到卓文君的事，我忽然有个想法，请妈咪答应”

    “什么事呀”

    阿伟说：“我听说妈咪说过你会演奏凤求凰的曲子，能不能让我听听。”

    她微微颔首道：“多年不奏，恐已荒疏。你将古琴取来，让我试试。”

    待他取来，她便开始演奏。因面对情郎，她的感情很冲动，也很投入，脉脉含情。

    那曲子象少女在畅叙幽情，激扬婉妙、柔和缠绵，那旋律声如贯珠，清脆悠扬，圆润甜美，动人心弦。

    奏毕，慕容洁琼看着阿伟，问：“如何”

    他被这美妙的旋律所动，悠悠地说：“妙极了。如果妈咪这是在向我求爱，该多好啊”

    她一听，心跳脸红，怫然作色道：“不要胡说，那有母亲向儿子求爱的。”

    他连忙肃立一旁，唯唯道歉。

    她见状，莞尔一笑，用手在他腰部轻击一下，告诫他今后不可乱说。

    但实际上，两个人的心情都很不平静。

    可能是今天的议论使二人都很冲动吧，这天夜里，慕容洁琼藉口疲劳，早早便回房去了。她在卧室的卫生间冲了一个热水浴，便裸身钻入绵被。

    她看了看钟，才十点钟，心想：这孩子，天天晚上十二点才来，太晚了，明天我得告诉他，我睡得早，他十点钟来就行。不然让我等得太焦急。

    她两手在ru房上轻抚着，企盼着情郎快来。

    而阿伟，也似乎急不及待，比以往早一个小时来到她的卧室。

    阿伟经过试探，确认妈咪已经睡着，便脱光衣服钻进被中。

    黑暗中，他搂定那柔若无骨的玉体，伸手到玉门抚摩，发现那里已是湿润一片，于是，毫不迟疑，立即腾身入港。

    慕容洁琼今天格外冲动，所以高潮也来得极快。虽然她努力忍耐，但仍从咽喉中发出了阵阵呻吟。

    司马伟听到呻吟，起初还稍有疑惧；但经过一次次的观察，断定这只是妈咪睡梦中得到享乐而发出的声音，于是速度越来越快，最后，竟肆无忌怛地狂荡起来，力量是那么大，劲头是那么足

    慕容洁琼又享受到了几次高潮她也记不清自己今夜死去活来多少次她只知今天比以往任何一天都快活。

    阿伟今天竟she精三次

    在第三次后高潮后，司马伟顾不得抚慰情人，也没有象以往那样搂她，却先于她而睡着了。

    他实在太过疲劳他仰卧在慕容洁琼的身旁，发出微微的酣声。

    而今天的慕容洁琼似乎还没有满足，没有丝毫睡意。

    她展转反侧，难于入睡。

    她试着推他，而他竟似不觉。

    慕容洁琼坐起身，小心翼翼地伸出一双玉手，在阿伟的身上轻抚。那雄壮的躯体、坚实的肌肉、光滑的皮肤，充满了男子汉的阳刚之气，带给她阵阵欢快冲动之感。

    她又动情了，纤手在他的肚子上抚摩，并不由自主地向下移去，摸着了他的玉柱她心里一阵狂跳，因为她从来没有用手摸过。

    但是，那东西现在软软的，小小的。

    她觉得那东西非常可爱，于是便不停地抚弄着，同时细心倾听阿伟的酣声，以便待他醒来前停止自己的动作。

    她陶醉地把玩着，欣赏着。

    终于，功夫不负多情人：随着她的抚摩，那小鸟逐渐胀大着、胀大着，越来越粗、越来越硬，她的小手竟难以环握。她只好用两只手捧实，上下移动、磨擦着。

    那东西益发大了她更激动了她真想象书上说的那样用舌头去舔它，为他做口舌服务。但是她不好意思，因为她总觉得那样做是荡妇的行径；她也不敢试探，怕惊醒了阿伟。

    突然，阿伟呻吟一声，翻了一个身。

    她赶快停止保持刚才的姿势，微微闭上了眼睛身子一动也不敢动，象一个犯了错误的孩子，生怕大人知道了生气

    阿伟真的醒了。他的手有意无意地在黑暗中摸索，触到了柔软的肌体。

    他终于想起这是在什么地方。

    他也开始抚摸身旁那具光洁的娇躯，从上到下

    她十分兴奋

    阿伟又腾身压在她的身上，拥抱亲吻，倍加温柔，然后，分开她的两腿，轻轻将玉柱插进了玉门之中，缓缓抽送，逐渐加快、加深，带给她无限的快乐

    慕容洁琼心中暗暗窃喜，为自己的杰作而骄傲

    但是，她很快便什么也不能想了，因为她的思绪被涌遍全身的欲之激流所冲断。

    阿伟睡醒后精力异常充沛，动作之快，用力之猛，前所未见。

    她无法判断阿伟带给自己的究竟是什么样的感觉，一方面，她感到是那么舒畅、美好，舒服得她不禁想欢呼；然而似乎又是那么痛苦，欢乐过分就是痛苦，她几乎无法忍受，她几乎要叫出声来。

    如醉如痴

    欲仙欲死

    死去活来

    她宛转娇啼，如不堪负然而她又怕他停止。因为她是女人，女人需要男人侵犯，渴望男人粗大丑陋的荫茎粗暴地硬插到自己柔软敏感的荫道中：冲刺拍打她、折磨揉躏她男人越是凶猛、凶狠，她越是感激，认为这是最好的男人，因为只有这种男人才能带给了她最美好的享受而且这种需要是无休无尽的。正因为如此，古人才得出结论：女人都是贱骨头

    慕容洁琼是女人所以，她也是贱骨头尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶捍的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示“门当户对”，她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人

    司马伟是这样的男人所以她喜欢他，她需要她

    司马伟正在摧残她、折磨她、揉躏她所以她兴奋得痴迷了、陶醉了

    女人一旦陶醉和痴迷于你，你就可以进一步任意地摆布她、调戏她、搓弄她你不必害怕，因为她就是喜欢这样

    司马伟马不停蹄地宾士着在短短的一个多小时中，他没有停止过，而且，那攻势之猛烈，

 风流家事第39部分阅读

    度之宏大，简直令她吃惊、令她兴奋、令她感激得无以报答

    在短短的一个多小时中，他一连带给她三次高潮

    她终于在第三次高潮袭来后，软绵绵地瘫在床上，似乎失去了知觉不久便睡甜蜜地着了。

    她当然不知道在她睡着后，阿伟是否继续与她造爱

    第七回 花前破头关智赚樱桃口 月夜迷心性喜获狂颠吻

    七月五日是慕容洁琼的三十四岁生日。

    小阿伟为了表达对妈咪的崇敬、亲爱之情，早已作了准备。

    早在数日前，他已为慕容洁琼准备了一件精美昂贵的礼品──一个纯金打制 的维纳斯塑像，重达三公斤。

    这天清晨，阿伟送妈咪上车时说：“今天有事，不去上班。”

    慕容洁琼自然知道他的心意，便笑着说：“阿伟，不必为妈咪的生日过于费神”

    他点头答应，并调皮地对妈咪鞠躬，大声说：“今天，敝人为我们敬爱的总经理举行生日庆典，于下午五时举行请慕容女士尽快理完事体，务必按时参加”

    “淘气包”她亲昵地在他胸前轻拍了一下，然后开车上班走了。

    妈咪走后，司马伟即开始采购，接着加工半成品，下午四时亲自下厨，做了一桌极其丰盛的菜肴。

    这天，慕容洁琼主持一个与英国某大公司的重大谈判，达成了一项高约三千 万美元的生意合约。若能成功，她能获得四百万美元的利润。

    今天的生意成功，使她心情好极了所以，当谈判结束后，她便驱车回府。

    阿伟高兴地说：“妈咪真乃信人也”

    她闻到了从厨房传来的香味，兴奋地揽住阿伟的腰，小声说：“啊，好香， 我馋极了，快点吃饭”

    生日宴设在花园中的草坪上。这一天百花盛开，风和日丽，配上音箱中传出 的柔和优美的乐曲，一派节日气氛。

    母子二人相对而坐，边饮边谈，十分开心。慕容洁琼看到阿伟为她设计的生日庆祝是这么隆重，十分感动，再加上最近以来夜夜承欢，备受甘露滋润，因此， 对阿伟的亲情更是不同往昔，况且，今天的谈判成功，她简直有些欣喜欲狂了， 故而也不再装出母亲的矜持和庄重。

    他们今天都喝了不少的酒，特别兴奋。

    兴之所至，洁琼突发奇想，表示要为阿伟跳一段舞蹈。

    阿伟说：“当然好极了我竟没有想到，盛宴之上，岂能没有歌舞”

    慕容洁琼柔声问道：“亲爱的，你可以点舞，只要是我会的”

    司马伟问：“妈咪，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞”

    慕容洁琼借着酒兴，满口答应，让阿伟去取古琴，为她伴奏。她自己也与他一起回房内，准备化妆。

    她找出一件半透明的粉红色绣花睡衣，仿照壁画上唐时舞女的装束打扮停当， 酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛。然后又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。揽镜自照，俨然十七、八岁的 少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色比基尼，所以， 看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长 的双腿，若隐若现。

    收拾完毕，慕容洁琼款款向花园走去。

    阿伟这时已经取来古琴，正在园中相候，张目以待。

    这时，慕容洁琼如仙子下凡般从花丛中娜而出，光艳生辉。

    阿伟只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：“妈咪真天人也”

    她见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：“呆子，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗”

    司马伟从梦幻中惊醒，收心正身，开始演奏妈咪以前教给他的霓衫羽衣曲。

    伴着美妙的旋律，慕容洁琼莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。

    忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。

    乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。

    阿伟跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：“妈咪跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。”

    她睨他一眼，嫣然道：“此舞二十年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。” 边说边用手摸了一下鬓角。

    他顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：“妈咪头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。”

    说着，掏出手帕，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：“妈咪，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈咪，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了 我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈咪，而认为是我的白雪公主，几次想 跑上去把你拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次”

    她拂然变色道：“谁是你的白雪公主幸亏你没有胡来，不然，你在光天化 日之下抱着妈咪亲吻，要是让别人看见，那成何体统。”

    “不妈咪就是我心中的白雪公主”他叫道：“我们家高墙深院，倒是不 怕别人看见。而是由于还未征得妈咪同意，怕你生气。”

    她眯着双眼：“是的，如果真的那样，岂不把妈咪羞死了。”说着，脸色唰 地变得通红。

    他正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：“妈咪象个少女，脸皮好薄，还 没接吻就脸红。不过这脸色真好看”她把他的手推开，说：“快不要乱说。” 他却拉着她的手说：“妈咪，今天是你的生日，我应该祝福你的。求求你让我吻 一下好吗”

    边说边扑过来，伸臂就要拥抱。

    她心中一慌，急忙闪开身子。

    他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。

    “啊”她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍 拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：“看把你急的我一点思想准备 都没有，心里好紧张所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了”

    他趁势拉着她的手，小声央求：“好妈咪，让我吻一下好吗我是真心的。”

    慕容洁琼见阿伟刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求， 显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：“唉那好吧，就让你轻轻吻一下。 记着，就只一下。” 　　说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢抬起桃花似的脸庞，润泽的 红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如痴如昏的时刻。

    他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰， 一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后在嘴 唇上轻轻吻了一下。

    她睁开眼，推着他的身子说：“好了已经吻过了可以放开我了”

    司马伟好不容易突破这一关，岂能善罢干休他不但没有放开，反而搂得更 紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。

    做母亲的矜持和理智告诉她：不能再这样下去了她无力地挣扎着，两手轻 轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖： “唔不唔我”

    但在他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身， 一股股的yin欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪

    她的身子颤抖着

    渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了

    她的呼吸变得滞重起来

    一股颤栗掠过她紧张的腹部

    她这时情潮汜滥，如醉如痴，升上了一个高峰

    她安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在 阿伟的怀中。当阿伟把头低下来吻她时，她不再把脸避开。

    就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由 自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。

    他舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。

    他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言

    慕容洁琼从来没有受到过这种吻

    如此发疯的吻

    如此强烈的吻

    如此迅猛的吻

    如此的令人销魂的吻

    她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿伟的双唇吸走。

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

    她浑身无力，呼吸渐渐急促。

    他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

    她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记 了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时， 她也使劲吮吸他的唇。

    阿伟把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

    她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去， 贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交 投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    她觉得，阿伟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富 有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

    又一股yin欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“阿 伟”便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把 樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么 用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

    她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电 流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

    二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫

    时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，天已经黑了。月亮从云里出来， 月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动 着

    在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是 爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻

    她无意中睁开眼睛，看见了天上的明月，突然清醒。她轻轻推开他，娇喘着 小声提醒：“阿伟停停说好只吻一下的，你看你阿伟，天已不早了， 我们该回房了”

    他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着， 高兴地说：“妈咪，我今天真幸福呀”

    她神态忸怩，低声说：“与妈咪接吻就算是幸福了你弄得我很不好意思 哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧”

    他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。

    她娇羞道：“让你吻得浑身都酥软了”

    他关切地说：“妈咪，你今天很累了，我抱你回去好吗”

    “那象什么话一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统 这样吧，你扶我走好吗”但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。

    “妈咪，不要硬撑了我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚 才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛听我的吧。”

    他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着她往家走去。 她也不再挣扎。

    阿伟边走边钟情地看着她，说：“妈咪个子那么高，而身子却这么轻，抱起 来如同无物一般”

    她羞眼半睁，斜睨着他说：“女子骨头轻嘛况且你又那么有劲”

    “妈咪的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗， 真的美极了。”

    她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛， 一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。

    司马伟边说着，又在她俏脸上到处吻起来。

    她被他抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地 将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。

    女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出凌然不可侵犯的样子，对自己 的贞操严加保护，尤其是樱唇、ru房和荫道三大关，是决不容男人随意侵犯的。 但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她 便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。 她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为母 亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了， 来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她， 她心里便不觉得为难，反而有一种“反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系” 的心情。

    但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，阿伟 已经大破三关，完全彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸 怩。但是，以前他都是在“睡梦”中占有她的，她假装不知，也没有同意，可以 心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开 地发生不轨行为，不管阿伟如何，至少她自己在心理上是承受不了的。

    但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现许多年轻男女，都是在开始亲热 时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了 起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了

    回到房内，她要他送她去盥洗室，先洗掉化妆。

    阿伟却说：“妈咪今天的化妆真美，洗掉太可惜，我想明天再仔细欣赏一下、 想再吻一下。”

    她无可奈何地小声道：“你呀，竟把妈咪当成一件艺术品了。好吧，那就为 你留着，让你看个够，让你吻个够”

    她心中当然明白，他哪里是要明天看，而是想今晚与她交欢时再看的，只是 羞于启齿罢了。

    她渴望他今晚给她过一个别有风趣的生日之夜，所以也不便太过执拗，免得 使他扫兴，会影响今晚余下的节目

    第八回 巧破二关得亲酥胸玉乳 方寸已乱尽失高贵典雅

    司马伟抱着慕容洁琼回到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自 己的腿上，依在自己的胸前。

    慕容洁琼睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：“不要这样，哪有妈咪被 儿子抱着坐在腿上的道理。”

    他抱紧她不放，说道：“妈咪，没有什么不好的。你想，我从小就被妈咪抱 在怀中。现在，我大了，力气也比妈咪大，应该报答你，也把你抱在怀中。”

    她微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：“这算是什么 歪理”

    “这是正理嘛。”司马伟一本正经地说，同时用手轻轻抚摸慕容洁琼的脸庞 ：“如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙 了妈咪，你说对吗”

    “唉这倒也是一种自圆其说的道理。”慕容洁琼说着，俏脸微微一红，也 不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。

    司马伟用手托起她的下巴说：“妈咪，你真美”

    她捉狭地看着他娇笑：“我美还是你的白雪公主美”

    “你就是我的白雪公主”说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸 进她的樱口中。

    “唔唔”嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背 后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中 搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。 两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。 这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋 不舍地分开。

    慕容洁琼娇喘着说：“阿伟，你的大舌头好有劲”

    司马伟也极力称赞：“妈咪，你的小丁香真柔软”

    说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。

    良久，司马伟又开始吻她的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由 他去行“正理”。

    谁知，他并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬啮她的耳垂，她 感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。

    他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。

    她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股yin欲象 电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。

    当他吻到肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰， 搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。

    他以为她身体不舒服，便停下来问：“妈咪，你难受了吗”她说：“不， 好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。”

    他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。她心中先是一震，想要阻拦， 但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了

    他在她唇上吻了一下说：“妈咪这一生为我们父子操劳，贡献很大而需求甚 少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。”说着继续用舌 头舔她雪白的肩头和两臂。

    她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。

    阿伟见状，受到鼓舞，愈益卖力。

    当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声， 同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她 的下体爱液急涌

    阿伟看到妈咪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔 着。她呻吟不止，扭动不休。

    后来，她发现他的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉， 只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然 他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。

    然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔 抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那彩衣的下摆，露出了那无比润滑修长 的两腿。她不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现他有出格行为，那我是 决不能放任他的。

    他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。

    她很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务， 很令她感动。

    他舔了一会儿，抬头问她：“妈咪，这样舒服吗”

    她羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：“唔很舒服 阿伟谢谢你我好享受”

    他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她 的额头、眼帘、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。

    过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。慢慢地，那手象两条游鱼， 在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸 到乳罩的里边。由于她的ru房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也 是不容易的。

    她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的 手，压在酥胸上面，小声说：“阿伟，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直 舒服极了。你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗”

    他假装不解地问道：“妈咪，哪里是你的禁区呢”

    她红晕罩面，柔声说道：“除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。 ru房和下体则连看也不行。”

    他又问：“那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了”

    她哭笑不得：“按说，男大避母，你是不能动我的。但妈咪爱你，见你对我 那么痴迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摩我。但是，”她指着荫部： “女人的这一片地方和ru房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我 的小心肝”

    他微笑着点点头：“知道了”并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮 热吻。

    吻毕，他扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里 休息，任他在她身上抚弄。

    这时才晚上八点钟，她们便并肩坐在沙发上看电视。他拉着她的玉手把玩： “妈咪的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，纤纤十指，细长圆润，美极了。”

    听到他赞美，她好钟意，心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问： “我成艺术品了那么完美吗”

    他一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：“妈咪，你实在是一件 完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作”

    她促狭道：“你什么时候偷看过我的全身上下了不然，怎么知道无处不美”

    他期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。其实，这些日子里，他夜夜与她交欢， 她那光裸的娇躯在他手上颠来倒去，不知被他看了多少遍、摸了多少回，美不美， 他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。

    看着他那尴尬的样子，她很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开 话题，逗趣道：“难道我身上就没有不美的地方比如我这臭脚丫”说着，便 把一只秀美的袜莲翘起来。

    他说：“没见过，不敢妄加评论。先看看再说。”

    说着，他抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头， 捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地为她了脱下长筒肉色 的丝袜，将两只雪白秀气的玉足露了出来。她体形极为秀美，极富女性魅力，一 双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指 甲油，看来更是动人。她的玉足可不是随便能碰的，也只有少数几个人可以碰， 这更使司马伟着迷。

    他将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄， 还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨， 好美如兰似麝，真香与妈咪身上散发的香味是一样的”

    他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着， 那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。

    一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊她闭 目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。阿伟的抚摸使她非常 舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。

    说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、ru房和荫道这几个地方 是性敏感区；可她觉得，在阿伟的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。

    司马伟的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒 得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：“放开我阿伟， 我从来没有被人这么挠痒的受不了求求你乖孩子别再 摸下去了”

    阿伟却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。

    她用劲挣扎，终于摆脱了他：“你这个小坏蛋笑得我混身都 没有力气了”她被他折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。

    他连连道歉：“我不是故意的，没想到你这么怕痒。我帮你揉揉胸口、 顺顺气好吗”

    她未加可否。

    他便蹲在沙发边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。

    过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。

    他却说：“我不累，再按摩一会儿吧。”

    她没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。

    谁知他的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只ru房揉捏着。虽然隔着衣 服，但她仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。

    她陶醉地轻声呻吟。

    突然，她发现他在解除她那乳罩的扣子，一下惊醒了。

    天哪，这混小子又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道 ：“喂这里是不能动的你真是不知足”

    他辩道：“我怎么不知足了”

    她怕他情绪受影响，便认真解释道：“几十年来，我守身如玉、冰清玉洁， 从来没有让哪个男人摸过我的身子；可是从今天下午到现在，你痴心地迷恋我， 我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓柳腰任尔揽、玉 体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔舔你想想看，哪个男人能有此殊遇可 是时间不长，你又要进一步摸我的ru房这难道不是不知足吗”说着，把 他的手从胸前推开。

    他却认真地说道：“妈咪，我长这么大，还没有吃过妈咪的奶，枉为人子了。 让我尝尝好吗”

    她急道：“哪有这么大的孩子吃奶的而且我也没有乳汁，吃什么”

    他把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：“好妈咪，我只是体会一下嘛 答应我吧。”

    她灵感一动想出一个阻止他的理由：“你怎么没吃过我的奶你小时候有个 坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了”

    他说：“当然记得，可是我想再体会一下在妈咪怀中的温香滋味嘛”

    她实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他 的手从ru房上推开后，她便产生一种若有所失的感觉，渴望再被他抚摩。

    她眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着他埋在她胸前的头，小声说：“唉小滑头， 真是拿你没办法”

    他听出她的话有所松动，便仰起脸急问：“妈咪答应了”

    她双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有 神秘和为难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：“既然你那么 渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我”

    说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等 待着他来体会“在母亲怀中的温香滋味”。

    她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免她渴望它的来临，又害怕它 的来临，心里好紧张、好激动，阿伟尚未动手，她的身子已经微微发颤。

    他迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。

    一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。

    他猛地伸手握住了它们。

    “呀”她情不自禁地喊了起来。

    他两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：“啊真是 美极了高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵衬着这粉嫩 而丰腴的酥胸真个是软玉温香、尽善尽美，万能的上帝呀，你真是伟大 极了，竟造出如此尤物”

    她眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分 得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢

    “还有这雪峰顶上两点红俏俏俏”他嘴里不停地说着，同时改用 食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。

    一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有 说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：“噢哎哟哟你”

    他更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。

    “呀呀呀”她更加兴奋了，不停地叫着：“别这样呀请你 别这样”。

    他又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简 直无法忍受了：“呀”她高声叫起来，身子扭动着。

    他见心上人儿的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏 脸，柔声问道：“妈咪，我使你难受了吗”

    她的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着他美妙无比的 抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半痴迷状态，那里还能考虑如何保持端 庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。

    她微微睁开迷罔的羞眼，瞄他一眼，摇摇头。

    他又问道：“你感到舒服吗”

    她脉脉含情地看着他，点点头。

    “妈咪真乖，”他捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射 又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：“你想叫就 就大声叫吧这样会痛快些。不要强忍着。”

    她点点头，渴求地小声说：“阿伟舒服我我要你摸不 停快”

    他嘴里说着“好好”同时动情地把她的衣服完全解开。

    她已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在 痴迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。

    下午跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了比基尼。刚才， 乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角 裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。

    她朦胧中感到他在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来他张口 吮住了ru房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。

    她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：“啊呀你要了我的命了”

    他又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。

    不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。

    她怕这样下去会出事，便推开他的手，央求他放开她的ru房。

    他的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露 着，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖 子里抽出来舔了又舔。

 风流家事第40部分阅读

    他舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。

    她好激动、好享受，xing欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是 头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身 子剧烈扭动，下面也大量分泌。

    第九回 慢挑逗轻撩拨终睹全玉 撤羞幔敞阴沟三关半开

    迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。

    在心智晃忽中，慕容洁琼突然感到荫部象有一只虫子在爬。原来，不知何时， 阿伟的手已由小腹滑到了裤子内，抚弄她的荫毛。

    这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的ru房和下面荫道同时 受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。

    这时，阿伟停止了对她ru房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。

    慕容洁琼脑中尚存一丝清醒，发现了阿伟的举动。她大吃一惊，无力地拉出 他的手娇喘道：“阿伟听话不能脱不不要摸我”

    他辩道：“我见妈咪的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。”原来，她被 他挑逗得xing欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿， 流到沙发上一片。

    她的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着荫部，美目 低垂，似怨似恨地娇声嚷道：“谁让你管这事”

    说完，推开他，掩上衣襟，闭目躺在沙发上，心里却是狂跳不止。

    司马伟以为她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇 躯紧拥在怀里，柔声道：“妈咪不要生气，我再也不敢了。”边说边在她脸上、 唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。

    慕容洁琼见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿 生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：“谁生你的气了我只是不许你到处乱摸嘛”

    他狡猾地问：“好妈咪，到底哪些地方是不能让我摸的”

    她把手捂在荫部，娇嗔道：“明知故问我这全身上下，除了这里，还有你 没有摸过的地方吗”

    是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块 布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。

    阿伟却笑嘻嘻地说：“可这里我刚才也摸过了呀”

    她一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：“你好坏看我打你”

    他握着她的手，放在嘴上亲着，边说：“好好，算我没有摸过没有摸过”

    “小滑头你刚才分明已经摸过”她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒， 任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。

    阿伟继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。

    两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨有谁 能知道他们的心中也是平静的吗

    阿伟看着她平静地闭目仰躺在沙发上，羞颜未消，爱意又起。为了打破这似 乎尴尬的局面，他提出建议：“妈咪，不如我们一起跳舞好吗”

    她也想让气氛缓和些，颔首赞成：“那好吧跳什么舞呢”

    阿伟先从沙发上起来。

    她伸出两手，让他拉她起来。

    阿伟一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。

    他把她拥在怀里，用手给她理了理头发。

    她温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：“阿伟，把衣服给我，让我穿上， 不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢”

    阿伟却说：“妈咪，不要穿衣服了，就这样跳好吗”

    她低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就 只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统

    她娇羞地说：“这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行”

    他一手揽着纤腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：“妈咪，家里 又没有别人，怕什么至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚 摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢”

    说着，又在樱唇上吻了一下，说：“妈咪，咱们起来跳舞吧。”

    他站起身，并拉着她的双手。

    她被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。

    “啊真美”阿伟突然大声说：“妈咪，你裸体太美了躺下时已经很美， 没想到站起来更加迷人这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了”

    说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的ru房，说道：“你这一对玉峰，躺下 时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并、 椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了”

    “你看你，又胡说了”她难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从ru房上拨开。

    “我说的是真话”说着，他走到门边，把电灯都都打开，让明亮、柔和的 灯光洒满她的裸身上。

    他又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。

    “妈咪，说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你”

    她被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：“既然那么 着迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了”

    “那我是求之不得的呢，”阿伟高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴， 在唇上亲吻了一下，恳求道：“开始跳舞吧，我等不及了。”

    她心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是 事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。

    于是，她看了他一眼，娇首微颔，柔声说：“可是你让我光着身子 跳舞，而你自己却穿戴整齐，一点也不协调嘛”说完又低下头去。

    “是的，我怎么没有想到，”阿伟边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一 样，只剩下一条三角裤，说：“妈咪你看，这样可以了吧”。

    她色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：“我从来没见 过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛”

    他揽住蛮腰，转过身子对着她，说：“凡事都得有个开端，有了第一次，今 后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀”

    然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：“妈咪乖我们开始跳舞，好 吗”

    她还是不好意思，再次扭过身去。 　　他站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢 地搬过来，面向他。

    她的手仍然捂着脸，螓首低垂。

    阿伟在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。

    她不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。

    阿伟去打开音响，播放音乐。

    在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。

    司马伟款款走到那婷婷玉立、丰盈娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声 轻唤：“好妈咪，请过来跳舞吧”说着，弯腰伸手向她发出了邀请。

    洁琼听到呼唤，秀眼微启，抬头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈 祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰 是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激 起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：“听您安排， 我的主人”

    说着，她伸出手，让他握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。

    他揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：“今夕何夕，送怀昼思夜想 的白雪公主，拨云撩雨，司马伟必将神颠魂倒”

    她也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声 说：“今宵何宵，委身魂牵梦萦的白马王子，颠鸾倒凤，慕容琼定会心痴情迷”

    “啊好妈咪我的小公主你终于承认是我的白雪公主了而且，我的白 雪公主愿意委身于我了多么幸福啊”他兴奋极了。

    “胡说谁要委身于你了我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。你不 见我在说我的名字时，没有用慕容洁琼，而是说慕容琼的吗你怎么可以瞎猜 ”她明知自己言语失检，但又无可挽回。

    几乎同时，两人的脸“唰”地一下都变得通红。

    四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如 痴如狂的亲吻。

    她动情地把舌尖递进他的口中。在他有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不 是他抱得紧，她非瘫在地上不可。

    许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。

    他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。

    后来，阿伟提议跳贴面舞。她脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的 ；但一想今天两人的接触又何止是“贴面”于是便点头同意。

    两个柔软的胴体紧抱着

    两张发烫的粉颊紧贴着

    两对痴迷的醉眼紧盯着

    两只颤抖的红唇紧连着

    她不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。

    刚才，她的ru房和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的 进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。

    阿伟的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆 臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。

    她假装不知，任其轻浮。

    阿伟见妈咪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。

    她发现阿伟的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着， 弄得她遐思联翩、不可自已，顿感yin欲大增、一股热流通遍全身

    渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着阿伟那冲动的俊 脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着阿伟，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上， 不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：“阿伟，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住 了”

    他听话地将娇躯搂紧、再搂紧

    她呻吟着，心里想对他说：“阿伟，我的小王子、小达达、小心肝，我 好需要，啊亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一 切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即 占有我，那多好呀要是你这样做的话，妈咪绝对不会怪罪你的。唉你这 可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用你难道是柳下惠美女入于怀而 不乱而且是光着身子的”可是，对他说这些话，哪能张得开口呢

    她再一次发现，阿伟同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在 他们之间的墙垣。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己 心爱的女子。至于她，啊，阿伟，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一 点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去 挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的阿伟，这一步该由你来走。

    阿伟这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江 倒海，放纵尽欢然而，他不敢他仍然顾虑重重

    阿伟又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈当他吻到她的 酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去

    不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。

    在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如痴的境界中慕容洁琼在 司马伟的一再挑逗下，xing欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在 乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意

    她秀眼微闭，朦胧中感觉阿伟的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识 中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开 与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。

    她在心里呼喊着：“拉吧，我的亲亲快一点，我等不及了”

    她感到荫部已露出来了

    她渴望阿伟快点充实她那空虚的地方

    她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻等待他的下一个动作， 心中哀求着：“阿伟，快点我的心肝你为什么不继续下去快把我放 倒在地上，抱我回卧室也行占有我快呀”

    突然，阿伟一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她 全身抚摩。

    她陶醉地享受着，任其所为。

    他已把她的三角裤褪到了膝盖上。

    然后他又将她托起，平放在沙发上。

    他把手指伸进了她那爱液激淌的荫道中，一进一出地滑动

    她感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着 急促的呼吸声，上下波动

    阿伟见可爱的妈咪反应如此强烈，益发用力，手指更加深入

    她的荫道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指 突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉 紧缩。

    她不由大叫一声，紧紧抱着阿伟，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每 一处都与他连接在一起很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便 静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外， 拖在地上

    阿伟的手还插在玉门中。 　　而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始苏醒。

    当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从荫道中拉出来，小 声说道：“不阿伟，这不行这我这是怎么啦”。

    阿伟吱唔着，

    她怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：“阿伟，我实在 太累，想早一点睡觉。今天暂时到这里，可以吗”

    他扶起她的身子，说：“好的，我送妈咪回屋。”

    她全身酥软，在阿伟的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪 到膝下的三角裤

    阿伟见状，体谅妈咪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的 腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。

    她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。

    她的心“卟、卟”直跳，庆幸自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关 口非被他攻破不可

    但是，自己允许他把手指插进了荫道，这等于第三关已被他破了一半。

    唉事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他

    她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清 醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。

    继而她又安慰自己：阿伟插进去的只是手指，毕竟不是荫茎，这怎么也不能 算是我同意他乱lun。

    想到此，心中似觉宽松了一些。

    今天晚上，慕容洁琼受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上， 她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第 一次。她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。

    但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现阿伟的步步逼进，正在使自己的意志 急剧崩溃，她的心中又激跳不止。

    但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的小伙子多么典型的男 子汉我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的何况是象自己这 个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持想到这里，她原谅了自己的失 态。

    然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以 再动，两腿还在床边吊着。

    司马伟很殷勤地动手给她脱去鞋袜，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。 由于她在今天下午已经被他抱过，晚上，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现 在阿伟抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他 的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许 他这么亲近的。因为母子之间总得要有一定的距离。

    就阿伟而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但 总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及 ；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以 在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。

    她的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但阿伟认为：俗话说， 酒后见真情，看来，妈咪今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉 如痴。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是 无法让她投怀送抱、以身相许的。

    她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎yin荡 的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白 的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象chu女一样年 轻的身子，象姑娘一样丰满的ru房。是啊，这对ru房从来没有奶过孩子腹部既 没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳 的玫瑰花

    她渴望他温存的话语、如饥似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而 来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清 醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。

    第十回 醉美人陈柔榻堪画堪剥 弄潮儿戏芙蓉尽轻尽薄

    阿伟看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由 得俯下身去，伸出骼膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的 面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又 热烈地亲吻起来。

    慕容洁琼虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻 女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了阿伟伸进来的舌头，并把自己 的红嫩的舌尖迎了上去。

    在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时 而入那口，往来复去，无休无止

    慕容洁琼心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着阿伟的脖颈， 好象怕他离去。

    阿伟的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细 腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。

    慕容洁琼再次痴迷了她轻声呻吟着

    阿伟的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到 另一个ru房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞 来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。

    慕容洁琼的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。

    那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。

    她毫无制止之意：她又一次进入无我的境界

    在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不 停地扭动腰肢，呻吟声益发大了

    阿伟心中是那么得意。因为若在以前，妈咪是决不会允许自己动她的。今天， 经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，妈咪是清醒的，却允许自己一 上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了成功了啊，多么喜人的成 就

    现在，妈咪还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上 没有攻不破的堡垒，我司马伟终有一天会让妈咪答应与我欢媾，以了宿愿。当然， 这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。

    想到这里，他用伸在妈咪粉颈下的那只手，将她的头抬起来，又在脸上各处 亲吻了一阵子，然后把ru房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。

    慕容洁琼微微睁开眼，看着阿伟那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道： “你啊，不知疲劳的小精灵都是我不好，把你娇坏了”

    阿伟说：“不你是世界上最好的好妈咪你是我最亲最爱、最美丽的小公 主”

    说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手 继续在玉体上下游走。

    呻吟声复起，娇躯又在扭动。

    她真的把持不住了她渴望着男人的压力她不自禁地小声说：“阿伟，我 身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来快”阿伟一听，知道她已经欲 火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。

    她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上滚动着。直到她发 现阿伟又在脱她的衣服，才加制止。

    阿伟也知趣地打消了越轨之念。

    慕容洁琼见儿子这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着阿 伟，眼中充满柔情和感激的神彩。

    她娇笑道：“你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要 脱我的衣服呢现在，我就和衣而卧了。”心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚 上怎么办。

    他色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：“妈咪，你现在的神态 真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了我想现在为你画一幅仙 姬醉睡图好吗”

    慕容洁琼听了，也颇觉新鲜，便睡眼迷离地柔声说道：“随你的便，我反正 是要睡了，没有力气等你画出来了。你画完出去的时候，请为我关上灯。”说着， 她闭上了眼睛。

    他出去取画具。她虽然闭上了眼睛，其实，她迫切地等待心中的白马王子为 自己过一个别开生面的生日之夜，哪里睡得着

    过了一会儿，阿伟回到闺房，在床前支起画架，对她说：“请妈咪把上面的 腿屈起一点。”

    她假装睡着，发出均匀的呼吸声。

    他便动手把她的一条腿屈起。她放松身子，任凭他去摆布。他又把她的下面 的骼膊弯起，支着香腮，理了一下她头上的云髻和额前的刘海。过了约半个多小 时，她听见他收拾画板的声音，心想大概是画完了，这么快

    他走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩双乳。她假装睡着，不理会他。 他见一切顺利，便动手解除她的装束。他这是第一次为她脱衣服，显得手忙脚乱。

    过了半个小时，才使她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。

    他把她从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床 上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱 不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。她心 中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，“睡着”了的人是不由自 主的。

    接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她xing欲高涨，混身麻痒。他注重进攻 她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。 他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。因为她的两腿是大张着的， 所以荫部敝开着，毫无阻挡。他全神贯注地用舌尖挑逗阴di，足有二十分钟，搞 得她无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。他见有 了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：“妈咪，你怎么了”见她仍闭目沈 睡，便舔得更加起劲。

    她飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤栗。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动 起来，喉中迸发出一阵呻吟高潮来临了天哪，他还没有进入，便给了她一次 如此新颖的高潮，真是前所未有

    他在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温 柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动 地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。

    过了一会儿，他松开了她。她不敢睁眼，所以也不知他在干什么。接着，他 把她的身子翻了过来，俯爬床上，又在她的腹下垫了三个枕头，头埋在褥子上， 屈膝跪着，雪白的屁股高高耸起，玉门外露。这个姿势她从来没有试过，感到太 荡，但也很兴奋。他蹲在她身后，两手捧着她的蛮腰，直攻玉门，挺得很深。那 是一片从未被人开恳过的chu女地，因而带给了她从未有过的舒畅感。

    他开始了凌厉的攻势，是那样快、那样猛。她无暇细思自己得到的究竟是什 么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶 醉然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕百味俱 全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服 死了还是快痛苦死了。她只是盼望阿伟千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵 的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的 颤抖。啊又是一次高潮

    他停止了动作，在她周身上下又轻抚细弄了一阵，直到娇躯的震颤停止。然 后，他拔出硬挺的玉柱，拿出几张软纸，把二人身的污物擦去。最后，他抱起那 仍然俯爬在枕头上的柔软如绵的胴体，将她的身子翻过来、脸朝上轻轻放平；自 己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着， 可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的

    阿伟欣赏着那清秀的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰 盈的樱唇心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉 体紧紧搂在怀中，拥着她亲吻，在身上抚摸。很快，她的喉中又隐隐传出细细的 呻吟声，呼吸又渐急促阿伟乘势翻身，将那娇小的身材，全部包围在自己的 身下

    这天晚上，他采取十二种新姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。

    最后，在黎明时分，司马伟将妈咪那雪白的两腿架在自己的双肩上，两手抓 住那一对高耸的ru房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将玉柱插进那圣洁的玉 门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺

    她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着

    呻吟声、喘息声连成一片

    朝霞透过粉红的窗帘射在床头，并在慕容洁琼的头上形成一轮光环在阿伟 眼中：妈咪极像是圣母玛丽亚在接受上帝的洗礼

    阿伟看见：妈咪的秀目虽闭，但樱口却象金鱼般不停开嗑着，娇首左右摆动 着，喉咙中传出阵阵呻吟

    他顿感一股英雄豪气自己竟能使亲爱的妈咪在梦中有了美妙的享受

    他的动作更快、更猛

    突然，他们都无法再克制自己，在心迷意乱中大叫一声“啊”

    两个玉人儿，同时进入了高潮同时排泄同时软倒

    他们都一动不动世界是那么静谧

    司马伟爬在慕容洁琼的身上，慕容洁琼的两腿在两侧环着司马伟的两腿

    司马伟甚至一反常态，没有力气象往日在交媾后去抚爱她

    在司马伟的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次 的性高潮的洗礼，使诈睡中的慕容洁琼通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲 仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜

    她认为，阿伟实在是员久战不疲的勇将，她相信，若让他同时与十个女子作 爱，他也不会生畏。真乃伟男子也

    当然，这也说明，她慕容洁琼的xing欲也是很强的。通常女子，有一、两次高 潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男 子，则只好苦苦求饶。

    今天晚上，与阿伟连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈虽 说每次都搞得她有一种“如不堪负”的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次 结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉这说明，她至少可以 抵十二个女子

    在阳光普照中，她心中不停地呼唤着“阿伟”，沈沈睡去

    司马伟经过短促的休息，轻轻从爱人的身上起来，在她的光裸的身上轻吻一 遍，然后，用床单为她盖上胸腹，悄然离去

    阿伟回到自己的房中，心里十分得意，便拿出文房四宝，挥笔写下了一首辞：

    乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽母兮，夫复何恋

    洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千

    揽柳腰而款摆兮，轻盈娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢

    约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔

    倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎

    贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣

    羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜

    闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞

    写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后便匆匆吃了一点东西，前去上班。

    慕容洁琼沈沈酣睡，直到红日西斜，下午三点钟才如醉方醒。昨天夜里的狂 欢，可以说是她有生以来从未有过的，如此猛烈、如此舒畅、如此迷人，使人意 浃情酣、神摇魂荡。十二次高潮固然给她带来了无比的欢乐，然而，也使她精疲 力竭。

    她起床后，把污渍斑斑的床单收拾起来，又去冲了一个澡，穿上睡衣。

    她感到非常饥饿，想到二十几个小时没有进食，不禁莞尔。

    吃饭后，她到阿伟的房间，想为他打扫一下。

    谁知进房后一眼就看到了那张信笺，一读之下，她不禁羞晕满面。显然，阿 伟写的正是昨天晚上的她与他。这首词写得细致入微、委宛动人，情意缠绵，意 蕊横飞。她对阿伟的文思确很赞赏。她本想收起来，以做纪念，但转念一想，又 轻轻放下了，她怕阿伟回来找不到时，必定会问自己，那时，两个人都会感到难 堪。在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大 约过了半个小时，慕容洁琼说有些累，想休息一会儿，阿伟便拉着她的手走到一 片花丛中的石凳

 风流家事第41部分阅读

    上坐下来。慕容洁琼不假思索地坐到他的膝头，一只骼膊揽着他 的脖颈，身子偎在他的怀中。自从生日之夜慕容洁琼把全身都向司马伟敝开之后， 她便对他无所顾忌。

    司马伟用手抚摸她的大腿，说：“妈咪身上出汗了”

    她说：“今天的天气真闷热”

    司马伟建议：“妈咪，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。”

    慕容洁琼欣然同意，并说：“好的，我去房间换上泳装。”

    于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。

    在泳池边脱外衣前，慕容洁琼说：“阿伟，我做了一套新泳衣，是专门为与 你一起游泳时穿的，只能让你看，是决不允许别人看见的。”

    司马伟知道，妈咪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他 猜不到她的新泳衣是什么样子的。

    慕容洁琼说：“我要让你吃一惊不许你看我脱衣服，你先转过身去”

    阿伟不知何以然，只好转过身不看她。

    “好啦，你可以转过来了”她很快就准备好了。

    司马伟眼前一亮，不由大声喊道：“哇靓极了”

    原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式 泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩， 用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部与其说是三角 裤，不如说就是一个稍大的月经带，前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根 细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两 个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的荫部。若从后面看，则是全裸的。

    这么暴露的泳装，司马伟还是首次见到。

    难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被阿伟看，因为， 阿伟自生日之夜后，每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在阿伟的面前，她是早 已不加任何防范的了。

    司马伟高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这 泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。

    她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：“我们下水吧不要老是缠着 我”

    他们一齐跳进池中，游了一会儿。

    阿伟说：“妈咪，不如我带你游好吗：”

    她不解地问：“你怎么带着我游”

    阿伟说：“我们先到池边浅水处吧。”

    到了池边，阿伟与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬， 便带着她仰游。

    慕容洁琼爬在阿伟的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今 天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了性茭的姿势，不禁一阵冲动， 便搂紧了阿伟的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。

    阿伟第一次带人游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应 了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在妈咪的身上到 处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，干脆闭目享受。

    阿伟见妈咪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她 的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。

    慕容洁琼在迷朦中，一点也没有觉察出来。

    她在阿伟身上俯了一会儿，便说：“亲爱的，带着我游你会很累的，不如让 我自己游吧”说着，她身子一扭便落进水中。 　　司马伟看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐妈咪发觉后生气。

    但是她仍然不知道。

    慕容洁琼起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发 现自己是完全赤裸的。

    阿伟跟在她的侧边，欣赏着那“浪里白条”，并为自己的杰作而得意。

    他们在游泳池中游了几个来回。

    慕容洁琼说：“今天游得真令人高兴阿伟，我有些疲倦了，我们不如上去 休息一会儿好吗

    她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人 垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、 细滑柔嫩；荫毛仿佛水草般来回浮荡；两个ru房在水里也轻轻的荡漾

    阿伟欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：“好的。妈咪累了，我抱你上去 吧”说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。慕容洁琼可能是由于劳累， 她紧闭双目，软在阿伟的怀里。阿伟边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。

    当阿伟将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂 了于是，轻呼一声：“啊呀，我身上的衣服怎么没有了”同时，害羞地捂着 胸，跑进了更衣室。

    她匆匆往身上套上一件连衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了阿伟，低 下头不好意思地说：“阿伟，真是怪怪的我这件泳装本来是很好的，今天怎么 上下两截都会脱落了呢”。

    阿伟见妈咪如此尴尬，便说：“可能是游得太快，加上这衣服的扣子又太小。 不过没有关系的，反正没有外人在场妈咪，不如我们到花园去散步，好吗”

    她颔首表示同意。阿伟于是携起她的手，一起向花园走去。良久，慕容洁琼 的心才平静下来。他们走到树林中，看到了凌空吊在四个树上的软床。慕容洁琼 说想到上面去休息一会儿，说着，就抓住绳索往上攀，试了几次都未能上去。

    阿伟见状，笑着说：“妈咪的力气还是不行，让我来帮你吧”说着，搂腰 揽腿轻轻抱起她，放到吊床上，然后，自己也爬了上去。

    床很软，两人的身体自然挤到了一起。他们并排躺着，欣赏那美丽的睛空， 习习的暖风使人心旷神逸。慕容洁琼今天的心情特别好。现在挤在一起，她心里 便又有所动，情不自禁地握着阿伟的手，放在唇上亲吻着。

    阿伟恰在这时也有所思，便将另一只手插进她那松宽、内里真空的连衣裙内， 抚摩着那两个丰满坚挺的玉乳。他想：“多么美妙的情意啊如果能与这千娇百 媚、温柔端庄的好妈咪在这软床上交欢一番，那该是最最令人难忘的了可惜， 她还不允许我这样做我一定得找个机会，攻破她的这一道大关：在她醒着时与 她zuo爱”

    第十一回 通灵樨开心扉娇躯任折 思母仪保端庄退守下门

    第二天，慕容洁琼在朦胧中听到阿伟站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩 头上抚摩着。

    她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“阿伟， 是你叫我吗现在几点钟了”

    他说：“中午十二点钟了。妈咪，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。”

    她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”声 音中稍带“嗲”味。

    阿伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把 覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚妈咪昨天很疲劳，睡得又 那么晚，所以，现在起床还不算晚的”。

    她抬头看他一眼，便被阿伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着 他。

    四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递 着，使两颗心都极不平静。

    慕容洁琼想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低 下头，小声说道：“啊我该起床了”说着，一下子掀开床单就要起身。

    突然，她发现阿伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看， 才发现自己还是一丝不挂的。

    “哎呀”她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着阿伟忸怩地说 ：“真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。” 她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：“呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡 可能昨天夜里我在睡梦中觉得不舒服就起来把衣服全 脱光了。”

    阿伟还是一言不发地、温情地看着她。

    她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：“真是遗憾，昨天晚 上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏 仙女了。”

    阿伟看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。

    她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀你这坏孩子， 怎么老看着我不说话”

    未等阿伟说话，她嘴里继续说道：“以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今 天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。”

    阿伟忙解释：“可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。” 　　她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。

    阿伟会心地笑了。

    他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“妈咪，我来替你穿衣服吧”

    她将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手这怎么能行你快出去，我要穿衣 服了”

    他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。

    她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸 出绵被之外，推开他，说道：“阿伟，不要胡闹了昨天晚上已经太过份了，今 后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情”

    他低声道：“可昨天晚上我已经吻过你了呀而且妈咪还让我看见了你的裸 体，让我抚摩过你的全身现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀”

    她的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开 眼睛，忸怩着柔声说：“快不要再提这事了昨天，我喝了那么多酒加上 情绪激动，竟疏于防范。现在想起来还有些无地自容的感觉以后千万不 要这样了”

    她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与 他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样 同他过于亲近和接触，只好在“睡梦中”绻缱，任他在床上随意驰骋。

    阿伟眼中充满了失意的神色：“妈咪，你今后不许我再吻你了吗”。

    她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能 让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的骼膊，一手搂着他的脖颈，一手 抚着他的头发，微笑着安慰道：“乖孩子，看你那失魂落魄的样子其实，妈咪 也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人 之常情嘛”

    说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在ru房中间， 继续说道：“阿伟，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天 都光着身子钻在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等 的欢快，何等的幸福啊现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但母子 之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番， 这当然也是无可非议的，你说是吗”

    阿伟眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时抬起头，伸出两臂环着她的 玉颈，在她脸上吻了一下。

    她展颜一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：“真乖” 　　接着，她秀眉微皱，慢慢地说：“但我忱心的是，你已经是成年男子，而且 你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力。我不止一次在你面前被迷着了， 几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情 阿伟，我也不想瞒你：昨天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、 又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞当时，我心里好激动，浑身火烧火燎 的xing欲一下子高涨起来了后来，你的动作越来越大胆，我也被你挑逗得 几乎几乎无法抑制自己的感情，如醉如痴那时，我已经忘记了与你 是母子关系，只把你当成是我心爱的白马王子”

    说到这里，她又开始冲动起来，不由自主地搂紧他，说：“跳舞的时候，我 在痴迷中，感觉到了你在悄悄褪下我的三角裤。按常理，我应当立即制止你的， 但是奇怪得很，我竟没有产生反感，相反，在朦胧中似乎还十分高兴，心甘情愿 地准备把一切都献给你，任你所为甚至，心里热切地渴望着渴望你快点 占有我所以，当你把我抱到沙发上，把我脱得一丝不挂时，我脑子里一片空 白，没有一点反抗的念头，甚至还嫌你动作太慢；当你把手指插进了我的荫道中， 不停地抽送时，我也没有丝毫害羞的感觉，还非常感谢我的白马王子带给我那么 大的幸福直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的 是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你”

    她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边 柔声说道：“你看，这多危险”

    “可我当时一点也不知道你的情绪。”阿伟小声说。

    “你难道没有觉察出来吗你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时 候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗那那正是女子情欲高涨的表 现，如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了 现在想起来还觉得很后怕呢”

    阿伟安慰她：“那有什么世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。”

    “可我们是母子关系呀小傻瓜”她哭笑不得地在他额头上点了一下，并 把他的头搂在怀里，柔声道：“啊你这个机敏透项的小滑头你这个可爱的小 精灵也不知道你有什么魔力，竟能把妈咪迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把 我剥得一丝不挂。而且，还差一点把一切都献给了你”

    他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的ru房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧 紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

    她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气， 在他的唇上吻了一下，接着说：“其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的 容貌、身材确实很美连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以， 你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是， 妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我 的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上 最心爱的人，是我唯一的亲人” 　　阿伟抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，妈咪答应让我欣赏你的身 体了”

    她斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家如果你 想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢”

    接着又蹙眉道：“可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事 情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事， 那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可 以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一 定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如痴，直至无法自持 的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、 难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢因为女人的感情太丰富而自 持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我 发现自己竟是那么脆弱这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面 前，也会变得十分脆弱、毫无定力”

    她用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子在这一点往往比女人强，能在最 冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开 身体的每一部分。只是，我有一个条件

    “什么条件”

    “条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体 当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适 可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系 你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟 是母子关系，如若发生了那种事，便有乱lun之虞了”

    “那是容易的”阿伟高兴地说，伸手就要掀开床单：“妈咪，现在就让我 亲热一下好吗”

    她紧拉着床单不放：小声说：“不，现在不要，这太突然而且大白天 光裸着身体，很不好意思”

    他无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗”

    态度是那样诚恳

    在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当阿伟提出只伸手进去抚 摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再于是便看着他点点 头，以表示同意。

    阿伟见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而 柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的ru房。

    她的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。

    司马伟看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下， 在肚脐周围和荫毛之间扫来扫去。

    她好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子 里发出了阵阵的“唔唔”声。

    他的手趁势一伸，滑向荫道，在荫道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。

    那里已是溪流潺潺。

    他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的

    她的身子开始颤抖

    手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快

    随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼 睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

    在阿伟轻柔的触摸下，她渐入“无我之境”，完全浸沈在美妙的享受中。

    只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松， 放开了紧紧裹在身上的床单。

    阿伟见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反 对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了。

    那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在阿伟的眼 前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着

    阿伟想：到底是“醒美人”比“睡美人”更加美妙他立即扑上去，忘情 地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。

    慕容洁琼完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

    司马伟又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇美极 了司马伟惊叹了。

    这小小的方寸之地，他过去只是在夜间暗淡的灯光下见过，但由于每次都急 于交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是纤毫毕现。只 见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤 上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，阿伟知道，这就是大荫唇。在凸 起的中央，一条深沟隐隐而现。司马伟两手轻轻分开大荫唇，只见里面又是一番 美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小荫唇。那小荫唇这时简直象一个 粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。 阿伟知道，这就是爱液，是女人xing欲高昂的表现之一。

    他又在小荫唇的上方找到了一个小小的凸起。他听妈咪说过，这里是阴di， 是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在荫部， 用舌头舔吮着那小小的肉丘。

    “啊哟”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容洁琼的全身，她惊叫一声，身 子一阵颤栗。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住阿伟的头 发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。

    司马伟更加用力地吮吸着。慕容洁琼大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚 蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

    司马伟冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一 口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。

    “呀我死了”突然，慕容洁琼声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一 阵阵地抽搐着。

    司马伟不知所以，连忙停止了动作，问道：“妈咪，你怎么了”

    慕容洁琼一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

    司马伟手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着“妈咪”。

    过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。

    由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细

    阿伟将那胴体搬过来，面向自己。

    她连忙推开他，娇喘着，小声说道：“好好了，阿伟，没有事的 你弄死我了你这个小精怪我刚才来了一次高潮好猛 烈的一次我有些把持不住了”

    “好妈咪没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了”说着，一 手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。

    她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“阿伟，女人高潮时， 看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”

    他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖的娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说 ：“妈咪，既然你很享受，那我以后还这样做吧。”

    “不要”她小声说：“以后千万不要这样做了，这样很不好的”

    说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。

    他会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先 慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。 边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃 小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为

    良久，司马伟温柔地在她耳边小声说：“妈咪，我们先去客厅休息一会儿， 然后吃饭好吗我已经做好了。”

    她感激地看他一眼，颔首表示同意。

    司马伟于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱 着，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙 发上，然后去准备午饭。

    她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去 卫生间盥洗

    从这天开始，司马伟对妈咪更加热情、殷勤和体贴。每天晚上十点钟，看完 电视节目，他都要主动抱着她从客厅去卧室，并帮她脱光衣服，拥着胴体抚弄一 会儿，然后轻轻为她盖上床单，才肯离去；过一个小时，等她“睡着”以后，他 便悄悄地回来，与她造爱，直至黎明；每日中午十一点钟，他又总是在她醒来之 前就坐在她的身边，欣赏她的睡姿，等她醒来后，再与她缠绵亲热一番，然后为 她穿衣，一起去吃饭。

    司马伟每每企图突破慕容洁琼的防线──在她醒着时“交欢”，所以，每次 与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁 机而入时，她却还是“清醒”着，不容他再进一步。阿伟无奈，只好继续等待， 并不断用新的方法试探，以期寻找机会。

    无论阿伟怎样轻薄，慕容洁琼都不拒绝和拦阻，因为小阿伟每次带给她的都 是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：她决不允许阿伟在她 “醒”着的时候与自己造爱

    一天，二人又在花园散步，然后在吊床上休息。慕容洁琼拿着一份报纸在看。

    阿伟问：“报上有什么新闻吗”说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸 紧紧贴在一起去看报纸。

    她娇嗔地斜他一眼，说：“你呀，就会缠着人不放”并指着报纸中登载的 电影预告，说：“阿伟，我们去看电影吧。你看，这里有一个商战新片，叫商 场奇情，看这名字颇为新颖。你想看吗”

    阿伟欣然同意，说：“好呀我许久未与妈咪出去了。我这就去买票子。” 说着，在慕容洁琼唇的上吻了一下。

    她其实舍不得他离开，转过身子，面向着他，一把将他紧紧搂在怀里。二人 又久久地吻了一阵子，阿伟才下了吊床，开车出去。

    阿伟走后，慕容洁琼仍留在吊床上面。他被阿伟挑逗得xing欲高涨，难以压制， 就把手伸进荫部自蔚，直至来了一次高潮，便渐渐睡着了。

    第十二回 幕幕掀情浪芳心起狂澜 款款揽楚腰阴阳巧相合

    一个小时后，阿伟买来了票子，是一个高级包厢。

    他到房中去未找到妈咪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣 睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露 的睡态慵妆，司马伟心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。

    慕容洁琼没有醒来。夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完 的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没 有过的。 　　司马伟见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又 在樱唇上轻吻了一下，往回走去。她仍末醒来。

    直至在途中，可能是阿伟的亲吻太重了一些，才把她惊醒。

    “噢是阿伟”她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：“我太悃了， 竟睡着了”

    说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道： “淘气包一刻也不让妈咪清闲你去买票，这么快就回来了”

    甜柔缠绵的语调，再次激起司马伟的冲动，低下头久久地亲吻着美娇娘。慕 容洁琼的身子又酥软了。她真地十分想zuo爱

    晚饭后，他们驱车前往剧院。

    慕容洁琼今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸 露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得 凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍 珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚 腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容娴静，气质典雅，目光端庄凝重，俨 然一派贵夫人的风范。

    上车后，由阿伟开车。

    一路上，阿伟不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：“妈咪今天美极了”

    慕容洁琼庄重地提醒他：“集中注意力开车，不要出事”

    阿伟仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣 在ru房上轻抚。

    她身子在微微颤抖。不知何故，每当司马伟的手触着她，她都会欲火骤升， 不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。好在她此时还是清醒的，柔声说：“好了 现在不要这样，安全第一你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足”

    他侧过头，神秘地小声说：“妈咪，你还没有使我满足”

    她自然听得出他说的“满足”是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红， 斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：“不许胡说”并把他的手从 胸前拂开。

    阿伟却说：“妈咪，不挨近你，我不能集中思想开车。”

    她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：“好吧，让你安 心”同时伸出玉葱一般的纤手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道： “怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧”

    阿伟调皮地说：“妈咪真乖”便专心开车了。

    下车后，阿伟伸手挽着她的臂。她急忙轻轻推开他，说道：“大厅广众之下， 不要过于亲昵，免得人见不雅”

    果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出众的男女十分醒目，引来了无数羡 慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。

    阿伟侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付凌然不可侵犯的样子，与 刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必 自讨麻烦。她对此已习以常了。

    进了包厢以后，她先走去坐在双人沙发上。阿伟插上门、关上灯，过来与她 并肩坐下，伸臂想搂抱纤腰。她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开， 并正色警告：“阿伟，这里是公共场所，千万不要胡来”

    他知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。

    她含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：“真乖”

    电影开始了。这部电影记述一个年轻英俊的总经理阿昌的成长故事。上集写 他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手。情节曲折，动人心弦。

    她边看边小声给阿伟讲解：“经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠。 在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意商场如战场，在对手面前软弱， 便是对事业的不负责任”

    阿伟对妈咪的经营思想和业绩向来很佩服，点头应道：“是的。这点我已经 感觉到了所以，我希望妈咪不要过早把公司交给我独立经营，最好能再带一带 我”

    她点头表示赞同：“乖儿子，学无止境。其实，你不必完全按我的办法。你 我处境不同。想当年，在你父亲把公司交给我以后，许多人欺我是弱女子，总想 搞名堂，所以，我不得不采用一些铁的手腕，甚至开除了几个带头闹事的骨干人 物，以诫来者。现在，大局已经稳定，你可以适当加入一些怀柔政策，以得人心。”

    影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用“美人计”。他派自己刚 从美国获得“管理博士”学位回来的女儿媛媛由大陆名星李媛媛主演打入阿 昌的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。媛媛是一个聪明能干的绝色女 子。由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间 的相处，媛媛为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地 爱上了他。

    一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她 感动之余，把自己的来历

 风流家事第42部分阅读

    和任务告诉了他。阿昌说：“你不必说，其实我早已知 道。但我想冤家宜解不宜结。而且，我看你才华出众，人品高尚，所以，我断定 你是不会做出对我有损害的事情的。”并表示体谅她的难处，也说出了自己对她 的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起。他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近

    镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，阿昌和媛媛在船舷 边亲密交谈。两人离得那么近。后来，阿昌用手揽着她的腰，媛媛把头依在阿昌 的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。

    一个特写镜头：媛媛羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；阿昌张口吻了上去。 两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着

    包厢里：慕容洁琼触景生情，立即想起了当初与阿伟在花园中热吻的情节， 芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是阿伟，自己正被 他狂热地亲吻着。一股股的yin欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软 的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着阿伟的手。

    银幕上：阿昌的手伸向媛媛的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。 玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。阿昌的双手在裸背 上轻轻地抚摩。媛媛的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着阿昌的脖颈。四 个唇还紧紧地吸在一起。接着，阿昌伸出两手，攀着媛媛的肩头，将那连衣裙向 两边扒开，露出雪白的肩膀。只听媛媛小声呢喃着：“啊亲爱的，我 是属于你的”并顺从地放下双臂，任衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝 伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一双大手按在 丰满的胸前，媛媛发出一声娇呼

    包厢里：慕容洁琼也在轻轻发出呻吟她抓住司马伟的一只手按在自己已 变得十分硬挺的的ru房上，使劲压着，揉搓着

    阿伟见妈咪的样子，知道她的xing欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探 一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重 威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤；她不但未反对阿伟的抚摸，反 而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着阿伟的另一只手也按在乳 房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。这么美好的镜头，实在舍不得放弃。 这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。

    随着剧情的深入，慕容洁琼简直无法坐直了，尽管阿伟揽着她的腰，但她的 身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑往下滑

    阿伟见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：“妈咪，你是 不是太累不行我们就回去吧。”

    她微微摇着头：“不看完再走。我只是两条腿酥软，有点坐不住”。

    “那我抱住你吧”阿伟仍然试探着问。

    她钟情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身， 弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。

    她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向阿伟开放了，不但让他接 吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体。所以对他的拥抱、抚摸，都已 经习以为常了，不再有任何反感。如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场 合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人 画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对阿伟 的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。

    阿伟怕妈咪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自 己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。

    阿伟从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个ru房揉捏着。

    银幕上：阿昌环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。然后又吻 粉颈，接着是酥胸。媛媛的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了渐渐 地，她的腿一软，往下滑去阿昌抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。媛媛躺 在船板上，娇躯在剧烈地扭动着英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服， 只见那粗壮的玉柱高高地擎起。

    媛媛一见，低呼一声：“啊”双手捂在脸上，不胜娇羞。阿昌跪下来，把 玉手搬开，小声问：“亲爱的，很丑是吗”少女柔声说：“不我从来没见过， 只是有些害怕”。阿昌拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便 似火烫般地往回缩了一下。阿昌又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。一个特写 ：一只玉手轻轻握住那rou棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它， 轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着。过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩 的舌头，频频舔吮那粗壮的gui头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸 吮着。那玉柱十分巨大，仅仅gui头就把樱口塞得满满的。阿昌发出了似野兽般的 低吼声

    包厢中：慕容洁琼显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露， 鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液 一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主 地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被阿伟搂得很紧，动弹不得， 怎么也脱不下来。

    阿伟见状，不解地问：“妈咪，怎么啦”她把嘴凑在在阿伟耳边小声说： “我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。”

    阿伟说：“我来帮忙好吗”她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。阿伟把她 的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了 下来，被阿伟扔到包厢的废物篓中。阿伟还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长 筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出， 也会经由阿伟的腿缝，直接流到地上。

    她仍转身骑从在阿伟腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在阿伟的胸前， 感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着阿伟的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵， 然后柔声说道：“亲爱的，你真好我现在觉得舒服多了谢谢你，小心肝”。 接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与阿伟亲 吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了她渴望阿伟能象电影中的男主角一样

    银幕上：阿昌撤去了媛媛粉红色的三点媛媛仰躺，四肢平伸，成一“大” 字摊开一个从侧面照的特写镜头：突出了媛媛那两座高耸的、雪白而丰满的 乳峰，还有那平坦优美的小腹。阿昌的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中 吸吮。

    一声娇呼。

    阿昌的两只手也未空闲：一只握另一个ru房，一只伸在荫部探索着

    媛媛的阴阜长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的 黑毛。在阿昌的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动， 不断发出动人心魄的呻吟声扮演媛媛的演员李媛媛，人本来就十分美貌，加 上演技高超，把那如醉如痴的表情演得非常逼真。

    包厢里：慕容洁琼也浸沈在情欲的波涛中，不停地扭动身子。阿伟见她头上 有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问： “妈咪，这样是不是凉快些”她点点。阿伟又试探地把她的夜礼服一点一点往 下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服 从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。

    阿伟两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由 沈闷而变尖细，娇喘不止阿伟腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大 腿，并渐渐向上滑动。当他摸到荫部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了 一下，玉手下伸，压在阿伟的手上，使劲往荫唇上按。

    好阿伟，心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。慕容洁 琼没有反对。因为，最近以来，阿伟已有三次用手指给她带来了美妙的高潮。

    那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受 到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。

    那阿伟，温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。 原来，他以往与妈咪交欢，皆是夜晚在她沈睡中进行，虽然颇能“解馋”，但毕 竟看不见对方的反应，情趣总似欠佳。他始终渴望找到一机会，能在妈咪醒着时 与她公开作爱，看看美人在床上如醉如痴、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在， 一向端庄的心上人儿xing欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天 赐良机机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥 责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。

    想到这里，小伙子真有些欣喜若狂了只见他，把她的身子往前移动一些， 悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿 一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直 角地大张着，荫道也大大地敝开着。

    刚才，阿伟的一个手指在荫道中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有 一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边， 羞晕满面地小声道：“阿伟，再放进一个手指我好空虚快”

    阿伟心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的饥 渴感，并把玉柱慢慢往荫道口送去。

    恰在这时，阿琼使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：“啊求求你，好阿 伟不要把手指拿出来，我好空虚。”说着伸手去抓阿伟的手，那嫩笋般的 小手触着了玉柱。神迷意乱的她，以为是阿伟的手指，便不假思索地抓住，往玉 门塞去。阿伟趁势一挺，直达蕊心。

    “啊”她轻呼一声。多么深入多么充实多么强劲她此时根本就无暇 去想插进去的究竟是什么东西了。只是感到十分舒服。她如释重负地长长地呻吟 一声，便又全神贯注地欣赏银幕上的动人画面

    阿伟宏愿得逞，意气风发。起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那壮硕 的玉柱便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横冲直闯、上下翻腾、时浅时深 真可谓是“天高任鸟飞，海阔任鱼跃”，好一个英雄了得

    这时的她，正处在心摇神眩、看朱成碧的状态，那顾得分辨什么真假， 在朦胧中似乎觉得与阿昌造爱的不是别人而正是自己，真个令人销魂，十分受用。 无限的快感使她也无暇细想

    银幕上：那一对少男少女正进行到高峰阶段，媛媛娇呼着，耸动着出现 了一个持续很久的特写镜头：一条玉柱频频在一个玉门中进出着。美丽绝伦的媛 媛，两眼喷射着的炽热的欲火，娇首左右上下摆动，秀发满天飞舞。阿昌象一个 勇敢的骑士，纵横驰骋只听见呻吟声、喘息声、唧唧声连成一片，再伴以动 人心魄的音乐声是何等的壮观

    包厢里：依身在爱子怀中的慕容洁琼的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴 淑高雅的绝色美人，已经不能控制自己了，已不似往常的“静若处子”，而真真 是“动若脱免”了。只见她的身子在扭动，在上下起伏着，秀眉紧蹙，嘴里“呜 咿”、“噢呀”地娇呼连连，如莺声燕语

    这声音，阿伟是第一次听到。因为过去在交欢时，她总是强抑激情，假装沈 睡，哪敢发出丝毫的声响，更不敢动一动。现在，阿伟听到这声音，只觉得十分 美妙、动听。这哪里是呻吟，分明是仙音缭绕，如莺舌百啭、清脆悠扬，似高山 流水、圆润甜美，象飞泉鸣玉、温柔和谐 　　阿伟更加激动，两手握着蛮腰，助她上下耸动，玉柱快进猛挺

    慕容洁琼的心神已完全被剧情吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中

    银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沈沈睡去

    而在包厢中，那英俊少年司马伟与绝代佳人慕容洁琼，恰值欲罢不能之时 醉佳人面色红润，端庄全失，高雅不存，在上面大力耸动，娇喘不止；狂少年春 风得意，喜气洋洋，在下面大力挺进。

    慕容洁琼嘴里喃喃地曼声呻吟，不绝如缕直至兴澜，在高潮的袭击下， 她的身子一阵痉挛，软软地仰跌在阿伟的怀中，娇首仰靠在阿伟的肩上，娇喘吁 吁

    而那“手指”，意犹未尽，仍然硬邦邦地挺立在玉门中

    阿伟一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏 脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻因为他知道， 女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。

    慕容洁琼的情绪渐渐平静下来，偎依在阿伟的怀抱中，脑子里一片空白，什 么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中良久，她 才稍稍清醒，在阿伟耳边小声说：“阿伟亲爱的你真好你的手指 好有劲我刚才来了一次高潮现在，你可以可以把手指拿出 来了”

    阿伟说：“再过一会儿吧没有关系的”

    她忸怩不安地柔声提醒：“小心有人进来”说着，便伸出纤手，想去拉出 那仍停留在荫道中的粗壮硬挺的“手指”。

    可是，玉手满握的，竟是一支粗大的肉柱。

    她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了阿伟的怀抱， 刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。

    这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上， 而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被阿伟翻起，上面的衣服也已被阿 伟褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上， 芳心剧跳。

    阿伟见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的 身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下， 把裙子放下来，小声问：“妈咪，你怎么了”

    她娇喘着小声斥道：“你简直是胡闹也不看看这是什么地方万 一万一有人闯进来看见，那成什么体统”

    阿伟抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：“啊我的宝贝心肝妈咪，不要紧的 黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。”

    她娇喘着小声问：“你什么时候放进去的我怎么一点也没有 察觉”

    “大约有一个小时了。在看电影时，我也很冲动，不由把生殖器拉出来抚摸。 恰在这时，妈咪可能也被剧情陶醉，不知为何使劲拉着我的手往你荫部里塞。后 来，你又抓住了我的那个，估计你以为是我的手指，便拿着塞进了你的荫道里。 当时，妈咪的态度是那么坚决，不容我拒绝；而且，我顾虑万一我拒绝你的要求， 会使你难为情所以，不敢声张。妈咪，这件事大家都不是故意的。”

    “唉小冤家”她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻 薄。

    过了一会儿，她小声说：“阿伟，你扶我坐起来吧。”

    阿伟知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下 身子，让她靠坐在沙发上。

    她面带忧色，悠悠叹道：“唉竟发生了这样的事，这怎么好阿伟，妈咪 说过的话应验了吧我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难 以控制自己。刚才，我就完全处于痴迷之中，已经失去了理智所以，这件事 也不能全怪你但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我”

    “妈咪我我怕你难堪”

    “造成现在这样的局面，难道我就不难堪了”她打断他：“母子交媾，这 成什么体统”

    “那怎么办呢”阿伟为难地小声说。

    “唉你说能怎么办事已至此，犹如履水在地，已是无可挽回的了上帝 也没有办法”

    她见阿伟为难，也有些于心不忍了，便安慰道：“你也不必为难。以后再遇 到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何”说着，将身 子倚在阿伟的怀里，用手抚着他的脸：“小亲亲你愿意做妈咪的保护神吗”

    阿伟听了妈咪的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当 妈咪的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全占有 她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信：坚冰已经打破，为时不久， 就能宿愿得偿。

    银幕上正举行婚礼。影片已近尾声了。

    慕容洁琼偎依在司马伟的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。

    第十三回　蜂锁蝶恋襄王明修栈道　玉软花柔神女暗渡陈仓

    剧终了，灯光照耀如白昼。

    包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来。只见慕容洁琼鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在阿伟的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。阿伟频频抚摩着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着。他实在不忍心叫她起来。 　　最后，场中人已经很少。

    阿伟凑在她耳边说：“妈咪，我们该回家去了”

    她慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，我不想走”

    阿伟拍拍她的脸蛋：“妈咪乖，天已经晚了让我来扶你起来吧”

    于是，她极不情愿地在阿伟的环持下，颤颤巍巍地站起身。她的所有衣服都集中在腰间，而其他部位都是赤裸的。

    阿伟帮助她把褪到腰中的夜礼服拉上去，盖着ru房、穿上披肩，再放下她的裙子，裙子下是空洞的，因为三角裤已经扔在了包厢的废品篓中。她则拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，阿伟连抱带扶地拖着她离开包厢，她的身子软软地偎依在阿伟的身上。

    她仰头看着他，娇羞地小声说：“哎呀这样出去，让别人看见，多不好意思要不我们再晚一点走，等我恢复一点精神，好吗”

    阿伟劝道：“不要紧的妈咪你看，大家不都是这样的吗”

    她微微抬起低垂的螓首，只见一对对的男女都象残兵败将一般，相搀相抱，东倒西歪地往外走。还看到一个身材窈窕、容貌十分美丽的年轻女子，乌云散乱、衣衫不整，已经昏迷不醒，竟是被她的男伴横抱着出来的；她的头往后仰，双乳高耸，玉颈雪白细长，似瀑布般下垂的乌发在微风中飘摆；两条秀腿荡来荡去，没有穿鞋，一只脚上的袜子也不见了，那小脚雪白丰腴、光滑洁净，也是那么美妙动人

    司马伟笑着说：“妈咪，看来今晚是全场大冲动”

    慕容洁琼羞涩地抬头看看那人，又看看阿伟，赶快把头低下，边走边自我解潮地小声说：“唉，今天真是出丑，但愿不要遇到熟人”

    “不会的，妈咪”他搂紧她的蛮腰，小声道：“不过，你若忱忧，不如干脆拿衣服包上你的头，我也像那样抱你回到车上”

    “坏”她用粉拳在阿伟的胸前轻擂了一下，小声道。

    阿伟不再说话，连搀带抱地拥着她往外走，好不容易到了停车场。

    阿伟将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。阿伟见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。

    她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。

    阿伟只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特：上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。

    阿伟见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。

    她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着阿伟的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着

    阿伟的另一只手在那对仍然十分硬挺的ru房上揉抚着

    呻吟声又起，娇喘不止

    良久，阿伟想在她痴迷中故技重演，于是掀开了裙子。那里面什么也没有穿，因为三角裤已经扔在剧场了。他款款将两条玉腿分开，将裙子翻上去。他掏出硬邦邦的玉柱，悄悄爬上那仍在微微颤抖的玉体，准备伺机挺进。

    她竟没有发觉。因为强烈的欲焰烧得她欲生欲死，闭着眼，莺声燕语般地细声呻吟着，娇首左右扭动着，两手扯着夜礼服的上沿使劲往下拉，嘴里不停地喃喃呼唤：

    “热阿伟我身上好燥热我受不了抱紧我”。

    阿伟用手在她的脸庞上轻轻地抚摸，温柔地凑在她的耳边小声说：

    “噢可怜的妈咪，我的小心肝，我知道你很难受让我来帮助你一会儿就会好受的亲爱的，你很快就会舒服的”说着，俯在她的身上，拥抱着她，一挺腰，长箭离弦

    谁知，由于忙乱，再加上她身子的扭动，箭未中的，竟撞到她的尿道口。这大力而坚硬的冲撞，痛得她娇呼一声，猛然惊醒过来，这才发现自己在车上。

    “啊不要”她明白了是怎么回事，急忙推开他，身子一侧，扭过脸去，柔声说道：“啊不要这样我们还在车上，让别人看见了很不好咱们回家去好吗”

    她的话，含义模糊。阿伟想：“妈咪没有完全拒绝我，只是说现在不行，在车上不行，怕的是被别人看见不好。她的意思是回家后再与我交欢。啊妈咪终于接受我了因为坚冰已经打破，生米已成熟饭”想到这里，心中欣然，更为刚才在剧场中自己的果断决策的成功而自豪

    “妈咪，我听话，等回去再说吧。”他在顺杆子往上爬。

    他拥着娇躯，吻了她一会儿，便离开后座，回到司机位上，启动了机器。

    一路上，她软软地瘫在车座上，裙子仍翻到胸前，下体裸呈，一条腿平伸座上，另一条腿还拖在座下，阴沪大开。她已没有力气去矫正自己的姿势，她的大脑也完全处于停滞状态。

    车抵家中。

    阿伟拉开后门，见妈咪仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：“妈咪，到家了”她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。阿伟于是抱着柔嫩的双肩，把娇躯拖起来。然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。

    如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对阿伟的依赖，她彻底放松了。

    慕容洁琼被阿伟横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般，样子很象刚才在剧场门口遇到的那个少女的狼狈相。

    是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳；更何况坐在阿伟腿上忘情交欢时，又格外耗费力气；事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了

    阿伟看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：刚才离家时，妈咪是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓“艳如桃花，冷若冰霜”但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物啊女人哪，真是让人难以捉摸

    他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。

    她浑似不觉。其实她还醒着，只是浑身无力。她心里却在赞叹着：“阿伟我的可爱的小心肝你真行唉年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂真真是令人爱煞”。

    回到厅中，阿伟把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。

    她知道阿伟要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：“啊，我的小祖宗又要胡闹了乖孩子，不要不要这样嘛我满身是汗，太脏了。让我先去洗个澡好吗”

    “好的妈咪，你太累了让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗”

    “那怎么可以”她的脸一红：“不用，我自己能行”说着，站起来，摇摇晃晃地向卫生间走去。阿伟随后跟去，搀扶着。

    她怕阿伟也进去，所以，一走进卫生间，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的“可爱的小色狼”拒之门外。

    这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了。她想：“天哪，这一关终于被他攻破了虽然自己是无意的，但是但是，阿伟显然是还想要继续的，而且就在今晚他正等在外面怎么办噢真是个难缠的小冤家”

    “唉”她轻叹了一口气，动摇了。心想：事已至此，只好满足他吧反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了

    可是，她又突然惊醒：不不能绝对不能一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾可是，怎么说服他呢如果他坚持说：在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样我该怎么回答他呢若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟可是，不，不能再心软决不能答应他

    最后，她总算下定了决心：不能给他

    然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服；慢慢打开花洒；蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中

    外面，阿伟只听见水声哗哗，心弦激荡他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景啊妈咪洗净身子出来后，便要与自己共同销魂他想象着那情景他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢

    这次冲凉，时间延得格外长。倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在花洒下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳 　　她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。

    听到门锁的响声，阿伟立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去

    眼前一亮，那美奂绝伦的倩影出现了

    好一朵出水芙蓉

    只见她娇慵无力、婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米黄色带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。

    阿伟看得入迷了，发昏了。他冲上前去。

    慕容洁琼还未细思，便被横空抱起。那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻。她低声娇呼：“不不要”。

    但阿伟十分冲动，如何能休。

    一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎

    很快，那裹在身上的浴巾松开了晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着

    阿伟低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从阴阜到膝盖一遍，又一遍

    她娇喘着、低呼着：“不要，不要，亲爱的，不要这样好阿伟”

    她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：“你何必急在一时呢我好容易将身上的污垢洗净，被你这一闹，激动起来，又会出一身汗”

    “不我等不及了好妈咪快给我，我要”他显然已经急不及待了。

    “你要什么”她当然知道他要什么

    “我要你你说过回来后给我的”

    她想说：“我没有说过”但她没有勇气这么断然回绝。她一度又曾动摇，真想给他；但转念一想又决心坚定下去：决不能给他可是，如何启口呢她实在不忍心刺激他。为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着阿伟的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：“乖孩子妈咪太累了，我要回房去休息。你抱我回卧室好吗你看：我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊我求你送我去卧室嘛”

    她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：“啊，啊我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼我要你抱我进房去嘛你听到没有呀”

    阿伟听后，心想：“原来妈咪的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去。真是可爱”

    他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摩。她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。

    谁知，阿伟离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见阿伟正在解脱自己的衣服

    她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：“你也回房间去睡吧我很累，要休息了。”

    阿伟一听，大失所望，恳求道：“好妈咪，给我吧在剧场中，我插进你的荫道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你

 风流家事第43部分阅读

    不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗”

    她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：“不行，决不行剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了好乖乖，你快去睡吧我好累”

    他仍然不死心，苦苦哀求着。

    她羞眼迷离地看着他，小声说道：“我的乖儿子，不要胡思乱想了你是妈咪的心肝宝贝，我对你钟爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有但是，你我身份已定，怎好乱来呢。”

    阿伟说：“可是刚才已经进去了呀”

    “那纯粹是误会，”她顿了一下，双手捧着阿伟的脸，抬头在那唇上吻了一下，接着说道：“其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的荫道中这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你把生殖器插进去，因为那是乱lun与否的标志行为乖，你要理解妈咪的一片苦心”

    他未达目的，心有不甘，便扑在她的身上，到处狂吻一阵，然后，才无可奈何地泱泱离去。

    当然，他的好妈咪并没有让他完全失望，就在今晚

    在他离开后，她心里十分不平静，处在一种两难的境地：希望把一切都给自己的心上人，而表面上却又不得不拒绝他。看到心爱的人儿为自己痛苦，最痛苦的还是自己。她流出了眼泪，久久地啜泣着她已经十分疲劳，然而却迟迟难以入睡。她恳切地希望心上人不要责怪自己，能体谅妈咪的良苦用心

    她心里呼喊着：“我的好阿伟，妈咪的身子早已属于你了我的全身上下、里里外外，不是都让你随意抚摩、随意舔吻了吗我不是每天夜晚都让你尽情作欢了吗你何必非要在我醒着时与我zuo爱呢那将会使妈咪羞愧得无地自容的你就让妈咪保存一分这名存实亡的贞节吧现在，你可以来了我已经睡着了妈咪等着你呢，妈咪的一切都等着向你开放呢我的乖儿子”

    她脱光衣服，平卧床上，焦急地等待着心爱的白马王子，盼望他快点来

    时间过得如此漫长，她觉得每一分钟似乎都比几年还要慢。可是他还没有来她真有些沈不住气了，一次又一次地坐起身，想主动到他房里去，想钻进他的被中。甚至有一次，她赤裸裸地披着一条床单已经走到了阿伟的门口，又返了回来。她实在没有这份勇气她想：如果阿伟不来，自己非要发疯不可

    一小时过去了，终于听到了熟悉的脚步声她不禁心中一阵狂跳她闭目等待着当阿伟重入闺阁、打开壁灯、捱入绵被的时候，她简直欣喜若狂了啊我的宝贝我的心肝我的达令我的白马王子原来你没有真生我的气。啊太好了，小阿伟，你原谅了我，他又跟我亲热来了我的好亲亲

    她怀着一种报答知遇之恩、补偿内心歉疚的心情，毫无保留地向他呈送了一切──从上到下、从里到外她极其温驯地、充满柔情地置身在心上人那宽阔的怀抱中，伴他共进温柔之乡她心甘情愿地接受她的白马王子的舞弄，听凭他的摆布，渴望在他那近似疯狂的鞭策撞击中、在那猛烈的令人销魂的磨砺冲刺中重新获得新生。因为，我是他的白雪公主、一个衷情的女子

    阿伟将刚才的失望加倍地在那无比美丽、无限柔嫩的胴体上补偿着

    绻缱终夜，天明方休。

    猛烈的颠簸、无数的欢媾，带给她一次次的高潮、一阵阵的快感、一股股的幸福，袭得她欲死欲生、如醉如痴

    慕容洁琼四肢大张，玉体横陈，娇俏美丽的粉脸上，展露着平静、甜蜜、幸福而满足的笑容。

    阿伟在凌晨才排泄，便轻轻用毛巾拭去“睡美人”布满全身的晶莹汗珠，又将她的下体上的爱液擦净。然后，他俯在她的身上小睡一会儿，醒来后，见天已大亮，将娇躯侧转过来，面对自己，将骼膊伸在粉颈下，将玉体紧紧搂在怀中，并把一条大腿插在她的两腿中间，顶着那迷人的方寸之地，然后又满足地睡着了。根据以往的经验判断：自己心爱的白雪公主是不会很快醒来的。 　　两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了

    早上八点多钟，慕容洁琼醒来了她发现自己赤裸裸地被阿伟紧紧搂在怀中。她不敢惊动他，便睁着眼久久地欣赏阿伟那英俊的脸庞；后来，见他翻身，估计他快醒了，便悄悄闭上了眼睛。谁知，不知不觉中，她竟真的睡着了，睡得那么香甜因为她确实疲倦得无法再醒着

    自鸣钟响了十下，司马伟才醒来。他看看怀中的“睡美人”，为她拂去遮在脸上的几缕秀发，只见心上人儿俏脸红润，蛾眉伸展，略带几分娇羞，发出轻微的呼吸声，出气如兰，泌人肺腑。他心中一荡，不由轻轻亲吻鲜红湿润的樱唇，下面的玉柱顿时又硬挺起来，顶在美人光滑细腻的小腹上。他真想再次深探桃源，但又怕将她惊醒，弄得大家都很难堪，只好打消了念头。

    他轻轻抽出玉股中夹着的大腿，款款把那娇躯摆平，又爱不释手地在那晶莹白嫩的玉体上下抚摸、亲吻了一遍，才下床站起身来，为她盖上床单，又在樱唇上吻了一下，留恋难舍地悄悄离去。

    第十四章　御春风持神女昼临巫山　云雨急娇啼烈暗欢转明

    观剧回来的第二天，慕容洁琼直至中午十二点多钟才醒来。因为昨天夜间，司马伟在她“睡着”以后，来到闺房，又与她狂欢至天明，方才离去。在剧院里她已经由于高度紧张而十分疲惫，紧接着又是一夜的无数次高潮的袭击。这一切，对她这样一个弱女子来说，能够承受下来，已属不易。故而，早上不能按时起床，自然也是很正常的事情了。

    阿伟已经不在床上，也不在家，她发现阿伟在她床边的柜上留了一个纸条，大意是说自己去上班，下午要与一个外国商人谈判签约，并要陪同吃晚饭，可能很晚才能返回家中，所以请妈咪自己吃饭，晚上早一点休息。

    她看了纸条，心中很感动：“阿伟这孩子，不但人品出众、象貌堂堂，而且工作上能力非凡，在生活中十分体贴人”

    这时，她的脸忽然一红，因为在她的思绪中又出现了另一句话：“在床上，我的小阿伟也是那么善解人意，分分可人”

    想到“床上”，她立即联想到昨晚以来发生的事情，心中不免狂跳不已。夜间的狂欢倒无所谓，反正不是自己主动，而是在“睡梦”中发生的事，可以装作不知，因为，最近以来，夜夜交媾，已经习以为常了。

    她忱心的是：昨天在剧场中，阴差阳错，似鬼差神使般，阿伟的生殖器竟插进了自己的荫道内，而自己在欲浪难抑、神智迷蒙中，竟一无所知，反而尽情享受。只到清醒后发现，但为时已晚。能与心上人儿交欢，是自己求之不得的事情，本应庆幸，但令人担忧的是：这样一来，只怕阿伟决不会就此罢休这小家伙，本来就急切地想与他的小妈咪“清醒中交欢”，可谓是千方百计、不择手段剧场中的事发生后，他必然会托词“既有一，何畏再”，百般与自己纠缠不休

    想到这里，她的方寸乱了一会儿想：关隘既破，固守更难，只好任由他“为所欲为”吧自己长期以来引以为自豪的“守贞毅力”，现在恐怕再难坚持下去了她真的动摇了

    不知怎么搞的，当她想到很快就要与阿伟“清醒交欢”时，从内心深处慕然升起一股无名的欣喜巨浪因为阿伟执意追索的，也正是自己日夜渴望的她一直希望有这么一天但又害怕这一天的到来

    一会儿她又想：一但自己弃操而委身，那么，恐怕在今后相当长的一段时期之内，二人将会象新婚夫妻那样，昼夜难以休闲

    她自问：到那时，我们算什么关系是母子，是情人，抑或是夫妻啊真是令人发愁

    说实在话，从感情上说，她日思夜想地盼望能有这一天，与心中的白马王子无拘无束地尽情欢愉，长相厮守，那将是何等令人心旷神逸啊可是从理智上说，自己却应该尽量避免发展到这一步那样，太令人难堪了

    她实在拿不定主意

    她决定先起床。但浑身软软的，便坐起来套上一件睡衣。

    她发现身上尽是汗渍，那是昨天夜里狂欢的结果，而且，下体还有刚才回忆缠绵时又从荫道流出的爱液。

    于是她又重新脱去睡衣，光着身子到卫生间冲了一个凉；回到卧室，撤去污渍斑斑的床单，换上一条新的。做完这些事，她哭笑不得地摇摇头。因为这是她几乎每天都要做的事，近期以来，阿伟与她夜夜造爱，事后离去，而这“打扫战场”的工作，便只能由她承担了。

    这天夜里，她十点钟便入睡，也不知阿伟是何时回来的。不知何故，阿伟这天晚上也没有过来搔扰，可能他也太累吧。所以，这一夜可谓相安无事。

    翌日晨，二人都起得较早，不约而同地到花园散步，并在一个三叉路口不期而遇。

    一见到阿伟，慕容洁琼不禁心中一阵狂跳、脸上发烧，娇媚的桃腮顿时罩上一层红晕。她连忙低头，以避开阿伟那灼灼逼来的眼光，这眼光充满激情、迷人魂魄，使她不敢正视

    司马伟看见妈咪低垂螓首、羞态可掬，便走上前去，伸出双手，拉住那一双柔嫩的小手，亲热地问：“妈咪，昨天晚上睡得好吗”

    她仍然低着头，只是斜睨他一眼，微微点头，脸上的神情十分复杂。

    阿伟说：“妈咪今天怎么象个小姑娘，羞羞答答的”

    她不好意思地侧过脸，娇嗔道：“明知故问，还有脸说”

    “妈咪，怎么了”

    “你忘记前天晚上在剧场中的事了你简直是胡作非为，使人狼狠不堪现在想起来，仍然觉得难为情”

    他嘻皮笑脸地说：“那有什么只是误会。大家都是无心的”

    她轻哼一声，仍然低垂着头。

    这时，阿伟忽然声调有些神秘地说：“不过妈咪”

    她又斜眼看着他，假装生气地问：“什么事”

    他神彩飞扬地说道：“前天在剧场中，天作之合，无意中竟能与妈咪交欢。我发现妈咪的荫道里十分柔软、温暖，裹在我的荫茎上是那么紧凑，使人有一种说不出来的美好感觉特别是当我们互相抽送磨擦的时候，好似有股股电流通遍全身，啊呀，简直令人陶醉极了”

    “啊呀你好坏你偷尝禁果，罪莫大焉”她娇嗔地白了她一眼，急忙用双手捂在脸上。

    阿伟激动地走上前去，将这娇滴滴的美娇娘轻轻拥在怀里，然后，把她的双手从脸上搬开。

    慕容洁琼芳心狂跳不止，秀目紧闭。

    阿伟陶醉地欣赏她的赧颜，并且在她身上不停地抚摩，继而轻轻吻她。当吻到她的耳边时，他小声说：“妈咪真没有想到，禁果竟这么好吃”

    她听后，赶快把头埋到他的怀里，伸出两臂，环着他的腰，粉拳轻擂。她什么也没有说，她也不想责备他。因为阿伟说得对自己又何尝不是这么想的呢

    忽然，她听到阿伟又在她耳边说：“妈咪我感到性茭时真舒服你舒服吗”

    她未回答，因为她实在不知如何回答。 　　他用手在她脸上轻轻抚摩，调皮地问：“妈咪，你怎么不回答”

    “我当然也舒服”她从他的怀里露出脸，深情地看着他，含羞点点头，又急忙藏起来。

    阿伟高兴极了：“妈咪，我现在才知道为什么把性茭称作交欢了真是交合生欢你说是不是”

    她不抬头，用两臂紧搂一下他的腰，小声说道：“现在，你终于体会到性茭时的感觉了不必再逼我描述了吧”。

    “不，体会得还不够”阿伟边说，边侧身弯腰将她横空抱将起来。

    她毫不挣扎，任他抱着走到花园的大石凳前坐下。阿伟将她放在自己的腿上。她任他作为，不言不动。

    阿伟也没有说话，轻轻吻她的樱唇和酥胸，并用手抚摸她那裸露着的修长、雪白、嫩滑、滚圆、弹性十足的双腿，还不时把手伸进她的衣服内，时而揉捏ru房，时而摩娑股腹

    她早已习惯让他这样做，所以也不反对，而且最近以来，在家中她是不穿乳罩和三角裤的，因为她渴望阿伟随时抚摸她。她闭目偎依地他的怀里，好象睡着了一般。她在享受。

    静谧、温馨、馥郁她又陶醉了，嗓子里传出阵阵呻吟声

    迷茫中，慕容洁琼觉得有一只手伸进裙子中，在那三角地带活动。她的心中一片空白，什么也没有想，闭眼不动。阿伟的挑逗使她无所措手足她一点也没有想到要去抗拒她准备服从因为她早已有思想准备，知道这一步迟早难免与其继续拖延而使双方难受，不如尽快成全她这时反而在一心等待着那时刻的到来

    阿伟掀开她的短裙，抱她坐起，象在剧场中那样，使她骑坐在自己膝上，掏出了自己的玉柱，向玉门顶去。

    慕容洁琼在阿伟的一再挑逗下，这时候正陶醉在无限温情的痴迷状态，脑子里空空的，什么也没有想，对周围的一切都浑似不察，她的身子软软地仰依在司马伟的身上，任他作为，自然也不知道他现在正在进行的阴谋

    那硬挺粗壮的玉柱一箭中的、一贯到底

    “啊”她轻呼着，混身一阵战溧，无限美满，无限舒畅

    她在欣幸地体会着那充实、温柔、胀满的感受

    二人都静止不动，都在感觉着

    终于，司马伟开始耸动

    她只觉得十分享受，除此之外什么也没有想。

    司马伟见妈咪没有反对，胆子益发大了，他两手握住蛮腰，使她的身子上下颠伏，以配合自己抽送的节奏。之后，他仍感到不足，于是抱起她，使她俯在椅上，从后面进到荫道中，并大力抽送。

    随着身子的颠簸，她的头撞到了椅子背上，有些疼痛。就在这一瞬间，慕容洁琼醒了她睁开眼，一扭腰，使玉门从玉柱上脱开，然后双手撑拒着阿伟的搂抱，说：

    “阿伟，不可再胡来这次可不是我抓住你放进去的，是你趁我痴迷，主动放进去的呀”

    阿伟却说：“妈咪，我实在忍受不了你的吸引力我的灵魂都被你迷昏了妈咪，我特别渴望着，能象在剧场中那样，再一次体会体会交欢的滋味”

    “又胡说八道了”她小声娇斥，脸却变得更红了，并挣扎着要从他的身上下来。

    “妈咪不要生气我不了”他说着，抱起她，让她坐在自己怀里，重新紧紧地抱着她的蛮腰，似乎怕她逃去。

    她也不再挣扎，顺势依在他的怀里，一只手轻抚他的脸，细声细气地附在他的耳边说：“真乖就这样坐着好吗”

    阿伟没有说话，回答她的是好长一阵热烈的亲吻

    二人就这样坐着：阿伟坐在石凳上，洁琼坐在阿伟的腿上，紧紧偎依在一起一直到午饭时才手挽手地走回去。

    午饭后，阿伟说要出去买一些食品，便开车出去了。

    慕容洁琼和衣躺在厅中的沙发上休息，由于连日疲惫，很快就睡着了。

    在睡梦中，她似乎又回到了少女时代，与自己的白马王子在公园游戏，玩得那么开心

    大约二点多钟，阿伟从外面购物回来。刚进入厅中，便看见了妈咪那优美的睡姿和如花的娇靥。他轻轻在她额上吻了一下，不觉心中一动，便想试试白日寻欢的意境；而且，昨晚因回来较晚，加之疲惫，没有与妈咪交欢，睡了一夜，精力旺盛，欲望十足。

    于是，他轻轻呼唤“妈咪”。

    她十分悃倦，居然没有醒来。

    他又扶着她的身子摇了几下，还未见醒，便放心地坐在沙发边，在她脸上和唇上亲吻，拉着那柔若无骨的洁白小手抚弄了一阵。然后，又隔着衣服，轻轻揉捏那高耸的ru房，继续观察她的动静。

    接着，他慢慢掀开她的裙子，把手伸了进去。上午二人在花园时，阿伟已经除去了她的三角裤，后来，回房做饭、吃饭，她都没有想到再穿上，所以，现在里面仍是真空的。

    阿伟的手在阴阜上抚摩了一番，进而把她的两腿分开，一个手指缓缓地插进了荫道中，探索着

    慕容洁琼这时正在梦乡中陶醉地被情人搂在怀里亲吻、抚摩。她感觉到情人手指插进了自己的荫道中，十分舒服。她呻吟着，身子微微扭动

    阿伟见睡美人那如若不禁的样子，也很冲动，竟大胆地加快了手指的动作。

    不料，慕容洁琼在强烈的刺激下，突然醒了过来，微微睁开朦胧的睡眼。天哪怎么是阿伟她想起自己正在睡午觉，便快明白是怎回事了。

    她怕把事情戳穿，赶快闭上眼睛。在这瞬间，她竟不知如何是好；稍加思索，又转而决定成全他。当然，她这时也十分需要，因为昨天晚上阿伟没有到她的房里去，今天上午又被他挑逗得心旌荡漾、难以自已，所以，现在她的需要更迫切了。

    于是，她继续假装睡着：身子一动不动，并发出了轻微的呼吸声，以安其心，任其作为，并等待他下一步的举动。说真的，她从来没有在白天交欢过，觉得特别刺激，很愿意试试。

    经过一番“侦察”，阿伟终于放心了。

    他轻轻抱起“酣睡”的妈咪，进入自己的卧室，将她放在床上。然后，捉足解履，揽体入怀，为她解开衣扣、抽去裙带。他这是第一次在自己的房中与妈咪交欢。过去，他都是晚上悄悄去妈咪的房中寻欢的。

    他没有急于一下把她脱光，而是先除去那丝织的上衣，在裸露的酥胸和粉颈上亲吻不止；再褪下裙子，先是轻揉平滑的小腹，继而上下抚摩那修长滚圆的玉腿。

    这时，洁琼身上便只剩下了粉红色的乳罩。她闭目暗想想：“真是个可爱的小淘气包天天晚上抚摩我，竟还没有摸够我猜，下一步该除掉乳罩了”

    谁知阿伟竟没有撤去她身上仅剩下的布条，反而把她身子放下，平摊在床上，一会儿摆成一个“大”字，一会儿又将她身子侧过来，圆臀朝上，大约是要先欣赏一下美人的各种姿态。

    过了几分钟，阿伟才动手松开她的小小乳罩，使她的两个被紧紧绷着的豪乳一下子弹了出来，向上翘起。

    他十分冲动地在她的ru房上揉捏着，还用手掌在已经变硬的乳头上来回搓压，弄得她非常痕痒；然后又用牙齿轻咬，使她越发难受了，嗓子里不由自主地发出了轻微的呻吟声。她觉得屁股底下粘糊糊的，心想：床单上面一定被自己的爱液淌得一塌糊涂了。

    司马伟抚摩着那美丽的胴体，他觉得，在阳光下欣赏与在灯光下大不一样，那柔嫩的肌肤更加洁白如玉，细腻如脂，凸浮玲珑、线条优美，竟是那么迷人

    他看得竟有些痴了，手指在那玉体上下抚来抚去，爱不释手。然后逐渐移到下体，很技术地在她阴核上逗弄，画几圈、点一下，继而又动用舌尖撩拨着。

    这是女人全身最敏感的一点，被他如此挑逗，谁能忍受得了。慕容洁谅浑身战栗，差一点要大声叫唤。幸亏阿伟及时停手，把她拥在怀中紧紧地抱着，边亲吻边抚摸。她感到浑身燥热，双腿微微发抖，爱液急涌而出。

    这一切，阿伟都看在眼里，他知道时机已经成熟，便决定采用了一种他从来没试过的方法与她作爱：他将她平摊在在床上，把她的腿分开，自己跪在她的两腿中间，抬起再抬起，一直放在自己的两肩上。他低头一看，只见她的荫道尽收眼底，那坟样凸起的荫唇，本来是粉红色的，这时已变得鲜红，完全张开，而且不停地伸缩，一股股的爱液急涌而出。那是因为，慕容洁谅这时的xing欲已经被充分激发起来，加上两腿分开，荫道中更加觉得空虚了，急切需要得到充实，于是，便不由自主地抽搐。司马伟还没有见过女性在xing欲高昂时荫唇的状态，这时一见，自然很新鲜，他见那荫道口像是出水的鱼儿在频频张嘴呼吸。这景象简直迷杀人了

    司马伟陶醉了，他迫不及待地、猛地把玉柱插了进去。

    一贯到底力度真够大丝毫没有“怜香惜玉”

    “唔”她不由自主地呻吟了一声。这第一下就令慕容洁谅全身肉紧因为，阿伟的这个姿势，一下子攻进到了她玉门的最深处，把她全身的神经都调动起来了，当然是很刺激的。

    在阿伟来说，这个姿势的有一个很大好处：他蹲在她的身前，可以边干边观看他的玉柱在她那小宝贝中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。

    司马伟低头欣赏着，只见她虽然双目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负那仪态，真个迷人

    她闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

    这时，他也发现妈咪“醒”了，眼光中闪出了一丝惊恐，但动作并没有停止。对此，她完全理解，他此刻正是“骑美难下”、身不由主的时候，怎么能够停得下来她怕他难为情，也怕他看到她羞涩婉转的神态，便把头扭向一边，但仍耸动身子与他配合。他见妈咪不但没有生气、还主动合作，胆子更大了，动作也更快更猛。

    她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊哎哟噢咿我好难受，你要了我的命了”

    阿伟听到心上人的叫声，停了下来，并开始把玉柱抽出。

    她立即高声叫：“不不不要停下我好舒服你千万别停下亲爱的”

    阿伟立即又插了进去，开始抽送。

    她欢快地叫着：“我的宝贝你你真有本事你有啊使劲些快一点求求你快点再大力些啊唷，好好呀上帝我要死了噢呀啊唷上帝救命救救我吧”。

    他受到妈咪的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力。

    她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。

    突然，她全身象通电似的一阵抽搐，“啊呀”地尖叫一声，两眼一翻，便失去了知觉。

    慕容洁琼醒来时，天已黑了。她见自己躺在厅中的沙发上。阿伟坐她的旁边，握住她的手，满脸焦急之色。看见她醒来，他高兴地喊道：“妈咪，你终于醒了。你已经昏迷四个小时了，把我都急死了。”接着又关切地问：“妈咪，你病了吗我使你受伤了吗”

    她白了他一眼，轻声道：“胡闹你的胆子可真够大，竟敢强jian妈咪昨天在剧场中的事尚可原谅，因为都是无意的，可现在你又怎么辩解”

    他又嗫嚅着说：“妈咪，我真对不起你。我见你的容貌那么美丽身材那么动人气质娴淑娇媚我实在控制不住自己我我真的好爱妈咪”。

    “你爱我就可以不经我的允许而对我非礼了吗幸亏是我，如果换了别人，立即去报警，你想到会有什么后果吗”她佯嗔道。

    “妈咪，我今后不敢了”阿伟满脸慌恐，脸孔憋通红，急得眼泪都快出来了

    她本来想责备他几句的，一见他那失魂落魄的样子，于心不忍；再说，他这几天给她的享受是那么令人陶醉，可不能以怨报德。于是问他：“你以前与别的女孩子干过这种事吗”

    他说：“我从来没有经历过的，妈咪是我接触的第一个女子。”

    “那你怎么会知道那么多”

    “我从书上看的。”

    “于是，你就拿妈咪来做试验，在我身上施暴”她娇斥道。

    “妈咪，请你原谅我没有经验，一时冲动。把妈咪弄伤了，还昏了过去。”

    “唉小冤家，真拿你没有办法”她小声说。

    见他那么着急，怪可怜的，洁琼的慈母之心大受感动，她微笑着柔声说：“好了，好了看把你急的我就告诉你吧：妈咪没有病，也没有受伤。可能是因为紧张过度，昏过去了，休息休息就会好的。行了，我的小乖儿子，你不必为妈咪担心了”

    她心中好笑，实际上，应该说“我好钟意、好舒服、好轻松、好感谢你给了我欲仙欲死的享受”；但是这话却是绝对不能对他说的。

    第十五回　得机缘盥胴玉彻外彻里　承沐浴听评说亦羞亦欢

    司马伟见妈咪的口气缓和下来，没有再重责自己，便握着她的手，轻声问道：“妈咪，我这样做是乱lun吗”

    慕容洁琼又恢复了慈母的端庄，抚着他的头发，柔声安慰道：“阿伟，你年轻冲动，妈咪不怪你，你也不必自责。至于算不算乱lun，那要看从哪个角度说，说算也算，说不算也可以不算。”

    “妈咪，我不明白。”

    “道理很简单：我是你父亲的妻子，是你的后母，从名份上说，你这样做当然是乱lun的行为。但是从另一个角度看：我与你名誉上虽是母子，但你却不是我的亲生。因此说，这件事，说穿了也不算是乱lun。年轻人容易冲动，不能把握自己，应该原谅；另外我平日是那么喜欢你，更不会责怪你。只是”她眉头紧锁。

    “只是什么”

    “这件事，可千万不能让你父亲和其他人知道，否则后果不堪设想。就让它永远埋在我们的心里好了。”

    “啊妈咪真好”他高兴地搂着妈咪那娇俏的身体，大声喊道，并且要去吻她。

    她轻轻推拒着，说：“你这个孩子，就知道淘气。快不要缠着我了。”

    但他此时十分激动，仍然抱着她不放，终于与她接上了吻。

    她简直不知道怎么摆脱他，便随口嚷道：“你会把我的衣服揉坏的”一边低头看着身上。这时，她才发现身上穿着一件很漂亮的超短连衣裙，这是她最近刚买回来的，还未穿过，便责备他说：“哎呀，你怎么给我穿上了这件衣服”

    他说：“我中午把你身上的那件衣服弄脏了，就从你的衣橱中找出一件为你换上。但我觉得不好看，便将它脱了下来，又找出几件，分别给你穿上试试，发现只有这一件才能与你的美貌相配。”

    她想，“女为悦己者容”，既然阿伟喜欢，也不好再责备他了，以免扫他的兴。便说：“既然你觉得好看，那我就穿着吧。不过，我身上那么脏，穿上这件新衣服，怪可惜的。”

    他一听，马上安慰她：“妈咪放心，在给你穿衣服前，我为你洗了澡的。”

    她心里一急：“什么，你为我洗了澡你你怎么会给我洗澡”。

    阿伟大概误解了她的意思，以为是妈咪担心自己不会为她洗，立即解释：“我会洗的。在你昏迷的时候，我见你的身子被我弄得那么脏，于是就把你抱进卫生间，放到大浴盆里，先用温水洗一遍，放掉水打肥皂，再用热水洗净。我怕毛巾会搓伤你细嫩的肌肤，所以，从打肥皂到冲洗，我都用手。我把你全身所有的地方，包括最隐蔽的沟缝，都洗得极干净的。不信你摸摸身上，绝对干净光滑。”

    听阿伟这么一说，她的脑海中立即幻出一幅迷人的景象：自己雪白的玉体赤裸裸地被阿伟拥抱着，全身被反复触摸和玩赏。想到此，立时令她身上一阵酥软，似乎觉得阿伟现在正为自己抹身子。她羞得满脸通红，埋首在胸前。心想，这傻孩子，说话没有一点遮拦。她假装生气地瞪他一眼。

    阿伟见妈咪并没有责怪自己的非礼行为，并且原谅了自己，真是喜从天降，欢欣若狂他有些得意忘形了，为了讨好妈咪，便调皮地爬在她耳朵边，小声说：“妈咪，我有一个十分重大的发现”

    慕容洁琼自然不知他要说什么，便装作漠不关心的样子，斜睨他一眼，随口问道：“调皮鬼又有什么发现”

    他神秘地说：“妈咪，今天在给你洗澡时，我第一次仔细地观察和抚摸了你全身的每一个地方，包括所有隐蔽的角落。啊呀真可谓哥伦布发现新大陆”

    “哦”她有些好奇地抬头看着他。

    “我发现，妈咪不但身材美极，肌肤也美得惊人：你的全身上下，除了嘴唇是鲜红色的，乳头和小荫唇是粉红色的，头发乌黑发亮，腋毛和荫毛黑中透红，其余全身所有的皮肤，都是洁白无瑕、光滑而浑圆的，而且非常富于弹性我仔细地观察和搜寻，发现你身体的上上下下、前后左右，竟没有一个污点和赘疣啊简直美极了。”

    她一听，直羞得脸色刷地变得通红，简直有些哭笑不得，便紧蹙眉头，狠狠在他屁股上打了一巴掌，娇嗔地叫道：“小孩子不许瞎说”实际上，作为一个女人，能听到心上人夸奖自己的美貌，心头的兴奋是自不待言的。但是以她的身份，却不能鼓励他。

    “妈咪我真的没有瞎说嘛刚才我说的，句句都是实话”他抓住慕容洁琼的两臂，摇晃着、辩解着。

    慕容洁琼小声说：“我知道你说的是真话可是你这样肆无忌怛地说话，使妈咪多么难为情呀我自小到大，还没有被哪个男人这么仔细地观察过我的身体，包括你的父亲，也从来没有这么仔细地欣赏过我的身体，他每每总是在黑暗中抚摸我，所以从来没有那个男人描述和形容过我的身体。现在，我的全身上下，统统被你看见了，而且还被你到处抚摸，被你洗了澡，又听你这么淋漓尽致地描述啊你让人家多难为情呀”

    说着，她把脸埋进了阿伟的怀中，久久不敢抬头。

    两人都没有再说话，各人都在想着自己的心事。室内异常地安静，似乎连空气也凝固了

    司马伟抱着仍然在轻轻颤抖的绝色美人，真有说不出的欢欣。

    他渴望已久的宿愿已经实现：这一向无比端庄、娴淑的妈咪，现在终于对自己投怀送抱了，她象一只温驯的小猫，千娇百媚、楚楚动人。

    而最重要的是，她竟已能接受自己在她清醒的时候与她造爱了啊，多么幸福呀的事情呀

    这时的慕容洁琼，正为今天的事情思虑万千，心中卜卜直跳。因为，虽然她对这一天的到来早有思想准备，但是决没有料到竟会如此之快。

    忽然，她的脑子中产生了一个忱忧：阿伟会不会在为她洗澡时心血来潮，借机在水中与她交欢因为她曾听人说过，只有荡妇才与男人在水中干那事。想到这里，她脸上顿时烧得更厉害了。

    她想把事情澄清，但又不好意思直接问他，便抬起头，含蓄地问道：“阿伟，你这个小淘气包，就会拿妈咪开心。我问你，你给我洗澡的时候，还干过什么不规矩的事了吗要说实话哦”

    他象一个犯错误的小孩在母亲面前辩解似地对她说道：“我不知道什么叫不规矩的事。不过，在给你洗澡时，我确实做了一件事，但是我认

 风流家事第44部分阅读

    为也不算不规矩”

    “那你说说看”她心中无数，便催促他。

    “妈咪，中午我趁你午睡时偷偷与你交欢，三次在你的体内she精”

    “什么你有三次she精我记得只有一次呀”她打断他的话问。

    “是的。第一次she精时，妈咪便昏了过去，所以对后来的事不知道。当时，我实在无法令自己停止，继续与你交欢。”

    “我已经昏迷了，你怎么还不停止”她娇嗔道。

    “我见妈咪昏迷中仍然不停呻吟，嘴里还断断续续地喊着要我大力些，认为妈咪很舒服，很需要我这样做。当时我想：过去我一直渴望妈咪能同意与我交欢，但每每遭到反对，看来不是由于不需要，而是由于不好意思；中午妈咪醒来时，发现我正压在你的身上，你不但没有斥责我的侵犯，反而表现出十分享受的样子，并且还让我不要停止，叫我大力些，可见，妈咪同意我这样做了，而且表现得十分需要。当时我很冲动，越发用力地去做，以后便又排泄了两次。”

    她桃脸嫣红，羞涩地问：“在你高潮时，我是昏迷的，那时我有反应吗”她最关心的是自己昏迷时会不会做出不得体的行动。

    “是的，”阿伟答道：“你的反应很强烈，呻吟呼叫，宛转反侧，在我she精的那一瞬间，你的身子在颤抖、痉挛，我分析，妈咪这时也一定有了高潮。”

    “我怎么一点也不知道。那后来呢”她低着头小声问。

    阿伟继续说：“我当时也很累，便抱着你睡了一会儿，我醒来时，发现你还没有醒，就起来准备为你穿衣服。在为你收拾时，看见妈咪身上被我弄得很脏，便决定为你洗一个澡。在抱你往卫生间走时，我发现从你的荫道口不断往外流淌我的jing液，所以我估计里面一定还有许多。看到妈咪这冰清玉洁的身体被我弄得这么脏，心中十分不安于是在给你洗澡的时候，便想把荫道里边也洗洗。可是我用手指试了试，够不着深处，又没有合适的工具可用。正在我没有办法时，灵机一动，便把我的生殖器沫上肥皂，伸了进去，象洗瓶子那样，来回抽送。”

    “果然如我所料，这个小冤家”慕容洁琼心中叹道。

    她娇羞难当，不由用双手捂住了脸，生气地问：“啊你这小坏蛋你说实话：洗里边你用了很长时间吗”

    阿伟说：“我本来想洗一次就够了。后来，我发现两个人泡在水中、为你盥洗里面时，水花飞溅；你的身子象一条雪白的美人鱼，在水中游荡，再衬着你那两个粉红色的乳头，与水波相映成辉。你不知那是多么美妙壮观的情景，使人心弦激荡，漪念丛生，我也感到特别舒服，于是就想再试试。谁知试完还想再试。这样，先后换了好几种不同的姿势和角度，一共给你洗了五次，每次大约半个多小时。”

    “天哪，他竟在水中用各种姿势与我交欢了三个多小时”她心里暗暗吃惊，羞得无地自容，便低眉顺眼，娇滴滴地嗲声说：“你这个小冤家，谁让你对我说这些”立即又用双手捂着脸。

    “是妈咪问我的嘛，我怎敢不说实话”他辩解着。

    她斥责道：“那你何必说得那么详细而且还把我的身子形容成是一条哎呀，真是羞死人啦小冤家，看我不撕了你”

    说着伸出一个手指头，狠狠地向他额头上戳去。

    他竟不躲，任她的手指点在头上，并顺势揽住她倾过去的身子。

    她欲推却迎，婉转入怀，嘴里却叫着：“不不要你快松开我”

    阿伟岂能放松他抱住她，张嘴盖上那半张开的樱唇，同时把舌头伸了进去。一边亲吻，一双手也已伸进她真空的衣服内，在她光裸的身体上到处抚摩。

    她的嘴被封住了，不能再喊叫她的身子软了，不能再挣扎而从她的嗓子里，却断断续续地传出了阵阵欢快的呻吟声。

    她的思绪翻腾，心里矛盾重重。

    理智警告她：你是他的妈咪，为人之母，怎么能与儿子如此这般

    感情却鼓励她：你是真心爱他的，身子早已给了他，何必再遮遮掩掩

    她时而清醒，时而糊涂，又是甜蜜，又是苦涩，酸甜苦辣一齐涌上心头。虽说过去已与他交欢无数，但那都是在“梦”中被动干的；现在她却是清醒着。怎么办才好白马王子与白雪公主、儿子与母亲我们到底算什么关系她好为难、好痛苦。

    她呼吸急促，在爱子的怀里扭动着身子，用双手无力地撑拒着，杏脸左右摆动，以避开他那火热的嘴唇，同时，嘴里语无伦次地呢喃着：“唔不不要不要这样，噢阿伟唔这不行唔多么难为情唔羞死人了噢我要喘不过气来了阿伟快放下我噢呀这万万不行”。

    阿伟把她抱得更紧，摇晃着她的身子，眼中闪耀着炽热的火光，大声喊道：“妈咪，我爱你呀你难道不爱我吗我求你，说真心话好吗我知道你是真心爱我的快说呀我的好妈咪说你爱我”

    她点点头，又摇摇头

    阿伟的嘴唇仍在她的脸上、身上狂吻着

    她的心一下子软了，感情的波滔汹涌而起，冲开了心菲，眼泪夺眶而出。

    她不再挣扎，抽泣着小声呼道：“阿伟我爱你爱你真的爱你我的心早已属于你了我也是爱你的呀真的，我是真心爱你的我多愿意把什么都给你可是我是你的妈咪你让我好为难哪”

    他兴奋地、疯狂地在她脸上吻着，说：“只要我们相爱，什以也不用管它。你刚才不是说过了吗，我不是你的亲生，不算乱lun的，是不是你说呀”

    她已经彻底崩溃了，理智失去了控制，心中只剩下爱，只有情，只有阿伟那俊美的形象。她一边哭泣，一边用小得几乎听不见的声音说：“我爱你真的爱”。

    她把娇首埋在他怀中，厮摩着，双手紧抱着他，好象怕有人把他从她的身边夺走。她羞得抬不起头来，闭目偎在他怀中，任其揉抱亲吻、上下其手。

    他的手伸进她的衣内，摩弄那光裸着的ru房，继而又滑向荫部，一根手指插进了荫道中，如骄龙戏水般上下左右蠕动着、翻腾着

    慕容洁琼感到无比的舒服，她娇声呻吟着、扭动着，与他配合。

    要知道，前些日子，她都是在诈睡中被他亲热的，还得忍耐着，强迫自己不要动、不要出声。那种压抑的滋味实在难受。现在，事情已经公开化，不必再假睡。所以，愿动就动、想叫就叫，十分舒畅。

    她发现，叫出声来后，是那么痛快

    她这时非常需要心上人儿立即占有自己，但却不好意思明讲，于是，便附在他耳边小声说：“阿伟抱紧我，我身上一点力气都没有了，再抱紧些”。

    她被他搂得几乎窒息，可心里很甜。

    躯体接触的温暖和压力，使她那隐藏的性的欲望愈益强烈了，但是，又找不到合适的词来表达，况且，她确实还没有勇气面陈所欲。

    欲火烧得她周身难受

    她无法忍受了

    只听她的声音颤抖着、如莺啼燕喃般小声告诉他：“阿伟我好累，我想上床，你抱我回房好吗”。

    说完，满面红霞更红，两眼更不敢正视阿伟。

    司马伟情不自禁地在妈咪那潮红、滚烫的脸蛋上吻了几下，然后，才轻轻将她抱起来，钟情地看着她那美丽的、水汪汪的大眼睛，那长长的睫毛不时地上下翕动着，说明了她这时激动的心境。只看得她不好意思地将眼光斜睨一旁。

    司马伟为自己今天的大胆行动而骄傲，为获得的巨大成就而欢欣

    他相信：今天，终于能在妈咪清醒时与她作爱了

    尽管自己仍然是在她睡着时“入港”的，但是妈咪醒来后，她非但不责怪，相反还安慰我。这说明：坚冰已经打破，芳心已经吾属

    司马伟深信：妈咪主动投怀送抱、二人更完满的结合的时刻，为时定不会太远了

    他抱着这娇艳无比的绝色美人，边走边在她的脸上、粉颈上、酥胸上轻吻着。

    慕容洁琼芳心激荡，被阿伟弄得她越发情欲难捺，身体微微扭动着，紧闭双目，咬牙忍耐。

    走到卧室，阿伟把那扭动着的玉体轻轻地放在床上，自己坐在床边，眼睛欣赏着她那迷人的神态，双手在她全身上下轻轻抚摸。

    慕容洁琼秀目微闭，轻声呻吟着，细细体会着心上人带给自己的温柔和体贴。

    不知又过了多长时间，阿伟才拿出一条红色的床单，盖住她的胸部和腹部，大概是怕她着凉。 但是，那雪白的酥胸、浑圆的玉臂、修长的双腿，都还露在外面，与鲜红的床单相映衬，显得格外醒目。

    玉躯陈柔榻

    那高耸的ru房，随着湍急的呼吸声，时上时下，大幅度地起伏着、波动着，带动起了鲜红的床单。只见红浪翻滚、动人心弦；那苗条而丰盈的娇躯，曲线优美，随着微微扭动，是那样的潇洒迷人

    阿伟张着一双领婪的眼睛，注目凝视着，心里一热，轻呼一声，扑了上去，抱着她狂吻。然后，又掀开床单，从头到脚不停地舔着，一遍又一遍。

    在那近乎粗暴的狂吻乱舔下，她觉得浑身燥热，一股股的yin欲，恰似阵阵电流，从丹田发出，涌向全身各处，袭得她的娇体一阵阵地颤栗着。虽然她咬紧牙关，但仍挡不住喉咙里断断续续传出的呻吟声。

    娇美的妈咪那异乎寻常的声音和动作，使阿伟停止了，他不知她究竟是痛苦还是舒服，他无所措手足了。

    她见阿伟停止了对自己的抚慰，心里顿时产生一种无名的失落感。她急渴、不解地抬头看着他。

    目光相遇，火一般闪亮了一下。慕容洁琼嘴唇嗑动着，急促地喘息着。

    阿伟侧身坐在床边，一手在上面，抚摸她的雪白的粉颈、酥胸和手臂，另一手在下面，顺着大腿来回揉摩，同时继续观察她，然后关切地问道：“妈咪，你哪里不舒服了”

    她抬起头，羞涩地看着他的眼睛，摇摇头。她不知怎么回答。她渴望他继续下去，希望他尽快压到自己的身上来，占有自己但这话怎么好说她的心中在抱怨：“傻孩子，已经到种地步了，难道还不明白妈咪的意思，还不快点动作难道要我求你不成这种事，男子汉不主动，女子怎好开口唉，真是急死人了”

    就在这时，司马伟从妈咪那张得极大的、紧紧盯着自己的秀目中，发现了一种从未见过的光芒：那眼神，如闪电般，放射出急切与渴望烈焰、乞求和迫不及待的神彩。那是火焰，燃烧得那么炽烈，灸人心腑，动人魂魄；那是电流，传来一阵阵的温情与妩媚的媚波

    司马伟被这眼光击得心潮澎湃

    但他仍然迷罔着。他从未见过这种眼神，他一时无法判断这目光传递的是一种什么样的资讯他无所措手足

    慕容洁琼见心上人儿仍不理解，她那水汪汪的大眼中又流露出了抱怨与失望

    司马伟的心跳得更加厉害但是他仍不知如何是好

    慕容洁琼失望地闭上了眼睛，眼角渗出了两颗晶莹的泪珠

    司马伟更加不解，以为妈咪生气了他轻轻拉过那鲜艳的床单，盖在妈咪那雪白细嫩、凸浮玲珑、线条优美的躯体上。

    他说：“妈咪，你还在生我的气吗都是我不好，我下次再也不敢动妈咪了，妈咪不要哭”

    慕容洁琼摇摇头

    她又睁开两个秀丽的大眼，双手环在他的颈上，衷情地看着他说：“阿伟，我的小亲亲妈咪不怪你妈咪爱你妈咪离不开你啊我的心肝我的小王子我的小宝贝”

    说着，她把阿伟的头搬下来，压在自己的胸前，让它埋在自己那两座高高耸起的、柔软的乳峰之间

    第十六回　秋波送媚羞答答留檀郎　醉眼生辉喜孜孜弄娇娘

    司马伟俯在慕容洁琼的脸前，轻声说道：“妈咪你累了，快休息吧我走了”边说边为她盖好床单，扭身就要出去。

    这大大出乎慕容洁琼的意料之外。她原来估计：阿伟与她缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即占有她，疯狂地与她造爱。

    谁知，他竟怯生生地要离开自己

    她心中叹道：“这小子，以往的勇气哪里去了”她这时非常需要阿伟的侵犯，全身燥热，荫道中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，她非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被她当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，她怎么能放阿伟走；可一向端庄的她，又怎么好意思开口；急迫中灵机一动，便喊着他：“亲爱的，你先别走，我还有事要你帮忙”

    “妈咪，还有什么事吗”

    她呢喃着小声说道：“我我穿着衣服是睡不着的，但我现在被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服你帮我”

    司马伟满口答应：“好的，妈咪，让我来帮你把衣服脱掉。”

    他俯身将她平抱起来，自己坐在床边，让她坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把她的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至她的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，他便用双手抱着她的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。他中午为她洗完澡，没给她穿内衣，里边是真空的，所以她很快就变得一丝不挂了。

    他抱起她那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶她躺下，又在她全身上下抚摩一遍。

    她等待着他的下一个动作。

    谁知，他却犹豫了一下，拿床单为她盖上，肃立床边，试探地问她：“妈咪，还需要我干什么事吗”

    她知道，他现在确实不知她是否真的累了需要休息；另外，过去他都是在她诈睡时与她亲热的，自然不必征得她的同意。现在她是睁眼醒着的，他当然不敢放肆。

    真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏。怎么办呢这层窗户纸总得捅破。

    她有口难言，一双秀眼，欲焰炽燃，钟情万般地看着他。他这时也正在看她。

    四目相接，火一般燃亮了一下。

    她心中一荡，脸上泛起一层红晕。她从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着他的两手，轻轻唤道：“阿伟”那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：“我我”她娇喘着：“我好难受，只是不想让你走无论你干什么，我我都需要”。

    说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。

    她那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得司马伟心荡魂动。

    他仍然不敢轻举妄动，试探地问：“好妈咪，你同意给我了吗”

    她娇嗔地看了他一眼，小声说：“傻孩子都已经这样了我我已经是你的人了你还等什么”

    没等她说完，司马伟便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把她晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。

    她躺在他的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。

    他横空托着她，在屋子里发疯似地旋转，搞得她头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，他亲近她都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕她醒来；而她也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭他轻薄。现在，是她主动挑逗，投其所好，难怪他会发狂了。

    接着，他又在她那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。

    她呻吟着，轻轻扭动着腰肢。

    他调皮地问道：“妈咪，你要吗”

    “要我要快”

    阿伟大叫一声：“啊上帝呀我多么幸福”

    阿伟轻轻把她放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向她走来。

    那支玉柱粗壮硕长、挺拔高昂，对着她的脸扬眉吐气的样子。

    她悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。因为除了丈夫，她这一生中还没有见到过其他男人的生殖器。前几天，她曾在阿伟睡着时抚弄过它，但那是在黑暗中，根本看不见的。而且，阿伟的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令她一颗芳心狂跳不止，荫道中的分泌物急涌而出。她十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。

    他到了她跟前。

    虽然脸上蒙着衣服，但她也能清楚地感到：他的一双眼睛正紧紧地盯着她平摊在床上的娇美身躯。她刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头。平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时她明知他正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。

    他用手抚摸着她白嫩丰满的稣胸，并轻轻拉开衣服一角，露出她的脸。她的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看他。 　　他拉开她的双手，问道：“妈咪如此娇俏，难道怕我瞧见”

    她闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：“不是不是的人家不敢看你嘛”

    “我很可怕吗”阿伟问。

    “不是嘛你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐”她又羞又急地颤声说。说着，她从微开的眼缝中瞟了一下阿伟的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。

    他通过她的视线，知道她怕什么，便哈哈大笑道：“啊我知道你怕什么了。”说着，在她唇上吻了一下，调皮地故意说道：“我的亲亲妈咪，你真的不喜欢它吗既然这样，那我就把它藏起来吧。”

    她睁开眼，情难自禁地叫道：“不，不要藏，我喜欢。”说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一双媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：“你真坏小坏蛋，我再也不理你了”但是，却深情地斜睨着他的眼睛。

    看着妈咪那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使阿伟迅速扑到她那白嫩的胴体上。

    慕容洁琼见他扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着他的脖子，拉向自己。

    他紧紧搂着她，她也动情地抱着他，在他脸上吻着。他们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着

    她心里好舒畅啊能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了她的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。她再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀。她是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代

    他把她压在身子底下。

    她的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧

    他的玉柱一下插进了那早已润滑的玉门中

    “啊”她高兴地欢呼着：“噢”

    “舒服吗”

    “啊舒服啊好充实真美”。她小声呢喃着，竟没有一点羞怯。

    他的荫茎在她的荫道中缓慢地、有节奏地蠕动着。她享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快随着他那强有力的冲刺，她开始呼叫，扭动身子与他配合。

    经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。

    她全身无力地闭目休息。他在她的身上爱抚着。过了一会儿，她又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对他说：“亲爱的，我还想”。

    他一笑：“想要。对吗”

    她羞涩地点头。

    他起身，蹲在她的两腿间，举起她的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。

    她不知他要干什么，吃惊地看着他，但她知道，阿伟肯定是在用一种新颖的方式与自己zuo爱的。她等待着。

    阿伟一手抱着她举起的腿，另一只手扶着她的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，慕容洁琼突然觉得那角度格外新鲜。他抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。她的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着他的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。

    她呼叫着，呻吟着，扭动着

    她好欢乐，与他密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得她有些喘不过气来，她觉得自己已经死了，脑子里一片空白。

    过了一个小时，她才清醒过来。在她睁开眼时，发现阿伟正抱着她亲吻，不停地在她身上抚摩。她好冲动，也抱着他亲吻。两情交融，她立即又有了欲望。

    她羞赧地说：“我想试试由我主动，可以吗”

    “当然可以”说着，让她骑在他身上，并拿着他那昂挺的东西，塞到了她的玉门中，说：“开始吧，我的小心肝”

    她从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，她已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。她大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。他两手紧抓着她的两个ru房，大力地捏着。她非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。

    他问：“舒服吗”

    她大声回答：“舒服极了”

    由于她在上面动作，可以进得很深，带给她的刺激也非常强烈。所以，她不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞，突然，她感到有一道强大的电流传遍全身，击得她一下瘫软在他的身上，一动也不能动。

    阿伟疼爱地轻轻吻她，说：“妈咪真能干，象一名能征善战的将军。这一场拚杀实在漂亮极了”

    她却用委屈的口气娇声道：“可是我已经战败，爬不起来了你看”她的身子动了几下，接着说：“而你还是这么坚强的。”原来，他的东西还在她体内，硬邦邦地充满她的空间，还不时在里面蠕动。

    阿伟大笑着说：“啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的：对男的来说，以疲软为败，而对女子来说，则以是否还有需要为标准。你感觉一下”他耸动了几下：“你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力。你说对吗，我的乖妈咪”

    她好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：“是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的”

    阿伟说：“那现在我们调换一下位置好吗”她脸一红，颔首赞同。他抱紧她，身子一翻，把她压在底下，他的那个东西仍然在她里面。

    他缓缓而动，她钟情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。

    过了一会，慕容洁琼再也忍受不了他的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合他，并发出轻轻的呻吟。后来，她急促地小声嚷道：“阿伟亲爱的快点深点大力些我等不及了快”

    司马伟一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地冲剌着

    她的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。

    她急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着

    阿伟见状，益发得意，哽加努力，直到她全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚她，直到她平静下来。

    这次是他们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。

    她好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。

    她倦意渐袭。阿伟见妈咪朦胧思睡的样子，便俯在她的身上，温柔体贴地吻她。她幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从她的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。

    阿伟轻轻地下了床，用床单盖上她的裸体，亲吻后便道：“妈咪晚安你休息吧我也回房去了。”说着，便开始穿衣服。

    她一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着阿伟的手，捂在酥胸上，柔声道：“不我不让你走嘛你真狠心撇下你的小公主一个人我我好寂寞噢亲爱的留下陪我好吗”

    他说：“我怕在这里会影响你休息。”

    她拉着他的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：“我不嘛亲爱的，我要你搂着我睡因为，只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀”

    说着，掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进阿伟的怀抱中，两条玉臂紧搂着他的脖子，生怕他逃掉。

    阿伟感动极了，他一下觉得，自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的，是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹。他轻轻抚着她那光裸的身体，轻声唤道：“噢亲爱的我的小宝贝我的小心肝我的小妈咪不要急我不走。”

    他一手搂着她那光洁柔软的身体，一手在揉捏着她的圆臀、轻抚着她的后背，嘴巴在她的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：“啊可爱的小公主我也舍不得离开你呀”

    说着，搂着她的娇躯，一起倒在床上。

    两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。

    慕容洁琼的身体颤栗着，如莺啼般细声说道：“亲爱的，爬到我的身上来睡吧把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它我一刻也不能没有它快”

    阿伟腾身而上，腰身一耸：一杆插到底

    “噢”她轻呼一声，叫道：“噢大力些啊美极了亲爱的，真充实我的空虚，统统被你占领了唔呀你再动一动快一点再快些，再大力些啊可爱的人儿，你真好啊不要出来就这样放在里面”

    在心上人儿的温柔抚摩下，在他轻轻的亲吻中，她的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。

    这一晚，阿伟一直伏在她的身上，玉柱始终硬挺着。每次醒来，他总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。

    她睡得是那么香甜、甘美

    第十七回　偎红依翠多情母失端雅　颠鸾倒凤痴心儿益风流

    清早，慕容洁琼刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。

    她不必猜就知道是谁，心里想：“这孩子，真是可爱”

    确实，俯在她的身上的正是司马伟。他紧紧拥抱着心爱的妈咪。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。

    她觉得荫道中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。她知道，那是阿伟巨大的玉柱，插进了自己的玉门里，在荫道中缓缓而动。

    她心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：“啊亲爱的”同时张开双臂，将阿伟的腰搂紧：“你一夜都在我身上吗”

    “是的小公主，我一直没有离开过你”

    “你的玉柱一直硬着吗”她的眼中闪着异彩。

    阿伟笑逐颜开，自豪地说：“当然而且每次醒来我都要与你玩一阵子你知道吗”

    “我没有醒怎么知道不过，我却作了许多与你交欢的梦不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上”她娇笑着说。

    阿伟一手伸到她的颈下，一手拂开履在她脸上的几缕发丝，与她久久地亲吻，继而把舌头伸进了她那微开的樱口中

    慕容洁琼那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与阿伟那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有他的，也有她的，顺着她的舌根涌向咽喉，流到腹中。她一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。

    阿伟的玉柱逐渐加快了抽送的速度

    慕容洁琼的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在阿伟的背上轻轻抚摩着。她心里在感受那玉柱运动的节律，对那荫茎的能量感慨万分。她的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声：

    “多么粗壮多么硕长真是可爱的小宝贝它冲得那么快进入得那么深动作是那么劲啊多么幸福、多么美满、多么醉人”她的内心在热烈地赞叹着。

    “万能的上帝呀，我慕容洁琼何德何能，你竟给了我这么大的恩赐主啊，我永远是你的忠实的奴隶任你驱使我只求你一件事：不要让阿伟离开我，永远不要离开我吧”她在虔诚地祈祷着。

    渐渐地，在玉柱与荫道的频频磨擦中，她的热血沸腾了，她的大脑一片空白，她的神智又进入无我之中，只见她的腰肢在剧烈地扭动着，与阿伟那冲刺的频率相合；她的舌头也始终与阿伟的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着

    在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，她全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受

    她的心醉了，醉得似乎已失去了知觉

    在她的脑海中，只有一点是清醒的：是阿伟给了她如此美好的享受世界上只有阿伟才是万能的除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上帝的位置

    司马伟加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，慕容洁琼裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。

    司马伟欣赏着她那美丽的娇躯。多么惬意的欢乐

    他感激地吻了吻她滚烫的脸，用雪白的床单为她盖上身子，以免着凉。

    阿伟也钻进了床单中，将她那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着

    过了许久，她睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：“一大清早就唉真不好意思”直到这时，她才算真的醒来了。

    阿伟没有说话，用温柔、亲切的眼神看着她，并抬手拂去遮在她眼上的一缕发丝。

    这时，他仍爬在她的身上，玉柱还硬邦邦地插在她的体内。

    她见他不说话，便伸出两手，捧着阿伟的脸，无限关切地问：“啊亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大；早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧妈咪好心疼哟”

    “不能和妈咪在一起尽欢，我一点也不会累的啊，我的可爱的妈咪，你是那么美丽、那么可爱特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世啊，我的小亲

 风流家事第45部分阅读

    ，我的小公主”

    她感动极了，抱着他的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着

    她问：“今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀”

    他告诉她：“早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，玉柱还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、娴静，脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香啊，太动人了我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把荫茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。”

    她听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢

    阿伟也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合她，由缓而急地动作起来

    又开始了剧烈的造爱

    一连十几次高潮，搞得慕容洁琼精疲力尽、浑身稣软

    她没有下床，也未及穿衣，又在司马伟的怀中沈沈地睡去。

    中午醒来时，她发现阿伟正陶醉地吮啜自己的ru房。

    她这时已经冷静，便轻轻推开他。

    她想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。

    阿伟看着她说：“妈咪睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美”顿了一下，又说：“不，最美的时候是在”。他欲说还停。

    她着急地等待下文，可他的脸红红地，却不说了。

    好奇心驱使她抓起他的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促他：“求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美再不说，以后不跟你好了”她心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。经过这几天的频密接触，她在他面前再也端庄不起来，相反，却总想对他撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊，她自己也说不清。

    他仍然在沈思。

    她又摧促：“你说不说嘛再不说，我可要生气了我我再不跟你那个了。”

    他在她樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着她美丽的眼睛，一手紧握着她的玉手，另一手轻轻抚摩她羞红的脸蛋和赤裸的肩头：“好好，我说，我说。”

    “那天中午，趁你睡着时，我凌犯了你。当你醒来时，我正处于“色胆包天”、难以罢休的状态。这时我便发现：在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、yin而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱它既不是纯粹的xing爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。”

    “本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命。再没有别的选择。”

    他顿了一下：“要知道，眼睛是心灵的窗口。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这双能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不复杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出：你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为，你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈咪，我认为你那时的眼睛是最美的。不知道我说得对不对”

    慕容洁琼被阿伟那发自内心的热诚话语感动了。他的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地叹道：

    “可惜我自己看不见。不过，能让你看见，我也心满意足了。感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味。你使我第一次获得了真正的爱。”说着，她娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。

    他双手把她从床上扶起来，拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。他急了，把她连同床单一下子抱起，横放在他的腿上，象哄小孩子那样，把她的脖颈横枕在他的一只骼膊上，另一只手在她身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着：

    “妈咪不哭妈咪好乖我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。”他的这个举动，就象他小时候她哄他的样子，现在他也用这个办法来哄她。这使她既感动又好笑，竟“噗哧”一声笑了出来。

    他见她笑了，看到她眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：“妈咪笑了妈咪真乖”然后温柔地在她脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了她脸上的泪珠。

    她真有些不好意思，脸一红，“嘤咛”一声，把头脸埋在他那宽阔的怀中。

    她含情脉脉、樱唇微启，千言万语要对他诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为“此时无声胜有声”。她回忆这几天他给予她的温馨，沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向他倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切

    她抱住他，伸出她那鲜红、柔软的小舌，在他胸前轻轻地舔着。他也激动地在她全身上下揉抚着。

    她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。

    她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着爱郎健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事。她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。

    她渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在他耳边悄悄地说：“亲爱的我身上象火烧火燎似的我下面十分空虚我好需要你给我好吗我要”

    他看着她那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“当然可以，我俏丽的小妈咪、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝”

    说着把她从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得她尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入他的臂弯。接着又把她抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小家伙，真的有使不完的劲。在他的怀中，她感到很安全的。她不再害怕，反而觉得特别剌激。

    当他最后一次把她抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在他臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。他高兴地舞弄着她柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；她也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。

    她笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到他的腿上、软在他的怀中，将胸脯贴上去，搂着他的腰，两个硬挺的乳尖在他发达的胸肌上摩擦不止。 他的手顺着她的腿上下抚摸。渐渐地，他也感觉到她柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。

    她两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在他耳边柔声呢喃着：“亲爱的快点给我我等不及了要爆炸了求求你亲爱的快点操我、揉躏我”。

    他毫不迟疑地扭转身，把她的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。

    她的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股抬起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：“我的亲达达快点求求你快呀我实在忍受不了亲爱的快点好吗我”。

    不须准备、不必调情，已经水到渠成。

    他猛地把她的两腿分开，压在她震颤的胴体上，一支温暖的rou棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。

    “啊，真美、真舒服”她羞眼半启，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。

    他们配合默契，高潮一浪接一浪

    她激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。她感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：“情哥哥，你在哪里我要你抱着我飞”

    直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。

    这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，他的玉柱还是那么坚硬，插在她的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。

    第二天，快到中午时她才醒来。这两天，他们频繁zuo爱，几乎没有停顿，所以，弄得她十分疲倦，整整睡了十多个小时。

    她一睁开眼，见阿伟拥着她，欣赏她那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在他脸上拍了一下，说：“你这个小淘气，睡觉也不老实”阿伟微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。她也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在他的膝头上，一只手抚摸着他的胸肌。那纤纤素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉笋般。

    他喜爱地握着她的小手，目不转瞬地看着她的神态，似吟诗般地低声诉说：“人说千金难买美人醉，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。”当她的目光与他迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。他一手托起她的下巴，又吟一句：“万金难买美人羞啊”，同时另一只手在她的胸前温柔地抚弄着。

    她春情荡漾，心头一热，“嘤咛”一声，纵身扑进他的怀里，两条玉臂环抱着他，嗲声嚷道：“你这个小坏蛋，又在取笑我了我不来了嘛”

    阿伟连忙哄道：“啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的小妈咪我承认错误好吗”

    “不嘛你就会说好听的”

    “好，我以实际行动来表示”说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着

    呻吟渐起

    “啊，快抱紧我我要”

    又是一阵惊魂荡魄的欢媾

    第十八回　咏妍色骨秀神清羞玉颜　叹柔态风姿绰约掩古今

    又是两天过去了。

    这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在慕容洁琼的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。

    司马伟首先醒来。这时慕容洁琼正枕着他的骼膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。司马伟怕惊醒了妈咪的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。

    可能是由于他的抚摸，慕容洁琼长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。司马伟连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。

    司马伟忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。 　　这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“淘气”

    司马伟见妈咪醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球。他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。

    在阿伟的抚摸下，慕容洁琼的心跳加剧了。她突然感到荫道中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在阿伟的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的ru房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了阿伟那已经坚挺高昂的rou棒。那rou棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。

    阿伟吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“妈咪，我爱你”

    “我也爱你”慕容洁琼说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着阿伟的身体。

    司马伟欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。

    慕容洁琼抚着他的脸，柔声说道：“啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩只是，我怕你身体受不了。”

    “不要紧，我身体很好，我有的是精力”

    “啊，小宝贝。你昨天排泄了五次。看到你累成那个样子，妈咪好心疼哟所以，今天无论如何不能再干了”

    司马伟不相信地说：“没有五次吧”

    慕容洁琼怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：“小糊涂，这么快你就忘了让我来说给你听：昨天清早，你在我未醒时与就我交欢，我醒来不久，你就在我体内排了一次；十点钟，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内排了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又排了一次；晚上十点多钟，我用手把你的玉柱抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，玉柱直项到我的嗓子眼，在我嘴里排了一次，那jing液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里；最后一次是半夜三点钟，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的双腿上，在我的身体下落时，你却趁势把玉柱插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又排泄了一次。你数数看，是不是五次”

    阿伟点头说：“是的。妈咪记性真好”

    “因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。”

    司马伟问：“有什么特色呀” 　　她脸一红，小声说：“第一次是梦交，体内排；第二次是俯交，肛门排；第三次是浴交，水中排；第四次是kou交，嗓中排；第五次是坐交，椅上排。你想想看，是不是各有特色”

    “是的，妈咪概括得很好不过我还不知道妈咪昨天有几次高潮”

    她侧头想了想，说：“数不清了，大约有十五、六次。你好厉害哟”

    阿伟微笑着，没有说什么。

    慕容洁琼继续道：“所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。”

    “好的，妈咪真好不过，晚上还可以玩吧”

    “真是听话的乖孩子。至于晚上嘛”她斜睨着他，脸上一红，小声说道：“那就随你的便了”

    阿伟捧起她的脸，亲了一下，说：“妈咪真乖”

    她白了他一眼，娇嗔地说：“让你玩就乖了那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了。是吗”

    他连忙解释：“不，不妈咪永远是那么乖以前，妈咪屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，妈咪时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂”

    她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：“就会贫嘴我若是不爱你，岂能容你如此这般”

    “妈咪，何为爱”

    “你指的什么爱因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。”

    “我指的是自然是男女恋人之爱。”

    她略一思索，答道：“一个字：情爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫爱情。”

    “何为情”

    “通。”

    “什么通”

    “心有灵犀一点通”

    “心通有何用”

    “往”

    “往作甚”

    “欲”

    “何所欲”

    “交”

    “交而何”

    “欢”

    “何为欢”

    “无我”

    “对每次与妈咪交欢时，我都进入了无我的境界心中只有你”

    “我何尝不是如此”

    “是啊妈咪那么美，美奂绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发痴”

    慕容洁琼看了司马伟一眼问：“我真的那么美吗”

    “啊简直美极了可能你自己不觉得。”

    “噢自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。阿伟，我很想听听你的看法。你说，妈咪究竟美在哪里”

    “这一言难尽。”阿伟稍假思索，便道：“这样，我们起床吧，然后我具体地就妈咪身上的每一个部位，逐步评论。好吗”

    她微笑着点头：“好吧。说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景：

    他们从客厅来到她的卧室，刚进门，阿伟就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。阿伟边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，慕容洁琼已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，双眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。阿伟从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。阿伟在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并排躺下。

    这时，慕容洁琼已是欲火炽烈，紧抱着阿伟，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：“噢我要，亲爱的我要，要快点噢，上帝，我忍受不了啦”。

    接着，他们便开始了那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举

    想到这里，慕容洁琼的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在阿伟耳旁小声说道：“那你把我的衣服捡回来。”

    阿伟顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。

    阿伟把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。刚要为她穿衣，突然停下，说：“妈咪，不是说好了我来评论你的美貌吗若穿上衣服，怎么还能描述”

    “淘气”她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：“随你的便” 　　“那妈咪得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗”

    “哎呀你这孩子真是嗦”她娇嗔地小声嚷道：“妈咪把一切都交给你了，任你摆布。你要我干什么，尽管说就行了，何必再问”

    “好，现在请妈咪站在房间当中。”边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。

    “现在，先讲妈咪的身材。”他在她身上边抚边说：

    “妈咪这骄人的身材举世无双：一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是增之一分则太长，损之一分则太短。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓秀色掩古今，荷花羞玉颜”

    他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：“特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这ru房是那么坚挺结实：仰卧时，高耸挺拔，站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊这美奂绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩”

    他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：

    “唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。”

    他的手又移到了后面：“全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降。生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。”

    “啊天哪我真的有这么美吗”她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。

    阿伟顺手捧起她的长发：“再看美人发。”

    “先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈咪显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺；

    “再说束髻之发：每当出门，妈咪必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉颜。这高贵的发髻，使妈咪如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀：

    “还有什么发”她笑问道。

    “有有交欢时的头发。”他说。

    “交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点”

    “啊，那可大有特色妈咪，请听我细细道来。”

    “交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把妈咪那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着妈咪身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使妈咪之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情”

    这动人的描述，只听得慕容洁琼吃吃地笑个不停。

    “还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看妈咪，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气冲天、心潮翻腾。”

    慕容洁琼这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞

    这时，阿伟说：“妈咪一定累了，去休息一会儿好吗”

    “不”她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：“你还没有说完哪我还想听嘛”

    “当然还没有说完。怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗”

    “好的”她继续搂着他不放：“你把人家说得身上又酥了抱我过去嘛”

    阿伟借势抱住她往上一抬，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，阿伟故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。

    慕容洁琼把脸贴在阿伟的胸膛上。阿伟一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：“妈咪全身上下，无一处不美”

    她听了阿伟的话，抬起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。阿伟问：“妈咪在想什么”

    她笑着说：“你刚才的那句话，我以前听见过。你还记得吗”

    阿伟摇头。

    “我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美结果弄得你满面通红。”

    “哦想起来了但是，现在我却有资格说这个话了因为，妈咪的全身上下，已经全部被我看遍了”

    她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地“哼”了一声：“岂止是看遍”

    “那还有什么”

    她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：“我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有”

    “还有什么”阿伟急问。

    她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在阿伟的耳边，用极小的声音嗲声道：“还有还有被你操操遍”说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。

    阿伟抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉笋似的小手从她的脸上搬开。只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。

    她动情地伸开两条粉臂，把阿伟紧紧搂在怀里，并张开两腿，使阿伟的身子落在中间。

    这时的慕容洁琼，早已忘记刚才提醒阿伟不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在司马伟的怀抱里，她慕容洁琼便不再是平日那端庄理智的她她实在无法抵御司马伟的诱感：他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗

    现在，慕容洁琼有的只是欲，无比强烈的xing欲她只是渴望阿伟的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实

    她在朦胧间不由主自主地叫了一声：“快”

    她的眼中射出令人感动的急渴神韵

    司马伟也忘乎所以了。他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。

    慕容洁琼全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着司马伟的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。

    司马伟那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了她下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢

    只听见：呻吟声、喘息声连成一片

    一阵阵的高潮袭向慕容洁琼，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着

    直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止

    剧烈的交欢使慕容洁琼全身酥软。她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。阿伟爬在她的身上，两臂托在她的身下，玉柱仍坚挺地插在那玉穴中。

    她秀目微启，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的阿伟，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：“阿伟，我的小宝贝你知道么，你是多么可爱妈咪我已经完完全全地被你征服了、俘虏了”说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：“阿伟，你是我无限崇敬的主人，我是一个拜倒在你脚下的忠实的奴隶主人啊，我简直一刻也不能离开你了你知道吗，妈咪对你是那么痴情”说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：“阿伟，如果有那么一天，你抛弃了我，妈咪会连一天也活不下去的啊我的心肝”

    阿伟感动地爬在慕容洁琼那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：“啊我的妈咪，我的可爱的小公主呀再不要说傻话了你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅你让人怜爱，使人倾心我的灵魂，已经完全交给你了放心吧，好妈咪，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在妈咪温暖柔嫩的怀抱里”

    她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：“啊心肝不许胡说你不能死”她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：“如果你死了，妈咪会立刻随你而去的”

    “噢好妈咪我的小洁妹妹我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心”

    “啊好儿子我的大伟哥哥我要与你在天共做比翼鸟，在

 风流家事第46部分阅读

    地同结连理枝”

    “我们永远不分离”他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。

    “永远永远”她陶醉地、梦臆般地莺啼着。

    这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福

    平时极其端庄、娴静的慕容洁琼，这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束；她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。

    她听到阿伟在问：“妈咪，你饿了吗我去给你弄点吃的好吗”

    于是，她急忙小声喊道：“不不要”她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着阿伟的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼：

    “我什么也不要我只要你，我的好阿伟不要离开我抱着我吧紧紧地抱着我吧我只要你抱着我只要能置身在你的怀抱中，我再无所求”

    他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。

    她继续呢喃着：“啊你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚它钻进我的体内时，噢是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如痴、欲仙欲死啊我的伟哥哥我的好达达你是我的心灵，你是我的上帝，你是我的生命，你是我的一切噢我的小亲亲只要有了你呀，我的达令，我再无所求”

    她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着

    这一天，他们竟没有离开床笫：无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着

    谁也记不得究竟来了几次高潮，几次排泄

    啊这无边无际的温柔乡啊这神圣的仙境这纯洁的福地

    第十九回 金童逞神威林下试野媾 玉女显仙风池中索水交

    午饭后，司马伟吻别妈咪，说要到公司去办事。

    慕容洁琼留恋难舍，两臂环着他的脖颈，久久不肯放松，与他亲吻，嗲声嘱咐他早点回来，不然自己在家会思念他

    她偎依在阿伟的怀里，送他到车上。她现在一刻也不愿意离开她的心肝小情郎

    阿伟把车开走后，她便独自一人在花园散步。

    过了许久，她的心才慢慢平静下来。 　　想起这些天的经历，她不禁芳心激跳，感到事情太突然了。

    她想，母子相爱，终归是名不正而言不顺，虽然可以瞒人于一时，但是总有一天，必会大白于人届时，我与阿伟都难做人的即使不为人知，但阿伟继续与自己缱绻下去，他是决不会再找女朋友的这岂不是我影响了他未来的幸福所以，这种关系不能再如此发展下去了

    但是，她转念又想：阿伟视我为他的白雪公主，爱得至深、至诚，我若立即与他斩断情丝，势必刺伤他；而且，他这个年龄，青春火力正旺，需求甚烈，最近又与我频频欢媾，尝到了甜头，若被我拒绝，不知道会产生什么后果看来，这情丝，一时还不能断然斩开

    她继而还想，若真的断绝了情丝，我自己能受得了吗自己枯竭了二十年的青春烈火，刚刚被阿伟重新燃起，若立即扑灭，自己的身心亦必受到重创其后果自然是可以预知的了那时，我也会陷进痛苦的深渊

    左思右想，她决定慎重处理她决定：目前，不妨维持二人的亲密关系，不妨纵情尽欢，以填其欲、以慰我情；在适当时候，我再乘机向他陈述厉害，并促其找到可心的女友到那时，我再断然与他分开

    “妈咪你在哪里”

    慕容洁琼正在沈思，忽然听到阿伟呼唤的声音。于是，她便高声答应。

    阿伟循声找来。一见面，他便把一束鲜花放在她怀中。

    她一见阿伟，心中便是一阵欣喜。她不知阿伟何以今天献花给她，便问：“今天是什么日子，你为什么献花给我”

    阿伟调皮地微笑道：“庆祝我们爱情成功”

    她娇涩地瞄了他一眼，假装生气，说道：“哼看把你得意的这有什么值得庆祝的”

    “啊这可是件大喜事妈咪是世上最美丽、最贤淑的女子，我爱妈咪爱得快要发疯了许久以来，我日夜思念着，渴望有一天能同妈咪叠股交颈，以尽其欢现在终于如愿以偿你说，这难道不是世界上天大的喜事吗”

    她似喜似怨地斜睨他一眼，拉着他的手，让他坐在自己身边，悠悠叹道：“唉没想到，你小小年纪，竟这么有本事”

    阿伟道：“妈咪夸奖了我有何本事”

    她说：“自然是偷香窃玉的本事”

    “妈咪，我好冤枉”

    “还敢叫冤你连妈咪都弄到手了，还不算本事”

    “可妈咪也是自愿的呀”

    “我何时自愿了”她嚷道，声音中带着无限的委屈：“虽说妈咪很爱你，可那只是母子之情呀谁想到，我对你的一片亲情，竟使你滋生了对妈咪的非份之想当我发现后，一直在极力阻止你后来，若不是你百般地挑逗，我怎么能把持不住若不是你执意纠缠，我怎么会顺从你”

    “那么，我得多谢妈咪了”

    慕容洁琼叹了一声，把一只手放进他的手中，让他握住，然后柔声道：“谢什么我也有责任的要知道，二十年来，有多少钟情男子为我的天生丽质所倾倒，百般追求和纠缠。幸亏我能自爱，洁身如玉，从未越轨，那么多情场老手，都无法攻破我的贞操，都认为我是一个令人敬畏的冷美人。所以，我向来以此为荣，深信自己在任何情况下都能冷静、自持，意志坚强，决不会为任何男子所动可是，这些日子，在你的挑逗下，我心旌荡漾，竟难以自持，一步步地被你征服了

    “现在，我的身体，从头顶到脚尖，上上下下，前后左右，里里外外，哪一处未被你摸到全身所有的孔穴，哪一个未被你占据”

    “妈咪，请你说实话，你心里对我这样做还生气吗”

    “这叫我怎么说呢我现在哪里还有气因为我的心也完全被你俘获了此时，我已经死心踏地、心甘情愿地把一切都交给了你，而且一刻也舍不得再离开你见了你，我就心旷神逸，触到你，我就混身酥软；只要一上床，我就产生yin欲，一被你拥进怀抱里，我便失去了理智，任你所为总而言之，我觉得，肉体到心灵，我的一切都是属于你的”

    她接着又说：“唉我怎么也预想不到，在我三十多岁时，竟会服服贴贴地委身于一个小孩子你自己说，你这偷香窃玉的本领，难道还不算大吗”

    说到这里，她心里一阵激动，一侧身，身子偎依过去，将头埋在阿伟的怀中。

    她这时已经羞得抬不起头来了。

    阿伟拥着她，动情地说：“妈咪，难道你不愿意这样吗”

    她坐起身，两手环抑着他的腰，仰头望着他，柔声说：“如果我不爱你，你岂能得手阿伟，现在可以告诉你，你的魅力早把我的心魄勾去了但碍于母子关系，我一直压抑着”

    “那后来怎么没有再压抑了呢”他问道。

    她秀目微开，回忆着与阿伟结合的过程：“那天我过生日，在酒精的作用下，我竟抑不住激情；而且，见你那么迫切，不忍心使你失望，答应让你抱住我亲吻。当时，我虽然感到难为情，可是在被你亲吻时，我心里是那么幸福和激动，全身都酥了

    “回房后，你得寸进尺，继续挑逗我。我明知不该如此，但是却无法自制，竟允许你摸我的ru房、舔我的全身。你在我全身连舔带吻，并用手摸我的下体，弄得我神魂颠倒，几乎无法遏制而委身于你；幸好我尚存一丝清醒，坚决阻止你，才保住贞操。

    “说真的，那天晚上，如果你继续缠绵下去，我势必难保清醒，可能会主动把身体献给你的”

    他喊道：“啊我竟不知道，不然，我当时会继续缠绵下去的，何苦这些天为和你亲近竟费了那么多的周折”

    “去你的坏”她似娇似嗔地在他腿上打了一下，继续说道：

    “可见，魔由心生，归根到底，是因为妈咪真心实意地爱你。”

    他没有说话，揽着她的蛮腰，目不转瞬地看着她那美丽的大眼睛，轻声评论她那温馨、恬美、娇柔的神态，赞美那水汪汪、羞答答、似含着露珠一般、会说话的大眼睛。

    慕容洁琼听了，心中一热，“嘤咛”一声扑在他怀中，嗲声轻呼：

    “啊我的小阿伟宝贝，我我爱你妈咪已经属于你了我愿意听凭你的摆布我好高兴”。

    他热烈地吻她，手也伸进了她的衣服中，在她全身上下抚弄着。

    她好幸福，秀目微闭，放松身子，瘫在他的怀中，脑子里一片空白。

    他悄悄为她解开衣扣，抽去裤带。她竟一点也没有察觉。

    他站起来，把双手伸在她的胁下，抱起她轻轻一抖，裤子自动脱落在地；接着又熟练地剥去了她身上其余的障碍，并把她雪白的胴体放在松软的草地上。

    她什么也没有想，只觉得身下凉凉的，十分柔软。她只想着：任由阿伟去安排她羞眼微闭，不说，也不动。她在陶醉中等待着，等待着。她早已超脱了自我，无论阿伟怎样摆布，她都会心甘情愿地接受。

    迷茫中，她听见他柔声问道：“要吗”

    她睁开一双被欲火烧得朦胧的大眼睛，闪动着肌渴的光芒，急切地、微微地连连点头，呼吸急促，胸脯上下起伏

    苍天作被，

    大地作床，

    爱的高潮来临了

    只听见──

    一声声激魂荡魄的喘息，

    一阵阵幸福甜蜜的呻吟

    只到明月当空，阿伟才抱着她瘫软赤裸的身体，回到房中。

    把她安置到床上后，阿伟亲自去做饭。休息了好大一会儿，她才有力气坐起来穿衣服。她已没有力气先穿内衣，只好拉过一件连衣裙套在身上。

    阿伟做好饭，来到房中，抱她到餐桌边，让她坐在他的腿上，依在他的怀中。

    他先把食物吃进自己嘴里，再一口一口地吐进她的樱口。这样，每吃一口饭或喝一口饮料，便是一次亲吻。

    她觉得很有趣味。后来她发现自己已经吃得很饱了，而阿伟还没有吃多少东西，便告诉他：

    “你不必只顾喂我，自己也该吃些。”

    阿伟笑吟吟地看着她那一汪深情的大眼睛，并上下打量着她的全身。这时，她虽然穿着衣服，但仍掩盖不住她那苗条成熟、曲线玲珑的清腴体态。他说：

    “秀色可餐，我已饱了。”

    “不嘛现在由我来喂你”然后也像刚才一样， 把饭一口口地吐在他嘴中，一口一个吻

    阿伟边吃，边把手伸进她那真空的裙衫中，抚摸她雪白的肌肤。

    她也逐渐亢奋起来，两臂紧紧缠着他的脖子，与他交换着炽热迷恋的目光。

    她突然产生一个主意，把樱口凑在他的耳边小声说：

    “亲爱的，刚才在草地上玩，身上那么脏，我们一起去洗澡好吗 ”因为她真想体会一下在水中交欢的滋味。

    他大表赞成，抱起她走到浴室。

    在放满温水的大浴盆中，他们一齐入浴。他亲自为她抹洗全身，上下爱抚。在水中被抚摸，真有说不出的舒服。

    她当然也得回报他，便跪在他的身边，把他那健壮的躯体一寸一寸地洗干净。虽然她在他小时候也经常为他洗澡，但这次她的感觉却是与以往大不相同的。

    她大胆地抓起了他那已经昂起的玉柱，爱不释手，欣赏着。

    她把它当作掌上明珠，精心地洗，反复地抚摩。

    忽然，她心中一动，便用舌头从头到尾不停地舔它，然后动情地把它放入她的樱桃小口中。

    它是那么粗大，把她的嘴胀得满满的。

    她感到一种说不出的充实和兴奋，柔声地说：“亲爱的，你在我的嘴里抽动吧”

    他这时早已被挑逗得如一盆烈火，但听了她的话，却心疼地捧起她的脸说：“我的小心肝，你的口那么小，那么嫩，我怕把你弄疼了。 ”

    她嗲声嚷道：“我不嘛，我要你在嘴里动。求求你了，亲爱的，我想这样试试。答应我好吗”说着，又把那粗大的rou棒含在了口中。

    他经不住她的苦苦哀求，开始缓缓地抽送，她也主动与他配合。慢慢地，他们都适应了。他时深时浅，有时一下子送到她的咽喉。

    突然他那个东西在她的嘴里急剧地膨胀，一股暖流射到她的口中。

    啊，他竟在她嘴里来了一次高潮。她把那玉液琼汁一滴不剩地全部吞到腹中。真有一种说不出的甜美。

    这是她有生以来第一次与男人kou交，第一次品尝男人的甘露她十分刺激和兴奋，爱液也喷泉似地急涌而出。前些日子，都是他主动为她服务，这次却是她主动为他服务，并使他获得了美妙的享受，这也算是对他的一点报答吧。

    她看着爱郎疲倦地软在水中的神情和模样十分动人，便用力把他搂在怀中，让他的头埋在她高耸的两乳之间，抚着他的头发和健硕的肌体，调皮地用手指刮着他那笔挺的高鼻子，轻声哼起了他小时候她抱住他睡觉时唱的儿歌：

    “小宝宝，睡觉觉，妈妈的乖仔不吵闹”。

    他微微睁开眼睛，开心地笑着：“妈咪真好”说罢，两臂一张，反而把她搂在了怀中。

    她伸手试探他的下体，发现那刚才疲软的小东西，又变得气宇轩昂起来，像一个巨大的蛇头，瞪眼看自己。

    她“噗哧”一声笑了出来，像小孩子一样高兴地拍手喊道：“看呀，它又生气了，真好玩，真可爱。”

    他的脸变得绯红，用手抬起她的下巴，在她的樱唇上亲吻，然后激动地说：“小琼妹妹，我的小宝贝、小心肝你真让人疼爱我最最亲爱的琼妹，你好聪明、好美丽、好多情、好纯洁、好天真”。

    他把世界上最美的辞汇都用在了她的身上，她听了好钟意、好感动、好骄傲、好幸福。

    她手握玉柱，把脸埋在他怀中，娇羞地说着：“啊我亲爱的阿伟哥哥，你是我心中的白马王子，我的一切都是属于你的，我爱你爱得快要发疯了我一辈子都不离开你”。

    他们在水中缠绵着、翻腾着。忽然，他抬起她的两腿，放在浴盆边上，向她展开了疾风暴雨般的进攻。

    她的身子浮在水中，前后左右地飘荡着，溅起了满天的浪花。真是前所未有的绝妙美境，好舒服、好美满。

    她完全不顾羞耻，咬牙切齿地叫道：“啊干我吧用劲点，用劲点干啊唉，乐死我了”她真的是获得了空前未有的快乐。她感到既美妙，又满足，仿佛这个世界完全是属于她的。

    一次高潮过后，他们相拥着休息一会儿。她伸手到水底下捏了他一下。她可以感觉得到，他又生气勃勃了，而且硬挺得迷人。她很兴奋，冲动是难免的。于是她握着那东西来回地磨擦。阿伟果然又跃跃欲试。在水中进行，一阵阵仿佛似水唧响的怪声，的确令人听来有点销魂蚀骨

    他们双双在水中拥抱，吻得如醉如痴。在水中不停地交欢，姿势换了一种又一种。二人高潮叠起，有如波涛浪涌，一个连接着一个，十分刺激。慕容洁琼三个多小时没有离开水，十五次云里雾中被司马伟推向快乐的峰巅。当最后的高潮袭过她的身体后，她困倦不堪，梦噫般地自言自语着：

    “亲爱的我好开心天上人间最高享受我是属于你的你的”。言娇语涩，声音越来越小。

    神情恍惚中，在他温暖的怀抱里，她渐渐进入了梦乡，身子还泡在水中。

    司马伟见妈咪睡得那么香甜，脸上挂着迷人的笑容，不忍扰其佳梦，便在她的眼睛上轻吻一下，双手平托起那柔若无骨的娇躯，走出浴盆。

    此时的慕容洁琼，经过林下、水中的无数次欢媾的洗礼，确实已经精疲力竭，睡得深沈。她那雪白的娇躯，像软泥一般被阿伟托在手上，修长的四肢如垂柳般飘荡，螓首后仰，粉颈益发细长优美；那丰腴细嫩的酥胸，凭空托起一双坚挺浑圆的肉球，球峰上的两点鲜红的蓓蕾，娇艳夺目。

    司马伟边走边在那两座肉球上亲吻。

    走进卧室，他将她轻轻放在床上，然后，用浴巾把她全身每一个地方和每个角落都擦干净。

    他也上了床，躺下去，伸出骼膊。慕容洁琼马上抬起头，侧过身，身子贴近他，头枕在那粗壮的骼膊上。同时，她翘起一条腿，司马伟马上把一条腿伸进她的胯下，膝盖顶在那迷人的方寸之地。然后，二人相拥着睡了。这一套动作，他们都很熟练，这是他们每天都已习惯了的睡觉姿势之一。另一种睡觉姿势则是司马伟俯在她的身上，先将玉柱插进玉门，轻轻抽送几下，停放在深处，把美人紧紧搂在怀里，然后再稍侧转身子，搂着她共进梦乡

    睡梦中，她脸上的神情是那样恬静、安详，嘴角还挂着满足、幸福的微笑。

    第二十回 春心动怀中千娇艳摄魄 爱欲泛床上万媚态钩魂

    一个是初尝禁果，情火正旺

    一个是久旱逢露，欲壑难填

    司马阿伟获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过

    慕容洁琼得这风流倜傥的俊俏少年，痴情脉脉，怎甘些些闲置

    真个是：

    情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷众生

    男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽

    自这天以后，慕容洁琼与司马伟这一对痴情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩翱游

    一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈叠股、缠绵缱绻

    无限的温馨

    醉人的震颤

    慕容洁琼意浃情酣，简直欣喜若狂了对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容

    司马伟痴情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以

    母子之间神驰意畅，如痴似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感

    有一天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，司马伟爬在慕容洁琼的身上，玉柱仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸是那么狂，那么疯

    她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在阿伟的背上轻轻抚摸。

    稍停，阿伟用两臂支起上身，欣赏妈咪那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，痴迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇

    她正在陶醉地享受，发现阿伟停止动作，并觉察到阿伟在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音“嗯”了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：

    “老是看着我干什么嘛”

    阿伟兴奋地在她脸上吻了一下，说：“妈咪这么美我是永远也看不够的”

    “你在想什么”

    他答道：“我在想：妈咪在床上的表现与平时相比，简直判若两人”

    她撒娇地又拖着长声调“嗯”了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并抬头明知故问道：“我怎么判若两人了”

    阿伟的玉柱还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后，腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后，轻柔、亲昵地说道：

    “平时，妈咪处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、凌然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，妈咪却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿”

    她含羞地看阿伟一眼，不觉莞尔。她每次与阿伟交欢，都处在如醉如痴的状态，根本不知道自己的表现如何；另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：“那你说，我在床上怎么可人”

    “啊岂止是可人，简直迷死人了妈咪在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄。这些，你自己应该知道的”

    “我怎么能知道”慕容洁琼俏脸一红，嗲声道：

    “每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如痴。在床上，好象我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时，满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的”

    他说：“那么，你想知道吗”

    她羞涩地微微点头。

    他把玉柱从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。

    他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：“就谈谈昨天晚上的情况，好吗”

    她看着他的眼睛，点点头。

    阿伟一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：

    “就从头说起吧：晚饭后，我与妈咪坐在厅中的沙发上看完电视，便邀妈咪回房睡觉，可妈咪只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽妈咪进闺房，双双相依，侧坐沙发上。妈咪态似羞，娇首埋胸前，未开口、脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑；妈咪微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎。俏脸微抬起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈，看着我，似有怪嗔、又带娇羞。”

    她翻眼看了看阿伟，说：“你像是在说书”

    阿伟点点头，继续说道：

    “我邀妈咪共上床，你却连声轻呼不我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风。你说怎么办

    “怎么办”她也附和地问。

    “我只得，轻撩细捻慢调情：一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴di，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌，温言柔语劝君从。功夫不负有情人，妈咪呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你，双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中。到这时，我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。”

    她插言道：“我不是故意矫柔做作让你失望的。也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒。因为我们毕竟是母子。但是最后，看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵御，加上你那神奇美妙的一再挑逗，yin欲顿增，心中一热，便每每从了你”

    “是的，这便是妈咪教我的前戏的作用”他说。

    “我这是自作自受你接着说，后来呢”她着急地问。

    “妈咪初上床、情波乍泛，秀目微闭、樱唇半启，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。”

    说完问她：“是不是这样”

    她含羞点头：“这时我还有些清醒，自然知道。”

    他接着说：

    “看妈咪，玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸妈咪玉腿间，你已是，爱液急涌如喷泉。妈咪受挑逗，欲焰渐烈，只见你：羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水；口中直呼唤：阿伟，我要快点”

    说完问她：“这你记得吗”

    她摇头，表示不知，并说：“我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象这时我的表现怎么样我是一点也不知道的。你快点说呀”。

    “云雨中，妈咪最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人；真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快快使劲我要死了”

    她羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：

    “哎呀，你好坏你嘲笑我，把我说成荡妇了我不来了”。

    阿伟轻轻地拍了拍她的后背，小声说：

    “我说的是真话，一点也没有夸大”

    他接着说：

    “我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇：反应敏感、xing欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想，那还有什么情趣可言呢”

    听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，抬起头来，在他的唇上亲吻。然后，抬头问：

    “心肝，你真的喜欢我吗你不会是哄我玩的吧”

    “啊小妈咪，你是那么可爱我永远爱你，永生永世不变心我的小洁琼”

    她听到他的称呼，先是一楞，继而高兴地问：

    “阿伟，刚才你是在称我洁琼，是不是”

    阿伟没有明白她的意思，以为她不赞成，便解释道：

    “啊，儿子怎么能直呼妈咪的名字呢我是忘情的时候顺口说出来的，请妈咪不要生气好吗”

    “不亲爱的，我喜欢你这样叫我，我听了好亲切哟”

    “太好了我以后可以朝妈咪叫洁琼了”

    她这时简直像个调皮的小女孩，天真的、高兴地拍着小手说：

    “是的不但可以叫洁琼，还可以称我阿洁、阿琼、小洁、小琼。另外，我们在一起的时候，我心里总感到有一种在大哥哥保护下的小女孩的心情，我实际上已经把你当作是我的情哥哥了所以你还可以叫我小洁妹妹、小琼妹妹、洁妹妹、琼妹妹、洁妹、琼妹好吗我好喜欢听你这样叫我呀你叫一声让我听听，好吗”

    阿伟也很激动，大声叫道：

    “洁妹妹，琼妹妹我的可爱的小妹妹”他呼道。

    “哎”她答应着，把身子偎到他的怀里，说：

    “真好听我也想叫你一声阿伟哥哥，好吗”

    “当然好，小洁妹”

    她也大声叫着：“伟哥哥”

    “哎”他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。

    他们拥抱着倒在了床上。

    他们大笑着“阿哥”、“阿妹”、“伟哥哥”“琼妹妹”地声声呼唤着。

    慕容洁琼张开两腿夹住了司马伟的两条腿。

    只见：

    两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。

    两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。

    后来，司马伟压在了她的身上。突然，二人都不动了似乎是事先约定了一般

    原来，在滚动中，由于一个偶然的动作，司马伟那十分硬挺的玉柱滑进了慕容洁琼那爱液激淌的玉门之中。

    这是无意的，然而却是天作之合

    他们同时觉得不能再滚动了，因为他们都不愿违反天意

    他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝yin荡之色。

    一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。

    他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：

    “进去了这是怎么回事”她的眼光在询问。

    “不是有意的可是却进去了这是上帝的安排吗”司马伟的眼睛在回答。

    “要不要干”她的眼神在问。

    “你需要吗”

    忽然，慕容洁琼的眼光中似火花般闪了一下。

    司马伟的眼中也露出了同样的神彩。

    心有灵犀一点通

    几乎同时，慕容洁琼开始挺动腰肢，司马伟开始上下抽送。

    二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来

    慕容洁琼心明如镜：自己是圣女玛丽亚，在承接上帝恩赐的甘露

    司马阿伟胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨

    自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急

    最后，只是在高潮袭来的瞬间，慕容洁琼无法自持地高叫一声：

    “啊上帝救救我吧”

    她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着。

    而后，她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡

    司马伟在她身上轻抚，也慢慢睡去

    他们搂抱着，直睡到天明。

    阿伟先醒来，他见妈咪侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴沪完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。

    他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻抬起她的一条腿，使阴沪大开，把坚挺的玉柱对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后，一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只ru房上。

    这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起阿伟的无限亲情；那玉柱被温暖柔嫩的荫道紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下

    慕容洁琼仍然在梦乡中翱翔

    她在睡梦中觉出正与人交，知道是阿伟，但却看不见他。

    她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声“伟哥哥”

    阿伟听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来

    她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动

 风流家事第47部分阅读

    了

    但，这一切竟没有使她醒来

    她在梦中享受了一次高潮

    因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳

    阿伟疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去污物，为她盖上一条鲜红丝巾。

    他不忍心再搔扰她因为妈咪太累了

    他看看表，已经十点钟了。

    他得到公司去上班，还有不少事情等待他去处理。

    第二十一回 心坦荡冒雨裸奔对天交 神飘逸拂花吊足向地接

    妈咪的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使司马伟完全倾心在她的身上，再也不思找女朋友了。

    但是，慕容洁琼的心中却难以平静，她想：

    “我比阿伟大十六岁，而且是他的妈咪。我不能误了他的青春年华。

    虽然我心中是那么爱他，爱得发狂、爱得忘乎所以。”所以，她便借两人在花园散步的机会，很庄重地劝他：

    “阿伟，我有一个想法和你商议：我知道，你全心全意地爱着妈咪，妈咪也十分爱你，但是，这总非长远之计。你应该找一个可意的女朋友，将来成家。因为妈咪毕竟老了，不可能终生与你厮守在一起。”虽然她这不是由衷之言，但她还是得为自己的心上人儿着想的。

    谁知，阿伟一听，竟像小孩子一样叫了起来：

    “好妈咪，我的洁妹妹，我的小亲亲，你是世界上最好的女子。除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我钟意的女孩子的”

    他接着说：“我永远与你不分离，非你不娶。妈咪，我们这样不是很好吗你何以说刚才那样的话我不要你再这样说、这样想。”

    听了阿伟那发自肺腑的热诚话语，慕容洁琼的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：

    “好，我的小王子，我的小达达，我的好哥哥我听你的就是，再不提这件事了。其实，我心里想的，与你是一样的啊”

    他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。

    情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。

    有时，阿伟外出办事，慕容洁琼在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。阿伟便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后，再去做饭或干别的事情。

    经济上他们是很宽余的，有固定的收入，拥有一个占地五十多亩的院子、几栋各国特色的房子。其中，有一个楼房专门用作运动健身，楼下是游泳池，楼上是置有各种健身器俱。室外有一个网球场，还有一个很大的游泳池，满园绿树成荫，一年四季鲜花不断，。

    他们的主要精力都花在如何把这个美满的两人世界装扮得更加迷人，让生活丰富多彩，绚丽多姿。

    她和他都有广泛的爱好，下棋、打球、跳舞、弹琴、唱歌、游泳、吟诗作画、阅读文学作品。他们生活得比天仙还要美好。

    他们还曾体会过原始人的生活。事情是在他们从“梦中迷媾”发展到“清醒交欢”不久，他不必再“采花盗玉”，她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。 　　当时，寡男初尝禁果，久采不疲；旷女喜逢甘露，如饥似渴两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。

    那一天上午，慕容洁琼要到公司去主持一个重要会议。头一天晚上，慕容洁琼为了准备资料，没有与阿伟住在一起。这天早饭后，她穿上一套黑色西服，显得异常端庄、文雅。临上车前，阿伟说将有一上午不能亲近，要与她接吻。她严肃地告诫他：“好哥哥，今天的会议很重要，你可不能破坏我的情绪。”

    会议进行到下午两点多钟才散。

    在他们驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。 　　到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。

    一进家，阿伟顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：“啊我的小洁妹妹，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了”

    “你真是一个乖孩子”她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。

    直至她的身子发出了轻微的颤抖，阿伟才停止亲吻，扶她坐在沙发上，说：

    “衣服都湿透了我去拿衣服来换上吧”说着进房间去了。

    当他把衣服抱来时，只见妈咪仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。 这时，慕容洁琼突然产生了一个欲望：向这雨里飞奔。

    阿伟走到她的跟前，从后面搂着她的双肩，说：“妈咪，过来换衣服吧”

    慕容洁琼扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。

    他屏息地望着她。她的尖尖的两个ru房，随着她的一举一动而颠摆着。 在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。

    她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向阿伟呈献着，好象向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。

    阿伟也大笑着，把他自己的衣服也脱了。那实在令人难忍他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。

    慕容洁琼，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着阿伟只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光：一个惊遁着的女子的美妙的裸体。

    她差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。

    她叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。

    他癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。

    他把她可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战栗着，静默着。

    然后，突然地，他把她抱起了，和她倒在那小径边的草地上。在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地占有了她

    她顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注。她的身子也在剧烈地扭动

    他们迅速地、猛烈地完毕，好象一对野兽似的。

    他立即站了起来，揩着脸眼上的雨水。

    “琼妹妹，我们回去吧”他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。

    她让阿伟先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。

    当她带着花，喘着气回到屋里去时，她看见阿伟已经打开了热风机。

    她的尖尖的ru房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮。她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。

    他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动。然后他把屋门关上了，再擦着他自己。她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发。

    他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并排坐在沙发上静憩。

    她把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。　　他默望着她臀部的美丽的下垂曲线。

    他今天心醉的就是那个。这曲线多么富丽地下垂到她沈重而圆满的两股上在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口

    他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满。

    “你这后面多美丽，”他说，“那是人间最美丽的臀儿那是最美丽的女人的臀儿你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西。那是个可以负担世界的臀儿”

    他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得仿佛蔓延的火势，从那儿传到了他的手上。他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。

    他的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好象表示一种亲切的问候。

    她转过身去，爬在他的膝上，紧依着他。

    “亲吻我吧”她细声说。

    她坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛。她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。他俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的荫毛。

    阿伟说：“洁妹，我来给你穿上衣服好吗”

    她看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：“不我不要穿衣服”

    “为什么”他不明白。

    她说：“我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很所以，我想体会一下原始人的生活”

    “太好了我的小洁妹妹实在高明”他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。

    第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。在这一个月里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。

    他们整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳。

    她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。

    他每天不知要在她身上抚摸多少遍，她也特别乐意让他抚爱。

    每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳。

    在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫姹红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。

    在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，阿伟把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：

    “亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。”

    他拍拍她的脸蛋说：“真是心有灵樨一点通那我们就开始吧。”

    原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。

    她不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。

    他用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。

    看着这从未想象过的道具和自己的姿态，她明白了阿伟的用意，不觉心中一荡，媚波频转。

    接下来，他问：“这样好吗亲爱的。”边说边用手在她的阴di上轻抚慢撩。

    她心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。

    阿伟继续动作着，愈来愈快。她的身子开始扭动，愈来愈烈。

    她实在无法忍受了，颤声央求他：

    “小达达，请你不要再挑逗了，亲爱的求你快点操我蹂躏我，我好需要”

    他跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。接着便展开了猛烈冲击

    她欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮。

    最后一次高潮到来后，她闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答他。

    他以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。

    她秀目微开，小声地说：“我没有问题的。放下我，回家去好吗”

    他说：“还是由我抱你走吧。”

    她说：“我自己能走。”说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力。她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。

    他一把抱起娇躯。

    在回去的路上，她问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。

    他说，这是从金瓶梅中学的。有一次，西门庆便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色美女潘金莲弄得死去活来。

    她娇羞地笑着说：“此法真厉害，我今天也死去活来了”

    他在她高高耸起的ru房上吻了一下，问:“真的吗”

    她说：“是真的，每次高潮到来时，浑身好象通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅。这大概就是死去活来吧”说着，把脸贴在他胸前，“吃吃”娇笑不止。

    接着她又仰起脸，看着阿伟，叹了一声道：“西门庆这个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意。不过这对我倒有启发，使我悟出了一条哲理。”

    他微微一谔，低头看着她问：

    “怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗”

    “那自然，”她说：“天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个情字；但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的布局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得，真可谓：

    丽人花间卧，玉腿林下牵，

    情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。

    景美、人美、彩霞美，美目传情，

    花香、体香、暖风香，香柱贯心。”

    他听她娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：“我曾听别人说：妈咪是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了啊我亲爱的琼妹妹，想不到你的文才竟如是之精”

    “噢伟哥哥过奖了雕虫小技，何足挂齿。”她微微一笑又接着说：

    “在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到：你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所产生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受；但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好钟意呀”。

    说完，她动情地伸臂搂着他的脖子，秀目痴痴在看着他，说：

    “伟哥哥，你真的好棒呀”

    他也亲昵地笑道：“琼妹也很棒”

    她动情地将桃脸紧贴在他的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在他的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在他温暖的口中，久久地吻在一起

    第二十二回 说古今才子纵论戏合术 议天地佳人博析欢交技

    说着话，他们已经进入大厅。

    司马伟小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让她的头枕在他大腿上。

    慕容洁琼的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：“但是古人之法，也未见得就是完美无缺的。我倒是想出一个办法，可补西门之不足。”

    司马伟急问：“妈咪，西门之法有何不足之处你有何高招”

    她凝思着说：“今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍。这便是西门之不足了。现在我忽然想出了一个办法。如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返冲，而此时恰逢你又挺进，可想而知：返冲之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受。你说行吗”

    他听了她的一番话，高兴得抱着她蹦了起来：“好，妙我的小琼妹妹，这真是好主意。家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗”她会心一笑，微微点头。

    阿伟又在她眼睛上吻了一下，笑着说：

    “好妈咪，我的小琼妹妹，你好聪颖、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使西门庆为她暴yin而亡。与你一比，那个女人简直低贱下流、俗不可耐。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾妈咪一人耳”

    说罢，司马伟得意地哈哈大笑，并在她的樱唇和稣胸上狂吻。

    她本想推开他，但这时身上哪里还有力气。

    听到情人夸奖，慕容洁琼心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。她羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：“好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似金瓶梅之类传说中的yin书尚无涉足。西门庆一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗”

    他大表赞同道：“当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的”

    她舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着他的胸膛：

    “你坏，你好坏我我才不会向你求饶呢”

    但是第三天，她却一败涂地，真的向他求绕了。事情是这样的。那天晚上，他们一起上床。她已躺在柔软的席梦思上，等他过来。这时，他拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。

    她问：“我已经戴了避孕环，不须这东西的。”

    他看着她微笑道：“你等着吧，会给你一次大的享受。”

    她不再说话，看他干什么。

    只见他脱下衣服，他的荫茎已经剑拔弩张。

    他把一个避孕胶代袋套在头上，卷至gui头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至玉柱的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小。最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。

    她一看，大吃一惊，他的玉柱本来就很粗大，而她那未生育过的荫道却十分紧窄，平时进去已经使她觉得很胀，现在，又加粗那么多，而且还有那几道环。不知道他究竟玩的什么把戏。

    他准备工作做完，便动手为她脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：“亲爱的，这是根据西门庆的经验又加以改进的新方法。

    说着，与她拥抱在一起。她这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。

    他开始轻轻进入。

    刚进去一点，她便感到十分充实，但又觉胀得难受。待他进到一半时，顿觉阴中电流激射，她的身子不由一阵颤栗。

    司马伟说，这是我那gui头上的一个环在刺激你的g点。g点是女性另一个很敏感的地方。他退出来再进去，反复几次后，猛地一下进到最深处。

    “呀”慕容洁琼叫了一声。原来，只这一下，就使她整个荫道中都像通了强电似的，浑身颤抖。

    司马伟停下来再给她解释：“当我插到底时，同时有三个地方在刺激你荫道中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻g点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在gui头到达底部时，中间的那个点再次攻击g点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴di。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重复一遍。现在你已经明白它的用处了吧”

    她娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，她便已领教其威力，不知是喜是忧。

    阿伟亲切地对她说：“小心肝现在你可以闭目享受了。”

    他轻轻地、缓慢地抽送，但已使她得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，她不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。

    他见她已经适应，就逐渐加快了速度。

    天哪，她好象一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了。那种触电般的感觉使她全身肉紧。要知道，女人的g点和阴核，在平时的性茭中是触不到的，现在，这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈。只觉得阵阵电流从荫道的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。她真有点受不了啦她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：

    “上帝呀我不行了啊喔噢你”。

    阿伟见她难受的神态与平时大不一样，也有些担心她是否能承受，便停止前进，问她：

    “妈咪，我停下来好吗”

    她立即叫道：“不要停舒服快动，快亲爱的”。

    他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。

    美女洁琼大声嘶叫不止，身子也弓了起来：

    “上帝我我要死了我我”。触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，她可怜巴巴地看着他，求他停下来。

    他停止了，她的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。

    他抱着她亲吻，柔声向她道歉，说不该用这个方法折磨她的。

    她吻他一下，少气无力地笑着对他说：

    “不，不要这样说。这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨相反，这却是我求之不得的呢我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，

    等我休息一会儿， 再来一次，行吗 ”

    他抚摩着她的脸庞说：

    “妈咪太有本事了。当年，西门庆用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。”

    她口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，她让他再来一遍。这一遍，她已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大。她已连续获得了三次高潮。

    她这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，产生的效果比以往十五次高潮带来的还要大。所以在进行完第三遍时，她真的向他求绕了，用眼神示意他不要再干了。因为她这时几乎连说话的力气都没有了。

    其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。

    这以后，他们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。

    每用一次，她都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要阿伟喂。为了让她快点恢复，系当她要大小便时，阿伟也不让她下地，而是象侍奉小孩子抱起她，把住两腿，。

    每想至此，她真有些“使人羞煞”的感觉。

    要知道，她是一个xing欲很强的女子，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点“想虎色变”之感；可以想象，其他普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。

    洁琼心中赞道：啊，西门庆，你好生了得在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称你“西门子”，真是令人佩服她相信，若西门庆生在当代，必能获“性学博士”的尊称

    有一次，司马伟陪她在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。他先坐上去，然后把她赤裸的玉体抱在怀中，将她的玉门套在他的玉茎上。

    她也觉得很刺激，便扭头在他唇上吻了一下，继续操作。

    随着她炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动。这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。

    慕容洁琼扭头看看阿伟，羞晕满面，粲然一笑阿伟在她脸上轻吻一下，也会心地笑了

    他们都为找到一种新的方法而欢欣慕容洁琼故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位元变化的角度和幅度。他们高兴地笑着、耸动着

    她只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，她两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。

    正当他们欲海沈浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。

    阿伟首先发觉。他赶紧用两手伸在她的腋下，轻轻将她的身子托起，拔出玉柱，将她放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾。这顿饭只好少了一道菜。  在一个星期日的晚上，突然接到新加坡分公司的经理来电话，说有一笔生意遇到了一些麻烦，希望总部立即派人处理。母子商议了一个晚上，感到事态严重，非阿伟亲自去处理不可。

    第二天一清早，阿伟便乘飞机去了新加坡。

    家中只有慕容洁琼一人。她每天白天要到公司去上班，处理问题，每天晚上还要与阿伟通电话，商议那边的事体。这种秩序，在她以前来说，本是习以为常的。但她现在却感到格外的忙碌和紧张。因为自从阿伟接手公司的事情以后，她真正体会到了无事缠身的轻松，现在一下子又要事事亲躬，自然是有些不习惯了。她好累

    阿伟已经去了近一个月了。

    她不怕工作的劳累，但却无论如何难以按捺对自己小情人的思念要知道，自从她与阿伟喜结情缘之后，意浃情酣、千怜万惜，花下月前、两情相悦，大有“恨不相逢未嫁时”之感慨。两人朝夕相对、行止与俱、耳鬓厮摩、同作同憩，时刻不能分离。现在一别二十余天，这让她这“新婚伊始、骤然分离”的思春少妇如何生受得了

    她寤寐思之，魂牵梦萦，在电话中，又不好直接抒发自己的情愫，于是便给阿伟寄了一封挂号急件，只写了几句话：

    “枯苗望雨，魂祈梦请；

    绵绵热切，寸阴若岁

    思君如满月，夜夜减清辉

    思君如流水，何有穷已时

    思君如百草，撩乱逐春生”

    阿伟接到信，思潮澎湃，也立即回了一封加急特别快信。信寄出后，他按捺不住对妈咪的思念，当晚即在电话中告诉洁琼：“妈咪，我收到你的信了我也给你一封信，明后天就可以收到的我非常非常想念你”

    第三天，慕容洁琼收到了信，只见里面也写了几句话： “心驰神往，云情雨意；

    眠思梦想，朝暮悬悬

    梦中不识路，何以慰相思

    忆君心似西江水，日夜东流无歇时”

    慕容洁琼哭泣着，立即给阿伟电话：

    “阿伟，妈咪活不下去了事情一完，你就快点回来越快越好”这一夜，她失眠了她哭了一夜

    第四天的上午九点钟，阿伟终于回来了

    她穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，亲自开车到机场去接他。阿伟一下飞机，就飞奔扑来。他们真想拥抱在一起可是，在大厅广众之下，他们都理智地抑制着自己

    放好行李，阿伟从后门进车。慕容洁琼没有立即到驾驰室，也从后门进去，关上车门，扑到阿伟的怀里，二人拥抱在一起她迫不及待了

    这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。

    “阿伟”她呼道。

    “妈咪”他呼道。

    他们拥抱着，抱得那么紧。接着，他们稍微分开一点，互相凝视着。

    “伟哥我的亲亲”她叫道，眼中满含喜悦。

    “琼妹我的心肝”他叫道，眼中尽是欢欣。

    “亲达达想死你的琼妹妹了”

    “啊我的洁妹，我的小心肝”

    二人的嘴猛地吻在了一起久久没有分离。

    司马伟紧紧抱着她，疯狂地吻她，用舌头舔遍了她的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进她的衣服中，在她丰满的酥胸上搓揉着

    欲望之火在慕容洁琼的娇躯中流窜着，焚得她浑身颤抖她陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一双小手也伸进了阿伟的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：

    “伟哥哥我爱你我好想你呀我要快给我等不及了” 　　阿伟还算清醒，他知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形。而且警察不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。

    但他也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的

    他想出了一个使她安静下来的办法：以最快的速度使她得到一次高潮于是，他轻轻掀开她的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。

    她仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：

    “伟哥哥我要快快”

    阿伟蹲在车座前，一手抚捏她的已变得十分硬挺的ru房，一手伸进爱液沥沥的荫道中抽送着，抚摸那最最敏

 风流家事第48部分阅读

    感的g点，同时头俯在她的荫部，伸出舌头很技巧地舔她的阴di，速度越来越快

    终于，她享受到了分别后的第一次高潮，大叫一声，身子瘫软了

    阿伟舒了一口气，在她的唇上吻着，一只手在她光裸的大腿上抚摸着，直至她的震颤停止，才帮她理好衣裙，又在她唇上吻了一会儿，然后下车，坐到驾驰室，开动了车子。

    车到家中以后，司马伟从前门下车，打开后门，只见她双目紧闭，嘴里仍然在呢喃着：

    “伟哥哥我还要给我嘛”

    其实，此时的司马伟何尝不是欲火中烧、急于发泄一到家，他在心理上也有些迫不及待了

    他拉着她的两手，使她直起身子。这时的她仍处在痴迷中，身子软软的倒在阿伟的怀里。阿伟搂着纤细的蛮腰，将她从车里拖出来，然后平托着她，快步走向卧室，将她放到床上，并以最快的速度，迅速脱光了她的衣服，自己也变得一丝不挂

    一个是莺莺娇软，一个是气宇非凡

    疾风暴雨狂轰乱炸

    心摇神眩如醉如痴

    呻吟声与喘息声连成一片，声如贯珠，清越婉转

    从上午十点钟直至翌日清晨九点，这一对久别重逢的恋人，始终搂抱在一起，身体连接在一起，一刻也没有休息，不停地造爱

    高潮一浪接着一浪

    九点钟时，她在最激烈的一次高潮中昏了过去。阿伟知道无害，便将她搂在怀里，一起沈沈睡去

    司马伟从新加坡弄来一本春宫图式的小书，上面有男女作爱的几十种姿势，他们都一一试过。

    在各种姿势都极熟练之后，他们便在每次作爱前用抽签的方法决定这次采用哪几种方式。

    另外，他们还从上次在厨房中作爱的经验中受到启发，发明一种新的方法，叫饮食交欢法。吃饭时，他们都脱去裤子和裙子，她坐在他的腿上，把玉门套在他的玉柱上。并且，他口对口喂她吃饭。这样，他们每吃一口饭，就能够上面一次吻、下面一抽送，令人心旷神逸。由于他们都舍不得很快分开，所以每顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。

    后来，阿伟买回来一部录像机，把他们用各种姿势zuo爱的过程都拍摄下来，分类整理、剪辑。当然，他们决不会将它公开发行出售，而是作为他们爱情的永久纪念，并可以时时自我欣赏、自我陶醉。真是其乐无穷

    第二十三回 情相系俊男丽母结仙篱 心相印英夫慧妻入妙境

    五年过去了

    慕容洁琼和司马伟如此亲密地过了五年多，互相的爱恋之情有增无减

    司马伟为拥了有世界上最美丽、最多情的白雪公主而骄傲

    慕容洁琼为终于投入到自己最钟情的白马王子的怀抱中而欢欣

    他们互相爱得那么深、那么专、那么诚，热情从来没有变。

    慕容洁琼的驻颜术颇有成效，无论身材、容貌仍然保持少女时的风韵，加上轻抹淡妆，益发动人。而且，自从与司马伟结缘后，她的性格又回到了青年时代的特征，天真活泼、爱说爱笑、典雅潇洒。这一切，使她在人们的眼中，看起只像二十三、四岁。而司马伟，这时已经二十四岁，留了两撇小胡，越发英俊了。从外貌看来，不知道的人都说司马伟要比慕容洁琼长三、四岁。所以，有时候，阿伟还调皮地叫她一声“亲爱的妈咪小妹”，而慕容洁琼也就更有理由偎在爱郎的怀里，缠着他撒娇了。

    总之，这一对恋人美满、和谐，真个令人羡煞

    这一年的冬季，慕容洁琼的丈夫在美国因病去世。慕容洁琼听到恶耗，十分悲痛。阿伟的父亲是一个品德高尚、为人谦和、经营能力极强的老人。慕容洁琼在他心目中既是爱妻、又是爱女，可以说亲爱有加，视若掌珠，百般呵护，极力栽培。慕容洁琼的活动能力和经营技巧，固然与其天资聪颖有关，但更多是得助于老人的教导之功。所以，慕容洁琼也视他为良师益友、忘年之交，从心眼里敬爱丈夫。虽然由于老人年迈，在性生活上不能满足她，但她毫无怨意，而且完全体谅，从来没有滋生过出墙红杏之念。后来，她之所以能衷情阿伟，那也因为阿伟是丈夫的儿子，是自己亲爱的人。她从心里觉得无悔：总算没有背叛司马家族

    所以，得到丈夫的噩耗，慕容洁琼便立即带领几个子女去美国，为丈夫操办了隆重的丧事，并处理了产业的交接。她决定把美国的产业完全交给长子去经营。

    美国的事务办了一个月才结束。

    在她决定回香港之前，三个子女私下讨论妈咪今后的生活问题。是妈咪把他们抚养长大，教导成人，所以，对妈咪感情极深，甚至可以说超过对父亲的感情。为此，兄妹三人讨论了一个下午。

    他们提出了各种方案：

    长子司马颢主张请妈咪轮流到他们家中去住，以尽孝道，使她能安渡晚年；

    女儿司马蕙作为女人，更能体谅女人的需要，她认为：妈咪还这么年轻，青春之火尚在旺盛，不宜过早守寡我们可以劝说妈咪改嫁，找一个称心如意的新郎君，重过幸福生活，以尽余年之欢；

    小儿子司马伟则发出奇论，他认为，按照妈咪的性情，是决不会同意到各家去住或者再改嫁的。应该找更好的办法

    哥哥和姐姐问他还有什么好办法

    他说：“我有一个极好的办法。但不知道能不能行得通”

    兄姊急着让他先说出来再研究。

    他说：“我们都希望妈咪既不离开我们，又不会由于她一人生活而孤独和寂寞。要想找到一个两全之策，确实是很不容易的但是，事在人为，我认为，最好的办法只有一个，就是让我娶妈咪为妻”

    “那怎么能行”哥哥和姐姐一听大为吃惊，这是他们从来所未曾想过的。因为他们觉得：儿子娶母亲为妻，那是乱lun，而且，母子间年龄又那么悬殊，根本行不通而且他们坚信：对小弟的这一荒唐的建议，妈咪是肯定不会同意的

    阿伟对他们的议论却不以为然，他耐心地向哥哥和姐姐说明了自己的想法的有力的理由：

    “哥哥，姐姐，我不赞成乱lun的说法所谓乱lun，是指有血缘关系的男女之间联姻和发生性关系。严禁乱lun的理由是防止近亲生育而对下一代不利。可是，妈咪本来就不是我们的亲生母亲，在血缘上没有什么联系；所以，即使妈咪与我结婚，也根本谈不上乱lun这是其一。第二，说到年龄，我与妈咪确实差别不少，但这也无关紧要，在男女结婚的年龄问题上，本无定规。人们在结婚年龄上之所以习惯于相差不大，大约是为了使二人在相貌和生理上能协调一致；但是，妈咪身体健康，看起来是那么年轻而娇嫩、俊俏而美貌，不了解的人决不会认为我比她年龄小。最后，关于妈咪是否同意的问题，我想，根据我们与妈咪的浓厚感情，只要我们说清道理，让她老人家理解我们的诚意，她未必就会断然反对”

    兄姊听后，甚觉有理，也改变了初衷，认为这是一个极佳的方案：既能让亲爱的妈咪不离开家，又可使妈咪不致于将来守寡寂寞他们担心的是：不知道妈咪是否能够同意

    他们议论了很久，决定分工让司马蕙去宛转地征求妈咪的意见。因为像这类事情，由女儿去谈更好一些。

    当天晚上，阿伟悄悄来到妈咪的房间。这一个多月来，由于处理丧事，他们一直没有接近的机会，更没有亲热的心思。现在一切都已结束，心情也已平衡，加上下午又专门讨论妈咪的未来，使他简直无法再压抑自己对心上人儿的思念。所以，晚上不到十点钟，他便敲开了慕容洁琼的门。

    慕容洁琼看到阿伟进来时，也是那么激动说真的，她对阿伟的怀念丝毫也不弱于他对她的惦记。所以，一见进来的是阿伟，她轻呼一声，一下扑进了自己的白马王子的怀中，紧紧地拥抱、频频地亲吻，嘴里不停地轻呼：

    “啊亲爱的你让我想死了啊小达达你再不来，我真的要发疯了”

    他紧抱着她颤抖的娇躯，频频在她的脸上亲吻，柔声说道：

    “啊妈咪我的小洁琼，我的宝贝心肝我也十分想你”

    说着，一把将她抱起，走进卧室，放在床上。慕容洁琼秀眸微闭，嗓子里传出断断续续的呻吟声，任阿伟为自己宽衣解带，并扭动身子，与阿伟配合，

    司马伟以最快的速度，将她脱得一丝不挂，并迫不及待地抱着她那雪白的娇躯，颠鸾倒凤，左右其手、上下其舌，弄得她如醉如痴、娇呼连连

    真是重逢胜新欢

    烈火干柴，愈燃愈炽

    这一夜，她得到了十余次高潮天快亮时，他们才结束造爱。两个人都十分满足，然而都十分疲惫不堪，拥抱在一起，交颈叠股，沈沈睡去

    第二天上午十点钟，司马蕙到妈咪的房间中去履行兄弟们交给她的使命。

    她敲门时，慕容洁琼与司马伟刚刚醒来，正赤条条地拥抱在一起亲热着。

    听到敲门声，慕容洁琼惊讶地高喊：“谁在敲门”

    “妈咪，我是阿蕙您还没有起床吗”

    “你稍等，我就来开门”说着，她推开继续在她胸前狂热舔吮的阿伟，说：“阿蕙来了你快到卫生间去躲一躲等她走后再出来”

    阿伟抱起衣服进了卫生间。

    她随手拉过一件睡衣穿上，去开门。

    司马蕙向妈咪问了早安后，母女便温情地交谈许久。后来司马蕙有意地问：

    “妈咪，我和哥哥与小弟昨天下午讨论您今后如何安排，我们很想听听妈咪有什么想法”

    慕容洁琼听后微微一笑，抚着女儿的头发，慈祥地说：

    “阿蕙，谢谢你们对妈咪的关心不过，对这个问题我还没有想过。但是，我倒是很想听听你们三人有什么高见”

    司马蕙将头偎在妈咪的怀里，两臂环着她的腰，说：“不，我想还是先听听妈咪的意见好”

    “阿蕙，妈咪真的没有想过”她轻轻抚摩阿蕙那白嫩的脸颊，并在她额头上吻了一下，然后小声说：“你既然不愿说你们的意见，那就让我好好想想，以后再讨论这个问题吧”

    这时，司马蕙只好向她介绍了他们关于安置妈咪的各种方案，并表达了对妈咪的无限关切。

    慕容洁琼一听，俏脸变得通红。她小声问：“那你们倾向于哪一种意见”

    阿蕙说：“我们一再研究，总是拿不定主意。不过，我们真想听听妈咪的态度”

    慕容洁琼问：“啊我倒是没有想过这个问题我现在心里很乱阿蕙，你给我出个主意好吗”

    司马蕙表示，她主张妈咪采纳阿伟的方案。

    慕容洁琼听后，没有任何惊讶的表示，反而十分冷静。因为今天上午起床后，阿伟已向她介绍了他们讨论的情况，所以，她是有思想准备的。但她却不能马上表示意见。

    她只是对阿蕙说：“我对这个家有着浓厚的感情，是决不会改嫁出去的。至于怎么办，让我仔细考虑一天，好吗”

    其实，对这个问题，她心里已有决定，只是立即回答似有轻浮草率之嫌。

    司马蕙离开后，她到卫生间去叫出阿伟。两个人重新脱光衣服，上床造爱。因为这一个多月来他们一直没有同房，岂能轻易分离

    这天晚上，她在与阿伟狂欢之后，二人又认真讨论了这个问题。当然，他们只是研究答复的方法。

    第二天早饭后，慕容洁琼宣布了自己的决定：

    “孩子们，妈咪非常感谢你们的关心对你们提出的几个方案，我反复考虑，第一个方案固佳，但那会给你们增添不少麻烦，而且你们分别住在美国、欧洲、亚洲，往返奔波会十分辛苦；第二个方案，我是决不会采用的，因为妈咪舍不得离开你们，而且，按照我们中国的传统观念，我既然嫁给了司马家，就永远是司马家的人了，决不能离开这个家的最后，我觉得还是阿伟的方案更切合实际。这样，我与阿伟生活在一起，你们兄妹就不必老是挂念我了；况且，阿伟年龄最小，我最不放心的也是他。如果我作了他的妻子，那大家都可以放心了我只是有一点顾虑，那就是阿伟年龄与我差得太远，委屈了他。你们看，我的选择怎么样”

    他们一听，都高兴地跳了起来，一齐上前，抱住她，高呼“妈咪万岁”

    要知道，他们从小随她长大，她视他们如亲生，所以彼此的感情是很深的。两个大孩子又一齐向阿伟祝贺。

    女儿说：“妈咪那么美丽、那么善良和多情，我见犹怜。小弟能与妈咪成婚，真是福与天齐了”

    长子却说：“小弟，你能与世界上最完美的女子结婚，我好羡慕你呀可惜我已经结婚，不然我是不能让给你的。你要好好对待妈咪。”

    他们商议再过三个月就为阿伟和妈咪操办婚事。

    这年的夏天，慕容洁琼与小儿子司马伟到教堂举行了结婚仪式。

    亲朋好友都为他们这一对璧人联姻而祝贺，认为他们是天作地合的美满一对。两个离家在外的子女也都回来参加了他们的婚礼，并送来了丰厚的礼物。

    女儿说：“我们衷心地祝贺妈咪和小弟结婚。”

    他们仍改不了称呼，还叫她妈咪。她也犯难，那让他们称呼什么呢总不能称自己“弟妹”。最后她决定让他们叫她的名子：洁琼。

    然后，她与心爱的郎君决定到欧洲去渡过这使人终生难忘的蜜月。

    在渡蜜月期间，他们先后到过英国、法国、义大利、西班牙等国。在异国渡蜜月，确实有说不尽的好处，主要是气氛和环境的改变，使人的心理上有了一种全新的感觉。虽然他们相爱已有几年，但在蜜月期间，仍然是那样的如胶似膝、绸缪缠绵。

    无论他们走在路上、海边或绿树丛中，都会引来无数惊异、爱慕的眼光。有人说 :“这么美丽的一对小夫妻，令人羡煞”

    因为是在新婚期间，她着意打扮，淡装轻抹，加上天生娇美的身材、白嫩的肌肤和羞花闭月的容貌，越发显得年轻、俊俏了。所以，难怪会使得那么多人对她痴迷。

    从国外回来之前，阿伟神秘地告诉她：

    “琼妹，我在法国为你订制了一件礼物，作为新婚纪念。”

    她问他是什么，他却说要暂时保密，到时候会让她大吃一惊的。她只好等待。

    回来后不到十天，收到了航空公司的取货通知。阿伟亲自驾车去取了回来，并躲在一个屋子里拆卸安装。他说，到晚上才能与她见面。她焦急地等待着这件神秘的礼物。 　　晚上，他拥着她走进卧室。只见床上摆着一个像人一样的东西，用一个大床单覆盖着。阿伟说，我先为你除去衣服。

    她莫名其妙，只好任他熟练地把她脱得一丝不挂。然后他才对她说：“我们的爱情是世界上最美满的，zuo爱的方式应该独出心裁。所以我亲自设计了一部zuo爱机”。说着，他打开了床单。

    啊，真的是一个人，与阿伟长得一模一样。她不知道是干什么用的，便问他：

    “我有一个夫君就够了，为什么又订做一个假的”

    他笑着说：这是一部机器人，是我的设计，它的身体、包括体温都是与我一样的。它身上装有各种控制设备。我是想给你一种更加完美的性享受。你知道，过去，我们从正面交欢过，也在你的后庭试过，都很美妙。是不是她点头同意。他接着说：但是，如果能前后同时进行，可以设想，你会得到多么大的享受呀

    她被他说得心里好冲动，下面已经开始分泌了。

    他又说：“我这个机器就是为此而设计的。好，现在请你爬在它的身上。”

    那个机器人是仰在床上的，两腿吊在床沿，生殖器高高地朝上，与阿伟的大小一样。她用手摸了一下，好柔软，好温暖，与真的一样。阿伟打开了一个开关，只见那东西微微振荡，还能可长可短地伸缩。

    他让她把它插到她的荫道去。

    她羞得满面通红，这怎么可以

    他说，你听我的。她只好照办，站在床前，爬在机器人的身上，把玉门套在那东西上。

    她感到十分刺激，爱液涌出很多，所以很容易便插进去了，非常充实。阿伟打开了开关

    天啊，好舒服，而且它还能实行“九浅一深”的技术，快慢深浅自由调节。她扭动屁股与它配合，高声呻吟。

    阿伟关掉了机器，使她突然有一种失落感。他说：“你忍耐一下，还有更美好的东西。”便把她的双腿分开，两手揽着她的腰，用他的玉柱插进了她的后门中。

    这时她前后都被充实了，虽然都还没有动，已经产生了一种前所未有的激情。

    阿伟说：“现在开始了。”她心里一紧张。他打开了开关，机器人的玉柱在她的前面浅进浅出，阿伟在后面也是慢慢地抽送。

    这种前后夹击真是壮观极了，她身子也轻轻扭动起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟声。这时，一切都在按慢节奏进行。大约过了五分钟，她开始不耐烦，屁股耸动的幅度越来越大。

    这时，阿伟把机器又调到另一个档次，“九浅一深”开始了，时而浅进，时而深攻，而且也是没有规律的；阿伟在后面也开始了类似的深浅交替。

    这一来，弄得她既舒服又难受，全身都通上了电流，稣麻痕痒，百味俱全。这种享受真是从来没有过的。但她又希望更刺激些，心里好着急，嘴里也不由自主地大声呻吟起来。

    阿伟问：“你觉得怎么样”

    她大声叫道：“好极了从来没有这么舒服也从来没有这么难受再大力些可以吗”

    阿伟在后面加快了，她大叫：“好好美死我了再快些好吗”，突然，前面的进攻也加快了，力量很大。

    前后都开始了猛烈的冲刺。她简直如入仙境，身子轻飘飘的，那种美妙真的无法用语言形容。她高兴得大声叫喊：“好好再快点啊啊我不行了救救我我要死了上帝噢呀”，声音在颤抖，身子也在颤抖，她感到好象发生了地震，似乎世界的未日就要到了。

    她身上的电流越来越强烈，刺得她欲仙欲死，无法自持，紧紧抱着阿伟的替身，脸在它身上来回摩擦，用舌头舔它那温暖的胸脯。她已经进入了半疯狂状态，分不清到底哪个是真的阿伟。这前后同时的猛烈夹击简直是要人命的。她“啊呀”尖叫一声，身子整个瘫软了，人也昏了过去。

    过了近两个小时她才醒来。她软绵绵的娇躯还在阿伟的怀里。他在她身上抚摸着。问她：

    “亲爱的，你对这份礼物满意吗”

    她羞涩地点点头，小声说：“我好满意谢谢你我的阿伟我刚才死过去了吗我觉得，我已经死了好长好长的时间了”。

    他抚摩她的脸蛋问：“还想再来一次吗”

    她说：“今天不要了我没有精神准备刺激太强烈”。

    阿伟说：“明晚我调节一个新的程式，你会觉得更加美妙的。”

    她点点头：“明天中午好吗我想早点试试。但是今天没有力气了”。

    新婚之后，他们无忧无虑，把生活安排得生动活泼、丰富多彩。

    她认为，她是世界上最幸福的女人。阿伟也经常在他的朋友和同事面前夸耀他的妻子如何贤慧和聪颖，还带她出席各种社交活动。不管她走到哪里，都成为人们注目的中心，阿伟很为此骄傲。

    当然，他决不会担心有人会抢去他的妻子，因为她对他忠贞不二，根本不可能有出墙红杏的念头。

    有一天，阿伟告诉她：他希望有个孩子。其实，她是非常喜欢小孩子的。原来指望阿伟早点结婚，让儿媳给她生个孙子。没想到现在得由她自己来生了。这个想法她早已萌生，只是由于不知他的想法而始终未说出。现在既然他提出来，她自然是求之不得的了。

    于是，她撤去了避孕措施。

    因为她是一个成熟的女人，所以，很快就怀孕了。

    眼看慕容洁琼的腹部渐渐隆起，司马伟欣喜若狂他天天爬在妻子光裸的肚皮上听胎音，按捺不住即将做父亲的喜悦，激动得像个小孩子。

    阿伟希望生个女孩，长得像母亲一样美丽

    慕容洁琼则希望生个男孩，像父亲一样英俊

    最后，他们一致的意见是，请万能的圣母玛丽娅赐给他们一儿一女。

    再过几个月，他们爱情的结晶便会降世

    为了使孩子健康，他们暂时停止了那如火如荼的性茭欢。有时，阿伟忍耐不住，她便用口舌为他服务，使他得到满足。

    现在，他们的重要事情是全力以赴地为新生命的到来做准备。她相信，到那时，他们的生活会更加美满

    他们由衷地向上帝祈祷：愿天下有情人都成眷属

    1.我爱我妈

    我妈妈的名字叫何欣。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，学着怀孕生子。爸爸在妈妈十二岁的时候，就在篝火大会上引诱她，夺去了她的处子之身，因此便有了我。而在他们的新婚之夜，我也随之诞生。 爸爸在公司工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错至少相比于镇上的其它人家是这样，而看得出来，妈妈也爱着爸爸，或者也可以说：“是某种方式的尊重。”

    不过，我常常感到妈妈有一点忧郁。当然，在那个时期，我并非很明白到底是为什么。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。

    一有机会，我就经常帮妈妈干活。爸爸老是在公司，这让我和妈妈自然而然的比较亲近，她有事情常会向我来寻找帮助；我呢，就常常设法想让她振作起来。看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的无聊感觉。

    爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是罪醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈其实是很孤单。不过，我相信爸爸还是很爱妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但那种在他们刚结婚时的浪漫情调已经很少简直就是稀少。

    妈妈对我很疼爱。白天，妈妈干活时经常久久地、怜爱地凝视着我，不时捧起我的小脸，连连地亲吻着；晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起躺在床上互相亲吻抚摩着，说着悄悄话，我知道妈妈很喜欢有我陪她就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。

    我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西她的丈夫和儿子。

    我也非常爱妈妈，不仅爱妈妈的善良温柔和慈爱，更加爱妈妈惊人的美丽，我为有一位这样美丽的妈妈而自豪。但是，这种爱只是妈妈和儿子之间的爱，绝没有其他的想法。

    我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。在我十二岁时，就开始用另一种眼光男人的眼光来审视妈妈。我开始发觉妈妈是个很美的女人。

    妈妈的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种成熟女人特有的风韵一种让男人惊心动魄的魅力

    渐渐地，随着年龄的增长，我对妈妈的感情逐渐起了变化。十三岁时，我已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引我的女人。在我满十四岁时，我对妈妈的母子之爱已经完全发展为一个男人对一个美丽女人的爱。

    这时，我已被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服。妈妈是我心目中完美的女神，是我的最爱。我热切地爱着成熟、美艳、丰腴的妈妈

    在路上、在课堂上，每当我无事时就会不由自主地想着妈妈那美丽诱人的面容。想到妈妈的时候，我便会莫名的兴奋；而当我看见妈妈的时候，更会心跳不已欲火中烧，常常情不自禁地想去象情人那样拥抱妈妈，亲吻妈妈美丽的脸蛋。

    而且，有好几次，我甚至在梦中和妈妈幽会性茭。我已被妈妈迷住，用想到发疯来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈了。

    尽管如此，我倒从未对妈妈真正做过什么不轨之事，理智告诉我这是不可能的，“妈妈是我生身之母，我不能爱上她。这是道德与礼法所不允许的，甚至是疯狂变态的。”我压抑着这些难言的欲望，把对妈妈肉体的向往深深的埋在内心深处。

    但是，我不由自主地开始有意识地寻求妈妈的拥抱，也开始有意识的夸赞她，恭维妈妈的相貌，说她仍是个很美丽的女人。这些话通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。

    再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。

    我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，因为她总是提前为我母子俩挑好要看的影片。

    看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。

    有一天，妈妈对我说：“铁牛，你该谈谈对象了吧你就快十五岁了。”

    这时，我没考虑到后果，直接就说：“妈妈，我想永远和您在一起，我才不要结婚。”

    听见儿子大胆的表白，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。

    “妈妈，我让你担心了”

    妈妈想了好长一会儿，缓缓说：“我想我们该回去了。”

    见到妈妈是这样的态度，我开始诅咒刚刚脱口而出的那句话。可是我又想，说出去的话，是不能再收回来的，那就不妨再进一步吧铤而走险就铤而走险，我管不了这么多了。

    “妈妈，如果您觉得我说的话让您难堪，那很对不起。可是您知道，您的儿子不是个笨蛋，而且比他实际年龄更成熟。我很爱您，我愿为您的幸福做所有的事，妈妈，请您不要恨我。”

    妈妈沉默了好一阵，然后，带着伤悲看着我说：“铁牛，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为我太过孤单，所以才找你陪伴，让你想上了歪路。”

    “妈妈，我也不希望发生这种事。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上妈妈您这样的女人。”

    “不不行你是我的亲生儿子啊妈妈反驳道：“母子间怎么可以有这种事呢而且，我还是个已经结了婚的女人。”

    “妈妈，事情已经发生，我不想说谎，更加不想收回对您的爱。妈妈，爸爸这样冷淡您，为了您自己的幸福，难道就不能仔细考虑一下我的请求吗”

    妈妈又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视着哭泣的妈妈，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住。这时，妈妈低声说：“铁牛，我们该回去了。”

    2.我吻我妈

    这件事发生后，我们母子俩之间的关系就冷落好多。尽管我多次求她，妈妈却不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，应该和一个和我年纪相仿的女孩子一起去看电影。

    我看得出来，妈妈也和我一样受着折磨。随着日子的流逝，妈妈变得消沉寡言。

    当爸爸也注意到了妈妈的变化，问她为什么不和我去看电影时，妈妈只是摇头，反问爸爸为什么不带她去看电影。 爸爸说：“您知道我很忙，星期天是我唯一的休假日，还是在家里休息比较好。” 当然，爸爸那天像平时一样，仍然是喝了酒。接下来，妈妈提高了嗓门，好像和他说了什么，最后摔门走出了卧室。

    这个周二，爸爸不在家里，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了妈妈，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。

    “妈妈我真的好高兴”我加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，“如今有了她的同意，我们母子俩的关系已经进入了新的一页。”

    我默默地、非常轻柔地抚摸着妈妈的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。

    微微后退，我盯着妈妈的眼，凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：“妈妈，我爱您，我永远爱您。”说完，我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，然后慢慢往上移到她的脸庞，最后，我勇敢地伸手把她揽住，将唇印到妈妈的唇上。

    出乎意料，妈妈并没有把我推开，她用她柔软的手臂勾住了我的脖子，紧紧地闭上了眼睛......

    妈妈这样子让我亲吻她，让我感到非常温暖、非常甜蜜。只是，妈妈有一点发木，她美妙的唇也是紧紧的闭着。

    “妈妈，谢谢您我感觉很美，我想如果你能够更放松一点，让它能更柔软,能再长一点会更好。妈妈，就让我们再吻一次，好吗”

    “我怎么让你对我做了这种事”妈妈小声的嘀咕着，发神了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过她白玉般的脸蛋。

    凝视着哭泣的妈妈，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住。没想到这时，妈妈却主动向我抬起了头。

    这一次妈妈的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，我欣喜得快要跳了起来。妈妈那温暖而柔软的身体紧贴着我的身体，我的棒棒早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。

    天啊，妈妈肯定觉察到了而且她的隆起的ru房也紧紧的贴在我的胸上。我感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让我眩昏。我以前也曾吻过学校里的一些女孩子，可是，这一个，天啊，从没有一个像今天这么美妙。

    最后，我感到妈妈几乎是不情愿般的，慢慢从我怀里挣脱开来，低声说道：“铁牛，今天就到这儿吧，我们该回去了。” 妈妈脸色绯红，有些喘息，我也一样。

    此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻。当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了。而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚妈妈雪白的后背、亲吻妈妈红润的嘴唇和白嫩的脖颈。

    每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我爸爸也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住对此，妈妈只是简单说要和我一起去看电影。

    爸爸笑我是个

 风流家事第49部分阅读

    娘娘腔的小伙，这样大了还粘着娘不放。我咕咕哝哝的说，“只要妈妈开心，我情愿一辈子粘着她。”

    本周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生过孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在饱满的胸口和丰臀，皎好的线条都被巧妙烘托出来。

    薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。在去影院的路上，妈妈是镇上所有男人视线的焦点。看到那一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。

    当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园坐着聊天，在外面，气温比较的凉爽。

    妈妈凝视着我，幽幽说道：“铁牛，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。”

    我看着妈妈，说：“妈妈，您今晚很美，很嗯很性感。”

    给我这么露骨地一说，妈妈微笑的同时，脸却也红了，低声道：“铁牛，如果你不是我儿子的话，我真的会想你是在勾引你的妈妈了。”

    这时，我看着妈妈动情地说：“是的妈妈，我就是想勾引你。”

    将这句告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发乾，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。

    妈妈红着脸扭过头去，悄声说道：“可是，铁牛，我是你的妈妈，我已经嫁给了你的父亲。”

    “妈妈，您真的很在乎爸爸吗我觉得他太冷落您了，让您一点也不幸福。妈妈给我一个机会吧，铁牛会让您幸福的”

    妈妈没有答话，良久，才缓缓说：“铁牛，我想我们该回家了，否则我们中的某一个很可能会做出让我们母子俩后悔一辈子的事。”

    没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。我想，“妈妈是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢”

    “妈妈，对不起，可是您真的是太美了，我真的、真的很爱您，我没有办法控制我自己有好多次，我觉得自己像一头畜生，但我依然没有办法的深深爱着您真希望您不是我的妈妈，这样我就可能和您会感觉更我可能”

    情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但妈妈对这份情感自白似乎并不厌恶，反而反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得到，并且肯定爸爸从来没这么对妈妈说过。

    如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：“铁牛，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗”

    我微笑着把妈妈拉到怀里，道：“真的，妈妈，你真的很美，很性感。”说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着妈妈红润的双唇。

    妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口等我亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。

    我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。

    坐在我的位置向下看,我能看到妈妈上衣的里面,那儿是妈的温软而漂亮的ru房上半部。我用手臂向下环抱妈妈的时候,有意识的轻轻擦了一下她的ru房。这时，妈妈轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。

    这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。

    把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索。我们的脖颈交缠在一起,情绪越来越热烈。

    顶开妈妈本来紧闭的牙关，我挑起妈妈的丁香小舌，恣意翻涌。最终，我感受到妈妈的舌头开始激烈的回应。

    不一会儿,我们的舌头就绞在一起,唾液都开始流下来。很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。

    就这样子热吻了一阵，直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。

    “ 啊,妈妈,再来一次,好吗”我再一次把妈妈拉进我的怀里。妈妈软弱无力的挣扎着,抗议着,扭着头不让我能吻她。

    “坏孩子，竟敢调戏妈妈”她嚷着,闹着,却又是愉快的笑着。但是，渐渐的，妈妈平静下来。

    “好吧，你这个小馋猫”妈妈刮了一下我的鼻子，又一次用手臂勾住我的脖子，将我的身体拉着贴在她那温软美妙的身上,又给了我一个甜美的吻。

    我跪在公园的椅子的边上,试探着向前倾，妈妈的回应非常热烈。一个接着一个的亲吻中，我慢慢的向妈妈靠近,直到我压住妈妈搭在我另一条腿上的那条腿。

    当我把手环到妈妈的腰上时,我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方。于是，妈妈那非常光滑、非常柔软、白皙性感的大腿，就在我的面前赤裸裸的盛开

    我们的吻迅速的变成象刚才一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流着她香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。

    最后，当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了。但是，妈妈并没有想到要把它拉下去。我不由自主的探下头去亲吻妈妈裸出的膝盖。

    这时，妈妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开,相反却像是在鼓励我一样。

    于是，我开始亲吻妈妈美丽的大腿，并且不断的上移。我的嘴唇吻吸着妈妈的肌肤，让我感到非常的光滑、非常的柔软，而且结实。

    过了一会,我把我的右手也放在了妈妈的大腿上,同时也一刻不间断的持续对她的亲吻。

    接着,我的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧,事实上,是在抚摸她的臀瓣了。而这时,我的吻也已经移到了妈妈高高掀起的裙脚处,并且还在不断的把它推到更高处。

    我想，我已是置身于天堂了我正在亲吻着我梦想中的、我根本不可能得到的、妈妈美丽的大腿我爱看把妈妈的大腿暴露出来,显现给我的样子。我希望我能永远的看着它，看着它那灿烂的美丽。能够亲吻妈妈的大腿真的就像是一个梦,一个难以置信的梦......

    这时候,我不知怎么的变得比以往都胆大,我猜大概是男人的本能吧。我慢慢的伸出手去,想要去爱抚妈妈的ru房。然而，我犯了一个错误,我太过粗鲁了,有意识的把妈妈柔软的ru房一下子抓了个满把。

    第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，妈妈浑身剧震，她立刻就把我从身上推开,挣扎着站了起来。妈妈转过头去低声说道：“我们该回家了，铁牛”

    我们开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过照后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。于是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到路边，把车刹住。

    看着惊愕难言的妈妈，我又开始吻她。同时，我又一次伸手到她胸口，隔着衣料揉捏妈妈饱满浑圆的ru房。

    妈妈再一次猛力地把我推开，喘气道：“铁牛我我们不能这么做。” 对于家中的丈夫和自己的贞节，妈妈显然还是有顾忌的。

    然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去。同时，我的右手攀上妈妈胸口，开始揉按她的ru房。

    妈妈的ru房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。妈妈也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。

    就这么过了好一会，妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说：“铁牛，我们该回家了。”

    “好吧，妈妈。”瞧着肩头微微颤动的妈妈，我别有用心地回答着。

    3.我cao我妈

    到家时，家里已经是静悄悄的了，爸爸已经睡了。依照往例，爸爸肯定又喝得醉醺醺。没等走进楼下的客厅，我又开始搂住妈妈热吻。

    刚开始，妈妈抗议道：“别别这样，你会把爸爸给弄醒的。”

    轻轻地，我坚定地回答：“妈妈，我爱您，比世上所有人更要爱您，我想这样一直吻着您。放心吧妈妈，爸爸早就已经睡熟了。”

    “铁牛，我知道，妈妈也疼你可是，我是你父亲的妻子，而且不管他有什么缺点，我始终是带着他给我的项圈”

    “可是，妈妈，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什么人。”

    “铁牛，要是有人被我们吵醒怎么办您我们万一被发现了，又怎么办”

    在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道：“妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道您去了哪儿的。”

    沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服在我的蛮横要求下。

    “你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。”

    在房里，我焦急地走来走去，最后在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头道：“铁牛，你爸爸又喝多了。”

    不会弄错，在妈妈的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。

    “可是，我想我们不该做这种事。”妈妈轻叹道：“我我不想背叛你爸爸”

    “我知道，妈妈，相信我，儿子不会伤害您的，不管发生什么事，我总是会护着您、孝顺您。”

    我抱住妈妈，躺倒在床上，开始亲吻。

    亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到妈妈的兴奋。急切的两手，摸索妈妈全部的身躯，一会是在饱满ru房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我颤抖地伸手到妈妈胸前，去解她的钮扣，瞬间，妈妈的身体变得僵硬，但随即又放松下来。

    “铁牛，妈妈好怕”

    “妈妈，别怕，铁牛已经长大了，我会保护您。”

    “嗯，铁牛，妈妈相信你。”妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。

    “妈妈，我爱您。”

    怕妈妈忽然又改变心意，解开钮扣后，我迅速的把她上衣扯下。同时，我更不停地搂吻着妈妈，不让她有反悔的机会。拉去上衣，妈妈饱满的雪乳包裹在朴素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人。

    昏暗中，妈妈赤裸的肌肤更是显得白皙异常。我猛吸一口气，将目标放在接下来的胸罩，这次，我把手伸到妈妈的背后。

    妈妈无力地抗拒，嘴里轻声说：“铁牛，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦”

    “妈妈，我不会后悔。明天，我和您一起上祠堂去烧香祭祖。”

    我吻住妈妈的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妈妈那高耸的ru房赤裸地贴在了我胸前，新鲜刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让妈妈在身下发出一连串娇吟声。

    妈妈的ru房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。

    “妈妈，我爱您，我知道我不能和您、和您zuo爱可是我不在乎。妈妈，我想和您zuo爱我想和我的妈妈zuo爱”我向妈妈这么表白。

    低着头，我从妈妈的ru房一路吻到她的小腹。舔弄着妈妈小巧的肚脐，我想像着多年之前，我孕育在其中的奇妙感受。

    在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去妈妈肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。

    妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。

    我专注地热吻、啜吸着妈妈的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。

    真是让我没法相信。我的妈妈，生我养我的妈妈，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到妈妈阴沪的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。

    我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的阴沪，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的棉布。

    “妈妈，让我来孝敬、孝敬您吧”我深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄妈妈的阴沪，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴沪的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。

    在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作着实让她身体一震。

    “铁牛，回头吧你还有大好的前途，犯不着犯不着为了妈妈这样的女人”

    “妈妈，我说过了，我爱您。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果您真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。”

    妈妈说：“可是，如果我们被人发现的话”

    “只要我们保守秘密，没人会知道的。妈妈，我们会很小心，这样就没人知道了。”

    我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。

    伸手下去，我拉扯妈妈仅余的蔽体物，这一次，妈妈没再抵抗。当我把拉下的内裤扔到地上，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开妈妈的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦境一般，低声赞叹。

    妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的阴沪，同时轻轻地咬妈妈饱满的ru房，一根手指滑进湿润阴穴。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下妈妈的内裤、爱抚她的阴沪。

    妈妈的阴沪已经非常湿濡了，我把嘴移到妈妈的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的荫毛。在这过程当中，我的妈妈不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。

    吻了一会儿，我的舌头推开妈妈的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体yin香，我抬起头，欣赏着妈妈私处的撩人风光；我注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。

    不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处。我轻轻地舔，先舔妈妈的荫道四周，再舔妈妈红红的荫唇；最后，我甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻妈妈的整个荫道内壁。

    当舌头移到最敏感的阴di时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进荫道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。性感熟艳的妈妈，呼吸变得愈来愈急促。我不停地刺激阴di，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。

    终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，我喜悦地知道我已将妈妈带上了高潮。

    过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：“铁牛，妈妈这辈子从来没这么快乐过。”

    “妈妈，知道吗您又美又性感，如再能和您一起真正的zuo爱，我虽死无憾”

    “铁牛，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗”

    “当然，比那些电影明星都要美。”

    泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的荫茎，慢慢套弄，把儿子的荫茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。

    “妈妈”我轻声说：“我爱您”

    仿佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的荫茎放到她穴口处。此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。

    “来吧，来要妈妈吧”妈妈凝望着我的眼眸深处，轻声的鼓励着我，接着，妈妈将我推进她的体内。一生的梦想，一生的愿望，今夜，我终于实现

    “嗯铁牛”

    就这年龄的少男而言，我的荫茎很大很粗，而妈妈的荫道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。我缓缓的挺动我的下体，让我的荫茎一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。

    妈妈挺起下身，让我的荫茎直插到她的肉洞的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股瓣上。仅管生育过两个孩子，妈妈的荫道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的荫茎，像是钳子一样。

    妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的荫茎，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的荫茎顶入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

    我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的棒棒妈妈总是叫它荫茎顶入到妈妈的肉穴之中完成我的成人仪式

    “啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你，”

    我的妈妈，我亲爱的女人，把她的身子世界上所有的母亲能送给儿子的最好的礼物送给了我。此时此刻，我对躺在我身下的妈妈心中充满了感激和真挚的热爱。

    “亲爱的，我也一样爱你，来吧，来...干妈妈...告诉妈妈你到底有多爱妈妈，插妈妈吧”

    这个当口， 要不是我平常就已经在梦想中多次和妈做过，我可能早就泄在妈妈里面了。

    我开始缓缓的抽送妈妈美丽的肉体。先缓缓的从她的紧紧夹住我的荫茎的yin洞中抽出，然后再尽根喂给她。抽送中，我能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤。

    同时，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。

    然而在此刻，在我和妈妈第一次不容于社会伦理的亲密性茭中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子。

    是的，此刻和我正在zuo爱的，是我的恋人，是我最亲密的宝贝，但最重要的是她是我的妈妈

    妈妈扭动着身体，配合着我抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，荫部做着活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。从妈妈的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着我也开始发出一种快感的声音。我的荫茎很快地被妈妈的爱液所浸透。

    “妈妈，你的小穴真是太美了”

    渐渐的， 我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨。

    我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，妈妈都挺起身来迎合，饱满ru房甩着性感的抛物线，每次我都感到gui头顶在她的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。

    我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的荫茎就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的ru房，妈妈的两只手都放在我的屁股上，导引着我抽送的动作。

    最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插。

    忽然妈妈一声长叫“啊，啊...亲爱的...干妈妈，用力干妈妈，啊...啊啊...”

    在这同时，我开始狂暴的冲击妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上。每一次，她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去。

    我真的是在猛干着妈妈了，而她则欢喜的迎接着我的每次冲击，并且，还要求更多。木床已开始配合着我插妈妈的节奏发出“咯咯”的声音。每一次的冲击，我的睾丸都拍打着妈妈的美臀。妈妈已经高高举起她的双膝，好让我的大荫茎能更深的插进她的小穴。

    我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了。“妈妈，我要she精了。”我喘息着说。

    妈妈也是在急促的喘息着。同时，妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳着舞。我难以想象，我竟能让平日里那么神圣庄严的妈妈在床上如此的疯狂

    终于，我的巨炮开始发射了。在妈妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。

    妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。然后，妈妈的身体在我的身下一下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。妈妈的身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着。

    同时，妈妈用手扣住我的臀，十指用力地嵌入。我感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧我的荫茎，在我的荫茎上尽情的痉挛着。就这样，妈妈和我一同达到了高潮。

    生平第一次，我把童男jing液射回妈妈的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，荫茎就感到射入的jing液开始回流。

    然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上。妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的ru房暴露在她的胸前，嘴唇在我的唇下微微的张开着。

    我仍旧趴在妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的荫茎却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴沪中。

    妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片。不时的，我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是妈妈的高潮后的余韵。

    渐渐的我开始清醒过来,我感受到一种从未有过的冲击。

    我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了,我们之间已经不再会像从前我和妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的,令人怀想的一种非常奇妙的,像是一颗茧一样的母子关系了。

    这关系已发生了蝶变。

    我的妈妈,我的亲生母亲,把她的身体给了我,她亲手把她亲生儿子的棒棒导入了自己的荫道中,并且在与自己儿子的性茭中发出了诱惑的呻吟,体会到与亲生儿子性茭的禁忌快感。在我的幻想中，我与妈妈已经是水乳交溶......

    可当这种幻想变成现实,天,这种快乐真是难以言表......

    此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

    我一边抚摸着还处在高潮余韵期的妈妈的身体，一边开始轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇

    我抱着妈妈，轻抚妈妈那光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。

    “舒不舒服”我得意的明知顾问。

    “嗯”妈妈轻声对我说,“啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样。亲爱的，你让妈妈感觉太美了。”

    当妈妈正说的时候，我感到妈妈的荫道又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的战抖。

    得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪我将妈妈抱得更紧，同时吻着妈妈的唇

    妈妈静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸妈妈那因性欢愉而微热的背

    “妈妈,谢谢你,谢谢你,谢谢你,这是发生在我身上的最美的一件事了。妈妈,我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你”此时此刻，我的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对妈妈的浓情密意里不能自拔。

    妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着,身体还在颤抖。“嗳,瞧你的床。”我知道我的床上满是我和妈妈zuo爱留下的爱液。

    不知是什么原因,我俩只是在一起,一起兴高采烈,一起说着闹不清楚到底是什么意思的无意义的话,我想我们只是在表达我们的幸福吧。我们一起笑着,我趴在妈妈的柔软肉感的身上,笑声让我的荫茎又轻轻的擦着妈妈的小穴,我的棒棒又硬了起来。

    不知不觉中,我俩又开始zuo爱。

    这次,妈妈翻身跨坐我的身上,变成妈妈在上面的姿势。这样当妈妈在我的棒棒上一起一落时,看的让我的眼珠都要掉下来,就这样给了我一次难忘的性茭。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。 漫漫长夜，对我们母子来说，实在是太短。

    在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：“铁牛，你的棒棒真的好大，我和你爸爸从来没有过这样的经历。这些年来，你爸因好酒而慢性酒精中毒，早已患了阳痿。呵妈妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。”

    妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足。

    “妈妈，大概是因为我太爱您的缘故吧”

    “铁牛，我亲爱的儿子，这是妈妈最棒的一次高潮。”妈妈再次向我表白，吻别道：“铁牛，妈妈该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧”

    我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭乾净。

    “妈妈，您能把这条内裤留给我吗您”我轻声问着。

    妈妈沉默了一会，带着点不安地问着我：“作为我们第一次的纪念吗”

    我急忙点头。

    “我答应你，可你要收好。”妈妈穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走出我的房间。

    这一夜，我们母子合体交欢了四次，最后，我记得自己将妈妈的内裤压在脸上，进入梦乡。即使在梦中，耳边反覆响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。

    4.再cao我妈

    只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷您如雾消散。一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得出奇冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。

    我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃。因此，当爸爸离家上班后，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件染上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。

    没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：“铁牛，我们不能再重复昨晚的罪过了。”

    我正要辩白，妈妈伸手示意我不要说话：“昨晚的感觉确实很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人。铁牛，我们不能再做错事了。”

    “妈妈，”我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：“我爱您您知道自己也是爱着我的，再给您儿子一个机会吧。”

    我试着亲她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，“不能，铁牛。”妈妈眼睛泛着泪光，低声道：“就因为你是我的儿子。”

    “妈妈”看着快要离开我房间的妈妈，我大声说道：“我不会停止我对您的爱，我更会继续追求您的。”

    妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我。看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。

    从此，我俩之间的关系冷却下来。

    时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。

    妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。

    我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人我的妈妈，正要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像妈妈，订婚的日子也定了下来。

    这时，一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。

    我笑着问她：“是不是不甘心把儿子送给人家”妈妈不肯承认，但当我明白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，妈妈沉默下来，跟着跑进房间，整个晚上都没有出来。

    第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：“铁牛，礼拜天我们再去看场电影，好吗”

    有点奇怪，但我仍非常高兴，想说妈妈大概是要安慰我一下，点头道：“妈妈，这太好了。”

    接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来。

    到了久候的日子，为了我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己。我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。

    看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻。

    我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都睡了。

    “到你房里等我，我去看一下你爸。”妈妈轻声说。

    当她走进我房间，我猛的一下把门锁好，勇敢地把妈妈紧紧拦腰抱住，轻轻的将她放在床上。迫不急待的，我很快地脱下妈妈的衣服，把她压到身下，母子两人又开始久别的热情接吻。

    我抬起妈妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。妈妈羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给妈妈留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着妈妈的吻。

    我的臂膀更加用力将妈妈紧箍在怀里，笔直翘起的荫茎紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和妈妈涌动的情欲。

    妈妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了。我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了妈妈的酥胸，轻柔的把玩着那松软的ru房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

    很快，妈妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

    我那热铁般滚烫的荫茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的妈妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

    妈妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

    终于忍耐不住了，我伏在妈妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

    过了半天，妈妈才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

    “妈妈，我实在是一刻也等不及了。”我的大手仍不停的在妈妈的身上抚摸。

    妈妈望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。

    得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在妈妈粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，我显得有些手忙脚乱。

    妈妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意

 风流家事第50部分阅读

    逗弄。妈妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着妈妈的乳头，在她的耳边问道：“妈妈，舒服吗”　这臊得妈妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看妈妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了妈妈的身上。

    虽然，此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有妈妈。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到xing爱的美妙，从而消除她心中的阴影。

    分开那浑圆修长的大腿，妈妈那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下妈妈的桃源洞了。我轻轻的把手贴在妈妈的阴沪上，感到妈妈的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

    为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时，我细细密密的亲吻着她的大腿。随着妈妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片荫唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。

    一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，妈妈竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。

    我鼓起勇气，将一根手指慢慢的顶入了妈妈的荫道里。那有如chu女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得妈妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

    “别逗妈妈了快快铁牛妈妈要你的荫茎”

    我不忍心再挑逗妈妈了，“妈妈，我要进来了。”我在妈妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的荫茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

    “铁牛”不等妈妈说完，我就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。我一只手伸下去拨开妈妈荫毛遮护的荫唇，抓着我粗硬无比的荫茎对准了妈妈的荫道口，硕大的gui头探进了妈妈的荫唇顶在妈妈的阴di上。

    妈妈感觉到我马上就要顶入了。她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大床的边沿，屁股向上翘起

    刹那间，我感到妈妈的荫道内猛的一股更热更烫的yin液一涌而出，喷射在我的gui头上。

    我用手向两边猛的扒开妈妈的屁股，荫唇也随即张开了，我荫茎的gui头一下子滑过阴di，撑开了妈妈的小荫唇，挤进了妈妈的荫道内。

    虽然只进了半个gui头，但妈妈的身体立即一阵阵痉挛，荫道口也随即一阵阵紧缩，一股股yin水又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根荫茎更加湿粘滑溜。

    我没有把荫茎直接顶入，而是再次抽出，让gui头在妈妈的荫道口反反复复的上下滑动，使妈妈的荫唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

    我再次将荫茎gui头滑进妈妈的荫道内时，妈妈的荫道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛 。

    就在妈妈荫道痉挛的瞬间，我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，荫茎猛的用力向下一挺

    “呲”的一声，我那灼热巨大的gui头推开妈妈柔软的荫唇，滑过妈妈颤动的阴di，撑着妈妈紧缩的荫道随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的荫茎已经深深的插在妈妈充满yin水的穴中

    终于，我又回到了15年前生我养我的地方。那，就是我梦系魂绕的神圣故乡

    “哦”突如其来的疼痛使妈妈闷闷的哼了一声，妈妈咬紧了牙关。

    荫茎插在妈妈的荫道中，我感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。妈妈的荫道真紧妈妈的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

    虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让妈妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着妈妈的ru房，心疼无比的看着她，问道：“妈妈，疼吗我才插进去半截”

    面色惨白的妈妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。我知道妈妈在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在妈妈身上，不住的摸着她，亲着她。

    妈妈的荫道好紧，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿黏黏、褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的荫茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

    过了一会，觉得妈妈已经适应了，我才再次用力，将整根荫茎尽根顶入。

    我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的荫道已经熟悉的适应了我硕大的棒棒，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。

    望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让妈妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来因为爸爸的冷淡对她造成的空虚和痛苦。我早已没有了乱lun的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱lun才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二人相拥相亲、相爱相奸更刺激、更美妙呢

    我的棒棒和妈妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。 我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，荫茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的yin水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的gui头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。

    疼痛已悄然褪去，妈妈的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

    我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

    妈妈白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。

    我的大手紧紧箍着妈妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的棒棒在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖。我能明显的感到妈妈汗湿的娇躯紧贴我壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的gui头深深嵌入了她的花心。妈妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了妈妈的花房。我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。

    妈妈在我怀里幸福的笑着，我从没见过她有这样满足的笑容。

    “铁牛，你太棒了。”

    “妈妈，您还要逼我结婚吗”带着几许不安，我问着她。

    “啊，铁牛，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。”

    “就像是爱人那样的，是吗”我兴奋地追问。

    “是的，不仅是一个妈妈对儿子的爱，而且是像爱人一样的爱，妈妈不能再让你从我身边离开，一分一秒都不行。”妈妈轻声说。

    “您比爱爸爸还要爱我吗”我问着，再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。

    在喜悦中，妈妈低喃道：“啊，铁牛，妈妈尊重你的父亲我的丈夫，可是妈妈并不爱他。和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿啊，妈妈要成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。”

    从我亲爱的妈妈的嘴里听到这样的话，我感到震惊。

    “妈妈，是您把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享您的爱。您是我的，您的肉体、灵魂，我都想拥有，我要您一直这样躺在我怀里，我想要和妈妈您一直这样连成一体。”

    妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到荫茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白屁股。

    “铁牛，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，任何人都不能知道，否则我们就不可能在一起了。”

    “当然，我知道。”

    搂住妈妈成熟的臀肉，我继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。

    忽然，妈妈的香舌像发狂一样与我绞在一起。跟着，在高潮中，妈妈浑身剧震，发出无声的喊叫。

    我知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。妈妈那美艳丰满的肉体，被我一下一下的干，每一下都让妈妈全身抖动，乳浪臀波直摇。

    我那强劲粗狂的xing欲使妈妈如癫似疯。妈妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的xing欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着我性高潮的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插。

    伴着一声声粗重的喘息，荫茎一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的yin水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的gui头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。

    渐渐的，我已不能控制自己

    我的荫茎越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制我野马脱缰般的xing欲。

    我疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。

    我开始不顾一切的用gui头狂顶着妈妈的子宫颈。那是妈妈曾经孕育过我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫

    我的荫茎就象一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在妈妈的荫道中、子宫颈中来回冲刺。

    也不知过了多长时间，我的荫茎正在用力抽动时，突然，妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的荫茎gui头。

    如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来：“妈妈我的妈妈啊”

    不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把我们妈妈俩抛向浪尖，一会把我们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰

    我和妈妈的性茭终于达到了绝顶的高潮

    “妈妈我要射了快顶快顶哦屁股用力哦”我急迫的叫声呼唤着妈妈的情欲，我抖动的荫茎更刺激着妈妈的身心。

    顿时，妈妈挺起了屁股，妈妈的荫道也随着我荫茎的抖动急剧的痉挛起来，荫道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的gui头，一股更加灼热的yin水喷涌而出，迎头浇在在我的gui头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。

    我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，荫茎连续抖动，乍然膨大我开始了最后的冲刺。

    每一次抽出，我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让我的荫茎能最大限度的抽到荫道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽我所有的力量拼命往前顶，让我的gui头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的荫道急剧收缩。

    更刺激的是，每一次顶入，我都要把gui头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地磨

    这时，妈妈不仅荫唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺.....她正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的she精

    奋起全力，我最后一击终于，我那粗大的gui头深深的戳进了妈妈的子宫

    这时，妈妈突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔哦不行我不行了妈妈要死了”紧接着，一股股浓烈的yin水更加猛烈的从妈妈荫道深处汹涌的喷射而出。

    我和妈妈已达到母子乱lun的xing欲颠峰

    突然，我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，我浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集。

    终于，我忍不住了，我要she精了

    心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的jing液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的荫茎里急射而出

    “呲”的一声，我的jing液又一次喷灌进妈妈的子宫

    一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着儿子之爱的洗礼。

    此时此刻，我早已陷入浑然忘我、超然物外的境界。

    我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在荫茎上，我的荫茎和gui头已膨胀到了极限。我死死的抵着妈妈的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。

    she精管更加扩张，更加灼热

    随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股我充溢旺盛的jing液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯。这jing液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲空虚的子宫

    我的jing液与妈妈的yin精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了妈妈的子宫深处。

    这时，妈妈的荫唇正在紧咬我的荫茎，妈妈的宫颈正在吸允我的gui头，妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化我的jing液

    啊， 爽死我了

    妈妈的子宫在吸纳了我的大量jing液后，似乎也获得了更大的喜悦。我清楚的感觉到：妈妈的荫道在痉挛、妈妈的屁股在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈的牙床在哆嗦妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

    天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我完全浸yin在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是生我养我的妈妈，忘记了人世间的一切。任凭体内那困兽般的粗野的xing欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄

    直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的、儿子的jing液再一次溢满妈妈孕育后代的子宫......

    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

    狂热之后，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起。

    妈妈把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间时，妈妈把我的荫茎含到口中，开始kou交，而我最终也忍不住，再次she精。妈妈没有嫌脏，而是带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的jing液全都咽进腹中。

    5.我娶我妈

    正好第二天，爸爸所服务的公司为了要回收省外长期拖欠的货款，派爸爸出差半年。公司答应他如果货款回收得好，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出差去了，家里就留下妈妈和我。我和妈妈都觉得,这可能是我们的一个黄金的机会。

    那一天，妈妈和我一起到了一家金店，订做结婚的银项圈，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还买了一件给妈妈穿的结婚服装，当然也买了我的。

    又过了一周，妈妈挑了个吉日，在没人知道的深夜里，我们母子俩秘密来到镇上的神庙。妈妈穿上那件大红滚金边的婚礼服，看上去非常的绚丽；我也穿上我的新装。

    我的新娘羞涩地在我面前垂下头，我从她雪一般白洁的颈上，取下爸爸给她的项圈。然后，我给妈妈戴上我给她订做的项圈。这标志着从此刻起，妈妈成了我的妻子。

    礼成之后，我们在那只奇怪的木头老虎前，祈求我们的幸福。吃完节日盛餐后，我搂抱着妈妈来到了神庙的里屋我们的洞房。

    神庙里屋已经被我和妈妈简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张红色的剪纸，到处充满喜庆的气息。我和妈妈低头坐在了床沿上，心里一阵阵激动。

    “铁牛，今晚是我们特别的第一夜，今晚，我不仅是你的妈妈，也是你的妻子。”

    “妈妈，既然你已经是我的妻子，以后我可以叫你老婆吗”

    妈妈的脸微微一红，羞涩地点点头。

    然后，我对妈妈说：“老婆，今晚是是我们的初夜，我要您给我生个胖娃娃。”

    妈妈把头埋到我的怀里，说：“铁牛，在咱们的习俗里，女人要做一个好妻子，首要的责任就是为她丈夫生一个孩子。妈妈很高兴为你生儿育女，而且，今晚你的妻子正在排卵期呢”

    看着妈妈象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把妈妈搂在怀里，压倒在软绵绵的床上。

    随着猛烈的狂吻，我扯开了妈妈的衣服，妈妈也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时妈妈也期待和我疯狂的zuo爱

    我脱掉妈妈身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉我紧紧的抱住妈妈，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体

    我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇

    我的舌头开始从妈妈的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。我的舌头终于逼近了妈妈的胸部，我绕着ru房外侧舔。

    妈妈饱满的ru房被乳汁充溢着，几乎要把ru房的皮肤撑破，ru房上纤细的血管都显露出来了。

    妈妈更加敏感了，我没想到妈妈被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。“啊铁牛”

    我再度用力吸吮，妈妈的快感继续增加，身体更加战栗起来。妈妈不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的ru房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头. “喔喔啊舒服死了喔”

    我的手揉捏着ru房，先是把左右的ru房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使妈妈全身顿时陷入极端的快感当中，妈妈的性感带都处于极度兴奋的状态。

    我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过妈妈微微隆起的小腹，来到阴阜上妈妈反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的荫毛，仔细的闻着充满香味的私处。

    以前由于时间紧迫，我只顾一味的顶入，没有仔细看妈妈的阴沪，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开妈妈的大腿根部，妈妈的荫部呈现在我的眼前。

    细长弯曲的荫毛遮盖着整个阴沪，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而阴沪宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的荫唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴di紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小荫唇已经充血肿胀起来，荫道口被阴水浸润的异常的光滑。

    “妈妈，我就是从这里生出来的吗”我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的荫唇上。

    “喔”妈妈的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

    我伸出舌头由荫唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，妈妈的身体随着轻抖，不断地流出yin水，她太敏感了。我把脸埋进了妈妈雪白的大腿之间，沿着阴di相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊好痒喔”妈妈的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍。

    我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

    妈妈已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，yin水早已将荫道涂抹的亮光光的。

    我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着yin水，同时把舌尖伸进荫道的深处。

    妈妈的yin水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔我不仅想让自己得到满足，更想让妈妈在自己的手中得到最大的享受我把妈妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的荫唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “喔、喔嗯你舔的我好舒服喔”妈妈忍不住的叫出来。

    随着我舌尖的来回舔嗜，妈妈体内不断的涌出热热的yin水我吸吮着yin水，并用舌头把荫唇分开，露出了粉红色的小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那是妈妈的阴di呀

    我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时妈妈突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴di。

    “喔铁牛我不行了”随着妈妈的呻吟声，她的荫唇处喷出了一股yin水，不仅是荫唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。

    “喔我不行了喔快痒死我了”

    我没有理会妈妈的哀求，我把中指伸了进去。此时从妈妈阴沪最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    “铁牛别逗妈妈了快、快来我要你的荫茎”妈妈充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。

    我不忍心再挑逗妈妈了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的荫茎去摩擦妈妈那已经湿淋淋的阴di

    妈妈忍住要喊叫的冲动，闭上双眼我奋力向前一纵，灼热的荫茎已经深深的顶入了她充满yin水的穴中了。

    啊妈妈的荫道好紧似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的荫茎紧紧的握住。

    “啊。啊。好爽喔”我不由得叫出声来，连续抽插了几下。

    一瞬间妈妈身体挺直，双腿乱抖。妈妈眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，妈妈毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是顶入的瞬间而已，当gui头穿过已经湿润的荫道黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。

    “啊铁牛，你干的我爽死了喔”妈妈yin荡的呻吟起来。

    一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，荫茎与荫道肉与肉的挤压都令妈妈无法控制的发出呻吟声。我要让妈妈享受我的大荫茎带给她的愉悦。待妈妈适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进. 妈妈yin荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。

    “啊快真好爽死我了啊”

    我见妈妈已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。

    随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大荫茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房不时的被我揉搓着，妈妈全身僵硬的向前挺起。我从荫茎就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。

    “喔铁牛，你的大荫茎好粗好长要把我穿透了，好舒服嗯我要受不了了”

    妈妈感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的yin水浇在我的gui头上。“喔爽死我真的好爽”

    我把妈妈的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在妈妈分开的两腿之中，妈妈的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。

    我伏下身对妈妈说：“妈妈，我们来一个推车上山好吗”

    我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上。

    我低头看到我和妈妈荫部的交接处，我粗壮有力的荫茎和她楚楚可怜的荫唇形成强烈的对比，真不敢想象妈妈如何能承受我野蛮的抽插，妈妈能受的了吗我不由的产生一种怜香惜玉的念头。

    正当我想入非非的时候，妈妈却忍不住的抬起腰来，荫唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的gui头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。

    我抓住荫茎顶紧妈妈的荫道口，猛的向前纵动，粗大的荫茎一下子插进了妈妈荫道深处，gui头向上紧紧的顶着荫道向内凹陷处研磨起来。我象一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开妈妈的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，gui头都剧烈的撞击着妈妈敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从妈妈的体内升起，在强烈冲击的快感下，妈妈忍不住大声呻吟起来。

    “啊。好舒服喔再快一点”

    荫茎有力的抽插和gui头粗野的撞击让妈妈难以忍受。荫茎进出时的灼热和疼痛，让妈妈获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我荫茎的抽插，快感更加剧烈、深刻。

    妈妈全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的ru房象两只滚圆的肉球一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着妈妈的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

    我将妈妈的双脚抬高在我的肩头上，使她的阴沪更加突出，以便我更深入更猛烈的顶入，荫茎自上向下斜插，gui头正好顶着荫道前壁的穹隆处的g点。

    gui头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到妈妈的内脏；荫茎每一次的顶入都将妈妈的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使妈妈的肚皮凹陷下去；妈妈的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。妈妈全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有yin欲的火花冒出。

    我双手不停地揉搓着妈妈早已变硬的乳头和充盈着奶水的ru房。妈妈似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出yin荡的呻吟声。

    “啊，不行了我不行了喔爽死了”妈妈全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是妈妈高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。“喔弄死我了。”

    这个性茭姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。

    妈妈只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住妈妈，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。

    每弄一个来回，妈妈都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的荫茎每插一下，妈妈就不自主的抬起屁股迎上去。

    妈妈的荫唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的荫茎。

    我加快抽插的速度和力度，荫茎正用力时，妈妈体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的荫茎gui头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。

    “喔。舒服死了哦不行我不行了”

    在我像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，妈妈早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，荫道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的荫茎，呼应着我速度更快的抽插。

    “啊不行了喔喔爽死了别停，快使劲”

    随着妈妈的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，荫茎爆发似的扩胀到了临界点

    我再也控制不住了，“呲”的一下，一股火热的jing液从我爆涨的荫茎gui头中疾射而出，喷射进妈妈的宫颈深处。

    妈妈的身子猛的一阵哆嗦，她的荫道猛的一紧缩 “卟叽”一声，一股粘滑滚烫的液体从妈妈的荫道口喷涌而出这次几乎和我she精同步进行我们同时达到了高潮

    我每射一股jing液，妈妈就喷出一股yin水

    我和妈妈都显露出原始的本能状态，性茭达到了前所没有的疯狂高潮

    “妈妈呀好痒”

    “抱紧我，别停啊快用劲呀”

    “妈妈妈妈夹紧啊”我喘息着，呼唤着我的妈妈：“爽爽死了”

    “哦哦”妈妈紧咬牙关，不停的倒抽冷气：“我要哦哦喔”

    我全身的重量和力量都汇聚在荫茎上，深深的植根于妈妈的荫道深处，一任我旺盛的jing液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进妈妈的荫道深处

    妈妈象抽筋似的浑身痉挛，阴沪喷射着一股股yin水，妈妈周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，yin水。

    she精后，我并没将荫茎抽出，我爬在妈妈身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着妈妈转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的妈妈的身体，一边把唇靠上妈妈的樱唇。

    此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

    我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。 “舒不舒服”我得意的明知顾问。

    “嗯”得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪我将妈妈抱得更紧，同时吻着妈妈的唇

    那一夜，我们母子俩不停地交媾。或许是那木头老虎真有奇效，我在妈妈子宫里一直射了五次，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，将赤裸的妈妈抱在怀里，带她到离此不远处的小河去清洗。

    到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。

    晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏妈妈这名已成为我妻子的女人之美。

    妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。妈妈的ru房不是很大、很挺拔那种，而是优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我的妈妈。

    我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗下身。之后，我让妈妈在那儿自己洗，我在她周围游了一会儿，渐渐的，看着妈妈曼妙的身段，我又兴奋起来，潜在水里悄悄游到妈妈的身后。

    水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，妈妈惊呼一声，随后发觉是我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。

    我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。

 风流家事第51部分阅读

    过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏妈妈的后门。后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。

    站起身，我让妈妈跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀。我握住妈妈的前臂，让她向后仰身，胯下荫茎顺势插了进去，我又开始抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈达到了高潮，待得回到家，已经是您晨四点钟了。

    此后半年，我俩每一夜都在一起。每次都是妈妈主动要，她现在正处于性需求的高峰，总是有强烈的欲望。每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。妈妈告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。

    有些时候，我们像是疯了，只要有机会在一起，立刻便择地交合。 我家的里屋，西厢房，厨房都成了我和妈妈交合的地方，爸爸妈妈的床是我和妈妈性茭的主战场。

    每当我想到爸爸就是在这张床上和妈妈一起做出了我们兄妹两个，我就觉得格外的兴奋，xing欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。

    开始的一段时间里，妈妈很不适应我旺盛的xing欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。一个月来，妈妈象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好象年轻了十来岁一样。看着妈妈的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性茭的欲望就愈加强烈。

    有一次，串门的舅舅都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。

    “铁牛，舅舅会听见的。”妈妈小声说，可我没理会，一直干到母子俩共同达到高潮。

    离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然，我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的jing液正从妈妈的荫道流出来，淌到她的内裤里去。

    6.瞒住爸爸

    爸爸是年底才回来的。为了不使爸爸看出破绽，我和妈妈暂时停了几天，妈妈还是和爸爸住在里屋，我仍然住在西厢房里。

    爸爸回来的前几天，我对妈妈的欲望还不是那强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的xing欲了。躺在床上，我辗转反侧难以入眠，真想闯进里屋把妈妈抱过来恣意的发泄一回。

    我披衣来到里屋的窗下，透过窗棂听到爸爸妈妈轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把妈妈引出来的办法。我急忙找出一把盆子，往地上一推，“咣当”一声，在宁静的夜里格外响亮。果然，响声惊动了里屋的爸爸妈妈，随即窗前的灯亮了，接着妈妈披着一件棉衣开门走了出来。

    等妈妈走到我的门前，我轻轻的叫声“妈妈”，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。

    妈妈似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：“你不要命了你爸爸还醒着呢”

    “我不管，妈妈，这几天想死我了”说着我又把妈妈搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气慨。

    “铁牛，别这样，听话啊。”妈妈喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：“我知道你的想法，可是你爸爸就在里屋，什声音都听的一清二楚的，万一”

    “妈妈，想那九千九百九十九吧，怎光想那万一”我再次把她抱住：“别怕”

    “不铁牛，妈妈既然许给你了，妈妈怎会不答应你呢。”妈妈看着我说：“我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。”

    妈妈的话提醒了我，是呀，总不能让妈妈老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。

    妈妈离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行。爸爸成了我和妈妈之间的绊脚石，但是也不能把爸爸害死呀。朦胧之中，我忽然想起“如果每天晚上给爸爸吃点安眠药，不就可以了吗对，这个办法好

    ”

    第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了妈妈。妈妈半信半疑的说：“这行吗”

    “没问题，一次不要给爸爸吃的太多，两片就够了。”其实医生说让服一片的，我担心剂量不够，就让妈妈给他两片。妈妈把药紧紧的攒在手里，看得出妈妈非常的紧张。为了坚定妈妈的信心，我劝慰她说：“妈妈，别担心，这药是治疗失眠的，对爸爸有好处的，他可以睡的更好。”

    当天晚上，我早早的就把床整理好，等妈妈的到来，可是左等右等也不见妈妈过来。难道妈妈没有把药给爸爸吃吗

    我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推里屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爸爸呼噜呼噜的鼾声，却听不见妈妈的声息。我想喊妈妈，又担心惊醒了爸爸；我想进里屋去，门又闩着。强烈的欲望使我无法再等下去了，我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。

    为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爸妈的房间。

    借着窗外的星光，我看到妈妈睡在爸爸的里边。此时爸爸仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在妈妈的腰间。看样子爸爸一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。

    我试探着把他的胳膊从妈妈的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了妈妈一下。

    妈妈似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把妈妈拉了起来，随即把衣服裹在了妈妈的身上。

    妈妈示意我不要说话，我指指爸爸，爸爸象睡死了一样昏睡着，隔着爸爸我把妈妈抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。

    “你怎那胆大呀竟敢到爸爸的床上把妈妈偷出来。”妈妈把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    “我等不及了呀，妈妈。”我吻着妈妈粉白的脖颈，揉搓着妈妈的ru房。“妈妈，你为啥不早过来呀”

    “我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎办呢”妈妈的身子还在紧张的发抖。

    “你给他吃了几片药呀”我也担心起来，不知道妈妈给爸爸的药量够不够。

    “三片”妈妈仍然担心着药量不够：“我怕两片不够呀，就多加了一片。”

    “够了，足够他睡到明天晌午了。”我用力抱紧了妈妈凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把妈妈从爸爸的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把妈妈轻轻的压在身下，低下头去吸吮妈妈如樱桃般的乳头。

    ru房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着妈妈的ru房，用舌尖舔妈妈的乳头，用牙轻咬妈妈的乳尖，直到我的舌头舔遍妈妈的ru房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄妈妈白嫩坚挺的ru房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    我的嘴用力的吸着、含着妈妈的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

    我的吸吮和爱抚，使得妈妈的身体不由自主的上下扭动起来，荫道里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的yin水来。

    妈妈像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的ru房上紧压着，使我的脸埋在妈妈的乳沟里。

    这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住ru房的手，揉捏得更用力。

    这一按一吸的挑逗，使得妈妈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对ru房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。

    看着妈妈娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，“腾”的一下子就点燃起来。我迫不及得的将手掌顺着妈妈的胸部向下抚摸，滑过妈妈的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了妈妈的小腹。

    妈妈的小腹部不是那平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是妈妈怀我们的时候被胎撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心仿佛有一种被吸允的感觉。

    穿过光滑的小腹，伸到妈妈的小腹下，手指在阴沪上轻抚着。我的手指分开了妈妈的荫毛，伸进妈妈那两片肥饱的荫唇。

    “妈妈啊妈妈”

    “啊嗯铁牛喔”妈妈的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。

    听着妈妈yin荡的声音，看着妈妈忘情的举动，我那一根大荫茎，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的gui头如同一只小拳头。我跪在妈妈的两腿之间，我抓住硬直坚挺的荫茎去摩擦妈妈那已经湿淋淋的阴di。

    妈妈忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开荫毛，扒开早已充血肿胀的荫唇，启开了粉红透亮的荫道口，迫切的等待着我的顶入。

    妈妈的动作和脸上所透出来的yin荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在妈妈那丰满胴体上，手持大荫茎在荫唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    “喔铁牛妈妈不行了快”妈妈的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

    我的大gui头，在妈妈荫唇边拨弄了几下，大gui头就已整个润湿了。我用手握住荫茎，gui头顶在阴di上，臀部猛的用力向下一挺“呲”的一声，巨大的gui头推开柔软的荫唇，滑过颤动的阴di，撑开荫道口随着我拧腰纵臀，刹那间灼热的荫茎已经深深的顶入了妈妈那充满yin水的荫道中了。

    “啊”　妈妈用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时妈妈的脸也红了，妈妈的荫唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出yin水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。荫茎的突然顶入，再度唤起了妈妈强烈的xing欲，荫唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的荫茎。

    “妈妈，想叫就叫出来吧爸爸听不见的。”我为了消除妈妈的害羞心理，悄声的劝她。荫茎更加深入的拨弄妈妈的阴核，使她尽量的放浪形骸。

    “妈妈，我会让你更舒服的”我的荫茎在滑嫩的阴沪中，抽抽插插，旋转不停，逗得妈妈荫道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    “啊喔好嗯嗯”妈妈果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着我的抽插，我荫茎的包皮捋到了根子上，与妈妈的荫唇粘连再一起。我的荫毛也与妈妈的荫毛粘连着。妈妈的荫唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    “喔喔铁牛我痒痒死了啊酸死了”

    妈妈因我gui头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着我的gui头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的荫茎给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的yin水。

    此时，妈妈陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    “喔不行了我受不了了喔痒死我了喔”

    我的荫茎不停的在荫道打转，gui头一次次的撞击着妈妈的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使妈妈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

    看到妈妈yin荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着妈妈的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向妈妈的体内施加压力。妈妈反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，妈妈的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    “啊喔铁牛”妈妈再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，妈妈摆动的腰肢已然颤抖不已。妈妈的yin水早已溢满了荫道，滋润得我的荫茎更加硬邦邦滑溜溜，每一次顶入都达到荫道的深处。

    “啊插到底了喔”妈妈的yin水又再度的涌起，顺着我的荫茎再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了妈妈的屁股和妈妈身下的床单。随着我的抽动，从妈妈身体内不断的涌出更多更热的yin水。

    我更加用力的抽插着妈妈的荫道，磨弄着妈妈的阴di，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

    “喔铁牛妈妈不行了喔”随着妈妈的呻吟声，她的荫道深处又涌出了一股滚烫的yin水。这会妈妈不仅是荫唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    妈妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的荫茎不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了妈妈的yin水，妈妈已经完全的坠入贪婪的深渊。

    我的荫茎每一次向下顶入，妈妈就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，妈妈就缩紧双腿期望吸住我的荫茎。妈妈两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

    “喔我不行了铁牛快痒死我了”

    我完全沈浸在妈妈的肉体快感中，已经顾不得理会妈妈的哀求，一刻也不想停下来。荫茎越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱缰般的xing欲，直到我最后的一滴jing液射进妈妈的宫颈深处

    那一夜我的荫茎几乎就没有离开妈妈的身体，连睡觉都插在妈妈的阴沪里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。

    我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。妈妈早已离去，床上的被窝凌乱不堪。一夜如痴如狂的xing欲发泄，使我的荫茎几度萎缩下来，象一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，黏糊糊的粘满了yin液，浓密的荫毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩糊状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的jing液和妈妈的阴液的混合物。我小心翼翼的检起来，珍藏在字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。

    妈妈早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。

    我拍了一下妈妈的屁股，会意的相视一笑，看得出妈妈满心的喜悦。

    “他呢”我指指堂屋，不知道爸爸醒来没有。

    “还在睡呢。”妈妈看着我微微笑着。“那药还真的管用。”

    “是呀，以后就不要担心什么万一了。”我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。

    自那以后，妈妈每夜都在服侍爸爸服药的时候加进几片安眠药，爸爸在不知不觉里就浑然睡去，我和妈妈过着无忧无虑的甜蜜生活。妈妈的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。

    接下来的日子，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受乱lun性茭的快感。有时候，我们索性在外头过上两天，在某个山洞里、密林间，像野兽一样地苟合。

    对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑，只认为我是一个孝顺的儿子。事实上，我想他一定很高兴，他的妻子和儿子都不在，他可以放心地大醉一场。

    7.妈妈为我生孩子开学前的一天早上，我忽然发现妈妈呕吐起来，我以为妈妈得了什么病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，妈妈拦住了我，原来妈妈已经怀孕一个多月了。

    我大吃一惊这半年多来，我和妈妈每一夜都要zuo爱，而爸爸每一夜都被我们下药迷昏，他根本就没有机会给妈妈下种。显而易见，妈妈肚里的孩子，是我的种

    “你怎么不早告诉我啊”我不住的埋怨她：“怎么办怎么办这一回可要露馅了。”

    “你不是早就想要儿子的吗怎么这时候又害怕了”妈妈却显得非常的平静。

    “妈妈，我不是害怕，我是担心你呀。要是让别人知道了嗨”我真的不知道该怎样劝妈妈。

    妈妈搂住我的头，抚弄着我的短发：“铁牛，想要这个孩子吗”

    我把头埋在妈妈的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着妈妈微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。

    “只要你想要，别的就不要紧了。”妈妈捧起我的脸，看着我的眼睛说：“你真的想要”

    “恩”我坚定的点点头，这是我的血脉我的种，更是我和妈妈爱的结晶，我又怎能不要呢

    妈妈胸有成竹的说：“好了，铁牛。这些年来，你爸因好酒而慢性酒精中毒，早已患了近事失忆症。这半年多来，他到底有没有和妈妈做过爱，他早已记不清了。”

    一个月后，妈妈告诉爸爸，她又怀孕了。

    爸爸一直希望母亲能再生一个小孩；而且父亲三代单传，政策上又可以再有一个小孩。因此，妈妈的怀孕，让爸爸对他突破单传的奇迹自豪不已。

    一天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：“我告诉你爸，每晚他都吸烟喝酒。我受不了那种气味，也为了优生，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，因此，我以后每天晚上都是你的了。”

    “太好了妈妈，以后我们可以像真正的夫妻一样了。”我捉住她，像雨点一样在妈妈身上落下无数的吻。

    事情果然按照妈妈的设想一步步的进行。妈妈的肚子一天一天地隆起来了。看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，我得意不已，暗自欢喜。“妈妈怀着的是我的孩子”对此我感到非常自豪。

    怀孕而显得更加丰满迷人的妈妈让我难以把持。当然，这段日子，我和妈妈zuo爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。

    六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。

    那晚，我和妈妈缠绵在一起。妈妈担心我彪悍的身体压住胎，我们采用妈妈在上边的姿势做，但我粗长的荫茎还时不时的碰到胎。当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心妈妈的身体承受不了，也担心会碰坏了妈妈肚子里的孩子。即使这样，妈妈也还是显得非常的虚弱，做完后妈妈很快就会入睡。

    我把妈妈搂在怀里，望着妈妈熟睡的面容，我就忍不住的吻她。

    许久，妈妈的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，妈妈的ru房不在那么下垂，已经开始充盈肿胀饱满，象两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。

    我的手悄悄的摸了上去，一把握住了妈妈的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的ru房是那柔软，那充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的ru房上旋转抚摸着，心想将来妈妈把孩子生下来后，该如何称呼我们呢。

    妈妈受到这种刺激，消失的xing欲再度被唤醒了。妈妈开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。

    什麽伦理道德、母子关系、乱lun禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我再次爬在妈妈的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开妈妈的嘴唇时，妈妈的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着妈妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和妈妈的舌头在空中纠缠着。

    我一边和妈妈热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住妈妈的乳头，揉搓着妈妈柔软而富有弹性的ru房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的ru房慢慢的向全身扩散开来，让妈妈的全身都产生淡淡的甜美感。妈妈的身体轻轻的发出颤抖，妈妈的双腿不由自主的交叉起来。

    我看着妈妈敏锐的反应关切的问：“妈妈，你怎了”

    妈妈不好意思的看了一下床下的便盆我们那里习惯把便盆放在卧室里，我知道妈妈一定是要撒尿了。“妈妈，要撒尿吗”妈妈害羞的点点头就要起身下床，我急忙站起来，把妈妈拦住说：“妈妈，让我抱你撒尿，好吗”

    妈妈拨开我得手说：“那多难为情啊，让我自己来。”

    “不吗，妈妈不是说什都听我的吗”我想看看妈妈的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，妈妈只好顺从了我的要求，乖乖的象个小姑妈妈一样依偎在我的怀里。妈妈的后背贴在握的胸前，我双手分开端着妈妈的两条大腿，把妈妈的屁股架在便盆上。我的嘴对着妈妈的耳朵柔声说：“妈妈，尿吧。”

    等了好长时间，妈妈还是尿不出来，妈妈不安的说：“不行呀，铁牛，这样妈妈尿不出来啊。”

    “别紧张啊，妈妈，等一下就好了。”我坚持要看妈妈的撒尿过程，耐心的等待着。

    妈妈把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她呼出的热气吹拂着我的下巴。

    我顺着妈妈的前胸望下，妈妈的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹象一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛深黑的荫毛凌乱的遮护在妈妈的荫部。

    我想象着妈妈的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是妈妈猛的受到了刺激，“唰”的一下，一股清泉般的尿液疾射而出妈妈尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。

    我目不转睛的凝视着妈妈的阴沪，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的荫毛，“唰唰”的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

    顿时，我热血沸腾起来，荫茎突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着妈妈屁股伸出来，硕大的gui头正在妈妈的阴沪下边。妈妈那滚烫的尿液迎头浇在我的gui头上，使我的荫茎愈加坚硬勃大紫红锃亮。我再也控制不住欲望的迸发，妈妈刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把妈妈抱起来

    “喔铁牛，你做什么”妈妈看着我，声音沙哑的问。

    “我抱你上床”我抱着妈妈站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的荫茎自下向上插进了妈妈的荫道里，随着走动，我的荫茎也随即抽动着。“妈妈，知道这一招叫什吗”

    “喔不知道。”妈妈迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩头。

    “这叫做母猴上树”每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。妈妈的身子不住的战抖下坠，而我的荫茎也插的更紧更深。

    我把妈妈放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在妈妈分开的两腿之中，她的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱。

    由于我荫茎的顶入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，妈妈的荫唇一阵紧缩，一下子咬住了我的荫茎。

    一瞬间妈妈皱着眉，身体挺直，妈妈的双手猛的松开，当gui头穿过她已经湿润的荫道黏膜进入肉体时，妈妈全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。“啊我痒死了喔喔”

    我一听到她妈妈yin荡的叫声和yin荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将荫茎猛的向上抽到小穴口，然后有猛力向下插，“叽”的一声，大荫茎又整根入底。“啊啊痒死了铁牛喔”妈妈双手搂紧了我那宽厚的熊背。

    听着妈妈yin声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着荫茎被妈妈温暖湿热的yin穴紧紧吸允住的感觉，我享受着荫道里的嫩肉波浪起伏般吸着荫茎的美妙滋味，我忍不住说：“哦哦妈妈你的小穴吸的好紧嗯”

    “喔嗯铁牛啊要把妈妈弄死了”听到妈妈的浪叫，我渐渐的加快了抽送的速度。妈妈也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。

    由于有了经验，又有妈妈的主动配合，高潮很快就来到了。从我们妈妈俩荫部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们妈妈俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。妈妈抱紧我的背有气无力的呻吟叫：“好棒哦妈妈要死了哦太舒服了”

    床在响，妈妈在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的yin欲之中。

    “妈妈我要射了快顶哦屁股快顶上来哦”我的急迫唤醒了妈妈的情欲，我的抖动通过荫茎传到了妈妈的体内。

    顿时，妈妈挺起了屁股，妈妈的荫道也随着我荫茎的抖动急剧的痉挛起来，荫道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的gui头，一股更加灼热的yin水喷涌而出，迎头浇在在我的gui头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。

    我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，荫茎连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次she精，我的jing液好象藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的jing液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱“呲”的一声，从我涨满的荫茎里喷射出来，浇进妈妈的荫道深处

    “啊烫死我了啊”妈妈一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性茭达到了绝顶的高潮

    “咯咯吱吱”床板似乎要断裂一样的响着。

    “呼哧、呼哧”我急剧的喘息着，感到精管更加扩张、灼热，后几股jing液射出时有些涩滞。

    “啊喔”妈妈垂死的呻吟着。

    我清楚的感觉到妈妈的荫唇在紧咬我的荫茎，荫道在吸允我的gui头，宫颈在吞咽我的jing液；妈妈的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；妈妈的浑身都处在极度快感的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水、yin水，还有妈妈的奶水。

    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的she精后，慢慢停了下来。妈妈在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在妈妈的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇

    全文完

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

    “妈妈，希望我们永远都不要分开”我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。

    可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，“别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足”

    “不不我永远也不要和妈妈分开，永远”舌头渐渐有些大了。

    赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。“今天是怎么了，尽在这胡说八道。”妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

    我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。

    除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

    身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

    略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢

    我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。“唔”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头

 风流家事第52部分阅读

    舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧我的手指移到隆起的阴沪，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。“呃”妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我别怕，没有其他人”妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你你根本想像不到我有多么爱你”

    妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。“妈妈，别生气，别动我不想这样的，可我忍不住你的身体对我是那么的诱惑妈妈，我受不了这种诱惑，你就成全儿子一次吧就一次”

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。啊，妈妈的ru房那一对丰满、坚挺、圆翘的ru房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的ru房，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的ru房如今我已经十八岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的ru房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满yin欲的成熟、美艳的ru房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

    “啊妈妈的ru房真美”我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的ru房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从ru房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    真没有到曾经哺乳过我的妈妈的ru房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的ru房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的ru房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈的ru房是仅次于荫道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈ru房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

    妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，荫道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有yin水浸湿了一片，内裤顺着荫道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她荫部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从荫道里流出的yin液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个荫部完全暴露出来，荫唇上已经有很多yin水，越发显得荫唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的荫毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的荫唇如天然的屏障掩护着花心般的荫道口我就是从这里降生到这个世界上来的荫道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴di。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的荫毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人荫部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的荫毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大荫唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小荫唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴di。

    那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的荫道壁舔舐起来。

    妈妈那小巧的阴di被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的荫道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的荫道内壁这是我十八年来到世界上的通道。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的荫道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩荫道内壁。妈妈的荫道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱后来我才听说，大凡是yin荡的美女都天生是这样的。从妈妈的荫道深处一股股yin液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    “嗯”妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴di已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的荫道深处流淌出一股股yin液，把她的荫道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股yin液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼

    妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自蔚的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激ru房的话，妈妈不会那么快就进入状态。yin水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用荫茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。

    妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的荫茎顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的gui头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从gui头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把荫茎对准她湿漉漉的荫道口插去。当我荫茎硕大圆润光滑的gui头顶触在妈妈的荫道口时，妈妈又挣扎了一下。

    “妈妈，我要插进去了”妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    我荫茎的gui头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的荫道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快妈妈的滑腻富有弹性的荫唇紧紧地把它包裹住。

    “无忌，你明白你做了什么吗你考虑过后果吗”一听就是事“哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”我动情地对妈妈说。

    妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的荫道紧紧凑凑的，我的荫茎慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，荫道不仅紧、而且长，荫道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。妈妈的荫道包裹、套撸着我的荫茎，当我的荫茎全部插进她的荫道里，gui头顶触着荫道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、大、长的荫茎强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我荫茎的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力抽插着荫茎，粗大的、硬梆梆的荫茎在妈妈的荫道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的荫茎，而且涨得满满的，在我还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，荫道深处流泻出更多的yin液。妈妈的荫道壁收缩着，夹迫着我的荫茎，我每抽插下一次荫茎，妈妈就快意的哼叫一声。

    “嗯”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的gui头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

    每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的荫道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱lun悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强jian着自己，荫茎在曾经降生的通道里左冲右突。

    “哦妈妈，这感觉真美”粗长、硬梆梆的荫茎将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。yin荡的姿势令我荫茎插得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让妈妈尽情享受到xing爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

    我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，把妈妈那条自由的腿扛在我的肩上，身子用力向下压去，用力抽插荫茎，每一下gui头顶触在她荫道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把荫茎深深地埋进她的荫道里，不时将扭动几下屁股使gui头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕鸡芭的抽插和如此销魂的性茭技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。妈妈的小腿一下一下敲打着的肩膀，小巧纤柔的脚不时敲在我的脸上。

    和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    妈妈的一条腿腿被缚在床栏上，另一条腿扛在我的肩上，我快速有力、九浅一深地抽插着荫茎，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    妈妈随着我荫茎猛烈的抽插颠动着，荫道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的荫茎。我的荫茎从gui头传来一阵阵麻痒，如电流般从gui头传遍全身。

    妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，荫道和荫唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我荫茎。

    “妈妈亲爱的妈妈我要she精了she精了啊我要射在妈妈的身体里啊啊啊”

    妈妈的身体一阵猛烈的颤动，荫道内壁和荫唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的荫茎，这时仿佛从妈妈的荫道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的荫茎的gui头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在gui头上，刹那间我感到荫茎gui头酥麻难耐，荫茎用力向妈妈的荫道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向荫茎，终于jing液急射而出，强经地射入妈妈的荫道深处。

    我的荫茎在妈妈的荫道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的荫道内壁和荫唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性茭的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的荫道里，射注进了我的jing液。我的she精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴jing液射进妈妈的荫道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的荫茎依然插在妈妈的荫道里不时撅动一下。妈妈的荫道也拼命夹裹着我的荫茎，是那么有力，套裹得我的荫茎的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起

    我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的荫茎渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的荫道。混合着的yin水jing液也随着荫茎的退出被挤出了荫道，妈妈本已潮湿的荫毛粘了不少粘液。

    荫茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的赤裸的身体。随后用力一巴掌煽来，重重地打在我的脸上。我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇”的一声伏在床上哭了起来。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，浑圆的肩剧烈抖动着

    一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了过了好半天，我才醒过神来，伏在床上把趴在床上光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续

    把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强jian妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

    越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。“妈妈，我爱你”我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强jian的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切

    把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的荫茎却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈荫部湿漉漉、滑润润的，我刚刚射进妈妈荫道里的jing液流溢出，妈妈的荫道被jing液和yin液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴di，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的荫道里轻轻搅动着，妈妈的荫道把我的手指紧紧夹住。妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的荫茎直顶在妈妈已经湿呼呼的荫道口上。

    “不，嗯，不，快不这样了，无忌，小混蛋　，啊啊”妈妈推着我，挣脱着

    一番挣扎后，我勃起的粗长的、硬梆梆的荫茎再一次插进妈妈温暖的、湿漉漉的荫道里

    终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议是妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

    昨晚太累了，一个夜里，我几次把荫茎插进妈妈的荫道里，趴在妈妈身上抽插了近千次。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的肉体已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

    房门打开，妈妈缓缓步入客厅

    “啊妈妈，昨晚睡得好吗”我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

    妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好你做的早餐”

    “是啊以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”

    由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子“强jian”后的回报。

    “好了，妈妈吃饱啦你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈”语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    “妈妈，你真美”我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

    “又在瞎说”妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

    我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”

    妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

    先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

    “我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊”

    “妈不是问你这个，要知道乱lun可是要被社会不齿啊”听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱lun这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    “我知道，乱lun被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

    “你知道还敢对妈妈做那种事你，你是把妈妈，把妈妈强jian了。”妈妈的脸羞得绯红，语调哀婉，同时又充满惊奇。

    “妈妈，我太爱你了，爱你爱得发了狂，可是，可是你不理解我对你的爱，你一直把我当成小孩子，我知道，妈妈，我伤害了你，可是妈妈，我真的爱你，我真的会爱一辈子，和你厮守一辈子的，妈妈，你还怪儿子吗”

    “不，妈妈怎么会怪我的宝贝儿子呢，可是可是万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了”

    尽管妈妈依然没有解除对乱lun的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：“妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢”

    妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的ru房。

    “妈妈，我会好好爱你的不用那么多顾虑了”

    妈妈的ru房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

    “妈妈，多少年了，我知道你一直渴望过真的女人的生活，妈妈从今往后，我会给您带来幸福和快乐的。妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗”像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

    我的手慢慢伸进妈妈的裤子里，妈妈没有抵抗，我的手很顺利地伸进了妈妈的三角裤内，摸着妈妈浓密、松软的荫毛，手指慢慢地探进妈妈的荫道内，妈妈在我的怀里扭动了一下，妈妈已经湿了，滑腻窄紧的荫道紧紧夹裹着我的手指。妈妈轻轻叹了一口气，美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，用力裹吮着妈妈樱唇，后来，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。我的手指在妈妈两腿间那潺潺的深涧，在yin水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开

    “哦嗯”求欢的信号缓缓发出。

    趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣，妈妈潜意识里配合着；同时解开了自己的胯间的拉链

    “哦妈妈你真迷人”我将妈妈的长裤扯离脚腕。拉过妈妈的纤柔的小手放在我的荫茎上，妈妈的小手热热的，先是触电般的一缩，然后小心翼翼地握住，狰狞、硕大、圆润的gui头刺激着妈妈的手掌。

    “啊不要无忌，妈妈，妈妈还未准备好”就在我将妈妈的内裤脱到膝弯处的时候，妈妈突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来，将内裤重新拉上遮住yin水泛滥的荫道，羞红脸狼狈的站在我身边。此刻我也是不知所措，荫茎硬梆梆尴尬地挺立着。

    “妈妈，我做错了什么”我一脸茫然，略一思索，还是赶快抱了妈妈。

    “不妈妈，妈妈还需要再想想我去洗洗”

    我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，“那我也要和妈妈一起洗。”上次强jian妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    妈妈也许是考虑到我的欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了：“你要保证进去不许欺负妈妈”

    在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，我妈妈站得很近，两具赤裸的肉体几乎贴在一起，妈妈比我矮了半个头，我的荫茎几乎是顶在了妈妈的小腹上。用嘴含住妈妈的ru房不算欺负吧妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

    我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴沪上，小心洗去刚刚分泌出的yin液。一时间我手口并用，温水加上手指和舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、硬梆梆的荫茎。

    “妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱”

    “这里那么小的地方也行”妈妈仰起脸，满脸都是吃惊的神气，脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

    我的心神一漾，费力的咽下一汪口水：“当然可以，而且还有很多花样呢妈妈要不要试试”

    “去，小鬼头，尽瞎说，妈妈不信”

    “妈妈，我真的没有骗你”

    这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的荫唇，舌尖探进荫道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的荫道内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    “嗯”上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，顺着大腿将早已急不可待的荫茎对准妈妈的荫道。妈妈的荫道这时滑润润的，所以我的荫茎硕大圆润狰狞的gui头没费什么力气就挤了进去。这一次妈妈第一次没有挣脱的。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧

    我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的荫茎从下往上一次又一次深深插进妈妈的荫道里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，好玩吗是不是比床上刺激”

    “嗯不知道，以后不许问妈妈这样的问题啊”妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”。看来以后我的xing福时光会越来越刺激了

    十一

    每次我腰身上挺，荫茎都会深深顶入荫道内部，顶触着荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的荫道是那样的紧，我的荫茎插进去时，gui头顶在荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，荫茎的根部被妈妈的荫唇紧紧套箍着，妈妈的荫道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福

    我的冲送荫茎的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

    “妈妈，是不是腿累了”我关切的问到，暂时放缓了抽插。

    “嗯妈妈的脚尖很酸”声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所措的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    “妈妈，这样你就不会累了”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    “搂住我的脖子别担心”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的荫道口正对着我勃起的硬梆梆的荫茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听〃卟滋〃一声DD

    “哦DD”随着妈妈的一声娇叫，我的荫茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的荫道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着我的荫茎，小荫唇紧紧裹住我的荫茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，荫道紧紧包裹着我的荫茎，满头的乌发随着我荫茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

    妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在我的rou棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。“啊无忌唔唔”妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

    “妈妈，舒服吗”

    “嗯”妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜

 风流家事第53部分阅读

    休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将粗壮的荫茎插进亲身母亲的荫道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

    妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“嗯嗯无忌好儿子妈妈不来了”我实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。

    看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般yin荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。。以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙yin荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    “啊妈妈，我要she精了”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，荫茎在妈妈的荫道里左冲右突

    “唔坏儿子呜”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的gui头一抖。“突突突”，jing液劲地激射在妈妈荫道深处，冲激着荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    而妈妈也几乎在我she精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。让自己儿子的荫茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

    妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的荫毛乱蓬蓬的，荫道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的荫唇美丽的绽放着，jing液和yin液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里

    当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

    “妈妈要出买点东西很快就回来”坐在客厅的沙发休息了一阵，妈妈犹疑着，吞吞吐吐的小声说道。

    “妈妈，您想要买什么我去给您卖。刚才您太累了，应该好好休息休息。”

    我说的“刚才”，妈妈当然听懂是指什么意思，登时秀面通红，一副又羞又恼的样子。瞪了我，没说一句话，进到她自己的房间，过了一会穿戴得整整齐齐的出来，不看我一眼就去换了鞋子，把满腹狐疑的我丢在家里

    在等妈妈的时候，我迷迷糊糊地睡着了。是啊，从昨天晚上到现在我几乎一直在妈妈的身上工作着，浑身的每一个关节现在都有些酸痛DD唉，真比开一次运动会还累

    不知妈妈是什么时候回来的，等我从睡梦中醒来，睁开眼睛时，首先看到的是妈妈坐在我的身边，目不转睛地望着我，那眼神之中充满着慈爱、关爱和眷爱。看我醒来，妈妈的秀脸一红，垂下了眼睑。

    “哦，妈妈回来了，”我坐起身来，“我怎么睡着了呢妈妈，您什么时候回来的。”

    “我早就回来了，你一直就睡着，”妈妈柔声说道，“快起来吧，妈妈早把晚饭做好了。”说着妈妈起身去了餐厅。

    妈妈的皮包就放在茶几上，这是妈妈离开家门时拿着的东西，妈妈究竟出去买什么了呢趁着妈妈不在，我悄悄地打开了妈妈的皮包：三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性茭后服用的那种，另外两盒呢另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年的我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈神秘的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢

    妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得秀色可餐这句成语的真正意思了。”

    “尽瞎说，”妈妈的脸上一红，“坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”

    吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：

    “无忌，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”

    我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。

    我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。，不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。

    妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

    我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

    “妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。

    “别胡说，妈妈怎么能和她比呢。”妈妈轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么”

    看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱lun之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

    为了抚慰妈妈，让妈妈从乱lun的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的荫茎就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

    “以后可怎么办呢唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊唉，羞死人了”妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

    我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。俗话说女人“三十如狼，四十如虎”，妈妈正值虎狼之年，xing欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。

    我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强jian了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己母亲的身份。

    “别无忌，乖儿子，快把妈妈放下”妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。

    “为什么要放下你不是答应我和我永远在一起吗怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗”

    “嗯你想要妈妈，妈妈可以给你，可是可是不能睡在一起”

    “嘤”妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

    妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的荫茎渐渐地硬涨起来。

    我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把她放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐　又有着妈妈的羞辱的床上。当我解开妈妈的裤带，褪下她那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了”

    妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：

    “哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看妈妈的东西。”妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。

    “为什么不敢偷看呢连妈妈我都敢偷看，还什么东西我不敢看呢”我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。

    那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的xing欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。我拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的ru房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的荫毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大荫唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小荫唇、豆蔻般小巧的阴di和微微洞开的荫道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

    我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的ru房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。妈妈推着我的头不让我吻。我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的荫毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈荫部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的荫毛，肥厚、滑腻的荫唇。妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是妈妈第三次被我亲吻荫部了，前两次我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱lun禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。

    妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的荫部。我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大荫唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。我的双唇裹住妈妈花瓣般的荫唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。于是我又把舌尖进妈妈的荫道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈荫道内壁那若有似无的褶皱。一股股yin液从妈妈的荫道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的荫道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩荫道内壁。妈妈的荫道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱后来我才听说，大凡是yin荡的美女都天生是这样的。从妈妈的荫道深处一股股yin液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    “嗯嗯不来了嗯坏儿子嗯不来了嗯嗯”

    我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的荫道里吻舔她的荫道，裹吮她的阴di。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的荫道深处流淌出一股股yin液，把她的荫道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股yin液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的荫道－－令人迷醉的骚bi－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的荫茎去开发、去搏击

    当我伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的荫茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的gui头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的荫茎用光滑gui头沾着从妈妈的荫道里流出的滑腻腻的yin液，在她的荫道口研磨着，研磨着小荫唇和阴di。妈妈春意萌动，yin心正炽，荫道口被雄健的荫茎gui头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

    “啊小坏蛋啊啊别别弄了啊啊妈妈啊啊不来了啊妈妈不来了啊啊”

    看着妈妈骚媚yin荡饥渴难耐的模样，我知道她xing欲正盛，yin心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的荫茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的yin欲之火。

    听着yin浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的荫茎对准湿漉、滑润的荫道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的荫茎就一下连根插进了妈妈的荫道里，一下子把她的荫道内涨撑得满满的；硕大的gui头紧紧顶触在荫道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。随着我的硬梆梆的荫茎又一次插进妈妈滑腻腻的荫道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱lun禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。

    妈妈天生就又窄又紧的荫道把我的荫茎紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的荫道内壁把我粗壮的荫茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当荫茎gui头触到荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的gui头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，荫茎用力在妈妈滑润的荫道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的yin浪的呻吟。

    我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。

    “妈妈，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢”我把妈妈压在身下，荫茎在她的窄紧的荫道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的荫道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的荫茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    “嗯不嘛羞死人了小坏蛋你你不来了妈妈不来了啊啊”妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我荫茎的抽插。

    “妈妈您告诉嘛，不然，不然我就”我假意要把荫茎从妈妈的荫道里抽出。

    “噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

    “这这嗯嗯是是是因为”

    “是因为什么我的好妈妈，您快说呀。”我把荫茎全都插在妈妈的荫道里，扭摆着屁股，gui头一下一下研磨着荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    “啊啊无忌啊你真是我的小冤家啊啊”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊啊是是是因为我想想让你的你的肉紧紧紧紧贴着妈妈的肉啊啊小坏蛋，不来了，妈妈不来了你就会欺负妈妈啊啊”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘

    激情燃烧、yin火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的荫茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，yin浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，荫茎用力在她的荫道里抽插着，左右研磨着，gui头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女xing爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的荫茎在她的荫道里抽插着，享受着禁忌性茭的快感，完全忘记了羞愧。

    我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时。硬梆梆的荫茎在妈妈的荫道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，荫茎在荫道里抽出插入和着yin液〃噗滋〃、〃噗滋〃声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小荫唇和荫道口内侧的两片粉红的肉随着我的荫茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的荫茎，荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我荫茎的gui头。我只觉荫茎gui头被妈妈的荫道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把荫茎向妈妈的荫道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的荫道深处去，荫茎寸寸深入，gui头直妈妈荫道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌yin乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的荫茎把妈妈的荫道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，荫道用力收缩着，套撸、夹迫着我的荫茎。一股股yin液不断地从妈妈的荫道深处水奔泻而出冲激着我荫茎的gui头，一阵酥麻象触电般从gui头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到荫茎抽插出入荫道时的yin液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，荫道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的荫茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出yin浪销魂的叫床声：

    “啊啊天哪啊无忌啊啊美死我了啊无忌，妈妈都快被你啊啊被你啊我不行了啊妈妈不来了啊天哪啊啊”

    很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的荫茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈yin荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着荫茎，硬梆梆、雄健的荫茎似乎要插穿那诱人令人销魂的荫道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和yin液弄湿了床罩。

    “啊啊妈妈啊妈妈啊我要she精了射了啊啊阿”

    “啊啊天哪无忌妈妈受受不了了啊啊啊啊不来了，妈妈不来了啊啊妈妈妈妈没关系的的你啊你可以射在里面的天哪啊啊”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，荫茎用用力向妈妈的荫道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她荫道深处流溢而出的yin液冲激着荫茎gui头，一阵阵酥麻从荫茎gui头传遍全身，jing液从我的荫茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的荫道深处，冲激着妈妈荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    我的荫茎在妈妈紧紧的荫道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，荫道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的jing液的洗礼。我的荫茎在妈妈的荫道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的荫道内壁和荫唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性茭的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的荫道里，射注进了我的jing液。我的she精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴jing液射进妈妈的荫道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的荫茎依然插在妈妈不时收缩的荫道里不时撅动一下。

    我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了

    我终于连哄带骗的和妈妈睡在一起了。

    白天和妈妈在浴室里作爱我们用了传统之外的姿势，当我在妈妈的荫道内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。这一举动令我非常惊奇，因为妈妈第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。

    光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。晚上我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊

    妈妈身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜妈妈的身材了。另一方面妈妈如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，我想我有义务让妈妈尽情体会xing爱的乐趣。

    天亮了，我从睡梦中醒来，才发现自己睡在了妈妈的房间里。妈妈的床上只有我一个人，妈妈哪里去了呢

    我自言自语地坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种亦幻亦真的感觉，怀疑自己不过是做了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕，残留着几根卷曲的荫毛所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实

    何况，昨夜和妈妈zuo爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，妈妈和我都累的要命，我连从妈妈身上下来的力气都没有，荫茎还插在妈妈的荫道里迷迷糊糊地就进入了梦乡

    这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚。惟一遗憾的是，这是我第一次睡在妈妈的床上，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。但可以肯定的是我尝试到和也让妈妈尝试到了母子zuo爱的甜美滋味，然而我更知道，这仅仅只是我们漫长生活的开始

    妈妈的床太小了，虽然妈妈的床是双人床，但昨天晚上我和妈妈疯狂地交媾时，有几次我都把妈妈差点顶掉了床下，有几次我都险些从床上掉了下来。不行，一定要买张大床，因为从此以后我就要和妈妈住在一起了。我躺在床上美美地想着。一想到以后，昨天晚上那令人沉醉的颠狂就又浮现在我脑海里。

    “无忌，你醒了”妈妈温柔的声音把我yin糜的回味中拉回到现实，妈妈不知什么时候已经站在了床边。妈妈穿了一套家常装，上身一件淡黄色衬衫，下身是一条水洗绸的长裤。乌黑油亮的秀发如瀑般披散在脑后，略显慵懒的秀面上一抹诱人的羞红。那双迷人的美目里闪着复杂的波光。

    “妈妈，你怎么起得这么早”我起身拉住妈妈的小手，“您应该好好休息休息，这几天您可够累的。”我真诚的对妈妈说。

    妈妈的脸一下子羞得通红，低垂下眼睑，好半晌才忸怩地说：“还不是你这小坏蛋，弄得妈妈身上每个骨节都又酸又痛，就像刚参加了运动会一样。”

    我不由得笑了，手一使劲，妈妈就坐到了我的身边。我搂住妈妈的腰，贴着妈妈微微发热的秀面，戏谑道：“妈妈，这只是运动会的开幕式，正式比赛还没开始呢。”

    妈妈偎在我的怀中妈妈现在已经习惯被我象情人那样搂抱在怀中了，用一根手指轻轻划着我赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：

    “小坏蛋就会花言巧语调理妈妈，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊”

    “没有闭幕式，妈妈，我要和妈妈把运动会永远开下，我要让妈妈永远在运动中享受快乐。”

    “不，妈妈会老的，到那时你就不会喜欢妈妈了。”

    “不，妈妈不会老的，您在我的心中永远都是年轻美丽的，我会让您永远年轻的。”

    “扯淡，妈妈怎么会不老呢，你有返老还童的药不成”

    “当然有了，”我恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的荫茎又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的gui头闪着肉红色的光芒，“我会用它使妈妈永远年轻的。”

    妈妈“嘤咛”一声趴在我的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在我赤裸的胸膛上，娇嗔道：

    “小色鬼，你，你，就会欺负妈妈。”

    美人在怀，我心神俱醉，我感到妈妈的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，我感受到了妈妈皮肤的温度。

    我把妈妈的手拉到我的双腿间，把妈妈白嫩、纤细的小手放在我勃涨得硬梆梆的又粗又长的荫茎上，妈妈浑身一悸，手不由得往回一缩DD这几天妈妈的荫道一直感受着我荫茎的雄风，可是妈妈从来就没用手摸过一次。我把妈妈的手按在荫茎上，嘴唇吻在妈妈几乎透明的耳垂，轻薄地说：

    “妈妈，您摸摸，不要害羞，看看儿子的宝贝大吗比你见过的其他男人的荫茎差多少”

    妈妈纤嫩的小手小心翼翼地握住我的荫茎，娇嗔道：

    “尽胡说，妈妈哪里见过别的男人的荫茎，就看看过你爸爸的，不过，不过”一抬头看到我一脸坏笑的看着她，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开我的荫茎，双手握成拳头，轻轻擂敲着我胸脯，“不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋”

    我把妈妈搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把妈妈的小手又拉回到我的荫茎上，妈妈这次没有再推拒而是轻轻地握住。妈妈丰满的乳胸顶在我的胸前，我用胸膛轻轻挤揉着，yin兮兮地问妈妈：

    “不过什么，妈妈是不是爸爸的荫茎没有儿子的大”

    妈妈用力握了一下我的荫茎，恨恨地说：

    “小色鬼，尽胡说八道，妈妈不理你了，以后不准再问这样的问题。”

    我一翻身把妈妈丰腴的身体压在身下，一下子吻住妈妈的樱唇，妈妈“嘤咛”一声，婉转相就，与我热烈地吻在了一起，不多久，我感觉到妈妈那丁香条般的香舌探进了我的嘴里轻轻地搅动着与我的舌头缠搅在一起了。

    不知过了多久，当我想要褪下妈妈的长裤时，妈妈一下子把我推开：

    “儿子，先别弄了好吗快起床先吃饭好吗”

    我知道妈妈是不想让我连续做战，怕她儿子累着，让我休整一下，积蓄力量。

    当我穿好衣服坐在餐桌旁时，妈妈早已把饭菜摆在了桌上，看着妈妈娇美、含羞的面容DD象妈妈这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生儿子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱lun的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。后来，当我上了大学，系统学习心理学时才知道每个母亲对儿子都有一种非常复杂的情感，当儿子处在童年期时，全部表现出来的是母爱；可是当儿子长到少年和青年期时，那分情感就会异常复杂，既有母爱的成分，同时又有成熟女人对异性的那种爱恋。两天来，妈妈似乎已经从最初的那种自责中慢慢的挣脱了出来，在我的身下又享受到了xing爱的快乐与幸福，因乱lun而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。妈妈正在不自觉地进行着角色的转变DD从单纯的母亲角色向母亲－情人这种复杂的角色转变。

    当我向妈妈提出要换一张大床时，聪明的妈妈一下子就明白了我的意思，不好意思的点了点头。

    吃过饭后我和妈妈一起上街。

    妈妈听了我的话，穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

    我和妈妈先到了商场，不管妈妈愿不愿意，好意思不好意思，我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。

    我笑嘻嘻地拉着妈妈的手，和妈妈来到了家俱城。转了好半天最后才选中一张充满着浪漫、温馨的大大的双人床。

 风流家事第54部分阅读

    交完钱，家俱城的工人往车上搬运时，我悄悄地对妈妈说：“这回不用担心掉到地上了。”

    妈妈登时羞红了脸，趁人不注意用力在我的胳臂上扭了一下。

    把床搬运回家，把那张旧床由家俱城的工人搬出去拉到家家俱城的寄卖行。

    我眉开眼笑地搂着妈妈腰看着摆在妈妈房里的这张大床，心想今天晚上一定要和妈妈痛痛快快地大干一场，让妈妈彻底尽情地享受一下xing爱的幸福和快乐。

    妈妈仿佛看穿了我的心事，挣脱了我的搂抱，用力在的屁股上打了一下：

    “小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。”

    说着微红着脸要把我推出房门，我涎着脸赖着不走，妈妈说她要把房间好好整理一下，让我自己先去洗个澡。磨了半天，妈妈总是虎着脸不答应，我只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和妈妈zuo爱的场面，我的荫茎不禁又硬了起来。想到今天晚上可能就要和妈妈那张新床上同床共枕，我的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到gui头。我握住我的勃涨起来的，硬梆梆的荫茎，用清水冲洗着。两天前，这还是个处男童子的荫茎，可是就在两天前的那个晚上，它完成了从处男向成年的转变。是妈妈的荫道改变的它的性质，我认真的观察着自己的荫茎，觉得有些与前些日子在意yin妈妈时手yin的感觉不同，究竟有什么不同呢过了好半天我才突然感觉到是粗壮了些，是妈妈的荫道套撸使我的荫茎又粗壮了。另外，gui头半包在包皮中，是粉红色的，现在，gui头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。我知道，这都是在妈妈的荫道里抽插的结果，是妈妈的荫道使我的荫茎有了这些变化。这样想着，我把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，我竟躺在浴盆里睡着了。

    睡梦中，我听到有人叫我的名字，等我醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了我一个。我知道，是妈妈来叫我了。渐渐清醒过来的我感觉到浴室里和我刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是妈妈送进来的。我心里一热，从浴盆里出来，用妈妈准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤

    哦，妈妈我兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。当我跑到客厅里时，发现妈妈穿着一套我从没见过的睡袍正站在妈妈和爸爸的结婚照前。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。

    听到我的脚步声，妈妈回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。我走到妈妈身边，把妈妈揽在怀中，温柔地问：

    “妈妈，您怎么了，您看上可真漂亮。”

    妈妈嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：“无忌，妈妈没什么，我一直在想在想你的爸爸，我觉得我对不起他。”

    我吻舔去妈妈脸颊上那两滴珠泪，劝慰着妈妈：“妈妈，我从小就失去了爸爸，是你把我养大的，这些年你受了多少苦，现在应该让我来报答你了。爸爸就是英灵有知也不会怪你的。”

    妈妈感动地把头靠在我的胸前，哦，妈妈的秀发温呼呼的，原来刚才在我睡着的时候，妈妈已经洗完了澡难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。

    “无忌，我们都都这样了，你还把我当作妈妈么”

    我动情地说：“您当然是我的妈妈，不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的，最亲爱的妈妈我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的”

    妈妈抬起头望着我，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：“儿子，你说的是真的吗我还以为你已经看不起我了”

    “怎么会呢，妈妈，您在我的心是最神圣的，何况何况，是我先强强迫了妈妈，”妈妈的脸一红她知道我本来是要说“强jian”的，“妈妈因为爱我，才迁就了我的无理要求如果说真的应该自责是我，而不是妈妈。”

    妈妈偎在我怀中喃喃地说：“无忌，你对妈妈不会是是一夜情吧等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。要是真的那样的话，我以后还怎么”说到这里妈妈就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。

    我不知所措了，把妈妈紧紧搂在怀中，吻舔去妈妈秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些什么了

    过了好半天，妈妈才平静下来，不好意思地说：“你看，妈妈倒象个小孩子了，倒要让儿子来哄了。无忌，你还没有吃饭，妈妈去给你弄去。”

    我搂住妈妈说：

    “妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”

    妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：“嗯，那妈妈也饿了，妈妈也想吃。”

    我用手托起妈妈的秀面，双唇深深地印在妈妈的樱唇上。妈妈看来已经习惯和我热辣辣的湿吻了。妈妈的嘴微微张开着，香舌与我的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从妈妈肩上滑到妈的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，我的手指在妈妈圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。妈妈仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的ru房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。妈妈的身体和我的身体紧紧贴在了一起，我的荫茎硬梆梆地顶在妈妈软绵绵的小肚子上。妈妈的香舌不知不觉间也顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠搅在一起。一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。

    直到我和妈妈重重倒在床上时，才发现我和妈妈已经是浑身光溜溜的了DD在从客厅到妈妈卧室的通道上零乱地扔着妈的睡袍、性感的乳罩、三角裤和我的睡衣裤。妈妈一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。圆润的肩头，柔韧的腰肢，肥突的丰臀、浑圆的大腿。在柔和的灯光的映照下，妈妈的肌肤越发显得光洁、润滑了。我趴在妈妈的身边，一支手臂搂着妈妈的圆润的肩膀；一条腿搭在妈妈圆翘、肥美的屁股上，硬梆梆的荫茎顶触在妈妈细嫩滑润的肌肤上。我的嘴的吻在妈妈不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着妈妈软软的富有质感的耳轮、耳垂两天来，我发现了妈妈的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当我吻上她的耳轮和耳垂时，妈妈都会骨酥筋软，任我摆布，轻薄地戏谑着妈妈：

    “妈妈，您还没告诉我是我的荫茎大还是爸爸的荫茎大呢”

    “哎呀，臭小子，你坏死了，不来了，你就会欺负妈妈”妈妈羞得在我的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。

    “真的，妈妈，你告诉我，你喜欢让儿子和你zuo爱吗”我的手伸进妈妈双腿间，在妈妈的双股间轻轻撩拨着，“三十如狼，四十如虎，妈妈，你现在还不到四十，正是虎狼之年”

    “小坏蛋，妈妈现在就吃了你”妈妈猛地一翻身，把我掀下她的身体，使猝不及防的我一下子仰卧在床上，还没等我反应过来，妈妈已经骑跨在我的身上，把我压在了身下。我和妈妈搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。荫茎已经是轻车熟路地插进了妈妈的滑润的荫道里。在新买来的大双人床上，我和妈妈摆出各种姿式疯狂地做着爱，妈妈也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的屁股，配合着我荫茎的抽插。

    整整一个晚上，我和妈妈几乎没有停下来，我的荫茎一直就在妈妈的荫道抽插着，尘封了多年的xing欲一旦被激发出来，成熟女人对xing爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。妈妈不在象前几次那样只是被动地任我摆布，而是渐渐地主动地配合着我，最后，有几种姿式还是妈妈教给我的。那一夜里，我把jing液几次喷射进妈妈的荫道深处。

    可是，当妈妈疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在她的意识里，和儿子如此疯狂地zuo爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，妈妈都大呼小叫，被我干得骨酥筋软，荫道紧紧夹迫着我的荫茎，双腿缠绕在我的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使我硬梆梆的、长长的荫茎全都插进她的滑润、湿漉的荫道里，硕大圆润的gui头顶触在妈妈荫道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

    黎明时分，在妈妈放浪的叫声中，jing液从我的荫茎强劲地喷涌而出强劲地射注在妈妈的荫道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，荫茎用力向上着，喷射jing液的荫茎在妈妈的荫道里一撅一撅的，热腾腾的jing液冲击着妈妈荫道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的荫道完全把我的荫茎连根包裹住。我的荫茎在妈妈的荫道里感觉到她的荫道内壁和荫唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把jing液全部射入她的荫道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的荫茎依然插在妈妈的荫道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的荫茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的荫道里滑了出来。

    “哦，妈妈太累了，无忌，你真是小色鬼，看来妈妈想睡个安稳觉也不能了。”妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。

    “妈妈，您真棒，看来，在您的身上我能学到许多东西。”我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。

    “尽瞎说，”妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“还不是你，把妈妈弄成了这样，怪丢人的。”

    “妈妈，”看着妈妈因xing爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，“儿子cao得好吗。”

    “啊，”妈妈也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈”

    “妈妈，你告诉我，”看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，荫茎忍不住又硬了起来，“我和妈妈这一夜都在做什么”

    “哎呀，”妈妈知道我是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，妈妈不理你了。”

    “不嘛，”我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，“你告诉我，你告诉我嘛。”

    妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在zuo爱。”

    “好妈妈，说得通俗些嘛”我硬梆梆的荫茎顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。

    “哎呀，这怎么说得出口呢”

    “做都做了，有什么不能说的呢”

    “这”

    “妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说”我撒着娇说。

    “我们我们在在在caobi。哎呀，不来了”妈妈一下子趴在了我的怀中。

    我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

    妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了”

    我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

    妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的”

    我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的荫道深处就会喷涌出一股温热的液体来”

    妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

    “是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我cao到高潮时荫道会变得紧紧，夹得我”

    妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

    一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    妈妈成熟女人yin浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，她压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嬖V我她这时的需求。

    “妈妈，我知道你要什么”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

    “什么”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

    “妈妈是想让儿子亲你美丽迷人的bi。”

    “哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，起身下床。

    “好了，妈妈去准备些宵夜来，你等着。”

    妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

    妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束zuo爱，赤裸相对的竟会母子二人呢身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如chu女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的荫毛下，滑润、肥腻的荫唇半遮半掩着的荫道我射注在妈妈荫道里的jing液和着妈妈的yin液从荫道口汩汨流溢出来，妈妈的荫道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：

    “小坏蛋，看什么呢”

    “妈妈，您真美”

    我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

    妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    “无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

    “噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧”

    我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

    宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：

    “无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”

    “不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗我要和您一起洗”我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

    “哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢我我我”妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

    “妈妈，”我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：“妈妈，这怎么能怪您呢您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的”

    “可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱lun，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了”

    “妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。”我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的荫毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的荫茎硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱lun的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住ru房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的ru房：

    “嗯嗯无忌嗯嗯不要嗯嗯不要嗯嗯嗯嗯宝贝嗯嗯”

    妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的荫茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的荫茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的荫茎时，一种触电的感觉从荫茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

    “啊，妈妈，太美了，太舒服了妈妈，您真是我的好妈妈”

    妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的荫茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的荫部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：

    “妈妈，舒服吗你的bi真美，我摸摸你的bi可以吗”我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限yin冶轻轻地说：

    “唉，坏小子，妈妈的妈妈的bi都被你被你cao过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的荫毛；按揉着肥腻的荫唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小荫唇，揉捏着小巧、圆挺的阴di；先是伸进一根手指在妈妈滑润的荫道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的荫道里轻轻搅动、抽插着。

    “嗯嗯无忌嗯嗯不不要嗯嗯妈妈妈妈受不了了嗯坏小子嗯嗯宝贝嗯嗯乖儿子嗯嗯”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我荫茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的荫茎握在手中。

    “妈妈，您觉得好吗儿子把你弄得舒服吗妈妈您说呀，您说呀”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    “哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    “不，妈妈，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”我的手指依然在妈妈的荫道里搅动、抽插着。

    “小色鬼，是芙蓉账内奈君何。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的荫道内壁紧紧套裹住我的手指。

    我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    “妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    “哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的荫茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

    “小色鬼，你要干什么”

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯别别嗯不要嗯” 肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。我把妈妈的屁股紧紧捧住，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑。顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。但又谁知道这竟然会是一对乱lun的母子呢

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软荫毛的会阴，舔触着湿漉漉的荫道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈荫道深处流溢出来的yin液，顶住妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、yin荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头顶在妈妈的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、yin荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的ru房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    “嗯嗯不嗯不要嗯嗯喔不不嗯嗯喔嗯”

    妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的荫毛间那半掩半开的荫唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的荫毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈荫道的下方。伴着妈妈yin浪的叫声，妈妈荫道深处早已是yin水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被yin水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的荫毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小荫唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣荫唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈荫道里的yin液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇，舌头探进两瓣小荫唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在xing爱的快感之中了，已经陷入纯动物xing爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小荫唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，yin浪地叫着。

    妈妈的阴di已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴di。听着妈妈的yin浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小荫唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软荫毛的会阴朝着阴di方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过荫道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小荫唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴di部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴di了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴di上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的荫道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

    在妈妈如花蕊般美丽、迷人的荫道口，我的舌头用力伸进妈妈yin液泛滥的荫道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈荫道里略带确带咸味的yin液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴di含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴di的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的荫茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴di舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的荫毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的荫道内搅动。妈妈高一声低一声地yin浪地叫着，娇声yin语地要

 风流家事第55部分阅读

    我快点把硬梆梆的荫茎插进她的荫道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴di，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴di整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈荫道流溢出来的yin液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的荫茎硬梆梆的。

    就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的荫道里如喷泉般喷涌出一道水来，了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是妈妈的尿妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里

    “啊无忌，快起来”妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。妈妈不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我DD她的儿子的脸上，嘴里。

    好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的荫唇上。

    过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把她抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。我们坐在水床上，妈妈娇羞地说：

    “无忌，妈妈，真是太丢人了。”

    “怎么了，妈妈”我明知故问。

    “妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”妈妈的脸羞得通红。

    “妈妈，你知道吗”我故意吧嗒着嘴说：“妈妈的尿味道好极了”

    “哎呀，不准胡说”妈妈用小手捶打着我的脸膛，“妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我”

    我把妈妈抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的ru房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱lun的禁忌所带来的性的快感。看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

    妈妈睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

    我又亲她一下，说：“妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

    妈妈偏头躲开我的嘴问：“什么条件”

    “你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的”

    ““我偏不说。”妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。

    我伸出右手放在她的腋下：“说不说”

    妈妈怕痒，连忙讨饶：“说，我说是是妈妈妈妈下面的味”

    “不行，不具体”我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。

    妈妈咯咯娇笑着说：“无忌，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”

    妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味满意了吧小坏蛋”说完紧紧抱住我。

    一阵销魂的热吻过后，我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的荫道口正对着我坚挺的硬梆梆的荫茎我的荫茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的荫茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的荫道口碰触在了我荫茎的gui头上，妈妈的荫道口滑润润的，硕大、光滑的gui头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈荫道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子荫茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的荫茎一下连根被妈妈的荫道套裹住了，光滑、圆硕的gui头一下子就在妈妈荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：

    “啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家”

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：

    “小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

    “妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，荫茎紧紧插在妈妈的荫道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的jing液曾给妈妈久旷的荫道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡DD妈妈的子宫。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，荫茎在妈妈的荫道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸着我的荫茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。yin荡的叫床声把我引领到xing爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话

    妈妈做为女人的xing欲终于被我激发出来了，短短的一周时间，妈妈就已经摆正了自己的位置，她清楚地知道：她首先是个母亲，然后然后才是个女人；而对于我来说，做为母亲她是第一位的，而做为情人则是第二位的。

    “啪嗒”一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    “嗯，”妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因xing爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好儿子，搂着我”

    妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的荫茎还插在妈妈的荫道里，妈妈的荫唇还有力的夹迫着我的荫茎。我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。这些天来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。然后等待下一次的狂风骤雨。于是我一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。

    妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：“乖儿子，今天晚上，你真让我快活的要命”

    我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的荫茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的荫道一点点把我的荫茎吞没，直到妈妈的荫唇紧紧套箍住我荫茎的根部，硕大圆润的gui头紧紧顶触在妈妈荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。这时妈妈扭转着暄软的丰臀，使我荫茎的gui头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被yin欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着yin媚的波光。

    每当这时，妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的荫茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的荫道紧紧套撸、夹迫着我的荫茎，那最原始的xing欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱lun的yin乱的快感中。

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱lun的禁忌性茭产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的yin液从荫道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的荫毛和荫部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚yin浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    “噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的yin靡声使得我和妈妈听得更加yin欲昂奋、xing欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎。我觉得妈妈荫道口那两片荫唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着荫茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的荫茎和娴熟的性茭技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动荫茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的荫道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的ru房。妈妈的ru房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有前几日刚被我强jian时的那份羞涩。有的只是扭动肥美的丰臀把我的荫茎紧紧套撸着，让gui头一下一下触着她荫道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满yin媚的美艳。

    我用力向上挺送着荫茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着荫茎，gui头触着妈妈荫道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的荫道尽头涌出一股暖流，冲击得我的gui头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到荫茎根部，又迅速向gui头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

    在妈妈放浪的叫声中，jing液从我的荫茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的荫道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，荫茎用力向上着，喷射jing液的荫茎在妈妈的荫道里一撅一撅的，热腾腾的jing液冲击着妈妈荫道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的荫道完全把我的荫茎连根包裹住。我的荫茎在妈妈的荫道里感觉到她的荫道内壁和荫唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把jing液全部射入她的荫道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的荫茎依然插在妈妈的荫道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作

    不知不觉间，我和妈妈“同居”已快两周了。这段时间，在新买来的大双人床上，妈妈深深迷恋上我年轻的荫茎，久蛰在内心深处的xing欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的xing欲被彻底的点燃了。乱lun禁忌使妈妈和我感受到母子zuo爱所带来的难以名状的快感。我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱lun禁忌带来的快感深深地迷住了。

    把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的荫茎还依然插在妈妈的荫道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和yin浪。有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性茭技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。两周来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足

    “谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢”我的手在妈妈的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的”

    妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。两周来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在她最yin浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。

    妈妈滑润的荫道依然把我的荫茎套裹着，妈妈的荫道内壁和小荫唇不时有规律地收缩、搐动着。

    妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：“唉，时间过得真快呀，一晃十六年了，再过两个月就是你十六周岁的生日了。你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能和妈妈”

    我哑然失笑，yin兮兮地说：“妈妈，你生我的时候想没想到今天呢十六年前我从妈妈的荫道里降生到这个世界上，十六年后的今天我的荫茎又插进了妈妈的荫道里。”

    妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：“是呀，妈妈真的没想到，儿子十六岁就会长得这么强壮，就会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被儿子强”

    这时我的荫茎又慢慢在妈妈的荫道里涨大起来，慢慢把妈妈的荫道里撑得满满的。

    “哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。”

    我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗荫道里射过精后，荫茎不等退出来，在母狗的yin液的浸润下还会勃涨，退不出来。

    “妈妈想尝尝狼狗的滋味吗”我一个翻身把妈妈压在身下，荫茎依然深深地插在妈妈的荫道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，荫道和荫唇有力的夹迫着我的荫茎，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。我的扭动着屁股，荫茎在妈妈的荫道里扭旋着，狰狞的、硕大的gui头研磨着妈妈的荫道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    “噢噢乖乖噢噢妈妈噢噢太美了噢噢儿子噢噢不来了噢噢”

    妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己xing欲和要求和xing欲的满足的那种勾人魂魄的yin媚的叫声。

    从买来大床那天晚上，和妈妈尽情zuo爱的时候我总是愿意轻佻地问妈妈：“妈妈，你说我们在做什么”

    这个时候妈妈都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐我的屁股：“小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。”

    我抽插着荫茎，嘻嘻yin笑着：“妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么”

    妈妈被我磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢”

    看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的荫茎在妈妈的荫道里抽插、旋扭得更快了：“我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。”

    妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：“唉，你真是我的天魔星。”妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：“我们我们在caocaobi”

    “谁cao谁的bi妈妈没说清楚。”

    “是是儿子儿子在cao在cao妈妈的bi”

    说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘

    这时我和妈妈都会感到一种乱lun禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的zuo爱的痴狂中，我和妈妈一直都在口味着母子偷情奸yin的难以名状的快感和刺激。一方面妈妈想着是她的儿子在奸yin着她，另一方面她又想是自己的情人在和自己交媾。我一方面想我在cao自己的妈妈，另一方面我又想着我在和自己的情人zuo爱。当然，在床上当我和妈妈颠狂地交媾时，我还是喜欢叫她“妈妈”，妈妈当然也喜欢叫我“儿子”。有时也会“老婆”、“妈妈”，“老公”、“儿子”乱叫一气的。

    妈妈喜欢骑跨在我的身上，用那种女上位，我也愿意让妈妈骑跨在我的身上，这样，我就可以看着妈妈主动地扭摆着肥美的屁股，颠动着身体，滑润的荫道的湿腻的荫唇套撸夹迫着我的荫茎。胸前那对丰腴、尖挺的ru房如两团跳跃着的白色的火焰。

    但有时我也喜欢用背入式，让妈妈跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大屁股高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密荫毛中的荫道和那迷人的如菊花花蕾般美丽的肛门就会夸张地展现在我的面前。每当这时我就会扑在妈妈肥美的屁股上，用唇和舌把那两个所在尽情吻舔一番。妈妈总是扭摆着丰臀，不让我吻她的屁眼，总是说：“不要，不要，那里多脏啊。”可妈妈每次和我上床之前都要把自己洗得干干净净，她知道她的宝贝儿子每次在把荫茎插进她的荫道里前都要把她身上的每一寸肌肤吻舔一遍，把每一个孔穴都要用舌尖舔触一遍。妈妈让我吻舔她的屁眼，可是从来不让我的手指更不用说荫茎了探进她的屁眼里，尽管我非常想占有妈妈的全部，可我还是尊重妈妈的选择，不强迫妈妈。只到有一天妈妈主动把她美丽的如同chu女般神圣的肛门交给我

    第一回 芦苇丛娘俩涉欲河 儿奸娘初试云雨情

    将要日落西山的时候,我终于锄完了最后的一垄玉米地。我站在地头，用脚蹭蹭明光闪亮的锄板，擦了一把滚落在胸膛上的汗珠，抗起锄头，走出齐腰深的玉米地，沿着河边的小路收工回家。

    本来今天是我与弟弟福海和娘我们三人来锄玉米地的，三弟福海正值读高中暑假期间，怕热怕累，不一会就叫嚷着：要中暑了，累死了，要回家温习功课。娘吵他说：有本事考上大学离开这穷山窝，到大城市里住，就不用受这份罪了。三弟说：等着吧，明年我考上大学，把娘和爹都接到城里住。娘一听这话就开心的乐了：我就等着你上大学，享你的福呢。好吧，回去找个凉快的地方好好读书，可别贪玩呀。

    于是，三弟便哼着小曲，沿着田埂回去了。

    娘，你也太惯老三了。我不大乐意的对娘提了意见。

    娘手搭凉棚看看远去的三弟，笑眯眯的说：前几年你上学的时候，我和你爹也没有管过你呀。他这时候正是长身子骨的时候，不能累着了呀。

    是呀，几年前，我也是怕干活怕热怕累，总想要金榜提名，魁元高中，让受了一辈子苦和累的爹娘享享清福，要不爹娘给我起名福林就白起了。

    谁知道命运不济，一连三年高考,年年都名落孙山。爹敲打着手里的旱烟袋说：认命吧，下学回来跟爹学学石匠手艺，只要肯下力气，也饿不着的。娘也劝我说：学会石匠，艺不压身，你也二十一二了，也该成家了。吃几年苦挣些钱，盖两间房子，娶个媳妇成一家人，我就放心了。

    爹娘的话决定了我的命运。我辍学后学会了石匠，手艺超过了爹，却到现在也没有娶到媳妇。

    太阳偏近西山的时候，玉米地已经锄了大半。天热的象蒸笼似的，玉米地里密不透风。娘的衣衫后背被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着娘黑里透红的脸颊脖颈直往下流。我不由得心疼起来：娘歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑，我就把它锄完了。

    娘直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望望远处说：天还早呢我再锄一趟。

    只要和娘单独在一起，我就会有一股强烈的冲动，就想窥视娘的身体。隔着玉米叶子，我看到娘的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了汗津津的皮肤，两个曾经哺育过我们兄妹四人的一对奶子又圆又大，虽然有些微微下垂，却依然那么饱满，晃晃荡荡的垂在胸前，真的让我无比的亢奋。娘拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一节白皙的肚皮，更使我激情膨湃。我急忙关切的把毛巾递给娘：娘，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活我紧紧手就做完了。

    娘擦擦汗又用毛巾扇了几下说：不累呀，就是天热，没有一点风，福林你也歇一会吧。

    我不怕热，娘还是回去歇歇吧，也该给俺爹熬药了。爹是那年在建筑队打工时，从脚手架摔下来的。当时就断了气，经过几天几夜抢救，命总算是保住了，却断了腰骨，下肢瘫痪了。为给爹治病，耗干了我家的所有积蓄，卖了羊卖猪，卖了猪卖牛，值点钱的全卖掉了，不但没有治好爹的病，还欠了一屁股的外债，直到现在爹还在床上躺着。这恐怕也是我找不到女人的主要条件，我们那里的女人找人家首先就是要看家境怎么样。

    那也行，锄完这块地你也早些回去歇歇，福海在家会给你爹熬药的，我趁天还早，到河边把衣服洗洗。娘说罢收拾一下我们的脏衣服，顺着河边的小路走了。望着娘的背影，我心里一阵莫名其妙的冲动，一直到娘的背影消失在河边的芦苇丛里。

    爹病倒以后，我也一下子承担起家里的重担。田里地里的活都得我去做，里里外外都得我来管。娘就是那时侯一下子苍老了，头发开始花白，脸色也显得苍白了，整日里愁眉不展。

    回想着这些不着边际的往事，不知不觉走到了河弯的芦苇边。我走进芦苇丛中，放下锄头，脱下早已被汗水浸透的背心和短裤，象小时侯洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚脐，便纵身跳进了河水里。

    河水很浅，清澈见底。我将身子浸没在水里，仰面朝天，任河水漂浮着我强健的身躯。我的体毛很重，特别是大腿和胸部，黑糊糊的，被河水一冲，全都紧贴在皮肤上，把两腿间那根男性阳物衬托得格外突出。我放松身心，静静地躺在河水里，默默的享受着大自然的宁静。

    突然，我浸在水里的耳朵听到附近有撩水的声音。我以为是水鸟或者是鱼在戏水，并没有在意，但撩水的声音接连传送过来，直觉告诉我，附近有人在水里。我一个鲤鱼打挺翻过身，朝水响的方向游去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以触地。饶过一片芦苇，声音更加清晰。我循声望去，在距我十几步远的水里，有一片茂密的芦苇；芦苇的旁边，一个赤身裸体的女人背对着我，面朝落日余辉，正在漂洗一头长及腰肢的秀发。

    我的心一下子揪紧了，突突突狂跳起来。我急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出。那撩水的声音却使我忍不住拨开芦苇望去。在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人通体橘黄明亮。显然她是跪在水里，河水及到她的臀部，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的ru房随着她的动作在晃动夕阳为她勾靳出一个婀娜的轮廓，可惜她背对着我，看不见她的面部。

    我简直不敢相信眼前的景象，我使劲掐一下大腿，尖锐的疼痛使我清醒的意识到：这不是梦男人的本能使我环视了四周空旷寂静的芦苇丛，这是将近日落西山的傍晚，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子色拉拉的响，这里一片寂静。真是千载难逢的好时机，我的心脏顿时狂跳起来，真的是七仙女下凡了吗色欲撞击着我的神经，我毫不犹豫的向她靠近。我心中快速的设想着可能出现的情况：她不顺从怎么办，她反抗怎么办，她叫喊怎么办我顾不得那些了，强烈的欲望冲动使我忘却了一切。我象一条水蛇悄无声息的向她靠近，而她竟然毫无知觉。这使我窃喜，使我兴奋，使我无法控制自己。近了，近了在距他不到两步的地方，我猛的从水中窜了起来，不顾一切的向她扑去她受惊了，随即是一声刺耳的尖叫谁

    天啊受惊的不仅是她，同时也让我大吃一惊原来她竟然是俺的娘

    就在她回头的一刹间，我们四目相视，面面相对，我惊呆了：娘是你

    福林

    我窘迫及了，脸涨得红热发烫，心脏好象一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不能动。娘跌坐在河水里，长长的头发漂浮在水面上，整个赤裸的胴体在清澈的河水里更加细白柔嫩。如果不是娘那不满皱纹的脸，我怎么也想不到这美艳的身体会是我的母亲。

    福林，别过来呀，我是你娘呀娘带着惊恐的叫声，使我回过神来。她的确是我娘，生我养我的亲生母亲她满含羞色的双眼，绯红的脸颊，嘴角下那颗小黑痣，额头那几道深深的皱纹和那常年盘在脑后而已经开始斑白的头发真的是我娘呀

    我猛的一个机灵，发现自己赤身裸体站在娘的面前，两腿间那根雄伟壮硕的鸡芭直挺挺的对着娘的脸，gui头象一个小拳头似的黑红紫亮，青筋暴突，勃勃抖动着。强烈的冲动使我的脑海一片空白。

    娘我要的就是娘你呀我猛的扑了过去，一把抓住她的胳膊，把她拉了起来；但她的胳膊象鱼一样的光滑，她用力一挣便溜了出去。我张开双臂把她紧紧的抱在怀里，我用力太猛，脚下一滑，我们双双摔到在水里。娘被水呛了一下，我很快把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛奔去。

    哗哗哗一路浪花飞溅。由于娘的挣扎，几次都差点摔倒河水里。

    我把娘抱到芦苇丛那片茂密的草地上，我在xing欲强烈的冲击下，不顾一切的把娘压在了身下。娘怒声的呵斥着，叫骂着；娘的身子光滑得象一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎、反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，我不得不强制性的制伏她。我抓住她乱挥乱舞的双手，用力摁在她的头上边；我强壮的身躯重重的压在她瘦小的身上。娘毕竟是五十岁的女人，怎抵的过我正直当年的壮汉，经过一番肉搏，娘早已经气喘吁吁、浑身瘫软了。她无力的闭上了眼，把脸扭向一边。

    我宽厚的胸膛压扁了娘丰柔的双奶，我跪在娘的双腿之间，用膝盖顶住娘的大腿，使她的双腿向两边张开。我再也控制不住了，我扑上了母体，娘本能的扭动着身体抗拒着。

    福林...你..你作什么。..娘挣扎着说。

    娘，我我再也忍受不了了我、我要我的右手搂紧了娘的腰，一只手伸向了她胸前，搓揉她肥大的奶子。

    不你这小畜生，我是你娘呀她挣扎着要拉出我的手。

    娘，你听我说我抓住她的手，用力压住让她不能动弹。她的双乳因呼吸而急剧的起伏着，柔软的顶着我的胸膛。我柔声的说：娘，你听我说，我已经快三十的人了，连女人是啥滋味都没有尝过呀我真的受不了了，娘就忍心让我打一辈子光棍娘，让我尝尝女人的滋味吧，不会有人知道的

    我尝试着放开她的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛，眼里涌出两行泪珠。此刻，我已顾不得许多，我急切的说：娘，娘，我，我快硬死了

    我亲了她的脸，她唔了一声，只见她满脸桃红，几绺头发飘在前额，丰润的嘴唇半闭着。我早已坚硬如钢钎似的鸡芭猛的顶进娘的两腿间。我是第一次接触女人，迫不及待的挺起鸡芭粗鲁的一阵乱顶乱撞，粗大的gui头不是顶到娘的大腿根上，就是顺着大腿滑向下边，还有一下刺溜溜擦着娘的肚皮窜上来。我每顶一下，娘的身子就是一阵战抖。我用兴奋得发抖的右手伸到下边，撑开娘两条白晰丰满的大腿，抓住我的鸡芭在娘的肉穴上摩擦，鸡芭的gui头敏锐的触到了娘光滑如丝的荫毛，蹭得我奇痒无比，我不由自主的向下用力猛插

    喔呀只听我娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。我突然感觉到鸡芭的gui头进入了又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的gui头一下子被娘的荫唇卡住了。

    那时侯，我对xing爱一无所知，只想用力插进去快活，那里知道还需要挑逗、爱抚，要等到肉穴润滑以后再插入的道理呀。况且娘已经是五十岁的老妇人了，分泌液已经不多了，又是在那种母子乱lun的时刻，怎么会有那种xing欲的冲动呢。娘的荫唇因恐惧而收缩，肉穴因紧张而干涩，我又不懂得什么技巧，那么粗大的鸡芭硬生生的携带着荫毛，撑着荫唇往里猛插，娘怎么能够忍受呢但我却不懂得这些，只感觉到那种温热生涩的快感强烈的激发了我的xing欲。我松开了鸡芭，紧紧抱住娘浑圆的屁股，让她的荫部和我紧贴一起，我弓腰缩臀，把gui头对准娘的肉穴猛烈的狂纵，鸡芭象一根粗硬的鸡芭一下子插进去了大半截

    啊疼呀娘失声尖叫起来，她的手挣脱了我的控制，死死的抠住我的肩膀，指甲都掐进了我的肌肉里。娘伸直了脖颈，下巴高高仰起，头急剧的左右摆动着。随着我的插入，娘的腰肢挺了起来，两条腿嗦嗦发抖。我不等娘叫出声来，我就双脚猛的蹬地，腰臀下纵，接着就是第二次猛力狂cha，我粗硬涨大的鸡芭唧的一声，一下子连根插进了娘的肉穴深处，鸡芭的包皮也被娘的荫唇粘连着捋到了根部。

    我终于插入了母亲的肉体。

    好爽啊鸡芭破处那种生涩的痛，那种硬挺挺的插入，那种被娘的肉穴紧紧吸允的温烫，使我的xing欲一下子达到了高潮。我还没有来得及体会在娘的肉体抽插的快感，憋胀的jing液就象冲出闸门的激流一样激射而出，一任我充足的jing液一股脑的喷进了娘的体内我死死的顶着娘的下体，直到射尽最后一股，鸡芭不在勃动。

    太快了我还没有享受到我所渴望高潮，没有体会到那种尽情抽插的快感，竟然就这样一泻千里了，真的让我懊丧。刚才还坚硬如铁的鸡芭急剧的软缩，似乎要自动退出一样，我趴在娘的

 风流家事第56部分阅读

    身上一动也不敢动。我岂能丧失这千载难逢的机会如果失去这次机会，以后往哪里再找呀

    第二回 死灰复燃火更旺 梅开二度花更香

    我多年的夙愿，我朝思暮想的女人，我渴望的消魂蚀骨的性茭，我第一次在女人的肉穴里发泄xing欲，竟然就这样一泄如注了我暗恨自己那不争气的鸡芭的同时，我用力抱紧了娘光滑的身子，双膝紧顶着娘丰柔的大腿，使我的荫部和娘的肉穴紧密的贴在一起，免得我那已经软下来的鸡芭滑出娘的肉穴。

    可能是我沉重的压力使娘感到窒息，她不安的扭动起来。我以为娘又要趁机挣脱，我更加使劲的搂抱着她，我又笨拙的把我胡茬茬的嘴巴贴在了娘的唇上，娘左右转动着脸，躲避着我的亲吻。娘无声的抗争激发出我潜在的征服欲，我的嘴唇追逐着娘的唇，在娘的脸上滑来滑去；随着娘身子的扭动，我已经消退的xing欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，我那刚刚疲软的鸡芭，在娘的肉穴浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了娘的肉穴。

    太好了我心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。鸡芭的二度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，我的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。我欠起上身，俯视着娘红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，娘局促的呼吸着。娘的表情显露出她对我xing欲的快速反映，我刚一动，娘就不安的躁动起来。

    我敏锐的感觉到娘的肉穴里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的gui头上，使我猛的一个激灵，鸡芭不由自主的向上抽动了一下啊吸得好紧娘的肉穴吸着我的gui头，娘的荫唇咬着我的鸡芭根子，那难以形容的酥痒使我又奋力插了进去由于我刚才射进去的jing液和娘阴水的滋润，肉穴变得非常紧暖光滑，gui头直顶娘的宫颈口，那曾经是孕育我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫阵阵快感从娘的肉穴深处透过我的鸡芭，向全身放射开来。我钢铁般的鸡芭，在娘缩紧的肉穴里开始急剧的来回抽插，我的鸡芭由于长时间在娘的肉穴里浸泡，又刚才放射了一次能量，所以，这一次更加坚硬持久。插进去的时候，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拔节。我亢奋的疯狂的粗野的在娘的肉体上发泄我憋了二十年的xing欲一任我的鸡芭在娘的肉穴里来回穿刺

    随着我抽插速度的加快，我的鸡芭在娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留gui头在娘的肉穴口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿娘的宫颈，使娘的肉穴急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡芭在娘的肉体一再狂烈地插进抽出。

    随着我的动作，娘的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在杂草上，紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；娘的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围；我每一次的插入都使娘前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的xing欲。我将娘的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡芭再次开始猛烈抽插，gui头不停地撞击在娘的子宫壁上，使我觉得几乎要达到娘的内脏。娘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出yin荡的呻吟声。

    啊恩、恩、恩喔喔娘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

    由于娘的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进娘的肉穴里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，我不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，我已经顾不了其它了。

    娘的肉穴内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的鸡芭象一根火椎一般，在娘的肉穴里穿插抽送，每一次都捣进了娘的阴心里。娘那肉穴壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的鸡芭吸允的更紧，随着我的抽插，娘的荫唇就不停的翻进翻出。娘的肉穴里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个肉穴，润滑着我粗硬的鸡芭，烫得我的gui头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得娘的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和娘的阴阜，顺着我们的荫毛流在娘的屁股上，娘身子底下的杂草都浸yin湿透了一片。

    娘忍耐不住的呻吟起来：恩啊喔喔恩恩福林啊

    娘的呻吟声更增加了我的xing欲。我意识到娘已经沈浸在我们母子高亢的性茭的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。娘紧锁眉头、紧闭双眼的 表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，娘的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。娘的嘴唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角的鱼尾纹滚落下去

    娘啊我低低的吼着，把娘的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

    我象一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着草地，两膝盖顶着娘的屁股，宽大的胯部完全陷进娘的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡芭根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的鸡芭就在娘的肉穴里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的xing欲尽情的在娘的体内发泄一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从娘的肉穴和我的鸡芭的交接处同时向我们娘俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，娘在呻吟，我在喘息，娘在低声呼唤，我在闷声低喉

    喔喔，福林咦呀娘受不了

    娘娘，啊呀，我受不了娘啊

    疯狂的性茭达到了令人窒息的高潮

    天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的鸡芭被娘的肉穴紧紧的吸允着，我和娘血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我们娘俩抛向浪尖，一会儿把我们娘俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰

    啊，我要she精了

    我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的jing液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的鸡芭里急射而出，呲的一声，喷灌进娘的肉穴深处一刹那间，娘的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来

    此时此刻，我已经无暇顾及娘了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡芭上。我的鸡芭随着动脉的率动涨大到了极限，插到了娘的宫颈深处，随着阴囊的收缩和gui头的膨胀，一股，又一股我充溢旺盛的jing液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射娘的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地

    我完全浸yin在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是生我养我的娘亲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的xing欲尽情在娘的体内宣泄，宣泄直到我精疲力尽，鸡芭象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，我趴在娘瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

    直到这时候，我才发现娘不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我从娘的肉穴里拔出鸡芭的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把娘的肉穴壁上的嫩肉都扯了出来，引起娘一声凄厉的尖叫。随即，娘浑身痉挛着侧身蜷缩起来。娘弓起的大腿间湿淋淋的荫毛嘬成一团，两片荫唇又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的jing液不停的从娘的肉穴口内溢出，流在娘身下的草叶上；娘的脸被乱蓬蓬的长发遮盖着，她紧皱眉头，双眼微闭，嘴角浸着被牙咬的血印。如果不是娘的双乳随着呼吸在起伏，我真的以为娘被我弄死过去了。

    看着娘被我蹂躏得象散架似的裸体，我猛然感到异常的空虚后怕，强烈的罪恶感使我感到无地自容，以后如何面对母亲面对父亲我跪在娘的身边，默默的望着娘的裸体。娘象一只瘦弱的小母羊卧在草窝里，显得那么娇小柔弱；而我正是如狼似虎的壮年，她怎么会经得起我那么百般粗狂的践踏蹂躏呀

    娘我我哽咽得说不出话来，羞愧的泪水充满了眼眶。

    嘘一声长长的叹息，娘慢慢的睁开了眼睛，她怔怔的望着我，似乎不知道自己身在何处一样那么茫然。福林，这是怎么了

    娘我、我该死呀我在也控制不住自己了，泪水夺眶而出。

    娘也一下子就清醒过来了，眼前的一切使她回到了现实，她猛的坐起来，抓过衣服遮在胸前。福林

    娘啊，我对不起你呀娘，我是畜生我跪在娘的面前，把头抵在地下。

    福林怎么会这样啊天呀娘终于爆发似的 哭了起来

    不知什么时候，太阳早已落进西山。芦苇丛里早已是夜色朦胧了。这时，远处突然传来弟弟福林的叫声。

    娘哥弟弟的叫声把我们娘俩 从梦幻中惊醒了，是福海来找我们来了。

    听到弟弟的叫声，把我吓了一跳，我顾不得许多了，趴在地上给娘磕了一个头，笈拉上鞋子抓起衣服，急忙窜进了芦苇丛中。

    第三回 相思难熬窥娘窗 画饼充饥驴当娘

    那天被弟弟福海惊散后，我在外边游荡了两天两夜才回家。

    白天，我在芦苇丛里瞎转，夜里，我藏在看林子的山洞里。我心里又后怕，又紧张，感到无脸回家见人。如果娘对爹说了，那就更可怕了。但是一回想起和娘在一起性茭时那欲仙欲死的快感，就又控制不住的兴奋和激动。

    第二天将近天黑的时候，我来到那片芦苇丛中，看到我和娘压倒的那片草地上，还残留着我们盘压的痕迹。我两腿跪过的地方留下两个深深的坑，那时侯我不知道用了多大的力量，我脚蹬的那块地方的草都被蹬掉了一大片。在娘的头摆动的草丛里，我发现了几根娘灰白的头发，我急忙收了起来准备留作纪念。我顺着盘倒的草往下看，在我两膝顶的沙坑之间，是娘扭动屁股的地方，细茸茸的草叶上还残留着已经凝结的白色的液体，那是从娘的体内流出的yin水和我的jing液的混合物。我的心不由得又狂跳起来。无意间，我发现在那草丛里有几根细茸茸弯弯曲曲的茸毛，我检起一看，竟然像娘的头发似的灰白原来那是娘的荫毛，我急忙象发现珍宝一样收藏起来。我再也无法按耐冲动的心情了，回家

    我家在村子的最东头，是一个独门院子，三间堂屋，两间西厢房。爹和娘住在三间堂屋的东里间，原来我住在西头的一间，后来弟弟大了，他住在了西头那间。我就住的西厢房是我家的牲口屋，其实我是为了照顾我家的一头牛。后来为了给父亲治病，把牛卖了。庄稼人离不开牲畜，今年初我又买了一头母毛驴。我家 门前有一片茂密的竹子，院子里长着两株高高的梧桐树，那是我和爹在十几年前种下的，期盼着栽下梧桐树，引来金凤凰。可是我们的家境一点也没有改变，我都二十多岁了，连一个说媒的媒婆都没有上过门。

    我到家的时候，家里已经吃过晚饭了。爹一见我就发了一通火，问我为什么一去两天也不说一声，让家人着急。我唯唯诺诺什么也不敢说，我接过弟弟递给我的饭碗，闷声吃起来。吃着吃着竟然在碗下发现两个荷包蛋，这是娘特意给我做的，我偷眼看看娘，娘若无其事的收拾着家务，像什么也没有发生一样。我估算娘不会将那件事说出去的。我知道娘是一个爱面子的人，小时侯既是我们犯了错，娘也从没大声吵骂我们。况且这件事关系到全家的名声，她肯定不会告诉任何人的。想到这里，我暗自高兴起来，为自己两天来多余的担心感到懊悔。

    一连几天，我都没有和娘在一起单独相处的机会。偶尔我和她的目光相遇，娘就急忙躲开，从不正视我一眼。越是这样，我那种渴望就愈加强烈，望着娘忙忙碌碌来来去去的身影，我身下的鸡芭就愈加频繁的冲动勃起，顶的裤裆像一顶帐篷，我不得不把手伸进裤袋里握住它，否则，我简直无法走路了。

    晚饭后，我独自躺在西厢房的小床上，听着毛驴嚼草的声音，怎么也不能入睡。从衣袋里摸出娘那几根头发和那弯弯曲曲的荫毛，在手里把玩起来。我望着黑糊糊的屋顶，心猿意马的想起来芦苇丛里的一幕，我坚硬的鸡芭搏动了几下，就有力的翘了起来。我把娘的荫毛放在鼻子下闻了闻，彷佛还带着娘的体香。我把娘的头发缠绕在我鸡芭的冠状沟处，随着我鸡芭的搏动涨大，娘的头发紧紧的勒进了我的鸡芭肉体，gui头更加充血坚硬，更加敏感。我用娘的荫毛轻轻的拂过gui头，一股强烈的冲动几乎挣断娘的头发，鸡芭根部好像聚集了千万条蠕动的小蛇，乱窜乱跳。

    我再也无法控制冲动的激情，把娘的头发和荫毛夹在书里，然后一跃而起，悄悄的走出门，来到院子里。

    山里的夜晚安详静谧，月牙被云彩遮住了，漫天的星星不停的眨着眼，好像在窥视着这万籁寂静的夜晚。我看见父母房间的窗户还亮着灯，顿时，我有一股渴望看见娘的冲动。我蹑手蹑脚的来到了窗下，透过窗棂往里边窥视，昏黄的月光照的屋子里朦朦胧胧，一切都模糊不清。闭上呼吸也只能听见爹娘两人的呼吸声。

    爹打着鼾声，不时的说一句梦语。娘的呼吸很细很均匀，就像她平时那样默默无声的照料着我们。我想象着娘躺在床上的样子，鸡吧硬的生疼，恨不得一步冲进房内

    突然，光当一声，放在窗下的一把铁掀被我碰倒了，一下子惊醒了爹娘。

    爹迷迷糊糊的说：啥东西呀

    娘好像仔细的辩听了一下：好像是窗下的铁掀倒了，一定是猪从圈里跑出来了，我去看看。

    算了，黑灯瞎火的，睡觉吧。爹嘟嘟囔囊的说了一句又翻身睡去了。

    娘习习梭梭的起了床，点亮了灯说：你睡吧，我怕猪跑出去了，到哪里找啊

    叫福林起来看看不就得了。爹不耐烦的说。

    还是我去吧，他都睡了。娘的身影投在窗棂上，她披衣下床的时候，我急忙离开窗子，回到西厢房里。吱呀一声，房门开了，娘披了件爹的外衣走出门来，她看了看漫天的星斗，皎洁的月光洒满了院子。娘的头发凌乱的披散着，使我想起那天在芦苇丛里娘飘在乱草里的头发来，我的鸡芭猛的一下子硬到了极限，gui头憋的疼痛难忍。娘走到了窗下，她并没有看见倒下的铁掀，她不解的自语：明明听见铁掀倒了，怎么回事呢她怎么也想不到是我碰倒的，我已经随手扶了起来。娘犹豫了一下，朝猪圈走去。猪圈在院子的南头，娘走到我的门前的时候，下意识的看了一眼，急忙低头过去了。我躲在门后看着娘慢慢的走过，心里仆仆的跳。我真的想扑上去，把她拉进屋里来，但是我却没有动，我担心惊动了爹和福山。

    猪圈门没有开呀怎么会跑出去娘小声嘟囔着，又走进猪圈里，噜噜噜噜的唤叫着圈里的母猪，很快我就听见母猪欢快的哼哼声，它一定以为要喂它了，绕着娘的腿在哼哼。睡去吧，别哼哼了，就知道吃娘象给我们说话一样训着猪,猪乖乖的回到圈里，哼哼着睡觉去了。

    娘见猪没有跑圈，想了想那铁掀倒地的事情，她心里已经明白了几分。我透过窗子看见娘解开腰带蹲了下去，她要撒尿了，我趁此机会从屋里潜了出来，伴着娘唰唰的尿声，我猫身来到了猪圈边，趴在墙头往里看，月光下，娘蹲着身子的屁股格外的白光肥圆，她前边的地上流出一条溪流。

    卡哒一声，我不小心踩到一根干树枝，娘急忙提起裤子站了起来：谁显然娘受惊了。我只得心虚的站出来说：娘，是我。福林娘一下子明白了。她整好衣服走了出来，头也不回的向堂屋走。我紧追几步抓住娘的胳膊，压低嗓音说：娘，我想死了睡不着娘用力甩开我，继续向堂屋走，已经到了西厢房门口了。

    我再次冲上去，从背后抱住她往屋里拖。娘用力的掰我的手，奋力挣扎起来。由于距离堂屋很近，我担心弄出声响被爹听见，就不声不响的暗暗使劲，把娘抱起来，向西厢房走。娘还在拚死挣扎，双手扒着门框，死也不肯往里进。娘已经是气喘吁吁，但她一声不吭，只是默默的反抗着。我知道娘也担心被爹和福山听见了，我抓住娘这一心理，心想，只要把娘抱上床，她就会像上次那样乖乖的顺从我了。我贴近娘的耳边说：娘，快进来吧，时间长了，会让人听见的。娘还是不说话，用力往外挣。

    我急了，一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，把她的手拉开了。谁知道我却猛的撞在了门上，门光当一声把我惊呆了。这声音也惊动了堂屋的爹，他咳嗽了几声，叫到：福林他娘，啥响的呀就在我发怔的一瞬间，娘挣脱下来，急忙回到堂屋去了。

    我紧张的浑身颤抖。但我肯定娘是不会说的，我担心的是会被爹看出来娘的惊慌失措。我急忙跟到堂屋门前，侧耳细听。

    爹说：啥响的呀，光当光当的

    没啥，福林的门没有关好，我给他关上了。娘平静的说。她还站在门口，我能感觉到娘紧张的心跳和慌乱。没想到娘遮掩的这样好，我暗自高兴起来，悬着的一颗心落了下来。

    猪圈没事吧爹还在关心猪圈的事。

    没事。娘长长的舒了一口气，好像在平静慌乱的心情。

    那就快睡觉吧，黑更半夜的闹腾得爹说着好像困倦的不得了，翻身睡了。

    娘这才松了一口气，默默的回到里间，吹熄了灯。

    娘掩饰得天衣无缝，我也放心了，悄悄的回到了西厢房。我躺在床上，回味着刚才的一幕，心中好不懊丧，差一点我就可以享受娘那消魂蚀骨的快意了，竟然这样弄巧成拙，把煮熟的鸭子弄飞了。如果不是这个该死的门，这会儿我正拥抱着娘发泄我旺盛的xing欲呢。

    夜深了，静的只听能见驴子吃草的咀嚼声。回想着和娘的亲密接触，我粗大的鸡芭再一次勃动起来，硬得发直发胀，硬的热血沸腾，我熟练的握住鸡芭，想象着娘柔软光滑的身体，来回上下的套弄起来。此刻，如果有一头母猪我也会毫不犹豫的扑上去的我这会儿突然想起了毛驴。

    自从和娘有了一次后，我几乎把毛驴忘掉了。才买回来的时候它还是一头只有十个月大的毛驴，浑身上下肥肥嫩嫩，小小的肉穴更是肥美鲜嫩。

    买回小毛驴的那天晚上，我像娶回新娘子一样，我把她牵到河里洗得干干净净。晚上，我早早的就关门睡觉了，等到家人都睡觉了，我一跃而起，顺手脱下了短裤，跳下床把房门闩上，来到驴槽前。毛驴看见我就以为我要给她加草料，亲昵的晃晃头甩甩耳朵。我轻轻的拍拍她的脑袋，为了不使它乱挣，我把缰绳栓的更紧更短，我又将她的四蹄用绳索牵住，免得她踢跳起来。一切准备妥当，我站在她的身后，轻轻的抚摸着她光滑顺溜的身体，她显得非常的温顺，真是一个顺毛驴。

    这是一头十个月大的小毛驴，身材比较矮小，但是长的肥肥壮壮，圆滚滚的。强烈的欲望简直使我迫不及待了，我掀开她的尾巴，露出了她的菊花瓣似的肛门和丰盈优美的小肉穴，毛驴敏感的甩动着尾巴，向前移动了一步。我免得插入的时候生涩疼痛，吐口唾液抹在gui头上，用手握住鸡芭对准毛驴的肉穴上下磨蹭了几下，有了唾液的润滑，粗大的gui头很顺利的便顶了进去，随即我猛的向前用力，整根鸡芭连根插进了她的肉穴。毛驴一下子惊跳起来，头向下勾，臀往上猛翘。

    如果不是我事先用绳索拴住她的四蹄，我几乎要被她狠狠的摔下去。我一手紧紧的抓住缰绳，另一手抱紧她的双腿，我还用双脚勾住她的后腿，我整个身子趴在了她的背上。她承载着我身体的重量连续的踢跳了一阵，渐渐的停了下来。

    经过这样一阵的折腾，尚不到一岁的小毛驴已经累的呼呼哧哧的喘息起来，她乖乖的站着不在踢腾。我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截鸡芭连根插了进去，鸡芭被驴子的肉穴紧紧的吸允着我像一头发情的公驴一样趴在驴的脊背上，大腿根紧贴着驴的屁股，鸡芭根子上乱蓬蓬的荫毛覆盖在驴的肉穴上，两个巨大的G丸晃悠悠的垂在我和驴的大腿之间。

    驴的肉穴内滚热发烫，比我的体温高多了，似乎要熔化我的鸡芭一样。我敏锐的感觉到驴的荫唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我鸡芭的根子。我轻轻一动，从她的肉穴里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的xing欲。

    我想象着娘的身体，弯下腰爬在她的后背上，抱住她的腰，调整了她的角度，紧接着我猛的向上一纵，我轻轻的呼唤着娘、娘啊便开始了强有力的抽插冲刺顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使她沉腰翘臀，每一次抽出都使她左摆右晃。在驴的身上，我不用担心她的承受能力，一个劲狂抽猛插，尽情的发泄我野驴般的xing欲。抽插速度越快，驴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她只能被动的接纳我的鸡芭，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

    这是动物和人类最原始的性茭姿势。我的肚皮紧贴着她汗津津的后背，大腿根卡着她的屁股，我双手抱着驴的腰，疯狂的将鸡芭在她的小穴里抽出插入；我向前插入时，我用力扳起她的腰，使她身子后缩，我便插得更深；抽出时，我猛的松开，使她身子放松，我便抽得更长。随着抽插速度的加快，她的身子上下起伏。

    我从不断扩涨的鸡芭上感受到她的肉穴开始连续的痉挛。毛驴的肌肉很粗糙，收缩起来也更加有力，她肉穴内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着我坚硬的鸡芭，使我的鸡芭更加急速的胀大、加粗、增长，像公驴的鸡芭一样撑满了的肉穴。

    毛驴也似乎得到了从没有过的快感，不时的打着嚏喷，身子颤抖着不时的下坠。我像发疯的公驴似的猛抽狂送鸡芭，每一下都抽到头，每一下都插到底，一下接着一下，一下加重一下，一下加快一下。我早已全身大汗，而毛驴也在我 的猛插之下已不再叫唤，颤动着身子承受着我的重压，我的狂抽，我的猛插，无可奈何的容纳着我粗暴野蛮的xing欲的发泄。

    几年来，毛驴在我的调教下，很快的就适应了我性茭的欲望和要求，就像一个小妻子一样陪伴着我。每当我趴上驴背的时候，便幻想着娘的身体，尽情的狂抽猛插。长时间的训练与交合，我与草驴形成了非常默契的配合，一旦我有了性的欲望和冲动，我只要轻轻的抚摸她的头，拍拍她的屁股，她就会兴奋的甩动尾巴，按照我的要求或卧或站，任凭我恣意的玩弄。越是和毛驴性茭的频繁，越是渴望接触娘的身体。越是渴望接触娘的身体，越是和毛驴性茭的频繁。由于我常年和草驴交配，我的鸡芭发育得粗大异常，宛如公驴一般，平时软的时候累累坠坠几乎垂到膝盖，硬起来更加壮观，可以挑起一桶水。我大便的时候，必须在脚下垫一块石头，否则，肉具就会扎在地上。

    插进娘体内的感觉与插入毛驴的感觉简直没法形容。娘浑身上下都肉嘟嘟软呼呼的，摸在手上让我心跳血喷；娘那低声的呻吟，更使我xing欲高昂；娘凌乱的长发，娘迷离的双眼，娘哆嗦的嘴唇，娘拉直的脖颈，娘勾在我腰上的双腿还有娘柔软光滑的荫毛，都使我充分感受到了女人的滋味。而毛驴却只是一头驴子，没有激情，没有呻吟，没有互动的刺激和交流，肉穴也松弛粗糙

    但是在这画饼充饥的难熬的夜晚，远水难解近渴，我却顾不了许多了。我脱掉短裤赤身下床，正在吃草的毛驴看见我走到身前，显得格外的兴奋，不挺的打着响鼻，甩动着耳朵。我轻轻拍拍她的脑袋，她亲昵的添添我的手，她好像一个受到冷落的小妻子看见丈夫一样，歪着头往我身上蹭。我猛的觉得小毛驴异常的可爱，最少她不会拒绝我，经过这段时间的训练和喂养，她与我建立了亲密的关系。在性茭方面，她也习惯了我的动作，只要我拍拍她的头，顺着她的身子抚摩过去，站在她的身后，她就乖乖的翘起了尾巴。十多天了，我没有亲近她，她的情绪好像非常的高涨，肉穴湿润的红肿发亮。我再也控制不住 自己，掀开她的尾巴便将我的鸡芭插了进去，满脑子都是娘的身影，耳边也是娘的呻吟。我低呼着娘，娘啊，将憋涨的xing欲疯狂的发泄出来

    第二天早上，我是被福海叫醒的。

    他叫着说：哥，你看毛驴怎么了是不是有病了

    我揉揉迷糊的双眼，披衣下床。福海已经把毛驴牵到院子里，毛驴双腿发抖，浑身水淋淋的湿透了。我到毛驴身后一看，登时惊呆了。毛驴的肉穴紫红发肿，不时的往外流出屡屡血丝和浓白的液体。我的脸腾的一下子红了起来，我不知道昨夜我是如何的疯狂，竟然把毛驴搞成这样，我一时不知道如何掩饰，怔怔的蹲在地上。福林以为毛驴病的厉害，又把娘也叫来了。

    娘围着毛驴转了一圈，脸一下子红的像一块红布一样，没有看我一眼就扭头去灶火做饭了。福海不知道怎么回事，跟着娘问：娘，毛驴怎么了娘没好气的说：怎么怎么，让你哥牵去给它治疗

    免得福海再乱说乱叫，惹的爹再知道，我连饭也没来得及吃，就牵着毛驴走出了家门。一场难堪的事情，被娘的一句话给化解了。如果不是娘的提醒，娘给我这样的台阶，我那见不得人的驴交非得被福海揭破不可了。

    第四回 寻良机再尝禁果 西厢房娘又失身

    毛驴风波无声无息的过去了。

    我虽然和娘生活在一个家庭，由于爹和福海的原因，我却很少有和娘接近的机会。即使偶尔有一次和娘单独相遇，娘也总是很快就找借口离开了，那是我非常痛苦难熬的一段时间。

    机会终于来了，来得那么巧那么突然，那么是时候，我简直不敢想象，这可能是我和娘的缘分吧。

    那天晚上，村里放电影。常年卧床的爹激动的不得了，一吃过晚饭就让我和福海用独轮车推他去看电影，福海更加兴奋，连晚饭都吃得不安稳了，一股劲的催娘快点做饭，吃过饭好去抢占好位置。山村里整年没有什么娱乐活动，放电影像过年一样稀罕；而电影又是在露天的打麦场的空地上进行，所以人们都要争着占位置，福海拿了一个馒头啃着就跑去占位置了。

    晚饭后，我把爹搀扶到独轮车上，看了娘一眼问：走吧，娘我在爹的面前尽量表现出孝顺的样子。

    娘忙活着收拾锅碗瓢盆说：我就不去了，现在村里乱，家里为人看门可是不行。

    爹笑着说：就咱这家有啥看里，小偷能偷咱的啥呀。

    你说的轻巧，穷家值万贯，丢一样东西你现今没啥用的。娘手不离活的说着。

    看来娘是不打算去了，我推起独轮车向外走。爹嘟囔着说：你呀，就是操劳的命。

    我们来到打麦场的时候，这里已经是人头攒动人山人海了，呼儿唤娘声此起彼伏显得热闹非常。我在放映机旁找到了福海，这是一个很好的位置。

    爹也格外的高兴，对我说：你看谁家不都是全家来呀，你回去叫你娘也来看吧。

    其实这会我正想着找什么理由离开他们呢，一听爹的话，我的心突突猛跳起来，但我还是假装不想跑路的样子说：娘说了她不来看了，还叫她干啥

    那么大人了，一点不知道孝顺。你回去叫她，她不来了就算了，也算是你的心意。你要是不回去，就叫福海回去。爹有些生气的吼起来。

    我不回去，马上就要开始了。福海嘟囔着不愿意回去。

    龟儿子爹生气的骂起来。

    别吵了，我回去就是了。我急忙应承着向人群外挤。我忽然想到今夜天赐良机，我无论如何也不能放过呀。为了有时间保证，我又对爹和福林说：我要是回来晚进不来的话，我就到电影结束来接你们。等我走出人群，才听见福海答应了一声。

    我刚才还盘算怎么样才能脱身呢，没想到爹给我了一个这么好的机会，想着马上就要实现的一切，一路上心脏扑通扑通剧烈的跳动，我的双手颤抖，两腿发软，脑子里尽是娘的身影，耳朵里全是娘的呻吟声，眼前都是娘的面容。我绕开大路，抄小路串胡同，以最快的速度赶回家里。

    我赶到家里的时候，娘趁着满院的月色，正在院子里凉晒刚才洗过的衣服。娘穿了一件白色的短袖汗衫，下边穿了一件兰色的裙子。可能是刚洗过头，湿漉漉的头发散披在肩，后背浸湿了一大片，那情景使我想起娘在河水里洗浴的一幕来，心脏通通狂跳起来。我回手关上大门，又紧紧的闩上。关门声惊动了娘，她抬头看见了我，双手猛的一哆嗦，衣服差些掉在地上。我快步走过去，从娘的手里接过衣服甩在绳子上。

    娘，快想死我了。说着，我就一把搂住了娘，想把她拖回屋里。可是娘身子一转，摆脱了我的搂抱。别碰我，你这没良心的畜生，你你要害死我呀娘躲开了我，声音颤抖着说。

    娘，我孝敬还来不及呢，怎么会害娘我又凑过去揽住娘的腰肢，把嘴贴在娘的耳朵上轻声的挑逗她说：娘，咱到屋里去，我还让你享受那受不了的感觉。我都等不及了说着话，我就动手搂抱娘，娘拧着身子挣扎，双手揽着树干不肯随我走。我用力掰开娘的手，连推带拉的拽着娘往西厢房里拖。

    你放开我，让人知道了，我们怎么出去见人到了门口，娘又扳住门框就是不肯迈那道门坎。

    家里就咱娘儿俩，谁会知道呀娘，那一天的事不是没有人知道吗快进来吧我一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，我把娘连推带拥抱进了屋里：娘，你就别让我着急了，我真的想死你了。我不由分说就去脱娘的裙子，娘奋力的抵抗着，我们娘俩在屋里搏斗起来。没有几下，娘就被我

 风流家事第57部分阅读

    在了怀里，我把娘的汗衫裙子全都拽了下来，也不知道扔到了哪里。我再也控制不住欲望的强烈的冲动，一把将裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在了地上，早已硬如铁棒的鸡芭勃勃抖动，gui头赤红紫亮，犹如一个弹花棒棰一样直楞楞的翘着。我猛的扑上前去，把娘搂在了怀里。娘的身体在急剧的颤抖，她挣了也几下没有挣脱。

    走吧 娘，我们上床我极力控制着内心的冲动，轻声的劝娘乖乖的跟我上床，但是娘却趴在桌子上，一动也不肯动，我抱着她的腰想把娘抱起来，娘却紧紧的扳着桌子腿，弄得桌子上的东西乱摇乱慌，她却怎也不肯松手。我在用力抱她的时候，她的身子就奋力挣扎扭动，她的屁股正巧顶着我的大腿根部，娘的屁股在我粗硬的鸡芭上左右磨蹭。顿时，一个更加大胆疯狂的念头涌上心头：既然娘不上床我也不能失去这次机会，干脆，我就在这里趁着桌子从后边去弄我不由得为这疯狂的想法激动得发抖。

    娘，既然到了这份上，你就让我弄一回吧我趴在娘的后背上，对着娘的耳朵尽量压低声音劝她。

    福林别这样啊，娘老了娘浑身都在颤抖。

    老了也是女人呀，娘，我都快憋死了，我等不及了娘我说着话，我的手掰开了娘那滚圆肥胖的大屁股，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的荫毛覆盖着的肉穴，两片肥厚的荫唇周围长满了黑白掺杂的荫毛，与我从芦苇丛里检到的一模一样；娘的荫唇变成了黑褐色，早已不在鲜嫩，中间突出的阴核非常的柔软，只有里边的嫩肉显得粉红鲜嫩。这就是我出生的地方，上次只顾拚命的抽插，没有仔细看一眼，我不知道这么紧窄细小的肉逢里怎么能容得下我这么粗壮的鸡芭。我一手抱紧娘的腰肢，一手顺着娘的屁股滑了下去，一下子摸在了娘的肉穴上，我粗糙的手指抚摩在娘那么细嫩的肉穴上，娘非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更加窄细，我的手指也被娘夹住了。

    福林，别、别这样娘害怕娘哆嗦着两腿越夹越紧。

    别怕，娘，我会慢一些的 是的，那一次我也是又紧张又害怕，也不知道怎么弄，瞎顶一气，简直是强jian了我娘一回。有了上一次的经验，这回我不那么卤莽了。我要慢慢的享受玩娘的快感，把娘的xing欲充分调动起来，让娘乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会在拒绝我了。我用嘴唇轻轻的舔着娘的耳垂，我的一只手伸到娘的胸前抚摩娘的ru房，另一手就在娘的肉穴上下摩挲。我揪着娘的荫毛上下扯动，两片荫唇也随着不停的收缩。我用手掌按着娘丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，娘的大腿用力的并在一起，荫唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的yin液顺着我的手指溢了出来。

    娘不安的扭动着身子，从娘喉咙深处发出了喔喔的呻吟。哦别碰我，福林喔很快的，娘的yin水就像泉涌似的愈流愈多，娘雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大荫唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。我用手指抚弄着娘的每一根荫毛，把荫毛一根根向两边分开，使娘荫唇之间那颗阴核更加突显出来。我用两个手指撑开娘那两片膨胀充血的荫唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，娘呈现出非常敏感的反应，yin水不断的泊泊流出，娘反射性的夹紧了大腿。我用中指从阴核自下而上慢慢滑入娘的肉穴口，只那么一下，娘就情不自禁的发出了呻吟。喔喔我又来回滑进了两三次，娘就浑身战抖起来，yin水不断地外溢，yin湿了我的整个手掌。

    我的手指在娘的荫唇内反复的滑动着，我把在城里打工时看录像学到的性技巧用在了娘的身上。娘是一个老实巴脚的乡下妇女，只知道持家过日子，从没有过什么非分之想，哪里经得起我如此挑逗玩弄，羞愧难当，早已身不由己的被我玩弄于股掌之中了。娘的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，娘的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，一面不由自主的扭动着屁股。我趴在娘的耳边悄声问她：娘，舒服吗

    娘低低的呻吟着：喔啊，福林，别这样。喔娘忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，从娘身体内不断的涌出滚热的yin水。我把娘的荫唇分开，就在娘的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那就是娘的阴di。我用手指轻轻的揉弄娘那粉红色的阴di，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激着娘的阴di。

    喔福林别碰我喔随着娘的呻吟声，她的荫唇处又喷出了一股yin水。娘不仅是荫唇已然颤动，向左右分开的大腿都战栗了起来，连腰部在受到刺激后微微的抬了起来。啊喔娘整个下体全部发出了颤抖，紧夹着的大腿渐渐的张开了。我的手指再一次从娘的阴di滑入肉穴口内，又从肉穴口滑回阴di，并且在阴di上旋转揉弄。娘的阴di早已被yin水浸湿透，此时更加红肿膨胀，直直的挺立着。娘的下体再次起了一阵痉挛，我的手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    啊福林别这样喔喔

    我的手指一旦接近，娘就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓桌子。我的手指不断的拨弄着娘的阴di，热热的yin水也从子宫不断的渗了出来。我没理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时，从娘荫唇的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。

    喔喔福林你要娘死啊

    娘雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大荫唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在yin水之下，闪闪发亮。我伏在娘的身后几乎是粗暴地蹂躏着娘的肉穴。随着我手指抚过之处，yin水不断的泊泊流出。而娘的身体不论我的指尖如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，yin水更加速的溢出。我也完全沈浸在玩弄母亲肉体的快感中，我一刻也不想停下来。我渴望以后每天都能享受到玩弄娘肉体的快乐，让我每天去理顺娘的每一根荫毛，抚摩娘那每一片荫唇，还有肉穴的里里外外。

    黑暗中搂抱着娘那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的荫唇，勃勃跳动的阴di和汩汩四溢的yin水 ，我的情欲达到了无法控制的高潮。我抓住硬直坚挺的鸡芭去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di，我抖动的gui头和娘搏动的阴di亲密的交合一起，相互摩擦起来。娘的yin水很快就把我的gui头浸得湿淋淋的，gui头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在娘的荫唇内代替了我的手指上下滑动。gui头滑过，娘的荫唇不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着我的gui头。我粗大的鸡芭涨大到了极限，足有八九寸那么长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。我乱蓬蓬的荫毛像一部虬髯胡须，簇拥着我的鸡芭根部，使我曾经征服了母牛和毛驴的鸡芭显得更加的粗狂野蛮。

    我握着鸡芭在娘的荫唇内大幅度的滑动着，强烈的刺激着娘的感官神经。我用手向两边猛的扒开娘的屁股，荫唇也随即张开了，我鸡芭的gui头一下子滑过阴di，撑开了娘的小荫唇，挤进了娘的肉穴口内。虽然只进了半个gui头，娘的身体就是一阵痉挛，肉穴口随即就一阵紧缩，一股yin水噗叽一下被挤了出来，溅得整根鸡芭更加湿粘滑溜。我没有直接插入，而是再次抽出，反复上下滑动，使娘的荫唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。我再次将鸡芭gui头滑进娘的肉穴口内时，娘的肉穴口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。娘彷佛预感到我要插入了似的，忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了桌子的边沿，屁股向后翘起x那间，我感到娘的肉穴内猛的一股更热更烫的yin液一涌而出，喷射在我的gui头上，使我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的向前纵动随着娘的一声尖叫，我那灼热的gui头撑着娘紧缩的肉穴，哜的一声，gui头已经深深的插入了娘充满yin水的穴中了。

    哦突如其来的疼痛使娘闷闷的哼了一声，娘咬紧了牙关。我感觉自己的鸡芭简直就像钢焊凿进泥缝里一样，硬生生的插进娘的双腿之间，娘的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

    娘痛吗才插进去半截我看娘痛的流出泪来，我虽然心疼娘，但我已经顾不得娘的疼痛了，我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截鸡芭连根插了进去，鸡芭被娘的肉穴紧紧的吸允着我像一头发情的公驴一样趴在娘的脊背上，大腿根紧贴着娘的屁股，鸡芭根子上乱蓬蓬的荫毛覆盖在娘的肉穴上，两个巨大的G丸晃悠悠的垂在我和娘的大腿之间。

    啊慢、慢一点喔娘又是一声惊呼，娘的身子直往下坠。

    怎么了娘你真紧我敏锐的感觉到娘的荫唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我鸡芭的根子。我轻轻一动，从娘的肉穴里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的xing欲。我弯下腰象趴在草驴身上一样爬上娘的后背上，我的手松开娘的屁股抱住娘的腰，调整了娘的角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使娘前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。抽插速度的越快，娘的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。娘只能被动的接纳我的鸡芭，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

    唔唔喔每当我深深插入时，娘就皱起美丽的眉头，发出yin荡的哼声。

    娘yin荡的反应更激发了我的xing欲。我从前边伸过双手扒着娘的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着娘的身子，以增加我抽插的力度。我后抽的时候，就用力推她，使我的鸡芭最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的鸡芭更加深入的插进。我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在娘体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令娘无法控制的发出呻吟声。

    呜喔娘从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已。我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡芭不断挺进娘的肉穴深处，每一次都直插娘的阴心，每一下都令娘全身震颤。娘yin荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，娘披着秀发以我的鸡芭为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，肉穴主动的迎接我鸡芭的抽插。随着娘身体的摆动，娘丰满的ru房也一前一后弹跳着。

    我抓住了娘的腰，以免被娘大幅度的摆动而使鸡芭滑出娘的肉穴。娘更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。啊福林你把娘弄死了喔

    我叉开双腿，弓腰缩臀，手握着娘晃动的巨ru，下面也狠狠的朝上猛顶娘的肉穴，舒服的享受娘的套弄。娘那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    喔福林，不要这样啊

    娘嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，娘拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。娘子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的鸡芭吸的更紧，销魂的快感从我和娘的荫部冲激着我们全身。突然，一股浓热的yin水 喷在我的gui头上，使我猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一插，娘的yin水随着我外抽的鸡芭流了出来。

    喔我的天呀，福林，我、我不行了喔

    娘yin荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：娘，来把屁股翘高一点。

    这时候，娘像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着桌子边，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我从腋下伸过一只手紧握住娘丰满的ru房，一只手扶着娘的臀部，我开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。我清楚的感觉到在我巨大鸡芭的贯穿之下，娘下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房，不时的被我从背后揉搓着，娘全身僵硬的向后挺起。我从鸡芭感受到娘的肉洞达到高潮的连续痉挛，yin水一股又一股喷烫着我的gui头，润滑着我的鸡芭，溢出娘的荫唇，浸湿了我们的荫毛，顺着我的G丸和娘的阴di滴落在地板上。

    娘被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。娘的呻吟逐渐升高，我的鸡芭早已与娘的肉穴溶为一体，娘的荫唇紧紧的咬着我鸡芭的根子，我的gui头深深的插入娘的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插娘的宫颈。娘的荫唇也随着我的鸡芭的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出

    粗野、疯狂、持久的母子性茭渐渐推向高潮

    我的鸡芭愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。娘的腰肢扭动的幅度越来越大，娘的屁股翘得越来越突出；娘的肉穴也随之急速收缩，把我的鸡芭越吸越紧，荫唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；娘的yin水也越流越多我旺盛的xing欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊插啊我的喘息越来越沉重，娘的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击娘屁股的啪啪声和鸡芭进出肉穴的粘连声，交汇成一曲娘俩乱lunyin荡的乐章。

    我强劲粗狂的xing欲使我娘的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的xing欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着我xing欲高潮的来临，不能自已的迎接我更加猛烈的抽插。

    我加快抽插的速度，加重抽插的力量，鸡芭像一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，我的鸡芭正用力抽动时，突然娘体内的子宫像吸管一般紧吸住了我的鸡芭gui头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。我不由的失声叫了起来：娘我的娘啊

    娘的身子猛的僵直了，紧接着就像得了发冷病一样哆嗦起来：喔哦不行我不行了娘要死了

    我和娘的性茭达到了高潮

    随着娘一股浓烈的yin水喷射而出，我那爆涨鸡芭的gui头也猛的射出了一股热腾腾的jing液。两股yin精在娘的肉穴深处会合、交融，缓缓流进娘的宫颈深处。紧接着，我旺盛的jing液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着娘的肉穴

    娘的体内深处在承受这大量温热的jing液后，似乎获得了更大的喜悦，肉穴内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，娘好像在吸收消化我的jing液

    娘再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在我的怀里。

    第五回 娶媳妇洞房空欢 母怜子西厢偷情

    我匆匆茫茫离开家，紧跑慢跑的赶到电影场的时候，电影已经接近尾声了。我挤开人缝来到了爹和福林所在的位置，爹漫不经心的问我：怎么到这时候才过来呀你娘没来

    我掩饰着内心的慌乱，装的若无其事的样子说：娘不来了。我回来后看人太挤，就在外边和大哥嫂子他们一起看了。我看快要结束了，就挤了进来。我的话说的天衣无缝，爹也没有再说什么，电影就结束了，他们怎么也不会知道我已经趁机会做了一回那样的事。

    回家的路上，福海和爹兴奋的议论著电影里的故事，我却在回味和娘在一起令人疯狂的一幕。他们偶尔问我一句，我也只好含糊其词的支吾应付，因为我根本就不知道什么电影故事啊，我担心的是不知道娘怎么样，更担心爹回家后会不会看出什么破绽。由于他们兴致勃勃，所以我的所答非所问也没有引起他们的在意。

    我们到家的时候，娘已经坐在堂屋趁着油灯在做针线。看见我们回来，赶紧起来搀扶爹上床，伺候爹脱衣睡觉，一切显得那么自然正常，我彭彭乱跳的那颗心总算放下来。福海的兴奋劲还没有过去，又跟着我来到西厢房，喋喋不休的讲电影的故事以后如何发展。

    我一点亮油灯，突然想起不该让福海进来，我和娘做完后，只顾失急慌忙的往电影场里跑，屋里的东西都没有收拾，如果让他看出什么破绽怎么办可是我又没有什么理由拒绝他。福海一屁股就坐在了我的床上，我猛的看见那本夹着娘的头发和荫毛的书就在我的枕边，如果他随手翻一下，一切就完了。我急忙抢先坐在了床头，挡住了他的视线。我的手往被子边一摸，被子还是热乎乎的，幸亏福海没有在意。我想把被子掀开散发一下热气，不料福林却动手往一边掀了一下被子，被子里露出一件衣服。

    这是什么福海随手拽了出来，原来是一件小裤头，我一眼就发现那竟然是娘的天啊，我一把抢在手里，急忙掩饰的说：别乱翻，是我的裤头。

    你的裤头怎么了我也没有说要啊。福海不理解我为什么那么紧张，小声嘟哝着。

    我满脸堆笑的说：没什么，时间不早了，快回去睡觉吧，明天还要下地干活呢。

    和你说话真没劲。他起身向外走到门口又停下来，突然想起来什么似的说：哥，我看那件衣服好像是咱娘的呀，怎么是你的裤头

    我的脸腾的一下通红起来，强辩道：娘的衣服怎么会在这里这是我的裤头。

    或许是娘洗衣服给忘了呢。福海小声嘟囔着。

    别胡扯啊。我急得唰的出了浑身冷汗。

    那不是娘的，就是你的了，一定他凑近我的跟前坏笑着说：哥，一定是你跑马了吧

    我们那里把男人遗精叫做跑马，福林这样一说，为了不引起他的怀疑，我就默认了。果然他不在追问，临走出门又回头说了一句：我也是这样

    直到听见他光当一声关上堂屋的门，我紧张的神经才松弛下来。我关上房门，急忙拿出娘的裤头一看，果然是娘的，那时侯我给她拽下来随手一扔，不知道怎么就卷进了被子里，肯定娘没有找到，好险啊我把娘的裤头凑近深吸一口气，娘的体味仍然很浓，一下子又把我的xing欲激荡起来。我急忙掀开被子仔细一看，在娘躺的位置上，果然流下几滩湿痕，床单上依然有几根弯弯曲曲的荫毛，枕头上落下了两根灰白的头发，我像收藏珍贵的文物一样把它们收藏起来，夹在我枕边的那本书里，将作为我永久的纪念。

    有了这一次的经验，我相信我们之间的事，她永远也不会告诉任何人，永远都只是我们娘俩心中的秘密，只要有机会，我们就一定可以享受鱼水之欢、母子情爱。

    越是这样，我渴望的欲火就越烧越旺，整日里都在寻找和娘单独相处的机会，可是娘却总是冷漠的不理不睬，越是这样，我的渴望就越是强烈，我就千方百计的向她传递我的信息。娘在灶火做饭的时候，我就帮她烧火；娘洗衣服的时候，我就帮她打水；娘下地干活的时候，我就帮她拿工具，让她干一些轻闲的活计。

    同时，我也利用这些机会接触了娘的身体，有时候摸摸娘的手，有时候挨挨娘的胳膊，有时候碰碰娘的腿。娘对于我的举动已经是心知肚明了，但就是不给我机会。最亲近的接触，是那次做饭的时候，我趁娘弯腰杆面的时候，我突然从身后搂抱住她，把我坚硬的鸡芭顶在了娘的屁股上，两手用力的揉搓娘的双奶。那次娘没有反抗，也没有吭声，从她浑身颤抖的感觉，我知道娘非常的紧张；虽然隔着衣服，但是娘肉体的柔软和偷情的刺激还是让我异常的激动。当我想解开娘的衣扣要进一步的时候，却被福海的叫声搅乱了。

    暑假过后，福海开学走了，家里只有我和爹娘三个人了，我和娘接近的机会多了起来。然而，在娘的操持下，亲戚朋友家人都在为我的婚姻事紧锣密鼓的忙碌着。我知道那是娘的主意，但是对于我来说，有了和娘的几次性茭后，婚姻已经 不是那么重要了。但我还是听从了大家的意见，而这次婚姻不仅彻底打碎了我娶媳妇的梦想，同时也促进了我和娘的关系。

    原来是一伙人贩子设的骗局。那女人三十多岁，长得颇有几分姿色；那男人是她的丈夫，他们冒充是兄妹，说是丈夫出车祸死了，家里非常的困难，母亲又得了重病，急需花钱，只得草草出嫁。于是，我家东拼西凑甚至连我心爱的毛驴也卖掉了才凑齐了三千块钱，把她娶了过来，洞房就是我住的西厢房。当时我也暗暗觉得高兴，真的是天不负我，有了自己的女人，以后就不会再和娘做那乱lun的事。谁知道福祸相依呀，正当我们全家还没有缓过来高兴劲的时候，就在新婚之夜，新娘子就跑掉了，并且卷走了我结婚的大部分物品。

    本来我们对她还是有所防备的，但是由于大家忙碌了几天，以为进了洞房生米做成了熟饭就万事大吉了。那里知道这个女人竟然那么的狠毒，在我的酒杯里放了安眠药，等我一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，全家都闹翻了天，村子里出动了几十人把几座大山找了个遍，也没有找到她们的影子。

    当我从大哥嘴里听到事情的原委后，我一下子就惊呆了：怎么会是这样啊我极力回忆当天晚上的经过，我进了洞房后，她真的很害羞的坐在床边，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在昏黄的灯光下布满了红晕，真的是一幅良家妇女的模样。我坐在她的身边握住她的小手，她是那样的温顺可爱。这时候嫂子端来了两杯酒，按照我们当地的习惯，上床前新郎新娘要和合欢酒，也就是交杯酒。

    嫂子放下杯子就出去了，我端起酒杯敬她，她嫣然一笑，示意我去关上房门。我急忙把房门闩上，回身我再次端起酒杯，她推说不会喝酒，让我替她喝，我就把两杯酒一饮而进，然后我就拥抱着她倒在了床上。年轻女人的肌肤丰韵而富有弹性，她的两只ru房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，不像娘的ru房那样松弛垂软，富有一种年轻的挑战性。我觉得和这样年轻的女人zuo爱，不用象和娘在一起那样的缩手缩脚，可以放开本事尽情的玩弄，不用担心她受得了受不了了。

    我急忙脱掉她的衣裤，准备腾身而上的时候，她温柔的指指灯，我笑了一下关掉了灯。在黑暗的床上，我们搂抱在一起，尽情的抚摸，亲吻，她显得非常的热情主动，她温暖的手像一条游动的蛇一样在我浑身上下游走，让我享受了从没有过的温柔，娘从来没有那样摸过我。她吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢；我虽然和娘做了几次，但都是我带着强制性的，娘从没有主动的摸过我。今晚，她的抚摩，她的温柔，她的柔情让我第一次体味到了女人的温情。我感到了空前的满足，从心底感觉到了有女人真好。就在这温柔乡里，我不知不觉的昏睡过去了，那女人什么时间走的，怎么走的，我竟然一点都不知道。

    当大哥告诉我这一切后，我如同五雷轰顶，怔怔的呆在哪里，脑子里一片空白，简直不知道发生了什么事情。看着家里人来人去，听着声声埋怨，惶若隔世一般。我不知道自己是怎么跑出去的，也不知道我跑遍了大小山梁，更没有觉得突如其来的山风山雨是那样的肆虐。不知道过了多少时间，我只是觉得自己好像走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到娘在叫我，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了娘的叹息：福林，福林，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。你可急死娘了。我终于看清了，娘高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔悴，眼里布满了血丝。

    看着娘憔悴的脸庞，我一时想不起来自己身在何处，我疑惑的望着娘。

    福林，醒来就好，醒来就好啊，菩萨保佑啊。娘的眼泪一直落个不停，滴落在我的脸上，凉丝丝的。我猛然想起了发生的一切，我觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛回想发生的一切，感觉一切都那样的虚幻，不知道是真是假。娘喂我了一碗面汤，我又昏昏沉沉的睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午了，正好大哥过来看我。这会儿我已经完全清醒了，大哥劝我不要为这次上当受骗难过，以后我们再找一个合适的人家，千万不要为这事想不开。我很感谢大哥为我操心，但是他怎么能知道我的心事呢，我默默的点点头。大哥走后，爹也在娘的搀扶下过来看我，望着爹病怏怏的样子，我真的感到对不起他。爹陪我坐了一阵子，他身子虚弱又回堂屋里了。

    吃完晚饭，娘又来到我的西厢房，陪我说话，但我们都有意无意的回避着一些什么。娘比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想娘这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    娘，我我不知道该说些什么：我已经好了，没事了。我的头脑里空荡荡的看着娘，不知道该说些什么。

    哦娘的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：你发烧这几天，你爹让我在这里陪你。

    是吗可能我这几天发烧真的很厉害，连累的娘陪我受累，我心里那些异样的冲动很快被娘的母爱所代替了，也格外的体会到父亲的关怀，但是我一时却没有回味出娘的意思。

    福林，出了这样的事，你又病了这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在娘身上好了。娘虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。我这才明白了眼前的一切，也令我欢喜的发狂了。

    我大起胆子揽住娘，她羞的扭动着身子，把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边说道：娘，你真好。我再也不要别的女人了，我和你过一辈子，菩萨也不会怪罪我们的。

    娘抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：福林，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。

    我急忙用手住娘的嘴：娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。

    娘把脸贴在我的胸膛上，轻轻出了一口气说：娘老了，再过些年，牙齿掉光了，头发也白了。

    我连忙说道：娘，你不老呀，你没有见城里的女人，六十多了打扮起来还和小媳妇一样。我这一辈子，就和娘过了，我伺候娘一辈子。

    娘无奈的摇摇头说：我们这样终究不是长法，我心里还是希望你娶个媳妇，生个胖儿子，让我抱抱小孙子。

    娘，你给我生一个不是更好吗我第一次大胆的和娘说起调情的话，觉得特刺激。

    不不，娘老了

    没有等她说完，我抬起娘的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。娘活了五十多岁，恐怕这还是第一次接吻，羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给娘留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着娘的初吻。我的臂膀更加用力将紧箍在怀里，笔直翘起的鸡芭紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和娘涌动的情欲。

    娘紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了娘的酥胸，轻柔的把玩着那松软的ru房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，娘就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。难道这都是生活在捉弄我。当经过这许多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。但我已顾不了这许多，因为此刻娘正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。今晚，我要将全部的爱都释放出来，和娘一起来品尝这来之不易的甜美。

    福林，别这样，你身体刚好，不要

    我怀抱着娘，轻松的就像抱着一个小猫，将她轻轻的放在床上。热铁般滚烫的鸡芭一刻也不安分的躁动着，满面红云的娘羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。娘难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在娘雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。终于忍耐不住了，我伏在娘的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

    过了半天，娘才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

    娘，我实在是一刻也等不及了。我的大手仍不停的在娘的身上抚摸。

    娘没有再阻止说道：福林，今天不要好吗，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。

    娘，你放心，我真的已经完全好了。 我的动作悄悄的加快了。

    娘望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在娘粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，或者很久没有zuo爱了，我显得有些手忙脚乱。娘却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。娘禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着娘的乳头，在她的耳边问道：娘，舒服吗这臊得娘把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看娘害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了娘的身上。虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有娘。所以我这时非

 风流家事第58部分阅读

    常的温柔小心，要让她感受到xing爱的美妙，从而消除她心中的阴影。分开那浑圆修长的大腿，娘那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下娘的桃源洞了。

    我轻轻的把手贴在娘的肉穴上，感到娘的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉娘的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着娘的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片荫唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，娘竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了娘的肉穴里。那有如chu女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得娘不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

    娘，我要进来了。我在娘的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡芭也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。 娘睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。福林不等娘说完，我就用一个深深的热吻堵在了娘的嘴上。我一只手伸下去拨开娘荫毛遮护的荫唇，抓着我粗硬无比的鸡芭对准了娘的肉穴口，硕大的gui头探进了娘的荫唇，就在娘大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，鸡芭猛的插进了娘的体内。虽然刚插入一半，撕裂般的疼痛已经让娘皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着娘的ru房，心疼无比的看着她，问道：娘，疼吗

    面色有些惨白的娘没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。知道娘在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在娘身上，不住的摸着她，亲着她。娘的肉穴好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的鸡芭，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了一会，觉得娘已经适应了，我才再次用力，将整根鸡芭尽根插入。我开始缓慢的动作起来。

    每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的肉穴已经熟悉的适应了我硕大的鸡芭，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让娘成为快乐幸福的女人，补偿这些年来爹病了以后对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱lun的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱lun才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。我的鸡芭和娘的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

    我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡芭一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的yin水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的gui头不断的撞击着娘柔嫩的子宫。疼痛已悄然褪去，娘的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。娘白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着娘弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的鸡芭在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着娘濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到娘汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的gui头深深嵌入了她的花心。娘有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了娘的花房。我和娘紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

    第六回 欲望中母痴子狂 洞房夜精血交融

    疯狂的高潮过后，娘早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

    是啊，娘已是年过半百的老夫人了，怎么会经受的起我这么强壮的汉子如此粗狂持久xing欲的攻击呀我用左胳臂揽着娘的脖颈，右臂抱着娘的双腿，让娘斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。

    此时此刻，娘不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着娘浑身赤裸的玉体，回味着和娘疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。

    娘那花白的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因xing欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着娘的倦容，我不禁有了心动的感觉。这是我第一次对女人有了心动的感觉。我好想亲亲她我虽然已经先后两次占有了娘的身体，但是我从没有想着亲吻娘，而现在我唯一的想法就是亲吻母亲。我低下头把嘴唇贴在娘的脸上，轻轻的舔着娘眼角的泪珠，吻娘湿漉漉的眼睛，滑过娘的鼻梁，把嘴唇重重的压在了娘的红唇上，用力吸允起来。

    娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，娘的ru房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，像两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的ru房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的ru房上旋转抚摸着。

    娘在带着颤音的一声长长的叹息后，呼吸渐渐的平息下来，她从昏睡中醒来了。我贴近娘的耳边轻柔的说：娘，你醒了娘睁开迷离的眼睛，痴痴的望着我，嘴唇哆嗦了一下，没有说出话来，两行泪水顺着娘的眼角滚落下来。

    娘，你感觉怎样，疼吗

    娘轻轻的摇摇头。

    娘，你哪里不舒服吗我担心像那次我弄毛驴一样把娘的身体弄坏，关切的注视着娘。

    娘好累，浑身象散架了一样。娘又闭上了眼，似乎又要昏睡过去。

    娘，都是我不好，可是我又憋得难受，就忍不住

    娘用手住我的嘴，睁开眼望着我说：娘不怪你，福林，是娘没有本事给你娶媳妇，让你受罪了。都三十岁的人了，没有粘过女人，娘真的对不住你啊。

    娘，你别说了我的泪水夺眶而出，不知道说什么才好 。

    娘打断我的话继续说：福林，娘没有别的本事了，也不能眼睁睁的看着你受那样的委屈。娘闭上眼睛继续说：福林，娘也没有啥东西给你的，就只有这幅老骨头，只要你不嫌弃娘老，你就

    我眼睛一酸，泪水涌了出来：娘我猛的扑下去，抱紧了娘的身体，疯狂的吻起来：娘，娘，你不老，你不老啊我要你，我要你一阵热烈的狂吻，吻遍了娘的全身。娘才猛的推开我说：时间不早了，别让你爹发现了。娘，我真的不想离开你。我恋恋不舍的贴在娘身上，娘象哄孩子一样说：快去吧，以后日子长着呢。听话啊我依依不舍的帮娘把衣服穿上，娘催促我说：你睡吧，娘自己穿。

    男人和女人的关系就像一层窗户纸，一旦捅破以后，就不在有什么障碍了。自从那以后，我和娘的关系进入一个新的时期，就像热恋一样，觉得心情格外的愉快，我们之间的话也渐渐的多起来，有说有笑，非常融洽。以前对娘只有xing欲的追求，而现在更多的是对娘的爱和关怀。再苦再累都觉得舒坦。我比以前更加的关爱娘了，从不让她干重体力的活计。我和娘之间除了有爹的存在，其它几乎没有了什么障碍。

    事情也真的凑巧，嫁在山外的妹妹来了，说要请我爹去它们家住一段时间。确实爹一病几年了，连门都没有出去过，在家憋的难受，早想出去看看了。这一次对于他来说真是一件大喜事，所以很爽快的就答应了，并且张罗着第二天就走。我心里暗暗高兴，真是皇天不负有心人啊他们这一走，给了我多么好的机会呀，我竟然有将近三个月的时间和娘单独在一起，再也不用担心父亲和弟弟了。娘好像没有什么特别的表示，还是那么平静的给爹准备着出门带的东西。

    那天是农历八月十八，一个很好的天气。一大早吃过早饭，我就用独轮车推着爹出山了。我把他们送到山口，登上开往山外的公共汽车，一直望着他们拐过山梁，消失在通往山外的山路上，直到相信他们不会忘带东西而在返回后，我再也抑制不住激动兴奋的心情，急急忙忙回家跑。

    娘，娘我一到家便叫起来。

    娘从里屋走了出来，穿了一身干干净净的衣裙，像一个初婚的喜娘一样显得格外的娇羞。她的秀发向后紧紧的拢起，光洁红晕的脸庞更加白净，身子显得更丰满一些，增添了一种少妇的风韵。

    我从后边抱住她，用胸膛贴紧她的后背，轻轻的吻着她的脖颈。娘，我可盼望到这一天了。

    娘的身子僵了一下，抓住我在她腹部上下抚摸的手，转过脸来，滚烫火热的双唇一下子和我吻在了一起。我坚硬的鸡吧抖动着翘起来，紧紧的顶在娘丰满柔软的小肚上。

    娘喔急死我了我的手加快了动作，隔着裤子在娘的双腿间上下滑动。我伸手将娘的下巴抬起，低下头狂野的吻着娘的唇

    娘害羞的躲避着我的嘴唇：看你，大白天的让人看见了，多不好。

    他们都走了 ，还有谁会看见我们呀我抱住娘的头，我和娘火热的嘴唇贴在了一起，用力吸吮着娘的舌尖。娘也开始热烈的回应我的吻唔.唔福林

    娘，我们到里屋去啊。我搂抱着娘簇拥到里屋娘的房间。我的眼睛猛的一亮，房间已经简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张剪纸，到处充满喜庆的气息。我心里一阵激动：娘，你这是

    娘的脸红得像一块红布，低头坐在了床沿上：福林，娘已经答应你了，今天总算有了机会，就当娘给你办了一回喜事吧。

    娘我没有想到娘竟然想的这么周到。原来妹妹要来接爹的事情是娘安排的，娘是为了给我创造机会啊。娘，你今天就是我的新娘看着娘象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把娘搂在怀里，压倒在软绵绵的床上，随着猛烈的狂吻，我扯开了娘的衣服，娘也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时娘也期待和我疯狂的zuo爱我脱掉娘身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉我紧紧的抱住她，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇

    我的舌头开始从娘的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头终于逼近了胸部，我绕着ru房外侧舔，娘饱满的ru房被甘甜的乳汁充溢着，几乎要把ru房的皮肤撑破，ru房上纤细的血管都显露出来了。娘更加敏感了，我没想到娘被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。啊福林

    我再度用力吸吮，娘的快感继续增加，身体更加战栗起来。娘不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的ru房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

    喔喔啊舒服死了喔

    我的手揉捏着ru房，先是把左右的ru房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使娘全身顿时陷入极端的快感当中，娘的性感带都处于极度兴奋的状态。我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过娘微微隆起的小腹，来到阴阜上娘反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的荫毛，仔细的闻着充满香味的私处。

    以前由于时间紧迫，我只顾一味的插入，没有仔细看娘的肉穴，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开娘的大腿根部，娘的荫部呈现在我的眼前。细长弯曲的荫毛遮盖着整个肉穴，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而肉穴宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的荫唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴di紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小荫唇已经充血肿胀起来，肉穴口被阴水浸润的异常的光滑。娘，我就是从这里生出来的吗我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎么能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的荫唇上。

    喔娘的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

    我模仿在城里看录像上的动作，伸出舌头由荫唇的下方往上舔， 只是来回舔了两三次，娘的身体随着轻抖，不断地流出yin水，她太敏感了。我把脸埋进了娘雪白的大腿之间，沿着阴di相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    啊好痒喔娘的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，她已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，yin水早已将肉穴涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着yin水，同时把舌尖伸进肉穴的深处。

    娘的yin水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔我不仅想让自己得到满足，更想让娘在自己的手中得到最大的享受我把娘美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的荫唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    喔、喔嗯你舔的娘好舒服喔娘忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，娘体内不断的涌出热热的yin水我吸吮着yin水，并用舌头把荫唇分开，露出了粉红色的小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那是娘的阴di呀我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴di。

    喔福林我不行了 随着娘的呻吟声，她的荫唇处喷出了一股yin水，不仅是荫唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。喔.....我..不行了喔快痒死我了

    我没有理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时从娘肉穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    福林别逗娘了快、快来娘要你的鸡芭娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。我不忍心再挑逗娘了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的鸡芭去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼我奋力向前一纵，灼热的鸡芭已经深深的插入了她充满yin水的穴中了。

    啊娘的肉穴好紧似乎比以前更加窄小，就像一只有力的小手把我的鸡芭紧紧的握住。啊.啊.好爽喔我不由得叫出声来，连续抽插了几下，一瞬间娘身体挺直，双腿乱抖。娘眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，娘毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是插入的瞬间而已，当gui头穿过已经湿润的肉穴黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。

    啊福林，你干的我爽死了喔娘yin荡的呻吟起来。

    这是娘第一次主动配合我，一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，鸡芭与肉穴肉与肉的挤压都令娘无法控制的发出呻吟声。我不像以前那样只顾自己快乐，我要让娘享受我的大鸡芭带给她的愉悦。待娘适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。娘yin荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。

    啊快真好爽死我了啊

    我见娘已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大鸡芭贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房不时的被我揉搓着，娘全身僵硬的向前挺起。我从鸡芭就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。

    喔福林，你的大鸡芭好粗好长要把娘穿透了，好舒服嗯我要受不了了

    娘感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拚命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的yin水 浇在我的gui头上。喔爽死我..真的好爽

    我把娘的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，娘的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。

    我伏下身对娘说：娘，我们来玩个「老汉推车」好吗

    我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上，我低头看到我和娘荫部的交接处，我粗壮有力的鸡芭和她楚楚可怜的荫唇形成强烈的对比，真不敢想象娘如何能承受我野蛮的抽插，我家那头毛驴也曾经被我操的卧地不起，娘能受的了吗我不由的产生一种怜香惜玉的念头。正当我想入非非的时候，娘却忍不住的抬起腰来，荫唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的gui头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。我抓住鸡芭顶紧娘的肉穴口，猛的向前纵动，粗大的鸡芭一下子插进了娘肉穴深处，gui头向上紧紧的顶着肉穴向内凹陷处研磨起来。

    我像一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开娘的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，gui头都剧烈的撞击着娘敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从娘的体内升起，在强烈冲击的快感下，娘忍不住大声呻吟起来。

    啊.好舒服喔再快一点

    鸡芭有力的抽插和gui头粗野的撞击让娘难以忍受。鸡芭进出时的灼热和疼痛，让娘获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我鸡芭的抽插，快感更加剧烈、深刻。娘全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的ru房像两只盛满的水袋一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着娘的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

    我将娘的双脚抬高在我的肩头上，使她的肉穴更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，鸡芭自上向下斜插，gui头正好顶着肉穴前壁的穹隆处的g点。gui头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到娘的内脏；鸡芭每一次的插入都将娘的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使娘的肚皮凹陷下去；娘的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。娘全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有yin欲的火花冒出。我双手不停地揉搓着娘早已变硬的乳头和充盈着奶水的ru房。娘似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出yin荡的呻吟声。

    啊，不行了我不行了喔爽死了娘全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是娘高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

    喔弄死我了.

    这个性茭姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。娘只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住娘，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。每弄一个来回，娘都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的鸡芭每插一下，娘就不自主的抬起屁股迎上去。娘的荫唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的鸡芭。我加快抽插的速度和力度，鸡芭正用力时，娘体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的鸡芭gui头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。

    喔.舒服死了哦不行我不行了在我像脱缰 野马似的煽惑、剌激之下，娘早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，肉穴里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的鸡芭，呼应着我速度更快的抽插。

    啊不行了喔喔爽死了别停，快使劲随着娘的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，鸡芭爆发似的扩胀到了临界点 我再也控制不住了，呲的一下，一股火热的jing液从我爆涨的鸡芭gui头中疾射而出，喷射进娘的宫颈深处。娘的身子猛的一阵哆嗦，她的肉穴猛的一紧缩噗叽一声，一股粘滑滚烫的液体从娘的尿道口喷涌而出这次几乎和我she精同步进行我们同时达到了高潮

    我每射一股jing液，娘就喷出一股yin水

    我和娘都显露出原始的本能状态，性茭达到了前所没有的疯狂高潮

    娘呀好舒服

    抱紧我，别停啊快用劲呀

    娘娘夹紧啊我喘息着，呼唤着我的娘：爽爽死了

    哦哦娘紧咬牙关，不停的倒抽冷气：我要哦喔

    我全身的重量和力量都汇聚在鸡芭上，深深的植根于娘的肉穴深处，一任我旺盛的jing液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进娘的肉穴深处

    娘象抽筋似的浑身痉挛，肉穴喷射着一股股yin水，娘周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，娘痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，yin水，和娘的奶水。

    she精后，我并没将鸡芭抽出，我爬在娘身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着娘转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的娘的身体，一边把唇靠上娘的樱唇。此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在娘的耳边。

    娘，舒不舒服我得意的明知故问。

    嗯得到娘的肯定后，我感到相当自豪我将娘抱得更紧，同时吻着娘的唇

    娘静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸娘那因性欢愉而微热的背我们就这样静静的躺着，我们享受着这难得的宁静谁也不愿意开口破坏这美好的感觉

    高潮过后的倦意很快就使我昏睡过去，等我醒来已经是傍晚时分了。几乎忘记自己身在哪里了，我转身一看，娘竟然蜷曲着身子还在沉睡之中。我知道娘毕竟岁数大了，身体上，精力上都经受不起那么疯狂的刺激，就让她多睡一会吧。我悄悄起来做了饭，特意的煮了几个咸鸡蛋，为娘补补身子。我把饭端到床前，轻轻的把娘唤醒。娘醒来后发现自己赤身裸体的暴露在我的面前，感到很不好意思，想拿过衣服披上，我拉住了她。

    我笑着说：娘，就咱娘儿俩了，今天是我们的洞房花烛夜啊。还还啥羞呀，再说天都黑了，又该睡觉了，穿来脱去的尽是麻烦。我靠着床头坐下来，让娘靠在我的怀里，我用勺子把鸡蛋一口一口的喂进娘的嘴里：娘，好吃吗娘笑笑说：好吃。

    我居高临下看着娘赤裸的身体，一阵更加强烈xing欲再一次冲动起来

    第七回 颠凤倒鸾度蜜月 父亲床上偷新娘

    那一夜我一连操了娘三次，我旺盛的xing欲得到了尽情的发泄。

    前几回又都是在那种非常的条件下，娘只是被动的承受，没有真正的放开，我虽然一时得到了发泄，但是娘却没有享受到性茭的快感。而这次有了娘的配合，那种销魂蚀骨的快感不仅使我发疯发狂，娘也几乎是在狂颠的高潮中昏睡过去的。

    整个蜜月都是在疯狂的xing欲的极度发泄中度过的。我家的堂屋，西厢房，厨房都成了我和娘交合的地方，爹娘的床是我和娘性茭的主战场。每当我想到爹就是在这张床上和娘一起做出了我们兄妹几个，我就觉得格外的兴奋，xing欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。开始的一段时间里，娘很不适应我旺盛的xing欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。但是娘毕竟岁数大了，极度的纵欲常常使她感到乏力困倦，我就不让她下地干活，在家里做做家务，养养精神。一个月来，娘象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好像年轻了十来岁一样。看着娘的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性茭的欲望就愈加强烈。特别是下雨的日子，不用上山下地干活了，我和娘就整天缠绵在一起。

    爹是年底才回来的。爹的气色好多了，身板也硬朗了许多。为了不使爹看出破绽，我和娘暂时停了几天，娘还是和爹住在堂屋，我仍然住在西厢房里。在我和娘将近两个月的单独相处的日子里，我收藏娘的荫毛已经有几百根了，夹在一本厚厚的字典里，每当我一人的时候就翻出来欣赏一番，借此回忆每一次和娘zuo爱的经过，沉浸在无比欢愉的回忆之中。

    爹回来的前几天，我对娘的欲望还不是那么强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的xing欲了。躺在床上，辗转反侧难以入眠，真想闯进堂屋把娘抱过来恣意的发泄一回。我披衣来到堂屋的窗下，透过窗棂听到爹娘轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把娘引出来的办法。我急忙找出一把锄头，往地上一推，光当一声，在宁静的院子里格外响亮。果然，响声惊动了堂屋的爹娘，随即窗前的灯亮了，接着娘披着一件棉衣开门走了出来。等娘走到我的门前，我 轻轻的叫声娘，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。

    娘似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：你不要命了你爹还醒着呢

    我不管，娘，这几天想死我了说着我又把娘搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气概。

    福林，别这样，听话啊。娘喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：我知道你的想法，可是你爹就在堂屋，什么声音都听的一清二楚的，万一

    娘，想那九千九百九十九吧，怎么光想那万一我再次把她抱住：就是爹听见了什么，他自己也出不来呀，别怕

    不福林，娘既然许给你了，娘怎么会不答应你呢。娘看着我说：我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。

    娘的话提醒了我，是呀，总不能让娘老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。

    娘离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行，爹成了我和娘之间的绊脚石，但是也不能把爹害死呀。朦胧之中，我忽然想起那个女人骗我的那个媳妇用安眠药的事情来，如果每天晚上给爹吃点安眠药，不就可以了吗对，这个办法好

    第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了娘。娘半信半疑的说：这行吗

    没问题，一次不要给爹吃的太多，三片就够了。其实医生说让服二片的，我担心剂量不够，就让娘给他三片。娘把药紧紧的攒在手里，看得出娘非常的紧张。为了坚定娘的信心，我劝慰她说：娘，别担心，这药是治疗失眠的，对爹有好处的，他可以睡的更好。

    当天晚上，我早早的就把床整理好，等娘的到来，可是左等右等也不见娘过来。难道娘没有把药给爹吃吗我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推堂屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爹呼噜呼噜的鼾声，却听不见娘的声息。我又故技重使，把锄头丢在院子里，却没有一点动静。难道娘不要见我了吗强烈的欲望使我无法再等下去了，我想喊娘，又担心惊醒了爹；我想进堂屋去，门又闩着。我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。

    我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爹娘的房间。借着窗外的星光，我看到娘睡在爹的里边，此时爹仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在娘的腰间。看样子爹一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从娘的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了娘一下，娘似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把娘拉了起来，随即把棉衣裹在了娘的身上。娘示意我不要说话，我指指爹，爹象睡死了一样昏睡着，隔着爹我把娘抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。

    你怎么那么胆大呀竟敢到爹的床上把娘偷出来。娘把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    我等不及了呀，娘。我吻着娘粉白的脖颈，揉搓着娘的ru房。娘，你为啥不早过来呀

    我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎么办呢娘的身子还在紧张的发抖。

    你给他吃了几片药呀我也担心起来，不知道娘给爹的药量够不够。

    五片娘仍然担心着药量够不够：我怕三片不够呀，就多加了两片。

    够了，足够他睡到明天晌午了。我用力抱紧了娘凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把娘从爹的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把娘轻轻的压在身下，低下头去吸吮娘如樱桃般的乳头。ru房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着娘的ru房，用舌尖舔娘的乳头，用牙轻咬娘的乳尖，直到我的舌头舔遍娘的ru房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄娘白嫩坚挺的ru房，手指在她的乳头上揉

 风流家事第59部分阅读

    揉捏捏，恣意玩弄。

    我的嘴用力的吸着、含着娘的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。我的吸吮和爱抚，使得娘的身体不由自主的上下扭动起来，肉穴里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的yin水来。

    娘像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的ru房上紧压着，使我的脸埋在娘的乳沟里。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住ru房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得娘觉得浑身酸痒难耐，胸前那对ru房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。

    看着娘娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，腾的一下子就点燃起来。

    我迫不及得的将手掌顺着娘的胸部向下抚摸，滑过娘的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了娘的小腹。娘的小腹部不是那么平坦，但非常光滑， 微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是娘怀孕我们的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心彷佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到娘的小腹下，手指在肉穴上轻抚着。我的手指分开了娘的荫毛，伸进娘那两片肥饱的荫唇。

    娘啊娘

    啊嗯福林喔娘的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。

    听着娘yin荡的声音，看着娘忘情的举动，我那一根大鸡芭，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的gui头如同一只小拳头。我跪在娘的两腿之间，我抓住硬直坚挺的鸡芭去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di。娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开荫毛，扒开早已充血肿胀的荫唇，启开了粉红透亮的肉穴口，迫切的等待着我的插入。

    娘的动作和脸上所透出来的yin荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在娘那丰满胴体上，手持大鸡芭在荫唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    喔福林娘不行了快娘的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

    我的大gui头，在娘荫唇边拨弄了几下，大gui头就已整个润湿了。我用手握住鸡芭，gui头顶在阴di上，臀部猛的用力向下一挺呲的一声，巨大的gui头推开柔软的荫唇，滑过颤动的阴di，撑开肉穴口随着我拧腰纵臀，x那间灼热的鸡芭已经深深的插入了娘那充满yin水的肉穴中了。

    啊娘用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时娘的脸也红了，娘的荫唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出yin水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。鸡芭的突然插入，再度唤起了娘强烈的xing欲，荫唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的鸡芭。

    娘，想叫就大声的叫出来吧谁也听不见的。我为了消除娘的害羞心理，悄声的劝她。鸡芭更加深入的拨弄娘的阴核，使她尽量的放浪形骸。娘，我会让你更舒服的我的鸡芭在滑嫩的肉穴中，抽抽插插，旋转不停，逗得娘肉穴壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    啊喔好嗯嗯娘果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着我的抽插，我鸡芭的包皮捋到了根子上，与娘的荫唇粘连再一起。我的荫毛也与娘那灰白的荫毛粘连着。娘的荫唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    喔喔福林我痒痒死了啊酸死了

    娘因我gui头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着我的gui头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的鸡芭给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的yin水。此时，娘陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    喔不行了我受不了了喔痒死我了喔

    我的鸡芭不停的在肉穴打转，gui头一次次的撞击着娘的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使娘的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

    看到娘yin荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向娘的体内施加压力。娘反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，娘的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    啊喔福林娘再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，娘摆动的腰肢已然颤抖不已。娘的yin水早已溢满了肉穴，滋润得我的鸡芭更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到肉穴的深处。

    啊插到底了喔娘的yin水又再度的涌起，顺着我的鸡芭再度溢出，浸湿了我的G丸，流湿了娘的屁股和娘身下的床单。随着我的抽动，从娘身体内不断的涌出更多更热的yin水。我更加用力的抽插着娘的肉穴，磨弄着娘的阴di，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

    喔福林娘不行了喔随着娘的呻吟声，她的肉穴深处又涌出了一股滚烫的yin水。这会儿娘不仅是荫唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    娘的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的鸡芭不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了娘的yin水，娘已经完全的坠入贪婪的深渊。我的鸡芭每一次向下插入，娘就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，娘就缩紧双腿期望吸住我的鸡芭。娘两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

    喔我不行了福林快痒死我了

    我完全沈浸在娘的肉体快感中，已经顾不得理会娘的哀求，一刻也不想停下来。鸡芭越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱缰般的xing欲，直到我最后的一滴jing液射进娘的宫颈深处

    那一夜我的鸡芭几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的肉穴里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。

    我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。我闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的像是被什么东西轻拂着，我伸手一拂，摸到了娘那凌乱的头发。我一下子醒来了，娘的头还枕在我的胳膊弯上，她蜷曲着身子躺在我的身边，浑身上下一丝不挂。娘那花白的头发飘洒在我的胳膊上和枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因xing欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有一排清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。一夜的狂欢，娘太累了，睡的很香很沉，我不忍心惊醒她看着娘的倦容，我感到了异常的困倦。

    朦胧中猛听的房门匡的一声响，门被撞开了，一个高大的身影堵在了门口。

    大哥

    第八回 母子情浓陷欲河 噩梦初醒离乡井

    我被噩梦惊醒了。

    娘早已离去，床上的被窝凌乱不堪。回想刚才的噩梦，我不禁惊出一身冷汗。一夜如痴如狂的xing欲发泄，使我的鸡芭几度萎缩下来，像一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，黏糊糊的粘满了yin液，浓密的荫毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩糊状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的jing液和娘的阴液的混合物。十多根荫毛散落在床单上，这是我每次打扫战场获取的最珍贵的战利品呀，我小心翼翼的检起来，珍藏在那本字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。

    娘早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。我拍了一下娘的屁股，会意的相视一笑，看得出娘满心的喜悦。他呢我指指堂屋，不知道爹醒来没有。

    还在睡呢。娘看着我微微笑着。那药还真的管用。

    是呀，以后就不要担心什么万一了。我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。

    自那以后，娘每夜都服侍爹在服药的时候加进几片安眠药，爹在不知不觉里就浑然睡去，我和娘过着无忧无虑的甜蜜生活。娘的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。

    转眼麦罢了。那天早上起来，我忽然发现娘呕吐起来，我以为娘得了什么病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，娘拦住了我，原来娘已经怀孕三个月了。我一下子惊呆了，我还以为是娘身子发福了呢，怎么就怀上了。你怎么不早告诉我啊我不住的埋怨她：怎么办怎么办这一回可要露馅了。

    你不是早就想要儿子的吗怎么这时候又害怕了娘却显得非常的平静。

    娘，我不是害怕呀。我是担心你呀，要是让别人知道了嗨我真的不知道该怎样劝母亲。

    娘搂住我的头，抚弄着我的短发：福林，想要这个孩子吗

    我把头埋在娘的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着娘微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。

    只要你想要，别的就不要紧了。娘捧起我的脸，看着我的眼睛说：你真的想要

    嗯我坚定的点点头，这是我和娘爱的结晶，也是我唯一的传宗接代的希望，我怎能不要呢

    娘胸有成竹的说：好了，福林，你去把你大哥叫来。

    叫他做什么我忽然想起来那个噩梦来，心里不觉一紧。

    你别管了，我自己会告诉他的。娘固执的说。

    不行，娘你一定告诉我，给大哥怎么说我们先商量一下呀。

    在我的坚持下，娘说出了她的打算；原来娘骗说是得了肿瘤，大哥肯定不会怀疑，又没有那么多钱去治疗，大哥还会多管闲事吗如果爹发现了异常，就让大哥去和爹说，这样爹也不会有什么想法了。然后我再以出去打工挣钱的理由，出去打工，然后再把娘接出去。到了人生地不熟的地方，娘就可以把孩子生出来了。

    这个主意真是好及了，事情果然按照娘的设想一步步的进行。娘的肚子一天天的猛长，大哥和爹日益犯愁，我却暗自欢喜，准备等福海高考结束回来，让他在家照顾爹，我就出去打工。当然，这段日子我和娘zuo爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。

    六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。

    那晚，我和娘缠绵在一起。娘担心我彪悍的身体压住胎儿，我们采用娘在上边的姿势做，但我粗长的鸡芭还时不时的碰到胎儿。当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心娘的身体承受不了，也担心会碰坏了娘肚子里的孩子。即使这样，娘也还是显得非常的虚弱，做完后娘很快就会入睡。我把娘搂在怀里，望着娘熟睡的面容，我就忍不住的吻她。

    许久，娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，娘的ru房不在那么下垂，已经开始充盈肿胀饱满，像两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的ru房是那么柔软，那么充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的ru房上旋转抚摸着，心想将来娘把孩子生下来后，该如何称呼我们呢。

    娘受到这种刺激，消失的xing欲再度被唤醒了。娘开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、母子关系、乱lun禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我再次爬在娘的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开娘的嘴唇时，娘的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着娘伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和娘的舌头在空中纠缠着。

    我一边和娘热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住娘的乳头，揉搓着娘柔软而富有弹性的ru房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的ru房慢慢的向全身扩散开来，让娘的全身都产生淡淡的甜美感。娘的身体轻轻的发出颤抖，娘的双腿不由自主的交叉起来。

    我看着娘敏锐的反应关切的问：娘，你怎么了

    娘不好意思的看了一下床下的便盆我们那里习惯把便盆放在卧室里，我知道娘一定是要撒尿了。娘，要撒尿吗娘害羞的点点头就要起身下床，我急忙站起来，把娘拦住说：娘，让我抱你撒尿，好吗

    娘拨开我得手说：那多难为情啊，让我自己来。

    不吗，娘不是说什么都听我的吗我想看看娘的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，娘只好顺从了我的要求，乖乖的像个小姑娘一样依偎在我的怀里。娘的后背贴在握的胸前，我双手分开端着娘的两条大腿，把娘的屁股架在便盆上。我的嘴对着娘的耳朵柔声说：娘，尿吧。

    等了好长时间，娘还是尿不出来，娘不安的说：不行呀，福林，这样娘尿不出来啊。

    别紧张啊，娘，等一下就好了。我坚持要看娘的撒尿过程，耐心的等待着。娘把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她呼出的热气吹拂着我的下巴。我顺着娘的前胸望下，娘的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹像一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛灰白的荫毛凌乱的遮护在娘的荫部。我想象着娘的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是娘猛的受到了刺激，唰的一下，一股清泉般的尿液疾射而出娘尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。我目不转睛的凝视着娘的肉穴，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的荫毛，唰唰的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

    顿时，我热血沸腾起来，鸡芭突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着娘屁股伸出来，硕大的gui头正在娘的肉穴下边。娘那滚烫的尿液迎头浇在我的gui头上，使我的鸡芭愈加坚硬勃大紫红亮。我再也控制不住欲望的迸发，娘刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把娘抱起来

    喔福林，你做什么娘看着我，声音沙哑的问。

    我抱你上床我抱着娘站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的鸡芭自下向上插进了娘的肉穴里，随着走动，我的鸡芭也随即抽动着。娘，知道这一招叫什么吗

    喔不知道。娘迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩头。

    这叫做「母猴上树」每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。娘的身子不住的战抖下坠，而我的鸡芭也插的更紧更深。

    我把娘放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，她的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，由于我鸡芭的插入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，娘的荫唇一阵紧缩，一下子咬住了我的鸡芭。一瞬间娘皱着眉，身体挺直，娘的双手猛的松开，当gui头穿过她已经湿润的肉穴黏膜进入肉体时，娘全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。

    啊我痒死了喔喔

    我一听到她娘yin荡的叫声和yin荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将鸡芭猛的向上抽到小穴口，然后有猛力向下插叽的一声，大鸡芭又整根入底。啊啊痒死了福林喔娘双手搂紧了我那宽厚的熊背。

    听着娘yin声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着鸡芭被娘温暖湿热的yin穴紧紧吸允住的感觉，我享受着肉穴里的嫩肉波浪起伏般吸着鸡芭的美妙滋味，我忍不住说：哦哦娘你的小穴吸的好紧嗯

    喔嗯福林啊要把娘弄死了听到娘的浪叫，我渐渐的加快了抽送的速度，娘也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。由于有了经验，又有娘的主动配合，高潮很快就来到了。从我们娘俩荫部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们娘俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。娘抱紧我的背有气无力的呻吟叫：好棒哦娘要死了哦太舒服了

    床在响，娘在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的yin欲之中。

    娘我要射了快顶哦屁股快顶上来哦我的急迫唤醒了娘的情欲，我的抖动通过鸡芭传到了娘的体内，顿时，娘挺起了屁股，娘的肉穴也随着我鸡芭的抖动急剧的痉挛起来，肉穴内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的gui头，一股更加灼热的yin水喷涌而出，迎头浇在在我的gui头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡芭连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次she精，我的jing液好像藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的jing液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱呲的一声，从我涨满的鸡芭里喷射出来，浇进娘的肉穴深处

    啊烫死我了啊娘一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性茭达到了绝顶的高潮

    咯咯吱吱床板似乎要断裂一样的响着。

    呼哧、呼哧我急剧的喘息着，感到she精管更加扩张，灼热，后几股jing液射出时有些涩滞。

    啊喔娘垂死的呻吟着。

    我清楚的感觉到娘的荫唇在紧咬我的鸡芭，肉穴在吸允我的gui头，宫颈在吞咽我的jing液；娘的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；娘的浑身都处在极度快感的震颤之中。

    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的she精后，慢慢停了下来。娘在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在娘的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着娘那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇

    常言说乐极生悲，这世上的事真的难以预料。由于我的一时大意，在这令人心旷神怡的缠绵中，我担心的事终于发生了。

    原来安眠药用完后，娘也忽记了，好几天都没有给爹服药了。

    这天已近晌午了，我和娘还昏睡在西厢房。早就心存疑虑的父亲不知道怎么来到了西厢房，门被撞开了。我和娘被惊醒了，相互拥抱着看着颤颤巍巍的站在门口的父亲。

    他目瞪口呆的望着我和娘：你们你们俩个禽兽爹的手指了几下，一句话没有说出来，就扑通一声栽倒在地。

    爹中风了，不能 动，也不能说话了，浑浊的目光更加呆滞。

    爹不久死了。他一句话也没有说出来，不知道是上天要让他为我和娘保密，还是他羞于启齿，只有他知道了我和娘的秘密，他就那样死了　　第一回 芦苇丛娘俩涉欲河 儿奸娘初试云雨情

    将要日落西山的时候,我终于锄完了最后的一垄玉米地。我站在地头，用脚蹭蹭明光闪亮的锄板，擦了一把滚落在胸膛上的汗珠，抗起锄头，走出齐腰深的玉米地，沿着河边的小路收工回家。

    本来今天是我与弟弟福海和娘我们三人来锄玉米地的，三弟福海正值读高中暑假期间，怕热怕累，不一会就叫嚷着：要中暑了，累死了，要回家温习功课。娘吵他说：有本事考上大学离开这穷山窝，到大城市里住，就不用受这份罪了。三弟说：等着吧，明年我考上大学，把娘和爹都接到城里住。娘一听这话就开心的乐了：我就等着你上大学，享你的福呢。好吧，回去找个凉快的地方好好读书，可别贪玩呀。

    于是，三弟便哼着小曲，沿着田埂回去了。

    娘，你也太惯老三了。我不大乐意的对娘提了意见。

    娘手搭凉棚看看远去的三弟，笑眯眯的说：前几年你上学的时候，我和你爹也没有管过你呀。他这时候正是长身子骨的时候，不能累着了呀。

    是呀，几年前，我也是怕干活怕热怕累，总想要金榜提名，魁元高中，让受了一辈子苦和累的爹娘享享清福，要不爹娘给我起名福林就白起了。

    谁知道命运不济，一连三年高考,年年都名落孙山。爹敲打着手里的旱烟袋说：认命吧，下学回来跟爹学学石匠手艺，只要肯下力气，也饿不着的。娘也劝我说：学会石匠，艺不压身，你也二十一二了，也该成家了。吃几年苦挣些钱，盖两间房子，娶个媳妇成一家人，我就放心了。

    爹娘的话决定了我的命运。我辍学后学会了石匠，手艺超过了爹，却到现在也没有娶到媳妇。

    太阳偏近西山的时候，玉米地已经锄了大半。天热的象蒸笼似的，玉米地里密不透风。娘的衣衫后背被汗水浸透贴在了身上，汗水顺着娘黑里透红的脸颊脖颈直往下流。我不由得心疼起来：娘歇歇回家吧，这么一些地，到不了天黑，我就把它锄完了。

    娘直起腰，拂了一下散落在额前的头发，手搭凉棚望望远处说：天还早呢我再锄一趟。

    只要和娘单独在一起，我就会有一股强烈的冲动，就想窥视娘的身体。隔着玉米叶子，我看到娘的上衣领处的扣子没有扣齐，脖子以下露出了汗津津的皮肤，两个曾经哺育过我们兄妹四人的一对奶子又圆又大，虽然有些微微下垂，却依然那么饱满，晃晃荡荡的垂在胸前，真的让我无比的亢奋。娘拉起衣襟擦汗时，无意中露出了一节白皙的肚皮，更使我激情膨湃。我急忙关切的把毛巾递给娘：娘，看把你累的浑身都是汗，你歇着吧，这点活我紧紧手就做完了。

    娘擦擦汗又用毛巾扇了几下说：不累呀，就是天热，没有一点风，福林你也歇一会吧。

    我不怕热，娘还是回去歇歇吧，也该给俺爹熬药了。爹是那年在建筑队打工时，从脚手架摔下来的。当时就断了气，经过几天几夜抢救，命总算是保住了，却断了腰骨，下肢瘫痪了。为给爹治病，耗干了我家的所有积蓄，卖了羊卖猪，卖了猪卖牛，值点钱的全卖掉了，不但没有治好爹的病，还欠了一屁股的外债，直到现在爹还在床上躺着。这恐怕也是我找不到女人的主要条件，我们那里的女人找人家首先就是要看家境怎么样。

    那也行，锄完这块地你也早些回去歇歇，福海在家会给你爹熬药的，我趁天还早，到河边把衣服洗洗。娘说罢收拾一下我们的脏衣服，顺着河边的小路走了。望着娘的背影，我心里一阵莫名其妙的冲动，一直到娘的背影消失在河边的芦苇丛里。

    爹病倒以后，我也一下子承担起家里的重担。田里地里的活都得我去做，里里外外都得我来管。娘就是那时侯一下子苍老了，头发开始花白，脸色也显得苍白了，整日里愁眉不展。

    回想着这些不着边际的往事，不知不觉走到了河弯的芦苇边。我走进芦苇丛中，放下锄头，脱下早已被汗水浸透的背心和短裤，象小时侯洗澡那样，手接了一把尿洗洗肚脐，便纵身跳进了河水里。

    河水很浅，清澈见底。我将身子浸没在水里，仰面朝天，任河水漂浮着我强健的身躯。我的体毛很重，特别是大腿和胸部，黑糊糊的，被河水一冲，全都紧贴在皮肤上，把两腿间那根男性阳物衬托得格外突出。我放松身心，静静地躺在河水里，默默的享受着大自然的宁静。

    突然，我浸在水里的耳朵听到附近有撩水的声音。我以为是水鸟或者是鱼在戏水，并没有在意，但撩水的声音接连传送过来，直觉告诉我，附近有人在水里。我一个鲤鱼打挺翻过身，朝水响的方向游去，其实是在水里爬，因为水很浅，两手可以触地。饶过一片芦苇，声音更加清晰。我循声望去，在距我十几步远的水里，有一片茂密的芦苇；芦苇的旁边，一个赤身裸体的女人背对着我，面朝落日余辉，正在漂洗一头长及腰肢的秀发。

    我的心一下子揪紧了，突突突狂跳起来。我急忙躲在芦苇丛中，大气也不敢出。那撩水的声音却使我忍不住拨开芦苇望去。在夕阳的映照下，半边河水都成了橘红色，那裸浴的女人通体橘黄明亮。显然她是跪在水里，河水及到她的臀部，她光滑的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水里，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺耸的ru房随着她的动作在晃动夕阳为她勾靳出一个婀娜的轮廓，可惜她背对着我，看不见她的面部。

    我简直不敢相信眼前的景象，我使劲掐一下大腿，尖锐的疼痛使我清醒的意识到：这不是梦男人的本能使我环视了四周空旷寂静的芦苇丛，这是将近日落西山的傍晚，微风轻轻的吹，小河静静的流，芦苇叶子色拉拉的响，这里一片寂静。真是千载难逢的好时机，我的心脏顿时狂跳起来，真的是七仙女下凡了吗色欲撞击着我的神经，我毫不犹豫的向她靠近。我心中快速的设想着可能出现的情况：她不顺从怎么办，她反抗怎么办，她叫喊怎么办我顾不得那些了，强烈的欲望冲动使我忘却了一切。我象一条水蛇悄无声息的向她靠近，而她竟然毫无知觉。这使我窃喜，使我兴奋，使我无法控制自己。近了，近了在距他不到两步的地方，我猛的从水中窜了起来，不顾一切的向她扑去她受惊了，随即是一声刺耳的尖叫谁

    天啊受惊的不仅是她，同时也让我大吃一惊原来她竟然是俺的娘

    就在她回头的一刹间，我们四目相视，面面相对，我惊呆了：娘是你

    福林

    我窘迫及了，脸涨得红热发烫，心脏好象一下子停止了跳动，四肢僵直的一动也不能动。娘跌坐在河水里，长长的头发漂浮在水面上，整个赤裸的胴体在清澈的河水里更加细白柔嫩。如果不是娘那不满皱纹的脸，我怎么也想不到这美艳的身体会是我的母亲。

    福林，别过来呀，我是你娘呀娘带着惊恐的叫声，使我回过神来。她的确是我娘，生我养我的亲生母亲她满含羞色的双眼，绯红的脸颊，嘴角下那颗小黑痣，额头那几道深深的皱纹和那常年盘在脑后而已经开始斑白的头发真的是我娘呀

    我猛的一个机灵，发现自己赤身裸体站在娘的面前，两腿间那根雄伟壮硕的鸡芭直挺挺的对着娘的脸，gui头象一个小拳头似的黑红紫亮，青筋暴突，勃勃抖动着。强烈的冲动使我的脑海一片空白。

    娘我要的就是娘你呀我猛的扑了过去，一把抓住她的胳膊，把她拉了起来；但她的胳膊象鱼一样的光滑，她用力一挣便溜了出去。我张开双臂把她紧紧的抱在怀里，我用力太猛，脚下一滑，我们双双摔到在水里。娘被水呛了一下，我很快把她拉了起来，抱起来就向岸边的芦苇丛奔去。

    哗哗哗一路浪花飞溅。由于娘的挣扎，几次都差点摔倒河水里。

    我把娘抱到芦苇丛那片茂密的草地上，我在xing欲强烈的冲击下，不顾一切的把娘压在了身下。娘怒声的呵斥着，叫骂着；娘的身子光滑得象一条刚从水里捞出来的鲤鱼，不停的挣扎、反抗，她用手抓，用脚踢，用嘴咬，我不得不强制性的制伏她。我抓住她乱挥乱舞的双手，用力摁在她的头上边；我强壮的身躯重重的压在她瘦小的身上。娘毕竟是五十岁的女人，怎抵的过我正直当年的壮汉，经过一番肉搏，娘早已经气喘吁吁、浑身瘫软了。她无力的闭上了眼，把脸扭向一边。

    我宽厚的胸膛压扁了娘丰柔的双奶，我跪在娘的双腿之间，用膝盖顶住娘的大腿，使她的双腿向两边张开。我再也控制不住了，我扑上了母体，娘本能的扭动着身体抗拒着。

    福林...你..你作什么。..娘挣扎着说。

    娘，我我再也忍受不了了我、我要我的右手搂紧了娘的腰，一只手伸向了她胸前，搓揉她肥大的奶子。

    不你这小畜生，我是你娘呀她挣扎着要拉出我的手。

    娘，你听我说我抓住她的手，用力压住让她不能动弹。她的双乳因呼吸而急剧的起伏着，柔软的顶着我的胸膛。我柔声的说：娘，你听我说，我已经快三十的人了，连女人是啥滋味都没有尝过呀我真的受不了了，娘就忍心让我打一辈子光棍娘，让我尝尝女人的滋味吧，不会有人知道的

    我尝试着放开她的手，她果然不再挣扎，只是闭着眼睛，眼里涌出两行泪珠。此刻，我已顾不得许多，我急切的说：娘，娘，我，我快硬死了

    我亲了她的脸，她唔了一声，只见她满脸桃红，几绺头发飘在前额，丰润的嘴唇半闭着。我早已坚硬如钢钎似的鸡芭猛的顶进娘的两腿间。我是第一次接触女人，迫不及待的挺起鸡芭粗鲁的一阵乱顶乱撞，粗大的gui头不是顶到娘的大腿根上，就是顺着大腿滑向下边，还有一下刺溜溜擦着娘的肚皮窜上来。我每顶一下，娘的身子就是一阵战抖。我用兴奋得发抖的右手伸到下边，撑开娘两条白晰丰满的大腿，抓住我的鸡芭在娘的肉穴上摩擦，鸡芭的gui头敏锐的触到了娘光滑如丝的荫毛，蹭得我奇痒无比，我不由自主的向下用力猛插

    喔呀只听我娘一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。我突然感觉到鸡芭的gui头进入了又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的gui头一下子被娘的荫唇卡住了。

    那时侯，我对xing爱一无所知，只想用力插进去快活，那里知道

 风流家事第60部分阅读

    需要挑逗、爱抚，要等到肉穴润滑以后再插入的道理呀。况且娘已经是五十岁的老妇人了，分泌液已经不多了，又是在那种母子乱lun的时刻，怎么会有那种xing欲的冲动呢。娘的荫唇因恐惧而收缩，肉穴因紧张而干涩，我又不懂得什么技巧，那么粗大的鸡芭硬生生的携带着荫毛，撑着荫唇往里猛插，娘怎么能够忍受呢但我却不懂得这些，只感觉到那种温热生涩的快感强烈的激发了我的xing欲。我松开了鸡芭，紧紧抱住娘浑圆的屁股，让她的荫部和我紧贴一起，我弓腰缩臀，把gui头对准娘的肉穴猛烈的狂纵，鸡芭象一根粗硬的鸡芭一下子插进去了大半截

    啊疼呀娘失声尖叫起来，她的手挣脱了我的控制，死死的抠住我的肩膀，指甲都掐进了我的肌肉里。娘伸直了脖颈，下巴高高仰起，头急剧的左右摆动着。随着我的插入，娘的腰肢挺了起来，两条腿嗦嗦发抖。我不等娘叫出声来，我就双脚猛的蹬地，腰臀下纵，接着就是第二次猛力狂cha，我粗硬涨大的鸡芭唧的一声，一下子连根插进了娘的肉穴深处，鸡芭的包皮也被娘的荫唇粘连着捋到了根部。

    我终于插入了母亲的肉体。

    好爽啊鸡芭破处那种生涩的痛，那种硬挺挺的插入，那种被娘的肉穴紧紧吸允的温烫，使我的xing欲一下子达到了高潮。我还没有来得及体会在娘的肉体抽插的快感，憋胀的jing液就象冲出闸门的激流一样激射而出，一任我充足的jing液一股脑的喷进了娘的体内我死死的顶着娘的下体，直到射尽最后一股，鸡芭不在勃动。

    太快了我还没有享受到我所渴望高潮，没有体会到那种尽情抽插的快感，竟然就这样一泻千里了，真的让我懊丧。刚才还坚硬如铁的鸡芭急剧的软缩，似乎要自动退出一样，我趴在娘的身上一动也不敢动。我岂能丧失这千载难逢的机会如果失去这次机会，以后往哪里再找呀

    第二回 死灰复燃火更旺 梅开二度花更香

    我多年的夙愿，我朝思暮想的女人，我渴望的消魂蚀骨的性茭，我第一次在女人的肉穴里发泄xing欲，竟然就这样一泄如注了我暗恨自己那不争气的鸡芭的同时，我用力抱紧了娘光滑的身子，双膝紧顶着娘丰柔的大腿，使我的荫部和娘的肉穴紧密的贴在一起，免得我那已经软下来的鸡芭滑出娘的肉穴。

    可能是我沉重的压力使娘感到窒息，她不安的扭动起来。我以为娘又要趁机挣脱，我更加使劲的搂抱着她，我又笨拙的把我胡茬茬的嘴巴贴在了娘的唇上，娘左右转动着脸，躲避着我的亲吻。娘无声的抗争激发出我潜在的征服欲，我的嘴唇追逐着娘的唇，在娘的脸上滑来滑去；随着娘身子的扭动，我已经消退的xing欲象死灰复燃的野火一样，渐渐的燃烧起来，浑身上下的血液加快了流动速度，脉搏也急剧的跳动起来，我那刚刚疲软的鸡芭，在娘的肉穴浸泡中霍霍的抖动着，急速的膨胀扩大，加粗变长，迅速充盈了娘的肉穴。

    太好了我心里一阵悸动，心脏马上就象快速发动起来的电动机一样，突突突的狂跳起来。鸡芭的二度勃起，就象将军在战场上的一声动员令，我的全身一下子又兴奋起来。这一次来势更加凶猛，欲火更加旺盛。我欠起上身，俯视着娘红晕的恋庞，她双眼微闭，眉尖紧蹙，嘴唇轻合，鼻孔不规则的张翕着，娘局促的呼吸着。娘的表情显露出她对我xing欲的快速反映，我刚一动，娘就不安的躁动起来。

    我敏锐的感觉到娘的肉穴里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴水涌了出来，浇烫在我的gui头上，使我猛的一个激灵，鸡芭不由自主的向上抽动了一下啊吸得好紧娘的肉穴吸着我的gui头，娘的荫唇咬着我的鸡芭根子，那难以形容的酥痒使我又奋力插了进去由于我刚才射进去的jing液和娘阴水的滋润，肉穴变得非常紧暖光滑，gui头直顶娘的宫颈口，那曾经是孕育我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫阵阵快感从娘的肉穴深处透过我的鸡芭，向全身放射开来。我钢铁般的鸡芭，在娘缩紧的肉穴里开始急剧的来回抽插，我的鸡芭由于长时间在娘的肉穴里浸泡，又刚才放射了一次能量，所以，这一次更加坚硬持久。插进去的时候，仆仆响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧叫象玉米拔节。我亢奋的疯狂的粗野的在娘的肉体上发泄我憋了二十年的xing欲一任我的鸡芭在娘的肉穴里来回穿刺

    随着我抽插速度的加快，我的鸡芭在娘的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。每抽一下都只留gui头在娘的肉穴口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿娘的宫颈，使娘的肉穴急剧收缩。我越插越舒服，挺动大鸡芭在娘的肉体一再狂烈地插进抽出。

    随着我的动作，娘的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散在杂草上，紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；娘的双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围；我每一次的插入都使娘前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的xing欲。我将娘的双腿撑得更开，做更深的插入。鸡芭再次开始猛烈抽插，gui头不停地撞击在娘的子宫壁上，使我觉得几乎要达到娘的内脏。娘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出yin荡的呻吟声。

    啊恩、恩、恩喔喔娘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

    由于娘的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进娘的肉穴里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，我不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，我已经顾不了其它了。

    娘的肉穴内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的鸡芭象一根火椎一般，在娘的肉穴里穿插抽送，每一次都捣进了娘的阴心里。娘那肉穴壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的鸡芭吸允的更紧，随着我的抽插，娘的荫唇就不停的翻进翻出。娘的肉穴里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个肉穴，润滑着我粗硬的鸡芭，烫得我的gui头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得娘的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和娘的阴阜，顺着我们的荫毛流在娘的屁股上，娘身子底下的杂草都浸yin湿透了一片。

    娘忍耐不住的呻吟起来：恩啊喔喔恩恩福林啊

    娘的呻吟声更增加了我的xing欲。我意识到娘已经沈浸在我们母子高亢的性茭的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。娘紧锁眉头、紧闭双眼的 表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在杂草从里，娘的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，偶尔从嘴角边吸一口冷气。娘的嘴唇颤抖着，眼眶里涌动着一串串泪珠，顺着眼角的鱼尾纹滚落下去

    娘啊我低低的吼着，把娘的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

    我象一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着草地，两膝盖顶着娘的屁股，宽大的胯部完全陷进娘的双腿里，全身的重量都汇聚在鸡芭根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的鸡芭就在娘的肉穴里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的xing欲尽情的在娘的体内发泄一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从娘的肉穴和我的鸡芭的交接处同时向我们娘俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，娘在呻吟，我在喘息，娘在低声呼唤，我在闷声低喉

    喔喔，福林咦呀娘受不了

    娘娘，啊呀，我受不了娘啊

    疯狂的性茭达到了令人窒息的高潮

    天在转，地在转，芦苇丛在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的鸡芭被娘的肉穴紧紧的吸允着，我和娘血汗交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我们娘俩抛向浪尖，一会儿把我们娘俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰

    啊，我要she精了

    我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的jing液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的鸡芭里急射而出，呲的一声，喷灌进娘的肉穴深处一刹那间，娘的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来

    此时此刻，我已经无暇顾及娘了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在鸡芭上。我的鸡芭随着动脉的率动涨大到了极限，插到了娘的宫颈深处，随着阴囊的收缩和gui头的膨胀，一股，又一股我充溢旺盛的jing液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射娘的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲干涸的土地

    我完全浸yin在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是生我养我的娘亲，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的xing欲尽情在娘的体内宣泄，宣泄直到我精疲力尽，鸡芭象吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，我趴在娘瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

    直到这时候，我才发现娘不知在什么时间早已处于昏迷之中了。我从娘的肉穴里拔出鸡芭的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把娘的肉穴壁上的嫩肉都扯了出来，引起娘一声凄厉的尖叫。随即，娘浑身痉挛着侧身蜷缩起来。娘弓起的大腿间湿淋淋的荫毛嘬成一团，两片荫唇又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的jing液不停的从娘的肉穴口内溢出，流在娘身下的草叶上；娘的脸被乱蓬蓬的长发遮盖着，她紧皱眉头，双眼微闭，嘴角浸着被牙咬的血印。如果不是娘的双乳随着呼吸在起伏，我真的以为娘被我弄死过去了。

    看着娘被我蹂躏得象散架似的裸体，我猛然感到异常的空虚后怕，强烈的罪恶感使我感到无地自容，以后如何面对母亲面对父亲我跪在娘的身边，默默的望着娘的裸体。娘象一只瘦弱的小母羊卧在草窝里，显得那么娇小柔弱；而我正是如狼似虎的壮年，她怎么会经得起我那么百般粗狂的践踏蹂躏呀

    娘我我哽咽得说不出话来，羞愧的泪水充满了眼眶。

    嘘一声长长的叹息，娘慢慢的睁开了眼睛，她怔怔的望着我，似乎不知道自己身在何处一样那么茫然。福林，这是怎么了

    娘我、我该死呀我在也控制不住自己了，泪水夺眶而出。

    娘也一下子就清醒过来了，眼前的一切使她回到了现实，她猛的坐起来，抓过衣服遮在胸前。福林

    娘啊，我对不起你呀娘，我是畜生我跪在娘的面前，把头抵在地下。

    福林怎么会这样啊天呀娘终于爆发似的 哭了起来

    不知什么时候，太阳早已落进西山。芦苇丛里早已是夜色朦胧了。这时，远处突然传来弟弟福林的叫声。

    娘哥弟弟的叫声把我们娘俩 从梦幻中惊醒了，是福海来找我们来了。

    听到弟弟的叫声，把我吓了一跳，我顾不得许多了，趴在地上给娘磕了一个头，笈拉上鞋子抓起衣服，急忙窜进了芦苇丛中。

    第三回 相思难熬窥娘窗 画饼充饥驴当娘

    那天被弟弟福海惊散后，我在外边游荡了两天两夜才回家。

    白天，我在芦苇丛里瞎转，夜里，我藏在看林子的山洞里。我心里又后怕，又紧张，感到无脸回家见人。如果娘对爹说了，那就更可怕了。但是一回想起和娘在一起性茭时那欲仙欲死的快感，就又控制不住的兴奋和激动。

    第二天将近天黑的时候，我来到那片芦苇丛中，看到我和娘压倒的那片草地上，还残留着我们盘压的痕迹。我两腿跪过的地方留下两个深深的坑，那时侯我不知道用了多大的力量，我脚蹬的那块地方的草都被蹬掉了一大片。在娘的头摆动的草丛里，我发现了几根娘灰白的头发，我急忙收了起来准备留作纪念。我顺着盘倒的草往下看，在我两膝顶的沙坑之间，是娘扭动屁股的地方，细茸茸的草叶上还残留着已经凝结的白色的液体，那是从娘的体内流出的yin水和我的jing液的混合物。我的心不由得又狂跳起来。无意间，我发现在那草丛里有几根细茸茸弯弯曲曲的茸毛，我检起一看，竟然像娘的头发似的灰白原来那是娘的荫毛，我急忙象发现珍宝一样收藏起来。我再也无法按耐冲动的心情了，回家

    我家在村子的最东头，是一个独门院子，三间堂屋，两间西厢房。爹和娘住在三间堂屋的东里间，原来我住在西头的一间，后来弟弟大了，他住在了西头那间。我就住的西厢房是我家的牲口屋，其实我是为了照顾我家的一头牛。后来为了给父亲治病，把牛卖了。庄稼人离不开牲畜，今年初我又买了一头母毛驴。我家 门前有一片茂密的竹子，院子里长着两株高高的梧桐树，那是我和爹在十几年前种下的，期盼着栽下梧桐树，引来金凤凰。可是我们的家境一点也没有改变，我都二十多岁了，连一个说媒的媒婆都没有上过门。

    我到家的时候，家里已经吃过晚饭了。爹一见我就发了一通火，问我为什么一去两天也不说一声，让家人着急。我唯唯诺诺什么也不敢说，我接过弟弟递给我的饭碗，闷声吃起来。吃着吃着竟然在碗下发现两个荷包蛋，这是娘特意给我做的，我偷眼看看娘，娘若无其事的收拾着家务，像什么也没有发生一样。我估算娘不会将那件事说出去的。我知道娘是一个爱面子的人，小时侯既是我们犯了错，娘也从没大声吵骂我们。况且这件事关系到全家的名声，她肯定不会告诉任何人的。想到这里，我暗自高兴起来，为自己两天来多余的担心感到懊悔。

    一连几天，我都没有和娘在一起单独相处的机会。偶尔我和她的目光相遇，娘就急忙躲开，从不正视我一眼。越是这样，我那种渴望就愈加强烈，望着娘忙忙碌碌来来去去的身影，我身下的鸡芭就愈加频繁的冲动勃起，顶的裤裆像一顶帐篷，我不得不把手伸进裤袋里握住它，否则，我简直无法走路了。

    晚饭后，我独自躺在西厢房的小床上，听着毛驴嚼草的声音，怎么也不能入睡。从衣袋里摸出娘那几根头发和那弯弯曲曲的荫毛，在手里把玩起来。我望着黑糊糊的屋顶，心猿意马的想起来芦苇丛里的一幕，我坚硬的鸡芭搏动了几下，就有力的翘了起来。我把娘的荫毛放在鼻子下闻了闻，彷佛还带着娘的体香。我把娘的头发缠绕在我鸡芭的冠状沟处，随着我鸡芭的搏动涨大，娘的头发紧紧的勒进了我的鸡芭肉体，gui头更加充血坚硬，更加敏感。我用娘的荫毛轻轻的拂过gui头，一股强烈的冲动几乎挣断娘的头发，鸡芭根部好像聚集了千万条蠕动的小蛇，乱窜乱跳。

    我再也无法控制冲动的激情，把娘的头发和荫毛夹在书里，然后一跃而起，悄悄的走出门，来到院子里。

    山里的夜晚安详静谧，月牙被云彩遮住了，漫天的星星不停的眨着眼，好像在窥视着这万籁寂静的夜晚。我看见父母房间的窗户还亮着灯，顿时，我有一股渴望看见娘的冲动。我蹑手蹑脚的来到了窗下，透过窗棂往里边窥视，昏黄的月光照的屋子里朦朦胧胧，一切都模糊不清。闭上呼吸也只能听见爹娘两人的呼吸声。

    爹打着鼾声，不时的说一句梦语。娘的呼吸很细很均匀，就像她平时那样默默无声的照料着我们。我想象着娘躺在床上的样子，鸡吧硬的生疼，恨不得一步冲进房内

    突然，光当一声，放在窗下的一把铁掀被我碰倒了，一下子惊醒了爹娘。

    爹迷迷糊糊的说：啥东西呀

    娘好像仔细的辩听了一下：好像是窗下的铁掀倒了，一定是猪从圈里跑出来了，我去看看。

    算了，黑灯瞎火的，睡觉吧。爹嘟嘟囔囊的说了一句又翻身睡去了。

    娘习习梭梭的起了床，点亮了灯说：你睡吧，我怕猪跑出去了，到哪里找啊

    叫福林起来看看不就得了。爹不耐烦的说。

    还是我去吧，他都睡了。娘的身影投在窗棂上，她披衣下床的时候，我急忙离开窗子，回到西厢房里。吱呀一声，房门开了，娘披了件爹的外衣走出门来，她看了看漫天的星斗，皎洁的月光洒满了院子。娘的头发凌乱的披散着，使我想起那天在芦苇丛里娘飘在乱草里的头发来，我的鸡芭猛的一下子硬到了极限，gui头憋的疼痛难忍。娘走到了窗下，她并没有看见倒下的铁掀，她不解的自语：明明听见铁掀倒了，怎么回事呢她怎么也想不到是我碰倒的，我已经随手扶了起来。娘犹豫了一下，朝猪圈走去。猪圈在院子的南头，娘走到我的门前的时候，下意识的看了一眼，急忙低头过去了。我躲在门后看着娘慢慢的走过，心里仆仆的跳。我真的想扑上去，把她拉进屋里来，但是我却没有动，我担心惊动了爹和福山。

    猪圈门没有开呀怎么会跑出去娘小声嘟囔着，又走进猪圈里，噜噜噜噜的唤叫着圈里的母猪，很快我就听见母猪欢快的哼哼声，它一定以为要喂它了，绕着娘的腿在哼哼。睡去吧，别哼哼了，就知道吃娘象给我们说话一样训着猪,猪乖乖的回到圈里，哼哼着睡觉去了。

    娘见猪没有跑圈，想了想那铁掀倒地的事情，她心里已经明白了几分。我透过窗子看见娘解开腰带蹲了下去，她要撒尿了，我趁此机会从屋里潜了出来，伴着娘唰唰的尿声，我猫身来到了猪圈边，趴在墙头往里看，月光下，娘蹲着身子的屁股格外的白光肥圆，她前边的地上流出一条溪流。

    卡哒一声，我不小心踩到一根干树枝，娘急忙提起裤子站了起来：谁显然娘受惊了。我只得心虚的站出来说：娘，是我。福林娘一下子明白了。她整好衣服走了出来，头也不回的向堂屋走。我紧追几步抓住娘的胳膊，压低嗓音说：娘，我想死了睡不着娘用力甩开我，继续向堂屋走，已经到了西厢房门口了。

    我再次冲上去，从背后抱住她往屋里拖。娘用力的掰我的手，奋力挣扎起来。由于距离堂屋很近，我担心弄出声响被爹听见，就不声不响的暗暗使劲，把娘抱起来，向西厢房走。娘还在拚死挣扎，双手扒着门框，死也不肯往里进。娘已经是气喘吁吁，但她一声不吭，只是默默的反抗着。我知道娘也担心被爹和福山听见了，我抓住娘这一心理，心想，只要把娘抱上床，她就会像上次那样乖乖的顺从我了。我贴近娘的耳边说：娘，快进来吧，时间长了，会让人听见的。娘还是不说话，用力往外挣。

    我急了，一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，把她的手拉开了。谁知道我却猛的撞在了门上，门光当一声把我惊呆了。这声音也惊动了堂屋的爹，他咳嗽了几声，叫到：福林他娘，啥响的呀就在我发怔的一瞬间，娘挣脱下来，急忙回到堂屋去了。

    我紧张的浑身颤抖。但我肯定娘是不会说的，我担心的是会被爹看出来娘的惊慌失措。我急忙跟到堂屋门前，侧耳细听。

    爹说：啥响的呀，光当光当的

    没啥，福林的门没有关好，我给他关上了。娘平静的说。她还站在门口，我能感觉到娘紧张的心跳和慌乱。没想到娘遮掩的这样好，我暗自高兴起来，悬着的一颗心落了下来。

    猪圈没事吧爹还在关心猪圈的事。

    没事。娘长长的舒了一口气，好像在平静慌乱的心情。

    那就快睡觉吧，黑更半夜的闹腾得爹说着好像困倦的不得了，翻身睡了。

    娘这才松了一口气，默默的回到里间，吹熄了灯。

    娘掩饰得天衣无缝，我也放心了，悄悄的回到了西厢房。我躺在床上，回味着刚才的一幕，心中好不懊丧，差一点我就可以享受娘那消魂蚀骨的快意了，竟然这样弄巧成拙，把煮熟的鸭子弄飞了。如果不是这个该死的门，这会儿我正拥抱着娘发泄我旺盛的xing欲呢。

    夜深了，静的只听能见驴子吃草的咀嚼声。回想着和娘的亲密接触，我粗大的鸡芭再一次勃动起来，硬得发直发胀，硬的热血沸腾，我熟练的握住鸡芭，想象着娘柔软光滑的身体，来回上下的套弄起来。此刻，如果有一头母猪我也会毫不犹豫的扑上去的我这会儿突然想起了毛驴。

    自从和娘有了一次后，我几乎把毛驴忘掉了。才买回来的时候它还是一头只有十个月大的毛驴，浑身上下肥肥嫩嫩，小小的肉穴更是肥美鲜嫩。

    买回小毛驴的那天晚上，我像娶回新娘子一样，我把她牵到河里洗得干干净净。晚上，我早早的就关门睡觉了，等到家人都睡觉了，我一跃而起，顺手脱下了短裤，跳下床把房门闩上，来到驴槽前。毛驴看见我就以为我要给她加草料，亲昵的晃晃头甩甩耳朵。我轻轻的拍拍她的脑袋，为了不使它乱挣，我把缰绳栓的更紧更短，我又将她的四蹄用绳索牵住，免得她踢跳起来。一切准备妥当，我站在她的身后，轻轻的抚摸着她光滑顺溜的身体，她显得非常的温顺，真是一个顺毛驴。

    这是一头十个月大的小毛驴，身材比较矮小，但是长的肥肥壮壮，圆滚滚的。强烈的欲望简直使我迫不及待了，我掀开她的尾巴，露出了她的菊花瓣似的肛门和丰盈优美的小肉穴，毛驴敏感的甩动着尾巴，向前移动了一步。我免得插入的时候生涩疼痛，吐口唾液抹在gui头上，用手握住鸡芭对准毛驴的肉穴上下磨蹭了几下，有了唾液的润滑，粗大的gui头很顺利的便顶了进去，随即我猛的向前用力，整根鸡芭连根插进了她的肉穴。毛驴一下子惊跳起来，头向下勾，臀往上猛翘。

    如果不是我事先用绳索拴住她的四蹄，我几乎要被她狠狠的摔下去。我一手紧紧的抓住缰绳，另一手抱紧她的双腿，我还用双脚勾住她的后腿，我整个身子趴在了她的背上。她承载着我身体的重量连续的踢跳了一阵，渐渐的停了下来。

    经过这样一阵的折腾，尚不到一岁的小毛驴已经累的呼呼哧哧的喘息起来，她乖乖的站着不在踢腾。我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截鸡芭连根插了进去，鸡芭被驴子的肉穴紧紧的吸允着我像一头发情的公驴一样趴在驴的脊背上，大腿根紧贴着驴的屁股，鸡芭根子上乱蓬蓬的荫毛覆盖在驴的肉穴上，两个巨大的G丸晃悠悠的垂在我和驴的大腿之间。

    驴的肉穴内滚热发烫，比我的体温高多了，似乎要熔化我的鸡芭一样。我敏锐的感觉到驴的荫唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我鸡芭的根子。我轻轻一动，从她的肉穴里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的xing欲。

    我想象着娘的身体，弯下腰爬在她的后背上，抱住她的腰，调整了她的角度，紧接着我猛的向上一纵，我轻轻的呼唤着娘、娘啊便开始了强有力的抽插冲刺顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使她沉腰翘臀，每一次抽出都使她左摆右晃。在驴的身上，我不用担心她的承受能力，一个劲狂抽猛插，尽情的发泄我野驴般的xing欲。抽插速度越快，驴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她只能被动的接纳我的鸡芭，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

    这是动物和人类最原始的性茭姿势。我的肚皮紧贴着她汗津津的后背，大腿根卡着她的屁股，我双手抱着驴的腰，疯狂的将鸡芭在她的小穴里抽出插入；我向前插入时，我用力扳起她的腰，使她身子后缩，我便插得更深；抽出时，我猛的松开，使她身子放松，我便抽得更长。随着抽插速度的加快，她的身子上下起伏。

    我从不断扩涨的鸡芭上感受到她的肉穴开始连续的痉挛。毛驴的肌肉很粗糙，收缩起来也更加有力，她肉穴内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着我坚硬的鸡芭，使我的鸡芭更加急速的胀大、加粗、增长，像公驴的鸡芭一样撑满了的肉穴。

    毛驴也似乎得到了从没有过的快感，不时的打着嚏喷，身子颤抖着不时的下坠。我像发疯的公驴似的猛抽狂送鸡芭，每一下都抽到头，每一下都插到底，一下接着一下，一下加重一下，一下加快一下。我早已全身大汗，而毛驴也在我 的猛插之下已不再叫唤，颤动着身子承受着我的重压，我的狂抽，我的猛插，无可奈何的容纳着我粗暴野蛮的xing欲的发泄。

    几年来，毛驴在我的调教下，很快的就适应了我性茭的欲望和要求，就像一个小妻子一样陪伴着我。每当我趴上驴背的时候，便幻想着娘的身体，尽情的狂抽猛插。长时间的训练与交合，我与草驴形成了非常默契的配合，一旦我有了性的欲望和冲动，我只要轻轻的抚摸她的头，拍拍她的屁股，她就会兴奋的甩动尾巴，按照我的要求或卧或站，任凭我恣意的玩弄。越是和毛驴性茭的频繁，越是渴望接触娘的身体。越是渴望接触娘的身体，越是和毛驴性茭的频繁。由于我常年和草驴交配，我的鸡芭发育得粗大异常，宛如公驴一般，平时软的时候累累坠坠几乎垂到膝盖，硬起来更加壮观，可以挑起一桶水。我大便的时候，必须在脚下垫一块石头，否则，肉具就会扎在地上。

    插进娘体内的感觉与插入毛驴的感觉简直没法形容。娘浑身上下都肉嘟嘟软呼呼的，摸在手上让我心跳血喷；娘那低声的呻吟，更使我xing欲高昂；娘凌乱的长发，娘迷离的双眼，娘哆嗦的嘴唇，娘拉直的脖颈，娘勾在我腰上的双腿还有娘柔软光滑的荫毛，都使我充分感受到了女人的滋味。而毛驴却只是一头驴子，没有激情，没有呻吟，没有互动的刺激和交流，肉穴也松弛粗糙

    但是在这画饼充饥的难熬的夜晚，远水难解近渴，我却顾不了许多了。我脱掉短裤赤身下床，正在吃草的毛驴看见我走到身前，显得格外的兴奋，不挺的打着响鼻，甩动着耳朵。我轻轻拍拍她的脑袋，她亲昵的添添我的手，她好像一个受到冷落的小妻子看见丈夫一样，歪着头往我身上蹭。我猛的觉得小毛驴异常的可爱，最少她不会拒绝我，经过这段时间的训练和喂养，她与我建立了亲密的关系。在性茭方面，她也习惯了我的动作，只要我拍拍她的头，顺着她的身子抚摩过去，站在她的身后，她就乖乖的翘起了尾巴。十多天了，我没有亲近她，她的情绪好像非常的高涨，肉穴湿润的红肿发亮。我再也控制不住 自己，掀开她的尾巴便将我的鸡芭插了进去，满脑子都是娘的身影，耳边也是娘的呻吟。我低呼着娘，娘啊，将憋涨的xing欲疯狂的发泄出来

    第二天早上，我是被福海叫醒的。

    他叫着说：哥，你看毛驴怎么了是不是有病了

    我揉揉迷糊的双眼，披衣下床。福海已经把毛驴牵到院子里，毛驴双腿发抖，浑身水淋淋的湿透了。我到毛驴身后一看，登时惊呆了。毛驴的肉穴紫红发肿，不时的往外流出屡屡血丝和浓白的液体。我的脸腾的一下子红了起来，我不知道昨夜我是如何的疯狂，竟然把毛驴搞成这样，我一时不知道如何掩饰，怔怔的蹲在地上。福林以为毛驴病的厉害，又把娘也叫来了。

    娘围着毛驴转了一圈，脸一下子红的像一块红布一样，没有看我一眼就扭头去灶火做饭了。福海不知道怎么回事，跟着娘问：娘，毛驴怎么了娘没好气的说：怎么怎么，让你哥牵去给它治疗

    免得福海再乱说乱叫，惹的爹再知道，我连饭也没来得及吃，就牵着毛驴走出了家门。一场难堪的事情，被娘的一句话给化解了。如果不是娘的提醒，娘给我这样的台阶，我那见不得人的驴交非得被福海揭破不可了。

    第四回 寻良机再尝禁果 西厢房娘又失身

    毛驴风波无声无息的过去了。

    我虽然和娘生活在一个家庭，由于爹和福海的原因，我却很少有和娘接近的机会。即使偶尔有一次和娘单独相遇，娘也总是很快就找借口离开了，那是我非常痛苦难熬的一段时间。

    机会终于来了，来得那么巧那么突然，那么是时候，我简直不敢想象，这可能是我和娘的缘分吧。

    那天晚上，村里放电影。常年卧床的爹激动的不得了，一吃过晚饭就让我和福海用独轮车推他去看电影，福海更加兴奋，连晚饭都吃得不安稳了，一股劲的催娘快点做饭，吃过饭好去抢占好位置。山村里整年没有什么娱乐活动，放电影像过年一样稀罕；而电影又是在露天的打麦场的空地上进行，所以人们都要争着占位置，福海拿了一个馒头啃着就跑去占位置了。

    晚饭后，我把爹搀扶到独轮车上，看了娘一眼问：走吧，娘我在爹的面前尽量表现出孝顺的样子。

    娘忙活着收拾锅碗瓢盆说：我就不去了，现在村里乱，家里为人看门可是不行。

    爹笑着说：就咱这家有啥看里，小偷能偷咱的啥呀。

    你说的轻巧，穷家值万贯，丢一样东西你现今没啥用的。娘手不离活的说着。

    看来娘是不打算去了，我推起独轮车向外走。爹嘟囔着说：你呀，就是操劳的命。

    我们来到打麦场的时候，这里已经是人头攒动人山人海了，呼儿唤娘声此起彼伏显得热闹非常。我在放映机旁找到了福海，这是一个很好的位置。

    爹也格外的高兴，对我说：你看谁家不都是全家来呀，你回去叫你娘也来看吧。

    其实这会我正想着找什么理由离开他们呢，一听爹的话，我的心突突猛跳起来，但我还是假装不想跑路的样子说：娘说了她不来看了，还叫她干啥

    那么大人了，一点不知道孝顺。你回去叫她，她不来了就算了，也算是你的心意。你要是不回去，就叫福海回去。爹有些生气的吼起来。

    我不回去，马上就要开始了。福海嘟囔着不愿意回去。

    龟儿子爹生气的骂起来。

    别吵了，我回去就是了。我急忙应承着向人群外挤。我忽然想到今夜天赐良机，我无论如何也不能放过呀。为了有时间保证，我又对爹和福林说：我要是回来晚进不来的话，我就到电影结束来接你们。等我走出人群，才听见福海答应了一声。

    我刚才还盘算怎么样才能脱身呢，没想到爹给我了一个这么好的机会，想着马上就要实现的一切，一路上心脏扑通扑通剧烈的跳动

 风流家事第61部分阅读

    ，我的双手颤抖，两腿发软，脑子里尽是娘的身影，耳朵里全是娘的呻吟声，眼前都是娘的面容。我绕开大路，抄小路串胡同，以最快的速度赶回家里。

    我赶到家里的时候，娘趁着满院的月色，正在院子里凉晒刚才洗过的衣服。娘穿了一件白色的短袖汗衫，下边穿了一件兰色的裙子。可能是刚洗过头，湿漉漉的头发散披在肩，后背浸湿了一大片，那情景使我想起娘在河水里洗浴的一幕来，心脏通通狂跳起来。我回手关上大门，又紧紧的闩上。关门声惊动了娘，她抬头看见了我，双手猛的一哆嗦，衣服差些掉在地上。我快步走过去，从娘的手里接过衣服甩在绳子上。

    娘，快想死我了。说着，我就一把搂住了娘，想把她拖回屋里。可是娘身子一转，摆脱了我的搂抱。别碰我，你这没良心的畜生，你你要害死我呀娘躲开了我，声音颤抖着说。

    娘，我孝敬还来不及呢，怎么会害娘我又凑过去揽住娘的腰肢，把嘴贴在娘的耳朵上轻声的挑逗她说：娘，咱到屋里去，我还让你享受那受不了的感觉。我都等不及了说着话，我就动手搂抱娘，娘拧着身子挣扎，双手揽着树干不肯随我走。我用力掰开娘的手，连推带拉的拽着娘往西厢房里拖。

    你放开我，让人知道了，我们怎么出去见人到了门口，娘又扳住门框就是不肯迈那道门坎。

    家里就咱娘儿俩，谁会知道呀娘，那一天的事不是没有人知道吗快进来吧我一手抱住娘的腰，另一手拽住娘的手腕，猛一用力，我把娘连推带拥抱进了屋里：娘，你就别让我着急了，我真的想死你了。我不由分说就去脱娘的裙子，娘奋力的抵抗着，我们娘俩在屋里搏斗起来。没有几下，娘就被我抱在了怀里，我把娘的汗衫裙子全都拽了下来，也不知道扔到了哪里。我再也控制不住欲望的强烈的冲动，一把将裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在了地上，早已硬如铁棒的鸡芭勃勃抖动，gui头赤红紫亮，犹如一个弹花棒棰一样直楞楞的翘着。我猛的扑上前去，把娘搂在了怀里。娘的身体在急剧的颤抖，她挣了也几下没有挣脱。

    走吧 娘，我们上床我极力控制着内心的冲动，轻声的劝娘乖乖的跟我上床，但是娘却趴在桌子上，一动也不肯动，我抱着她的腰想把娘抱起来，娘却紧紧的扳着桌子腿，弄得桌子上的东西乱摇乱慌，她却怎也不肯松手。我在用力抱她的时候，她的身子就奋力挣扎扭动，她的屁股正巧顶着我的大腿根部，娘的屁股在我粗硬的鸡芭上左右磨蹭。顿时，一个更加大胆疯狂的念头涌上心头：既然娘不上床我也不能失去这次机会，干脆，我就在这里趁着桌子从后边去弄我不由得为这疯狂的想法激动得发抖。

    娘，既然到了这份上，你就让我弄一回吧我趴在娘的后背上，对着娘的耳朵尽量压低声音劝她。

    福林别这样啊，娘老了娘浑身都在颤抖。

    老了也是女人呀，娘，我都快憋死了，我等不及了娘我说着话，我的手掰开了娘那滚圆肥胖的大屁股，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的荫毛覆盖着的肉穴，两片肥厚的荫唇周围长满了黑白掺杂的荫毛，与我从芦苇丛里检到的一模一样；娘的荫唇变成了黑褐色，早已不在鲜嫩，中间突出的阴核非常的柔软，只有里边的嫩肉显得粉红鲜嫩。这就是我出生的地方，上次只顾拚命的抽插，没有仔细看一眼，我不知道这么紧窄细小的肉逢里怎么能容得下我这么粗壮的鸡芭。我一手抱紧娘的腰肢，一手顺着娘的屁股滑了下去，一下子摸在了娘的肉穴上，我粗糙的手指抚摩在娘那么细嫩的肉穴上，娘非常敏感的打了一个哆嗦，两腿紧紧的夹在了一起，那道肉逢更加窄细，我的手指也被娘夹住了。

    福林，别、别这样娘害怕娘哆嗦着两腿越夹越紧。

    别怕，娘，我会慢一些的 是的，那一次我也是又紧张又害怕，也不知道怎么弄，瞎顶一气，简直是强jian了我娘一回。有了上一次的经验，这回我不那么卤莽了。我要慢慢的享受玩娘的快感，把娘的xing欲充分调动起来，让娘乖乖的顺从我，配合我，以后她就不会在拒绝我了。我用嘴唇轻轻的舔着娘的耳垂，我的一只手伸到娘的胸前抚摩娘的ru房，另一手就在娘的肉穴上下摩挲。我揪着娘的荫毛上下扯动，两片荫唇也随着不停的收缩。我用手掌按着娘丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，娘的大腿用力的并在一起，荫唇内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的yin液顺着我的手指溢了出来。

    娘不安的扭动着身子，从娘喉咙深处发出了喔喔的呻吟。哦别碰我，福林喔很快的，娘的yin水就像泉涌似的愈流愈多，娘雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大荫唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。我用手指抚弄着娘的每一根荫毛，把荫毛一根根向两边分开，使娘荫唇之间那颗阴核更加突显出来。我用两个手指撑开娘那两片膨胀充血的荫唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，娘呈现出非常敏感的反应，yin水不断的泊泊流出，娘反射性的夹紧了大腿。我用中指从阴核自下而上慢慢滑入娘的肉穴口，只那么一下，娘就情不自禁的发出了呻吟。喔喔我又来回滑进了两三次，娘就浑身战抖起来，yin水不断地外溢，yin湿了我的整个手掌。

    我的手指在娘的荫唇内反复的滑动着，我把在城里打工时看录像学到的性技巧用在了娘的身上。娘是一个老实巴脚的乡下妇女，只知道持家过日子，从没有过什么非分之想，哪里经得起我如此挑逗玩弄，羞愧难当，早已身不由己的被我玩弄于股掌之中了。娘的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，娘的腰肢颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，一面不由自主的扭动着屁股。我趴在娘的耳边悄声问她：娘，舒服吗

    娘低低的呻吟着：喔啊，福林，别这样。喔娘忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，从娘身体内不断的涌出滚热的yin水。我把娘的荫唇分开，就在娘的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那就是娘的阴di。我用手指轻轻的揉弄娘那粉红色的阴di，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激着娘的阴di。

    喔福林别碰我喔随着娘的呻吟声，她的荫唇处又喷出了一股yin水。娘不仅是荫唇已然颤动，向左右分开的大腿都战栗了起来，连腰部在受到刺激后微微的抬了起来。啊喔娘整个下体全部发出了颤抖，紧夹着的大腿渐渐的张开了。我的手指再一次从娘的阴di滑入肉穴口内，又从肉穴口滑回阴di，并且在阴di上旋转揉弄。娘的阴di早已被yin水浸湿透，此时更加红肿膨胀，直直的挺立着。娘的下体再次起了一阵痉挛，我的手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    啊福林别这样喔喔

    我的手指一旦接近，娘就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓桌子。我的手指不断的拨弄着娘的阴di，热热的yin水也从子宫不断的渗了出来。我没理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时，从娘荫唇的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。

    喔喔福林你要娘死啊

    娘雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大荫唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在yin水之下，闪闪发亮。我伏在娘的身后几乎是粗暴地蹂躏着娘的肉穴。随着我手指抚过之处，yin水不断的泊泊流出。而娘的身体不论我的指尖如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，yin水更加速的溢出。我也完全沈浸在玩弄母亲肉体的快感中，我一刻也不想停下来。我渴望以后每天都能享受到玩弄娘肉体的快乐，让我每天去理顺娘的每一根荫毛，抚摩娘那每一片荫唇，还有肉穴的里里外外。

    黑暗中搂抱着娘那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的荫唇，勃勃跳动的阴di和汩汩四溢的yin水 ，我的情欲达到了无法控制的高潮。我抓住硬直坚挺的鸡芭去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di，我抖动的gui头和娘搏动的阴di亲密的交合一起，相互摩擦起来。娘的yin水很快就把我的gui头浸得湿淋淋的，gui头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在娘的荫唇内代替了我的手指上下滑动。gui头滑过，娘的荫唇不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着我的gui头。我粗大的鸡芭涨大到了极限，足有八九寸那么长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。我乱蓬蓬的荫毛像一部虬髯胡须，簇拥着我的鸡芭根部，使我曾经征服了母牛和毛驴的鸡芭显得更加的粗狂野蛮。

    我握着鸡芭在娘的荫唇内大幅度的滑动着，强烈的刺激着娘的感官神经。我用手向两边猛的扒开娘的屁股，荫唇也随即张开了，我鸡芭的gui头一下子滑过阴di，撑开了娘的小荫唇，挤进了娘的肉穴口内。虽然只进了半个gui头，娘的身体就是一阵痉挛，肉穴口随即就一阵紧缩，一股yin水噗叽一下被挤了出来，溅得整根鸡芭更加湿粘滑溜。我没有直接插入，而是再次抽出，反复上下滑动，使娘的荫唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。我再次将鸡芭gui头滑进娘的肉穴口内时，娘的肉穴口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。娘彷佛预感到我要插入了似的，忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，双手抓紧了桌子的边沿，屁股向后翘起x那间，我感到娘的肉穴内猛的一股更热更烫的yin液一涌而出，喷射在我的gui头上，使我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的向前纵动随着娘的一声尖叫，我那灼热的gui头撑着娘紧缩的肉穴，哜的一声，gui头已经深深的插入了娘充满yin水的穴中了。

    哦突如其来的疼痛使娘闷闷的哼了一声，娘咬紧了牙关。我感觉自己的鸡芭简直就像钢焊凿进泥缝里一样，硬生生的插进娘的双腿之间，娘的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

    娘痛吗才插进去半截我看娘痛的流出泪来，我虽然心疼娘，但我已经顾不得娘的疼痛了，我迫切的渴望更加强劲的刺激，我再次猛的用力，先抽后插，一下子将剩余的半截鸡芭连根插了进去，鸡芭被娘的肉穴紧紧的吸允着我像一头发情的公驴一样趴在娘的脊背上，大腿根紧贴着娘的屁股，鸡芭根子上乱蓬蓬的荫毛覆盖在娘的肉穴上，两个巨大的G丸晃悠悠的垂在我和娘的大腿之间。

    啊慢、慢一点喔娘又是一声惊呼，娘的身子直往下坠。

    怎么了娘你真紧我敏锐的感觉到娘的荫唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我鸡芭的根子。我轻轻一动，从娘的肉穴里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我产生了更加强烈的xing欲。我弯下腰象趴在草驴身上一样爬上娘的后背上，我的手松开娘的屁股抱住娘的腰，调整了娘的角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了强有力的抽插冲刺顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，我每一次的插入都使娘前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。抽插速度的越快，娘的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。娘只能被动的接纳我的鸡芭，随着我抽插的快慢强弱扭动着身子。

    唔唔喔每当我深深插入时，娘就皱起美丽的眉头，发出yin荡的哼声。

    娘yin荡的反应更激发了我的xing欲。我从前边伸过双手扒着娘的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着娘的身子，以增加我抽插的力度。我后抽的时候，就用力推她，使我的鸡芭最大限度的抽出；我前插的时候，就猛的拉她，使我的鸡芭更加深入的插进。我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在娘体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令娘无法控制的发出呻吟声。

    呜喔娘从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已。我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的鸡芭不断挺进娘的肉穴深处，每一次都直插娘的阴心，每一下都令娘全身震颤。娘yin荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，娘披着秀发以我的鸡芭为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，肉穴主动的迎接我鸡芭的抽插。随着娘身体的摆动，娘丰满的ru房也一前一后弹跳着。

    我抓住了娘的腰，以免被娘大幅度的摆动而使鸡芭滑出娘的肉穴。娘更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。啊福林你把娘弄死了喔

    我叉开双腿，弓腰缩臀，手握着娘晃动的巨ru，下面也狠狠的朝上猛顶娘的肉穴，舒服的享受娘的套弄。娘那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    喔福林，不要这样啊

    娘嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，娘拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。娘子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的鸡芭吸的更紧，销魂的快感从我和娘的荫部冲激着我们全身。突然，一股浓热的yin水 喷在我的gui头上，使我猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一插，娘的yin水随着我外抽的鸡芭流了出来。

    喔我的天呀，福林，我、我不行了喔

    娘yin荡的呻吟声，更加使我疯狂。我轻声说：娘，来把屁股翘高一点。

    这时候，娘像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着桌子边，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我从腋下伸过一只手紧握住娘丰满的ru房，一只手扶着娘的臀部，我开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。我清楚的感觉到在我巨大鸡芭的贯穿之下，娘下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房，不时的被我从背后揉搓着，娘全身僵硬的向后挺起。我从鸡芭感受到娘的肉洞达到高潮的连续痉挛，yin水一股又一股喷烫着我的gui头，润滑着我的鸡芭，溢出娘的荫唇，浸湿了我们的荫毛，顺着我的G丸和娘的阴di滴落在地板上。

    娘被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。娘的呻吟逐渐升高，我的鸡芭早已与娘的肉穴溶为一体，娘的荫唇紧紧的咬着我鸡芭的根子，我的gui头深深的插入娘的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插娘的宫颈。娘的荫唇也随着我的鸡芭的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出

    粗野、疯狂、持久的母子性茭渐渐推向高潮

    我的鸡芭愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。娘的腰肢扭动的幅度越来越大，娘的屁股翘得越来越突出；娘的肉穴也随之急速收缩，把我的鸡芭越吸越紧，荫唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；娘的yin水也越流越多我旺盛的xing欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，抽啊插啊我的喘息越来越沉重，娘的呻吟越来越急促。喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击娘屁股的啪啪声和鸡芭进出肉穴的粘连声，交汇成一曲娘俩乱lunyin荡的乐章。

    我强劲粗狂的xing欲使我娘的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，她双腿发软，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的xing欲高潮却又使她身不由己，她神经质的伴随着我xing欲高潮的来临，不能自已的迎接我更加猛烈的抽插。

    我加快抽插的速度，加重抽插的力量，鸡芭像一条黑缨乱抖的扎枪，突突突来回冲刺。也不知过了多长时间，我的鸡芭正用力抽动时，突然娘体内的子宫像吸管一般紧吸住了我的鸡芭gui头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。我不由的失声叫了起来：娘我的娘啊

    娘的身子猛的僵直了，紧接着就像得了发冷病一样哆嗦起来：喔哦不行我不行了娘要死了

    我和娘的性茭达到了高潮

    随着娘一股浓烈的yin水喷射而出，我那爆涨鸡芭的gui头也猛的射出了一股热腾腾的jing液。两股yin精在娘的肉穴深处会合、交融，缓缓流进娘的宫颈深处。紧接着，我旺盛的jing液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着娘的肉穴

    娘的体内深处在承受这大量温热的jing液后，似乎获得了更大的喜悦，肉穴内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，娘好像在吸收消化我的jing液

    娘再也支撑不住疲惫的身体，终于象散架了似的瘫软在我的怀里。

    第五回 娶媳妇洞房空欢 母怜子西厢偷情

    我匆匆茫茫离开家，紧跑慢跑的赶到电影场的时候，电影已经接近尾声了。我挤开人缝来到了爹和福林所在的位置，爹漫不经心的问我：怎么到这时候才过来呀你娘没来

    我掩饰着内心的慌乱，装的若无其事的样子说：娘不来了。我回来后看人太挤，就在外边和大哥嫂子他们一起看了。我看快要结束了，就挤了进来。我的话说的天衣无缝，爹也没有再说什么，电影就结束了，他们怎么也不会知道我已经趁机会做了一回那样的事。

    回家的路上，福海和爹兴奋的议论著电影里的故事，我却在回味和娘在一起令人疯狂的一幕。他们偶尔问我一句，我也只好含糊其词的支吾应付，因为我根本就不知道什么电影故事啊，我担心的是不知道娘怎么样，更担心爹回家后会不会看出什么破绽。由于他们兴致勃勃，所以我的所答非所问也没有引起他们的在意。

    我们到家的时候，娘已经坐在堂屋趁着油灯在做针线。看见我们回来，赶紧起来搀扶爹上床，伺候爹脱衣睡觉，一切显得那么自然正常，我彭彭乱跳的那颗心总算放下来。福海的兴奋劲还没有过去，又跟着我来到西厢房，喋喋不休的讲电影的故事以后如何发展。

    我一点亮油灯，突然想起不该让福海进来，我和娘做完后，只顾失急慌忙的往电影场里跑，屋里的东西都没有收拾，如果让他看出什么破绽怎么办可是我又没有什么理由拒绝他。福海一屁股就坐在了我的床上，我猛的看见那本夹着娘的头发和荫毛的书就在我的枕边，如果他随手翻一下，一切就完了。我急忙抢先坐在了床头，挡住了他的视线。我的手往被子边一摸，被子还是热乎乎的，幸亏福海没有在意。我想把被子掀开散发一下热气，不料福林却动手往一边掀了一下被子，被子里露出一件衣服。

    这是什么福海随手拽了出来，原来是一件小裤头，我一眼就发现那竟然是娘的天啊，我一把抢在手里，急忙掩饰的说：别乱翻，是我的裤头。

    你的裤头怎么了我也没有说要啊。福海不理解我为什么那么紧张，小声嘟哝着。

    我满脸堆笑的说：没什么，时间不早了，快回去睡觉吧，明天还要下地干活呢。

    和你说话真没劲。他起身向外走到门口又停下来，突然想起来什么似的说：哥，我看那件衣服好像是咱娘的呀，怎么是你的裤头

    我的脸腾的一下通红起来，强辩道：娘的衣服怎么会在这里这是我的裤头。

    或许是娘洗衣服给忘了呢。福海小声嘟囔着。

    别胡扯啊。我急得唰的出了浑身冷汗。

    那不是娘的，就是你的了，一定他凑近我的跟前坏笑着说：哥，一定是你跑马了吧

    我们那里把男人遗精叫做跑马，福林这样一说，为了不引起他的怀疑，我就默认了。果然他不在追问，临走出门又回头说了一句：我也是这样

    直到听见他光当一声关上堂屋的门，我紧张的神经才松弛下来。我关上房门，急忙拿出娘的裤头一看，果然是娘的，那时侯我给她拽下来随手一扔，不知道怎么就卷进了被子里，肯定娘没有找到，好险啊我把娘的裤头凑近深吸一口气，娘的体味仍然很浓，一下子又把我的xing欲激荡起来。我急忙掀开被子仔细一看，在娘躺的位置上，果然流下几滩湿痕，床单上依然有几根弯弯曲曲的荫毛，枕头上落下了两根灰白的头发，我像收藏珍贵的文物一样把它们收藏起来，夹在我枕边的那本书里，将作为我永久的纪念。

    有了这一次的经验，我相信我们之间的事，她永远也不会告诉任何人，永远都只是我们娘俩心中的秘密，只要有机会，我们就一定可以享受鱼水之欢、母子情爱。

    越是这样，我渴望的欲火就越烧越旺，整日里都在寻找和娘单独相处的机会，可是娘却总是冷漠的不理不睬，越是这样，我的渴望就越是强烈，我就千方百计的向她传递我的信息。娘在灶火做饭的时候，我就帮她烧火；娘洗衣服的时候，我就帮她打水；娘下地干活的时候，我就帮她拿工具，让她干一些轻闲的活计。

    同时，我也利用这些机会接触了娘的身体，有时候摸摸娘的手，有时候挨挨娘的胳膊，有时候碰碰娘的腿。娘对于我的举动已经是心知肚明了，但就是不给我机会。最亲近的接触，是那次做饭的时候，我趁娘弯腰杆面的时候，我突然从身后搂抱住她，把我坚硬的鸡芭顶在了娘的屁股上，两手用力的揉搓娘的双奶。那次娘没有反抗，也没有吭声，从她浑身颤抖的感觉，我知道娘非常的紧张；虽然隔着衣服，但是娘肉体的柔软和偷情的刺激还是让我异常的激动。当我想解开娘的衣扣要进一步的时候，却被福海的叫声搅乱了。

    暑假过后，福海开学走了，家里只有我和爹娘三个人了，我和娘接近的机会多了起来。然而，在娘的操持下，亲戚朋友家人都在为我的婚姻事紧锣密鼓的忙碌着。我知道那是娘的主意，但是对于我来说，有了和娘的几次性茭后，婚姻已经 不是那么重要了。但我还是听从了大家的意见，而这次婚姻不仅彻底打碎了我娶媳妇的梦想，同时也促进了我和娘的关系。

    原来是一伙人贩子设的骗局。那女人三十多岁，长得颇有几分姿色；那男人是她的丈夫，他们冒充是兄妹，说是丈夫出车祸死了，家里非常的困难，母亲又得了重病，急需花钱，只得草草出嫁。于是，我家东拼西凑甚至连我心爱的毛驴也卖掉了才凑齐了三千块钱，把她娶了过来，洞房就是我住的西厢房。当时我也暗暗觉得高兴，真的是天不负我，有了自己的女人，以后就不会再和娘做那乱lun的事。谁知道福祸相依呀，正当我们全家还没有缓过来高兴劲的时候，就在新婚之夜，新娘子就跑掉了，并且卷走了我结婚的大部分物品。

    本来我们对她还是有所防备的，但是由于大家忙碌了几天，以为进了洞房生米做成了熟饭就万事大吉了。那里知道这个女人竟然那么的狠毒，在我的酒杯里放了安眠药，等我一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，全家都闹翻了天，村子里出动了几十人把几座大山找了个遍，也没有找到她们的影子。

    当我从大哥嘴里听到事情的原委后，我一下子就惊呆了：怎么会是这样啊我极力回忆当天晚上的经过，我进了洞房后，她真的很害羞的坐在床边，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在昏黄的灯光下布满了红晕，真的是一幅良家妇女的模样。我坐在她的身边握住她的小手，她是那样的温顺可爱。这时候嫂子端来了两杯酒，按照我们当地的习惯，上床前新郎新娘要和合欢酒，也就是交杯酒。

    嫂子放下杯子就出去了，我端起酒杯敬她，她嫣然一笑，示意我去关上房门。我急忙把房门闩上，回身我再次端起酒杯，她推说不会喝酒，让我替她喝，我就把两杯酒一饮而进，然后我就拥抱着她倒在了床上。年轻女人的肌肤丰韵而富有弹性，她的两只ru房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，不像娘的ru房那样松弛垂软，富有一种年轻的挑战性。我觉得和这样年轻的女人zuo爱，不用象和娘在一起那样的缩手缩脚，可以放开本事尽情的玩弄，不用担心她受得了受不了了。

    我急忙脱掉她的衣裤，准备腾身而上的时候，她温柔的指指灯，我笑了一下关掉了灯。在黑暗的床上，我们搂抱在一起，尽情的抚摸，亲吻，她显得非常的热情主动，她温暖的手像一条游动的蛇一样在我浑身上下游走，让我享受了从没有过的温柔，娘从来没有那样摸过我。她吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢；我虽然和娘做了几次，但都是我带着强制性的，娘从没有主动的摸过我。今晚，她的抚摩，她的温柔，她的柔情让我第一次体味到了女人的温情。我感到了空前的满足，从心底感觉到了有女人真好。就在这温柔乡里，我不知不觉的昏睡过去了，那女人什么时间走的，怎么走的，我竟然一点都不知道。

    当大哥告诉我这一切后，我如同五雷轰顶，怔怔的呆在哪里，脑子里一片空白，简直不知道发生了什么事情。看着家里人来人去，听着声声埋怨，惶若隔世一般。我不知道自己是怎么跑出去的，也不知道我跑遍了大小山梁，更没有觉得突如其来的山风山雨是那样的肆虐。不知道过了多少时间，我只是觉得自己好像走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到娘在叫我，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了娘的叹息：福林，福林，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。你可急死娘了。我终于看清了，娘高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔悴，眼里布满了血丝。

    看着娘憔悴的脸庞，我一时想不起来自己身在何处，我疑惑的望着娘。

    福林，醒来就好，醒来就好啊，菩萨保佑啊。娘的眼泪一直落个不停，滴落在我的脸上，凉丝丝的。我猛然想起了发生的一切，我觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛回想发生的一切，感觉一切都那样的虚幻，不知道是真是假。娘喂我了一碗面汤，我又昏昏沉沉的睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午了，正好大哥过来看我。这会儿我已经完全清醒了，大哥劝我不要为这次上当受骗难过，以后我们再找一个合适的人家，千万不要为这事想不开。我很感谢大哥为我操心，但是他怎么能知道我的心事呢，我默默的点点头。大哥走后，爹也在娘的搀扶下过来看我，望着爹病怏怏的样子，我真的感到对不起他。爹陪我坐了一阵子，他身子虚弱又回堂屋里了。

    吃完晚饭，娘又来到我的西厢房，陪我说话，但我们都有意无意的回避着一些什么。娘比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想娘这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    娘，我我不知道该说些什么：我已经好了，没事了。我的头脑里空荡荡的看着娘，不知道该说些什么。

    哦娘的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：你发烧这几天，你爹让我在这里陪你。

    是吗可能我这几天发烧真的很厉害，连累的娘陪我受累，我心里那些异样的冲动很快被娘的母爱所代替了，也格外的体会到父亲的关怀，但是我一时却没有回味出娘的意思。

    福林，出了这样的事，你又病了这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在娘身上好了。娘虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。我这才明白了眼前的一切，也令我欢喜的发狂了。

    我大起胆子揽住娘，她羞的扭动着身子，把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边说道：娘，你真好。我再也不要别的女人了，我和你过一辈子，菩萨也不会怪罪我们的。

    娘抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：福林，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。

    我急忙用手住娘的嘴：娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。

    娘把脸贴在我的胸膛上，轻轻出了一口气说：娘老了，再过些年，牙齿掉光了，头发也白了。

    我连忙说道：娘，你不老呀，你没有见城里的女人，六十多了打扮起来还和小媳妇一样。我这一辈子，就和娘过了，我伺候娘一辈子。

    娘无奈的摇摇头说：我们这样终究不是长法，我心里还是希望你娶个媳妇，生个胖儿子，让我抱抱小孙子。

    娘，你给我生一个不是更好吗我第一次大胆的和娘说起调情的话，觉得特刺激。

    不不，娘老了

    没有等她说完，我抬起娘的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。娘活了五十多岁，恐怕这还是第一次接吻，羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给娘留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着娘的初吻。我的臂膀更加用力将紧箍在怀里，笔直翘起的鸡芭紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和娘涌动的情欲。

    娘紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了娘的酥胸，轻柔的把玩着那松软的ru房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，娘就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。难道这都是生活在捉弄我。当经过这许多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。但我已顾不了这许多，因为此刻娘正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。今晚，我要将全部的爱都释放出来，和娘一起来品尝这来之不易的甜美。

    福林，别这样，你身体刚好，不要

    我怀抱着娘，轻松的就像抱着一个小猫，将她轻轻的放在

 风流家事第62部分阅读

    床上。热铁般滚烫的鸡芭一刻也不安分的躁动着，满面红云的娘羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。娘难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在娘雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。终于忍耐不住了，我伏在娘的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

    过了半天，娘才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

    娘，我实在是一刻也等不及了。我的大手仍不停的在娘的身上抚摸。

    娘没有再阻止说道：福林，今天不要好吗，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。

    娘，你放心，我真的已经完全好了。 我的动作悄悄的加快了。

    娘望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在娘粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。可能是太过兴奋，或者很久没有zuo爱了，我显得有些手忙脚乱。娘却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。娘禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着娘的乳头，在她的耳边问道：娘，舒服吗这臊得娘把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看娘害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了娘的身上。虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有娘。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到xing爱的美妙，从而消除她心中的阴影。分开那浑圆修长的大腿，娘那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下娘的桃源洞了。

    我轻轻的把手贴在娘的肉穴上，感到娘的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉娘的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着娘的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片荫唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，娘竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了娘的肉穴里。那有如chu女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得娘不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

    娘，我要进来了。我在娘的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡芭也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。 娘睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。福林不等娘说完，我就用一个深深的热吻堵在了娘的嘴上。我一只手伸下去拨开娘荫毛遮护的荫唇，抓着我粗硬无比的鸡芭对准了娘的肉穴口，硕大的gui头探进了娘的荫唇，就在娘大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，鸡芭猛的插进了娘的体内。虽然刚插入一半，撕裂般的疼痛已经让娘皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着娘的ru房，心疼无比的看着她，问道：娘，疼吗

    面色有些惨白的娘没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。知道娘在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在娘身上，不住的摸着她，亲着她。娘的肉穴好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的鸡芭，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。过了一会，觉得娘已经适应了，我才再次用力，将整根鸡芭尽根插入。我开始缓慢的动作起来。

    每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。不知不觉中，她的肉穴已经熟悉的适应了我硕大的鸡芭，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让娘成为快乐幸福的女人，补偿这些年来爹病了以后对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱lun的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱lun才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。我的鸡芭和娘的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

    我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡芭一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的yin水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的gui头不断的撞击着娘柔嫩的子宫。疼痛已悄然褪去，娘的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。娘白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着娘弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的鸡芭在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在娘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着娘濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到娘汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的gui头深深嵌入了她的花心。娘有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了娘的花房。我和娘紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

    第六回 欲望中母痴子狂 洞房夜精血交融

    疯狂的高潮过后，娘早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

    是啊，娘已是年过半百的老夫人了，怎么会经受的起我这么强壮的汉子如此粗狂持久xing欲的攻击呀我用左胳臂揽着娘的脖颈，右臂抱着娘的双腿，让娘斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。

    此时此刻，娘不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着娘浑身赤裸的玉体，回味着和娘疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。

    娘那花白的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因xing欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着娘的倦容，我不禁有了心动的感觉。这是我第一次对女人有了心动的感觉。我好想亲亲她我虽然已经先后两次占有了娘的身体，但是我从没有想着亲吻娘，而现在我唯一的想法就是亲吻母亲。我低下头把嘴唇贴在娘的脸上，轻轻的舔着娘眼角的泪珠，吻娘湿漉漉的眼睛，滑过娘的鼻梁，把嘴唇重重的压在了娘的红唇上，用力吸允起来。

    娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，娘的ru房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，像两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的ru房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的ru房上旋转抚摸着。

    娘在带着颤音的一声长长的叹息后，呼吸渐渐的平息下来，她从昏睡中醒来了。我贴近娘的耳边轻柔的说：娘，你醒了娘睁开迷离的眼睛，痴痴的望着我，嘴唇哆嗦了一下，没有说出话来，两行泪水顺着娘的眼角滚落下来。

    娘，你感觉怎样，疼吗

    娘轻轻的摇摇头。

    娘，你哪里不舒服吗我担心像那次我弄毛驴一样把娘的身体弄坏，关切的注视着娘。

    娘好累，浑身象散架了一样。娘又闭上了眼，似乎又要昏睡过去。

    娘，都是我不好，可是我又憋得难受，就忍不住

    娘用手住我的嘴，睁开眼望着我说：娘不怪你，福林，是娘没有本事给你娶媳妇，让你受罪了。都三十岁的人了，没有粘过女人，娘真的对不住你啊。

    娘，你别说了我的泪水夺眶而出，不知道说什么才好 。

    娘打断我的话继续说：福林，娘没有别的本事了，也不能眼睁睁的看着你受那样的委屈。娘闭上眼睛继续说：福林，娘也没有啥东西给你的，就只有这幅老骨头，只要你不嫌弃娘老，你就

    我眼睛一酸，泪水涌了出来：娘我猛的扑下去，抱紧了娘的身体，疯狂的吻起来：娘，娘，你不老，你不老啊我要你，我要你一阵热烈的狂吻，吻遍了娘的全身。娘才猛的推开我说：时间不早了，别让你爹发现了。娘，我真的不想离开你。我恋恋不舍的贴在娘身上，娘象哄孩子一样说：快去吧，以后日子长着呢。听话啊我依依不舍的帮娘把衣服穿上，娘催促我说：你睡吧，娘自己穿。

    男人和女人的关系就像一层窗户纸，一旦捅破以后，就不在有什么障碍了。自从那以后，我和娘的关系进入一个新的时期，就像热恋一样，觉得心情格外的愉快，我们之间的话也渐渐的多起来，有说有笑，非常融洽。以前对娘只有xing欲的追求，而现在更多的是对娘的爱和关怀。再苦再累都觉得舒坦。我比以前更加的关爱娘了，从不让她干重体力的活计。我和娘之间除了有爹的存在，其它几乎没有了什么障碍。

    事情也真的凑巧，嫁在山外的妹妹来了，说要请我爹去它们家住一段时间。确实爹一病几年了，连门都没有出去过，在家憋的难受，早想出去看看了。这一次对于他来说真是一件大喜事，所以很爽快的就答应了，并且张罗着第二天就走。我心里暗暗高兴，真是皇天不负有心人啊他们这一走，给了我多么好的机会呀，我竟然有将近三个月的时间和娘单独在一起，再也不用担心父亲和弟弟了。娘好像没有什么特别的表示，还是那么平静的给爹准备着出门带的东西。

    那天是农历八月十八，一个很好的天气。一大早吃过早饭，我就用独轮车推着爹出山了。我把他们送到山口，登上开往山外的公共汽车，一直望着他们拐过山梁，消失在通往山外的山路上，直到相信他们不会忘带东西而在返回后，我再也抑制不住激动兴奋的心情，急急忙忙回家跑。

    娘，娘我一到家便叫起来。

    娘从里屋走了出来，穿了一身干干净净的衣裙，像一个初婚的喜娘一样显得格外的娇羞。她的秀发向后紧紧的拢起，光洁红晕的脸庞更加白净，身子显得更丰满一些，增添了一种少妇的风韵。

    我从后边抱住她，用胸膛贴紧她的后背，轻轻的吻着她的脖颈。娘，我可盼望到这一天了。

    娘的身子僵了一下，抓住我在她腹部上下抚摸的手，转过脸来，滚烫火热的双唇一下子和我吻在了一起。我坚硬的鸡吧抖动着翘起来，紧紧的顶在娘丰满柔软的小肚上。

    娘喔急死我了我的手加快了动作，隔着裤子在娘的双腿间上下滑动。我伸手将娘的下巴抬起，低下头狂野的吻着娘的唇

    娘害羞的躲避着我的嘴唇：看你，大白天的让人看见了，多不好。

    他们都走了 ，还有谁会看见我们呀我抱住娘的头，我和娘火热的嘴唇贴在了一起，用力吸吮着娘的舌尖。娘也开始热烈的回应我的吻唔.唔福林

    娘，我们到里屋去啊。我搂抱着娘簇拥到里屋娘的房间。我的眼睛猛的一亮，房间已经简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户上还贴了一张剪纸，到处充满喜庆的气息。我心里一阵激动：娘，你这是

    娘的脸红得像一块红布，低头坐在了床沿上：福林，娘已经答应你了，今天总算有了机会，就当娘给你办了一回喜事吧。

    娘我没有想到娘竟然想的这么周到。原来妹妹要来接爹的事情是娘安排的，娘是为了给我创造机会啊。娘，你今天就是我的新娘看着娘象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把娘搂在怀里，压倒在软绵绵的床上，随着猛烈的狂吻，我扯开了娘的衣服，娘也主动的配合我的动作脱掉衣裤。此时娘也期待和我疯狂的zuo爱我脱掉娘身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉我紧紧的抱住她，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇

    我的舌头开始从娘的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头终于逼近了胸部，我绕着ru房外侧舔，娘饱满的ru房被甘甜的乳汁充溢着，几乎要把ru房的皮肤撑破，ru房上纤细的血管都显露出来了。娘更加敏感了，我没想到娘被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。啊福林

    我再度用力吸吮，娘的快感继续增加，身体更加战栗起来。娘不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的ru房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

    喔喔啊舒服死了喔

    我的手揉捏着ru房，先是把左右的ru房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使娘全身顿时陷入极端的快感当中，娘的性感带都处于极度兴奋的状态。我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过娘微微隆起的小腹，来到阴阜上娘反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的荫毛，仔细的闻着充满香味的私处。

    以前由于时间紧迫，我只顾一味的插入，没有仔细看娘的肉穴，这一回我要细细的玩玩她。我慢慢的拉开娘的大腿根部，娘的荫部呈现在我的眼前。细长弯曲的荫毛遮盖着整个肉穴，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而肉穴宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的荫唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴di紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小荫唇已经充血肿胀起来，肉穴口被阴水浸润的异常的光滑。娘，我就是从这里生出来的吗我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎么能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的荫唇上。

    喔娘的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。

    我模仿在城里看录像上的动作，伸出舌头由荫唇的下方往上舔， 只是来回舔了两三次，娘的身体随着轻抖，不断地流出yin水，她太敏感了。我把脸埋进了娘雪白的大腿之间，沿着阴di相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    啊好痒喔娘的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，她已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，yin水早已将肉穴涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着yin水，同时把舌尖伸进肉穴的深处。

    娘的yin水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔我不仅想让自己得到满足，更想让娘在自己的手中得到最大的享受我把娘美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的荫唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    喔、喔嗯你舔的娘好舒服喔娘忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，娘体内不断的涌出热热的yin水我吸吮着yin水，并用舌头把荫唇分开，露出了粉红色的小尖头，被yin水浸湿着闪闪发光，那是娘的阴di呀我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时娘突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴di。

    喔福林我不行了 随着娘的呻吟声，她的荫唇处喷出了一股yin水，不仅是荫唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。喔.....我..不行了喔快痒死我了

    我没有理会娘的哀求，我把中指伸了进去。此时从娘肉穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    福林别逗娘了快、快来娘要你的鸡芭娘充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。我不忍心再挑逗娘了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的鸡芭去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼我奋力向前一纵，灼热的鸡芭已经深深的插入了她充满yin水的穴中了。

    啊娘的肉穴好紧似乎比以前更加窄小，就像一只有力的小手把我的鸡芭紧紧的握住。啊.啊.好爽喔我不由得叫出声来，连续抽插了几下，一瞬间娘身体挺直，双腿乱抖。娘眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，娘毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是插入的瞬间而已，当gui头穿过已经湿润的肉穴黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。

    啊福林，你干的我爽死了喔娘yin荡的呻吟起来。

    这是娘第一次主动配合我，一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回一趟，鸡芭与肉穴肉与肉的挤压都令娘无法控制的发出呻吟声。我不像以前那样只顾自己快乐，我要让娘享受我的大鸡芭带给她的愉悦。待娘适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。娘yin荡的身体已到达无法控制的地步，她忘情的呻吟着。

    啊快真好爽死我了啊

    我见娘已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。随着抽插速度的加快，娘流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我巨大鸡芭贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的ru房不时的被我揉搓着，娘全身僵硬的向前挺起。我从鸡芭就能感受到她将要达到高潮的连续痉挛。

    喔福林，你的大鸡芭好粗好长要把娘穿透了，好舒服嗯我要受不了了

    娘感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拚命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的yin水 浇在我的gui头上。喔爽死我..真的好爽

    我把娘的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，娘的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。

    我伏下身对娘说：娘，我们来玩个「老汉推车」好吗

    我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上，我低头看到我和娘荫部的交接处，我粗壮有力的鸡芭和她楚楚可怜的荫唇形成强烈的对比，真不敢想象娘如何能承受我野蛮的抽插，我家那头毛驴也曾经被我操的卧地不起，娘能受的了吗我不由的产生一种怜香惜玉的念头。正当我想入非非的时候，娘却忍不住的抬起腰来，荫唇象张合的小嘴一样吞吸着我粗大的gui头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。我抓住鸡芭顶紧娘的肉穴口，猛的向前纵动，粗大的鸡芭一下子插进了娘肉穴深处，gui头向上紧紧的顶着肉穴向内凹陷处研磨起来。

    我像一个山里的汉子推着独轮车上山一样，架开娘的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，gui头都剧烈的撞击着娘敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的快感再度从娘的体内升起，在强烈冲击的快感下，娘忍不住大声呻吟起来。

    啊.好舒服喔再快一点

    鸡芭有力的抽插和gui头粗野的撞击让娘难以忍受。鸡芭进出时的灼热和疼痛，让娘获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我鸡芭的抽插，快感更加剧烈、深刻。娘全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的ru房像两只盛满的水袋一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着娘的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。

    我将娘的双脚抬高在我的肩头上，使她的肉穴更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，鸡芭自上向下斜插，gui头正好顶着肉穴前壁的穹隆处的g点。gui头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到娘的内脏；鸡芭每一次的插入都将娘的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使娘的肚皮凹陷下去；娘的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。娘全身都有遭到电击的感觉，眼睛里不断有yin欲的火花冒出。我双手不停地揉搓着娘早已变硬的乳头和充盈着奶水的ru房。娘似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出yin荡的呻吟声。

    啊，不行了我不行了喔爽死了娘全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是娘高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

    喔弄死我了.

    这个性茭姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越来越大起来。娘只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住娘，让她随着我的动作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。每弄一个来回，娘都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的鸡芭每插一下，娘就不自主的抬起屁股迎上去。娘的荫唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮我粗大的鸡芭。我加快抽插的速度和力度，鸡芭正用力时，娘体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的鸡芭gui头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮的震颤之中。

    喔.舒服死了哦不行我不行了在我像脱缰 野马似的煽惑、剌激之下，娘早已达到了忘情的境地，呻吟已然变成了哭泣，肉穴里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的鸡芭，呼应着我速度更快的抽插。

    啊不行了喔喔爽死了别停，快使劲随着娘的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，鸡芭爆发似的扩胀到了临界点 我再也控制不住了，呲的一下，一股火热的jing液从我爆涨的鸡芭gui头中疾射而出，喷射进娘的宫颈深处。娘的身子猛的一阵哆嗦，她的肉穴猛的一紧缩噗叽一声，一股粘滑滚烫的液体从娘的尿道口喷涌而出这次几乎和我she精同步进行我们同时达到了高潮

    我每射一股jing液，娘就喷出一股yin水

    我和娘都显露出原始的本能状态，性茭达到了前所没有的疯狂高潮

    娘呀好舒服

    抱紧我，别停啊快用劲呀

    娘娘夹紧啊我喘息着，呼唤着我的娘：爽爽死了

    哦哦娘紧咬牙关，不停的倒抽冷气：我要哦喔

    我全身的重量和力量都汇聚在鸡芭上，深深的植根于娘的肉穴深处，一任我旺盛的jing液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫无保留的射进娘的肉穴深处

    娘象抽筋似的浑身痉挛，肉穴喷射着一股股yin水，娘周身都处在高潮的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，娘痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，yin水，和娘的奶水。

    she精后，我并没将鸡芭抽出，我爬在娘身上感受她高潮后的余波。停了一会，我抱着娘转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的娘的身体，一边把唇靠上娘的樱唇。此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在娘的耳边。

    娘，舒不舒服我得意的明知故问。

    嗯得到娘的肯定后，我感到相当自豪我将娘抱得更紧，同时吻着娘的唇

    娘静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸娘那因性欢愉而微热的背我们就这样静静的躺着，我们享受着这难得的宁静谁也不愿意开口破坏这美好的感觉

    高潮过后的倦意很快就使我昏睡过去，等我醒来已经是傍晚时分了。几乎忘记自己身在哪里了，我转身一看，娘竟然蜷曲着身子还在沉睡之中。我知道娘毕竟岁数大了，身体上，精力上都经受不起那么疯狂的刺激，就让她多睡一会吧。我悄悄起来做了饭，特意的煮了几个咸鸡蛋，为娘补补身子。我把饭端到床前，轻轻的把娘唤醒。娘醒来后发现自己赤身裸体的暴露在我的面前，感到很不好意思，想拿过衣服披上，我拉住了她。

    我笑着说：娘，就咱娘儿俩了，今天是我们的洞房花烛夜啊。还还啥羞呀，再说天都黑了，又该睡觉了，穿来脱去的尽是麻烦。我靠着床头坐下来，让娘靠在我的怀里，我用勺子把鸡蛋一口一口的喂进娘的嘴里：娘，好吃吗娘笑笑说：好吃。

    我居高临下看着娘赤裸的身体，一阵更加强烈xing欲再一次冲动起来

    第七回 颠凤倒鸾度蜜月 父亲床上偷新娘

    那一夜我一连操了娘三次，我旺盛的xing欲得到了尽情的发泄。

    前几回又都是在那种非常的条件下，娘只是被动的承受，没有真正的放开，我虽然一时得到了发泄，但是娘却没有享受到性茭的快感。而这次有了娘的配合，那种销魂蚀骨的快感不仅使我发疯发狂，娘也几乎是在狂颠的高潮中昏睡过去的。

    整个蜜月都是在疯狂的xing欲的极度发泄中度过的。我家的堂屋，西厢房，厨房都成了我和娘交合的地方，爹娘的床是我和娘性茭的主战场。每当我想到爹就是在这张床上和娘一起做出了我们兄妹几个，我就觉得格外的兴奋，xing欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。开始的一段时间里，娘很不适应我旺盛的xing欲，总劝我不要做的太多，身体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。但是娘毕竟岁数大了，极度的纵欲常常使她感到乏力困倦，我就不让她下地干活，在家里做做家务，养养精神。一个月来，娘象换了个人一样，精神好多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好像年轻了十来岁一样。看着娘的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性茭的欲望就愈加强烈。特别是下雨的日子，不用上山下地干活了，我和娘就整天缠绵在一起。

    爹是年底才回来的。爹的气色好多了，身板也硬朗了许多。为了不使爹看出破绽，我和娘暂时停了几天，娘还是和爹住在堂屋，我仍然住在西厢房里。在我和娘将近两个月的单独相处的日子里，我收藏娘的荫毛已经有几百根了，夹在一本厚厚的字典里，每当我一人的时候就翻出来欣赏一番，借此回忆每一次和娘zuo爱的经过，沉浸在无比欢愉的回忆之中。

    爹回来的前几天，我对娘的欲望还不是那么强烈，到了第五天，我就觉得难以控制自己的xing欲了。躺在床上，辗转反侧难以入眠，真想闯进堂屋把娘抱过来恣意的发泄一回。我披衣来到堂屋的窗下，透过窗棂听到爹娘轻轻的鼾声，我忽然想起来故意弄出声音，把娘引出来的办法。我急忙找出一把锄头，往地上一推，光当一声，在宁静的院子里格外响亮。果然，响声惊动了堂屋的爹娘，随即窗前的灯亮了，接着娘披着一件棉衣开门走了出来。等娘走到我的门前，我 轻轻的叫声娘，就把她抱进屋里，不由分说的狂吻起来。

    娘似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我的怀抱，轻声说：你不要命了你爹还醒着呢

    我不管，娘，这几天想死我了说着我又把娘搂在怀里，此时此刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气概。

    福林，别这样，听话啊。娘喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，柔声说：我知道你的想法，可是你爹就在堂屋，什么声音都听的一清二楚的，万一

    娘，想那九千九百九十九吧，怎么光想那万一我再次把她抱住：就是爹听见了什么，他自己也出不来呀，别怕

    不福林，娘既然许给你了，娘怎么会不答应你呢。娘看着我说：我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。

    娘的话提醒了我，是呀，总不能让娘老这样提心吊胆的呀，要有一个长久之计。

    娘离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行，爹成了我和娘之间的绊脚石，但是也不能把爹害死呀。朦胧之中，我忽然想起那个女人骗我的那个媳妇用安眠药的事情来，如果每天晚上给爹吃点安眠药，不就可以了吗对，这个办法好

    第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了娘。娘半信半疑的说：这行吗

    没问题，一次不要给爹吃的太多，三片就够了。其实医生说让服二片的，我担心剂量不够，就让娘给他三片。娘把药紧紧的攒在手里，看得出娘非常的紧张。为了坚定娘的信心，我劝慰她说：娘，别担心，这药是治疗失眠的，对爹有好处的，他可以睡的更好。

    当天晚上，我早早的就把床整理好，等娘的到来，可是左等右等也不见娘过来。难道娘没有把药给爹吃吗我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推堂屋的门，门从里边闩着，我到窗下听听，只听到爹呼噜呼噜的鼾声，却听不见娘的声息。我又故技重使，把锄头丢在院子里，却没有一点动静。难道娘不要见我了吗强烈的欲望使我无法再等下去了，我想喊娘，又担心惊醒了爹；我想进堂屋去，门又闩着。我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下门闩拨开了，我轻轻一推，门无声的启开了。

    我抑制着紧张激动的心情，侧

 风流家事第63部分阅读

    身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆设，径直走进了爹娘的房间。借着窗外的星光，我看到娘睡在爹的里边，此时爹仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在娘的腰间。看样子爹一定是吃了安眠药了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从娘的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突的狂跳着，轻轻的推了娘一下，娘似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把娘拉了起来，随即把棉衣裹在了娘的身上。娘示意我不要说话，我指指爹，爹象睡死了一样昏睡着，隔着爹我把娘抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。

    你怎么那么胆大呀竟敢到爹的床上把娘偷出来。娘把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    我等不及了呀，娘。我吻着娘粉白的脖颈，揉搓着娘的ru房。娘，你为啥不早过来呀

    我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎么办呢娘的身子还在紧张的发抖。

    你给他吃了几片药呀我也担心起来，不知道娘给爹的药量够不够。

    五片娘仍然担心着药量够不够：我怕三片不够呀，就多加了两片。

    够了，足够他睡到明天晌午了。我用力抱紧了娘凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把娘从爹的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把娘轻轻的压在身下，低下头去吸吮娘如樱桃般的乳头。ru房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着娘的ru房，用舌尖舔娘的乳头，用牙轻咬娘的乳尖，直到我的舌头舔遍娘的ru房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄娘白嫩坚挺的ru房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    我的嘴用力的吸着、含着娘的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。我的吸吮和爱抚，使得娘的身体不由自主的上下扭动起来，肉穴里的嫩肉和子宫又开始流出湿润的yin水来。

    娘像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的ru房上紧压着，使我的脸埋在娘的乳沟里。这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住ru房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得娘觉得浑身酸痒难耐，胸前那对ru房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。

    看着娘娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，腾的一下子就点燃起来。

    我迫不及得的将手掌顺着娘的胸部向下抚摸，滑过娘的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了娘的小腹。娘的小腹部不是那么平坦，但非常光滑， 微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮样的褶皱，那是娘怀孕我们的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，手心彷佛有一种被吸允的感觉。穿过光滑的小腹，伸到娘的小腹下，手指在肉穴上轻抚着。我的手指分开了娘的荫毛，伸进娘那两片肥饱的荫唇。

    娘啊娘

    啊嗯福林喔娘的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。

    听着娘yin荡的声音，看着娘忘情的举动，我那一根大鸡芭，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的gui头如同一只小拳头。我跪在娘的两腿之间，我抓住硬直坚挺的鸡芭去摩擦娘那已经湿淋淋的阴di。娘忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开荫毛，扒开早已充血肿胀的荫唇，启开了粉红透亮的肉穴口，迫切的等待着我的插入。

    娘的动作和脸上所透出来的yin荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在娘那丰满胴体上，手持大鸡芭在荫唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    喔福林娘不行了快娘的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。

    我的大gui头，在娘荫唇边拨弄了几下，大gui头就已整个润湿了。我用手握住鸡芭，gui头顶在阴di上，臀部猛的用力向下一挺呲的一声，巨大的gui头推开柔软的荫唇，滑过颤动的阴di，撑开肉穴口随着我拧腰纵臀，x那间灼热的鸡芭已经深深的插入了娘那充满yin水的肉穴中了。

    啊娘用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时娘的脸也红了，娘的荫唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出yin水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。鸡芭的突然插入，再度唤起了娘强烈的xing欲，荫唇乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住我的鸡芭。

    娘，想叫就大声的叫出来吧谁也听不见的。我为了消除娘的害羞心理，悄声的劝她。鸡芭更加深入的拨弄娘的阴核，使她尽量的放浪形骸。娘，我会让你更舒服的我的鸡芭在滑嫩的肉穴中，抽抽插插，旋转不停，逗得娘肉穴壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    啊喔好嗯嗯娘果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着我的抽插，我鸡芭的包皮捋到了根子上，与娘的荫唇粘连再一起。我的荫毛也与娘那灰白的荫毛粘连着。娘的荫唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    喔喔福林我痒痒死了啊酸死了

    娘因我gui头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着我的gui头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的鸡芭给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的yin水。此时，娘陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

    喔不行了我受不了了喔痒死我了喔

    我的鸡芭不停的在肉穴打转，gui头一次次的撞击着娘的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使娘的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

    看到娘yin荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向娘的体内施加压力。娘反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，娘的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    啊喔福林娘再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，娘摆动的腰肢已然颤抖不已。娘的yin水早已溢满了肉穴，滋润得我的鸡芭更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到肉穴的深处。

    啊插到底了喔娘的yin水又再度的涌起，顺着我的鸡芭再度溢出，浸湿了我的G丸，流湿了娘的屁股和娘身下的床单。随着我的抽动，从娘身体内不断的涌出更多更热的yin水。我更加用力的抽插着娘的肉穴，磨弄着娘的阴di，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

    喔福林娘不行了喔随着娘的呻吟声，她的肉穴深处又涌出了一股滚烫的yin水。这会儿娘不仅是荫唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    娘的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的鸡芭不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了娘的yin水，娘已经完全的坠入贪婪的深渊。我的鸡芭每一次向下插入，娘就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，娘就缩紧双腿期望吸住我的鸡芭。娘两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

    喔我不行了福林快痒死我了

    我完全沈浸在娘的肉体快感中，已经顾不得理会娘的哀求，一刻也不想停下来。鸡芭越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱缰般的xing欲，直到我最后的一滴jing液射进娘的宫颈深处

    那一夜我的鸡芭几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的肉穴里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。

    我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺得我睁不开眼，脑子里一片空白。我闭上眼欲要睡去的时候，感觉到耳边痒痒的像是被什么东西轻拂着，我伸手一拂，摸到了娘那凌乱的头发。我一下子醒来了，娘的头还枕在我的胳膊弯上，她蜷曲着身子躺在我的身边，浑身上下一丝不挂。娘那花白的头发飘洒在我的胳膊上和枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进娘的嘴角；娘的双眉紧蹙，二目轻闭，两行泪珠顺着眼角的鱼尾纹慢慢的滚落。我看着娘苍白的脸庞因xing欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有一排清晰的牙印，那是娘在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。一夜的狂欢，娘太累了，睡的很香很沉，我不忍心惊醒她看着娘的倦容，我感到了异常的困倦。

    朦胧中猛听的房门匡的一声响，门被撞开了，一个高大的身影堵在了门口。

    大哥

    第八回 母子情浓陷欲河 噩梦初醒离乡井

    我被噩梦惊醒了。

    娘早已离去，床上的被窝凌乱不堪。回想刚才的噩梦，我不禁惊出一身冷汗。一夜如痴如狂的xing欲发泄，使我的鸡芭几度萎缩下来，像一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无力，软答答的低垂着，黏糊糊的粘满了yin液，浓密的荫毛也被阴液粘的一缕缕的；床单上留下几滩糊状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的jing液和娘的阴液的混合物。十多根荫毛散落在床单上，这是我每次打扫战场获取的最珍贵的战利品呀，我小心翼翼的检起来，珍藏在那本字典里。然后我才整理床铺，起床吃饭。

    娘早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。我拍了一下娘的屁股，会意的相视一笑，看得出娘满心的喜悦。他呢我指指堂屋，不知道爹醒来没有。

    还在睡呢。娘看着我微微笑着。那药还真的管用。

    是呀，以后就不要担心什么万一了。我洗完脸，把水洒在院子里，又拿起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生活。

    自那以后，娘每夜都服侍爹在服药的时候加进几片安眠药，爹在不知不觉里就浑然睡去，我和娘过着无忧无虑的甜蜜生活。娘的身子一天天丰润起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富态来。

    转眼麦罢了。那天早上起来，我忽然发现娘呕吐起来，我以为娘得了什么病，急得不知所措。正当我要去请医生的时候，娘拦住了我，原来娘已经怀孕三个月了。我一下子惊呆了，我还以为是娘身子发福了呢，怎么就怀上了。你怎么不早告诉我啊我不住的埋怨她：怎么办怎么办这一回可要露馅了。

    你不是早就想要儿子的吗怎么这时候又害怕了娘却显得非常的平静。

    娘，我不是害怕呀。我是担心你呀，要是让别人知道了嗨我真的不知道该怎样劝母亲。

    娘搂住我的头，抚弄着我的短发：福林，想要这个孩子吗

    我把头埋在娘的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着娘微微隆起的小腹，肚皮异常滑腻柔软。

    只要你想要，别的就不要紧了。娘捧起我的脸，看着我的眼睛说：你真的想要

    嗯我坚定的点点头，这是我和娘爱的结晶，也是我唯一的传宗接代的希望，我怎能不要呢

    娘胸有成竹的说：好了，福林，你去把你大哥叫来。

    叫他做什么我忽然想起来那个噩梦来，心里不觉一紧。

    你别管了，我自己会告诉他的。娘固执的说。

    不行，娘你一定告诉我，给大哥怎么说我们先商量一下呀。

    在我的坚持下，娘说出了她的打算；原来娘骗说是得了肿瘤，大哥肯定不会怀疑，又没有那么多钱去治疗，大哥还会多管闲事吗如果爹发现了异常，就让大哥去和爹说，这样爹也不会有什么想法了。然后我再以出去打工挣钱的理由，出去打工，然后再把娘接出去。到了人生地不熟的地方，娘就可以把孩子生出来了。

    这个主意真是好及了，事情果然按照娘的设想一步步的进行。娘的肚子一天天的猛长，大哥和爹日益犯愁，我却暗自欢喜，准备等福海高考结束回来，让他在家照顾爹，我就出去打工。当然，这段日子我和娘zuo爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。

    六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。

    那晚，我和娘缠绵在一起。娘担心我彪悍的身体压住胎儿，我们采用娘在上边的姿势做，但我粗长的鸡芭还时不时的碰到胎儿。当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心娘的身体承受不了，也担心会碰坏了娘肚子里的孩子。即使这样，娘也还是显得非常的虚弱，做完后娘很快就会入睡。我把娘搂在怀里，望着娘熟睡的面容，我就忍不住的吻她。

    许久，娘的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，娘的ru房不在那么下垂，已经开始充盈肿胀饱满，像两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。我的手悄悄的摸了上去，一把握住了娘的一只ru房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我们兄妹五人的ru房是那么柔软，那么充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的ru房上旋转抚摸着，心想将来娘把孩子生下来后，该如何称呼我们呢。

    娘受到这种刺激，消失的xing欲再度被唤醒了。娘开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、母子关系、乱lun禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我再次爬在娘的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开娘的嘴唇时，娘的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着娘伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和娘的舌头在空中纠缠着。

    我一边和娘热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住娘的乳头，揉搓着娘柔软而富有弹性的ru房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的ru房慢慢的向全身扩散开来，让娘的全身都产生淡淡的甜美感。娘的身体轻轻的发出颤抖，娘的双腿不由自主的交叉起来。

    我看着娘敏锐的反应关切的问：娘，你怎么了

    娘不好意思的看了一下床下的便盆我们那里习惯把便盆放在卧室里，我知道娘一定是要撒尿了。娘，要撒尿吗娘害羞的点点头就要起身下床，我急忙站起来，把娘拦住说：娘，让我抱你撒尿，好吗

    娘拨开我得手说：那多难为情啊，让我自己来。

    不吗，娘不是说什么都听我的吗我想看看娘的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，娘只好顺从了我的要求，乖乖的像个小姑娘一样依偎在我的怀里。娘的后背贴在握的胸前，我双手分开端着娘的两条大腿，把娘的屁股架在便盆上。我的嘴对着娘的耳朵柔声说：娘，尿吧。

    等了好长时间，娘还是尿不出来，娘不安的说：不行呀，福林，这样娘尿不出来啊。

    别紧张啊，娘，等一下就好了。我坚持要看娘的撒尿过程，耐心的等待着。娘把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她呼出的热气吹拂着我的下巴。我顺着娘的前胸望下，娘的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹像一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛灰白的荫毛凌乱的遮护在娘的荫部。我想象着娘的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是娘猛的受到了刺激，唰的一下，一股清泉般的尿液疾射而出娘尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。我目不转睛的凝视着娘的肉穴，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的荫毛，唰唰的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

    顿时，我热血沸腾起来，鸡芭突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着娘屁股伸出来，硕大的gui头正在娘的肉穴下边。娘那滚烫的尿液迎头浇在我的gui头上，使我的鸡芭愈加坚硬勃大紫红亮。我再也控制不住欲望的迸发，娘刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把娘抱起来

    喔福林，你做什么娘看着我，声音沙哑的问。

    我抱你上床我抱着娘站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的鸡芭自下向上插进了娘的肉穴里，随着走动，我的鸡芭也随即抽动着。娘，知道这一招叫什么吗

    喔不知道。娘迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩头。

    这叫做「母猴上树」每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。娘的身子不住的战抖下坠，而我的鸡芭也插的更紧更深。

    我把娘放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在娘分开的两腿之中，她的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的ru房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，由于我鸡芭的插入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，娘的荫唇一阵紧缩，一下子咬住了我的鸡芭。一瞬间娘皱着眉，身体挺直，娘的双手猛的松开，当gui头穿过她已经湿润的肉穴黏膜进入肉体时，娘全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的yin荡欲望爆发出来了。

    啊我痒死了喔喔

    我一听到她娘yin荡的叫声和yin荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将鸡芭猛的向上抽到小穴口，然后有猛力向下插叽的一声，大鸡芭又整根入底。啊啊痒死了福林喔娘双手搂紧了我那宽厚的熊背。

    听着娘yin声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着鸡芭被娘温暖湿热的yin穴紧紧吸允住的感觉，我享受着肉穴里的嫩肉波浪起伏般吸着鸡芭的美妙滋味，我忍不住说：哦哦娘你的小穴吸的好紧嗯

    喔嗯福林啊要把娘弄死了听到娘的浪叫，我渐渐的加快了抽送的速度，娘也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。由于有了经验，又有娘的主动配合，高潮很快就来到了。从我们娘俩荫部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们娘俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。娘抱紧我的背有气无力的呻吟叫：好棒哦娘要死了哦太舒服了

    床在响，娘在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的yin欲之中。

    娘我要射了快顶哦屁股快顶上来哦我的急迫唤醒了娘的情欲，我的抖动通过鸡芭传到了娘的体内，顿时，娘挺起了屁股，娘的肉穴也随着我鸡芭的抖动急剧的痉挛起来，肉穴内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的gui头，一股更加灼热的yin水喷涌而出，迎头浇在在我的gui头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，鸡芭连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次she精，我的jing液好像藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的jing液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱呲的一声，从我涨满的鸡芭里喷射出来，浇进娘的肉穴深处

    啊烫死我了啊娘一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性茭达到了绝顶的高潮

    咯咯吱吱床板似乎要断裂一样的响着。

    呼哧、呼哧我急剧的喘息着，感到she精管更加扩张，灼热，后几股jing液射出时有些涩滞。

    啊喔娘垂死的呻吟着。

    我清楚的感觉到娘的荫唇在紧咬我的鸡芭，肉穴在吸允我的gui头，宫颈在吞咽我的jing液；娘的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；娘的浑身都处在极度快感的震颤之中。

    一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的she精后，慢慢停了下来。娘在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在娘的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着娘那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇

    常言说乐极生悲，这世上的事真的难以预料。由于我的一时大意，在这令人心旷神怡的缠绵中，我担心的事终于发生了。

    原来安眠药用完后，娘也忽记了，好几天都没有给爹服药了。

    这天已近晌午了，我和娘还昏睡在西厢房。早就心存疑虑的父亲不知道怎么来到了西厢房，门被撞开了。我和娘被惊醒了，相互拥抱着看着颤颤巍巍的站在门口的父亲。

    他目瞪口呆的望着我和娘：你们你们俩个禽兽爹的手指了几下，一句话没有说出来，就扑通一声栽倒在地。

    爹中风了，不能 动，也不能说话了，浑浊的目光更加呆滞。

    爹不久死了。他一句话也没有说出来，不知道是上天要让他为我和娘保密，还是他羞于启齿，只有他知道了我和娘的秘密，他就那样死了　　 妈妈和姨妈都还不到四十岁，姨妈三十七，妈妈三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，挺耸的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着熟透了的、诱人的女性的气息。

    大姐翠萍，大我一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤惠，是个标准的古典美人；二姐艳萍，只大我两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文娴静；小妹丽萍，小我一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，对外是「艳若桃李，冷若冰霜」，对我却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。

    另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是我的丫环小莺，更是个美人坯子，也早已到了含苞待放的花姿。

    但是，家中美女一大群，我却一直是处男之身，并没有随便找个像小莺这样的小丫环来平息心中愈来愈烈的青春欲火。因为家中的丫环全是买来的，而不是像女仆女佣那样是雇来的，这些丫头算是我们的私有品，可以随意处置，包括她们的身体，也就是说，就算是干了她们也是合法的，她们自己也是心甘情愿的。不为别的，只为我和母亲的十年之约自从八岁的那个晚上，我便爱上了我的亲生妈妈，梦想着有朝一日能与母亲共尝那灵肉之爱，共浴爱河。

    终于，在我十八岁生日的那天晚上，妈妈让我了却了心愿。

    那天晚上，我从妈妈的房间门口经过，听到里面传来了隐隐约约的呻吟声，难道妈妈不舒服因为家中没有男仆，又规定不经召唤，下人不准进主人的房间，所以家中的屋门一般都不上锁，因此我一边推门一边喊着：「妈，您不舒服吗」一边就闯进去了，一进去就一下子惊呆了，看到了难以置信的场面：

    妈妈赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像三十六岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的，衬托着那丰满的阴沪，显得更加美丽，更加迷人。

    妈妈正用手在那迷人的阴沪上忙活着，yin水流了许多。正在这时我进来了，妈又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，右手中指还留在自己的荫道中，不知如何是好。

    我也怔住了，喃喃地说：「妈，您怎么了哪里不舒服我能帮上忙吗让我给您揉揉好吗」

    妈妈听了我的话神色安定下来，眼中闪过一道异彩，嫣然一笑：「你太能帮上忙了，这个忙妈不让你帮让谁帮」同时从荫道中抽出了手指，指着自己的阴沪说：「这里不舒服，快来帮妈揉揉。」

    我一听，正中下怀，忙将手按在了我朝思暮想的地方，刚一接触妈妈的阴沪，妈就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励我，望着我一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄

    随着那声娇哼，妈妈的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。我注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；我小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大荫唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴di，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。

    奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停妈妈被我弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的荫道口中徐徐沁出的yin水弄得我手上湿淋淋、粘滑滑的。

    「好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，妈受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗」妈妈哀求着。

    「好吧，为了妈，干什么都行，我的好妈妈」

    妈妈将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴沪暴露无遗，把我的头按在她的bi上；我伸出舌头，先开始舔她的，又吮又吻又吸又咬，使妈痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊哦好儿子好痒啊别光舔毛」

    于是我就用手掰开妈妈的两片荫唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的bi罅，里面正汩汩地流出水儿来，阴di像一粒红珍珠似的挺立在阴沪正中。

    「妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢」我故意问道。

    「傻小子，妈不是给你讲过吗难道你都忘了吗上面那个洞口那么小，能插进你的那东西吗那是尿道口，不要舔，可能会腥臊呢，下面那个大点的，才是荫道口，那才是正地方呢。」

    「这个大的也这么小呀，能容得下我的鸡芭吗」

    「容不下就不容谁说要容你的大鸡芭了你这个臭小子，就会调戏你亲娘逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面子。」妈使出了杀手。

    「妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶了我这一次吧」我慌了。

    「那好，还不快点舔别再逗妈了，妈受不了了」

    我不敢多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈妈的荫道四面乱舔起来。

    妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯好儿子好舒服往里面点对，就是那里用力一点美死了妈整整十五年没有爽过了啊啊要泄了啊啊好了快活死了」

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。

    「我好久没有这样舒服过了，自从你爸爸死后，十五年来妈从来没有这么爽过，谢谢好儿子。」妈满足地吻着我的脸说。

    「妈，您可舒服了，我这里却更难受了。」我指着那把裤裆撑得半天高的玩意儿对妈说。自从进门看到妈妈的裸体后，它就开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，现在更是胀得难受死了。

    「呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这么高，你放心，妈会让你舒服的，妈没忘咱们的十年之约，今天就是想起十年之约已经满了，才挑起了我的欲望，我又不好意思先说，又憋得难受，就只好自己解决了。唉，这十年可真把我等得难受死了，本来妈还能熬得住的，一有了那个十年之约，弄得妈一想起来就要起性，真难过死了，终于等到了却心愿的时候了，今天妈就全给你，就算是妈送给你的生日礼物吧来，把衣服脱下来

    」妈妈柔声说道。

    「谢谢妈妈的生日礼物，人们常说「儿生母受苦」，今天，我更应该送给妈妈一份礼物的，我就把我这根鸡芭送给你吧，喜欢吗」

    「太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看看你给妈妈的礼物，不要多说了，来，还妈帮你吧。」

    我的衣服被我们两人齐心协力脱了个精光，裤子刚脱下来，那根大鸡芭就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的，布满了我的荫部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的gui头，看上去诱人极了。

    妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「你的鸡芭怎么长得这么大还这么硬，太好了，你记不记得你小时候，我预言你这东西长大会比别人壮观得多现在灵验了吧因为你一生下来，这玩意儿就不同寻常，和一般婴儿的大不一样，这就是遗传，我就知道你这个家伙儿，一定能和你爸爸的一样，长成个大号的，谁知比他的还粗还长还大，竟然是个特大号的。」

    妈妈一边说一边用手握着量了量，然后惊喜地说：「我从来没有见过别的男人的，只是当年你爸爸的才让我的两手交替握三下，他告诉我他的东西在男人当中已经是难得一见、万里挑一的大家伙儿，现在你的这东西竟让我握三下后还露出整个大gui头，足有七寸多长，还这么粗一手都围不拢，这不是成了男人当中的王了吗真太壮了」

    妈妈用手握住我的棒棒爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把我的弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的gui头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。

    「它更大了宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗

 风流家事第64部分阅读

    啊

    真太好了」她更加惊喜激动了。

    「妈，胀得更难受了。」我难耐地挺耸着屁股说。

    「急什么呀，妈会让你难受吗来，让妈也帮你舔舔。」

    妈妈说着，让我上床躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的、鸡芭根部、阴囊，然后是茎体、gui头，舔来舔去，最后，妈妈张开樱桃小嘴，将我的阳物含了进去，我的鸡芭太大了，而妈妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大gui头，也憋得妈满口发胀。

    妈妈含着我的大gui头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着gui头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在上揉搓滑动，我的鸡芭感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

    「啊啊妈呀好舒服我要射了啊」

    我下意识地抱紧妈妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮，一阵抽搐后，我she精了，浓热的阳精一大股一大股地射进了妈妈的口中，这就是我的处男之精啊妈妈咕噜咕噜地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继续舔着我的鸡芭，让它不会萎缩，使我的鸡芭保持着坚挺不倒。

    「嗯，真太好吃了，真多真过瘾宝贝儿，这几年你有cao过女人吗」妈娇声问道。

    「没有，自从我们订约之后，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教着我干，刚才是我有生以来第一次she精，现在我才知道泄过精后的感觉原来是这样舒服，真好妈，您可要好好地教我呀」

    「好儿子，这么说妈刚才吃的是你的童男之精那可是医书上有确切记载的滋阴壮身的绝佳补品呀好孩子，对妈真好妈一定好好教你，妈也是从订约以后就发誓只让你一个人干，有了欲望也都是强忍着，偶尔有时实在是忍受不下去了，也只是像刚才那样自我发泄过两三次，就这样苦苦地等着你长大。」妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中让我尽情吸吮。

    这一吻，让我感到精神恍惚，飘飘欲仙。

    「妈，这就是接吻吗滋味真美，儿子还是第一次尝到。」

    「好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了。」妈高兴地抱紧了我，与我继续接吻，一双豪乳在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着我的，刺激得我快要疯了。

    「妈，儿子想」我吞吞吐吐。

    「想什么尽管说」妈知道我在想什么，故意逗我。

    「我想，我想」我羞于启齿，灵机一动，说：「我想完成我们的十年之约」

    「完成十年之约那是什么意思怎么完成妈怎么听不懂呀」妈还是不放过我，继续和我开玩笑。

    「我想我想」我还是难以出口。

    「你到底想什么呀妈妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，妈想听你亲口说出来，妈等了这么多年，就等着你这句话呢」妈妈柔声地诱导着。

    「我想cao您」我终于再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话：「妈，您的亲儿子想cao您，您的亲儿子想和您caobi，好妈妈，别再逗儿子了，我的好妈妈，就快点让儿子caocao您的bi吧您再不让我cao，我就要发疯了」

    「好了，妈也不逗你了，上来cao你的亲妈吧妈终于等到了这一天，不过可要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。」

    妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面的大鸡芭，在妈妈的大腿根胡顶乱撞，就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗，妈见我找不到bi眼儿，就娇笑着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的gui头，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：「宝贝儿，进你的发源地去吧」

    妈妈话音未落，我已屁股一挺、鸡芭一顶，硕大的gui头已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。

    妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：「啊真好宝贝儿，妈已经十五年没来过这回事了，你你可要轻点啊」

    我知道妈妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动gui头在她荫道口微挺、摩擦，不停不休的动着。

    妈妈娇喘着，轻哼着，低低地乞求着，迷人地呢喃着：「嗯

    好孩子妈难过死了，别再逗妈了快点进来吧」

    妈妈的娇、媚、羞、急、yin、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不住了，屁股用力一挺，只听「噗哧」一声，妈妈也随着「啊」的一声惊呼，我坚硬粗大的棒棒尽根而没，硕大的gui头一下子顶在妈妈的子宫颈处。

    妈妈一阵痉挛，那双美丽的大眼睛流出了晶莹的泪水，面色惨白像经不起这凶猛的侵袭，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她：「妈，对不起，我太鲁莽了，忘了妈会疼」

    「嗯傻孩子，妈妈可被你整惨了，小bi好象被你戳裂了。

    」妈妈颤抖着声音说道。

    我一听忙抬起上身，向我们性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡芭根，而里面的子宫口则一张一合的衔着gui头。

    「妈，对不起，您教教我吧，现在该怎么办呢」

    「嗯你先轻轻抽送，慢慢摩擦，嗯再吻我的嘴，摸我的ru房嗯」

    我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，妈妈娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

    「嗯嗯仲平宝贝儿好儿子」妈妈娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着；我凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈妈又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：「嗯噢宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊」

    「妈，您的ru房真美呀小时候我怎么没有发现」我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着妈妈的ru房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈妈的情欲；妈妈双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合我的动作，迎凑着我的抽送。

    妈妈已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：「嗯这才是妈妈的好孩子，乖乖地听话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，插进去胀得满满的，一下子顶进妈妈的子宫一大截，妈哪尝过这种滋味」妈说着还妩媚地用手指点了点我的额头。

    「我当年从您这洞里出去，现在再进去「朝祖」，当然不能放过子宫这个发源地呀也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东西都进不去了。」

    「去你的，少吃妈妈的豆腐。」妈满面红云，不胜娇羞地说：「你那东西是你身上最小的东西吗那是你身上最伟大的东西

    唷还说进不去呢唷又顶进子宫去了」

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。

    「妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办」

    妈妈白了我一眼，说道：「放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。」

    妈妈那妩媚的神态，更激起了我的心火，增加了我的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。

    「妈，您也动嘛，现在我们是夫妻caobi，不是母子闲谈。」

    「小鬼，学得那么坏调戏起亲妈来没完没了，句句都让妈脸红让我说我们是母子就是母子，我们母子俩就是要caobi」

    妈说完就两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。妈不是不解风情的小姑娘，而是对性技巧和性知识有丰富经验的半老徐娘，她懂得如何引发刺激，如何掀起高潮，使xing爱得到升华，这种床第间的技巧与艺术，可不是一般女性所能比拟的。

    妈妈转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，我反而没有用武之地了。她的阴沪里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的鸡芭，偌大的棒棒已经处于被动的地位，被妈妈那一阵阵的yin水汹涌地侵袭、浸yin着。

    「嗯小鬼，怎么不动了」妈笑问我。

    「哦我正在享受妈妈bi里面的美妙滋味。」

    「什么滋味」

    「绝妙无穷，难以言喻」

    「嗯嗯好儿子，尽情地享受吧，妈已经十五年没用过了，今天就全给你了。呀还有，你要是感到快she精时，就告诉妈。」

    妈妈使出浑身解数，圆臀加紧了运动，荫道里一吸一吮，吞进吐出，使得我的gui头像是被牙齿咬着似的；接着，妈妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

    「呀呀妈好舒服我要射了」我急速呼叫着。

    妈妈立刻停了下来，荫道壁一松，屁股向后一缩，将我的鸡芭从她的荫道中撤了出来，伸手用力捏着鸡芭根部，止住我的阳精未射。

    「啊太美了妈，您那里面怎么会动呢是向人学的还是天生如此的」我由衷的赞叹。

    「」妈妈娇笑不语。

    「为什么不说呀好妈妈，快告诉我」

    「傻孩子，这是能学的吗跟谁学去妈天生就是这样的」

    「那别的女人会吗」好学的我追问着。

    「绝大多数都不会，不过各有各的好处，有的水多，有的穴紧，有的毛多，有的外紧内松，有的外松内紧，有的总之，各有各的风骚，你以后就明白了，现在你先来自己弄吧，尝尝「运动」

    后泄身的滋味，别弄到最后，妈妈的bi也让你cao了，还让你说俏皮话，说没让你自己弄，你没有过瘾。」

    妈妈说完，就跷起双腿搭在我肩上，让阴沪挺了上来，我用手抬着妈妈的圆臀，挺着粗壮的棒棒，再度发挥雄风的横冲直撞。

    「啊唷好孩子太舒服了你真会cao亲妈」妈妈小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，荫道一松一紧的让我抽插着。

    「啊啊好儿子妈不行了停停吧饶了妈吧你要cao死你的亲妈了妈了怕你了你真要把妈弄上天了

    」妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。

    我露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住she精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妈妈那久枯的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈美丽的脸上露出满足的媚笑。

    我瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。我痴痴地望着这位身为我亲生母亲，而又对我投怀送抱、奉献肉体的绝色佳人，不禁引起了无限的遐思绮念

    「妈，儿子等了十年了，自从和您定下十年之约后，我就等着这一天了，特别是等到我真正懂得了男女之事以后，魂里梦里想的都是您，整天想着什么时候能和妈妈巫山云雨，共赴瑶台

    说明不怕您生气的实话，这几年来如果哪一天您打扮得漂亮些，哪么这一天我肯定在躲着您，因为我不敢多看您，一看见您那漂亮的模样儿，我的鸡芭不由自主就要勃起，胀得难受死了，心中就有一种强烈的想caobi的欲望，要难受好半天。这些年真把我等得急死了，其实我十五岁时鸡芭就这么大了，那时就能caobi了，又让我多等了三年，今天终于完了心愿，我心里真是太高兴了。」

    「傻儿子，那你怎么不来找妈呢这些年你没有跟着妈睡，妈怎么知道你的鸡芭已经长这么大了如果你早点来向妈提出要求，妈检查检查你的身体，知道你的鸡芭早就这么大了，妈早让你cao了何必局限于那个十年之约呢妈何尝不是想得厉害呢你还只不过是这几年懂得了男女之事以后，才想得特别厉害罢了，小时候你懂得什么又会想些什么可妈就不一样了，自从和你定下约会后，就没有一天不在想着了，比你想得苦多了。」

    「妈，您想得那么苦，今天儿子终于让您等到了，不是吗」

    「是的，我们终于完了这十年之约的心愿。」

    「我们这是「十年之约一日完」，对不对」我这是一语双关，「一日完」中的「日」字，既是一天的「日」字，也就是「十年之约终于有一天能如愿」的意思；又是「caobi」的「日」字，也就是「十年之约今天一caobi、日一次bi才算如愿」的意思。

    妈妈也听出了我话中的意思，也半开玩笑半认真地笑着说：「对，我们这十年之约，今天让你一cao我，总算完了心愿，你这孩子，花花肠子真多，还给妈玩「一语双关」呢」

    「妈，儿子心眼再多，也多不过妈妈。对了，妈，儿子干得还可以吧您还舒服吧够不够补偿您这十年来的相思之苦」

    妈摸着我的大鸡芭说：「是的，今天妈终于等到了，终于等到了儿子用这根大鸡芭来安慰我，我的好儿子干得太好了、太棒了，妈舒服极了，说实话，你今天弄得妈美得都要上天了，简直要把妈美死了你真棒，真是妈妈的好儿子，第一次干女人就这么厉害，以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把妈弄死在你这根大鸡芭下不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这么一次，妈就会满足了不，不但不满足，反而因为你让妈尝到了甜头，妈会想得更厉害，你要是以为和妈干这一次就够了，以后不再理妈了，那就把妈害苦了」

    「妈，您放心，我怎么会不理您呢我怎么舍得我是那么的爱您，以后就是您不让我cao，我也会想方设法来cao您，怎么会不理您呢我不会害苦妈妈的，我会天天陪着您」

    「真的吗我不让你cao，你就想方设法cao我你能想什么方、设什么法难道你要强jian我吗我要你天天陪着我干什么让你天天cao我吗你这臭小子，净想美事」妈妈真有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得，不过，谁让她是我妈呢我只有提「抗议」的资格。

    「妈，您讲不讲理呀是您说「不满足」，还说怕我「只cao您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多cao您吗现在反过来还说我「想强jian您」、「想天天cao您」、「净想美事」，您到底让儿子怎么办」

    「傻儿子，妈是逗你玩呢，你怎么当真了妈算怕你了，这么不经逗，好了好了，妈认错，对不起，行了吧妈承认妈是想多和你玩，想多让你cao，行了吧」妈妈温柔地吻着我，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不可言、美不胜收。

    「妈，您真美」

    「傻孩子，妈老了，不能和年轻时候比了，妈已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌妈老了。」

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里」

    「淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了妈妈的了。」

    「妈，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您我怎么忍心不爱您何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人能和您是我的最好享受」

    「好孩子，这妈就放心了。不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗」

    「妈，您不老，在儿子我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥」

    「好了好了，别再给妈套高帽了，妈没你说得那么好，既然妈不老，那你以后就不要「您、您」地称呼我，说「你」就行」

    「那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬「您」的。」

    「怎么不行现在我们有了这关系，我既是你母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫妈；我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对要不然你就不要再和妈好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗好了，不要再说了，不然妈就要生气了」

    「那好吧，我听妈「你」的话。」我故意加重了「你」字的音，以示改正。

    妈高兴地吻了我一下，说：「这才是我的乖儿子、好爱人呢

    别人要是知道我们的事，我就没法活了，他们会说我们母子乱lun，法理不容哼，我才不管它呢只要我们真心相爱，干什么都是理所应当的。何况你当年就是从我这荫道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不也就是我身上的肉吗那么「我自己身上的肉」再进入我自己的荫道，有什么不可以的我们现在这样，只不过是分别了十八年后「破镜重圆」，有什么不对的

    再说，为什么儿子吃奶时能整天吮着妈妈的ru房，而不能cao妈妈的biru房和bi同是女人身上的性器官啊，只不过儿子吃奶是用嘴吮妈妈的ru房，而caobi是用鸡芭cao妈妈的bi，对不对」

    「妈，你说得太对了以后我会随时向你要的，妈」

    「放心，妈也想要，以后你不管什么时候想玩，妈一定豁出命来奉陪不过，你可不能在外面到处乱玩，万一染上性病就难办了，我们就不能享受这人世间最大的快乐了。」

    我俩相视而笑，又甜蜜地拥吻着，交谈着，调笑着，直至进入幸福的梦乡.

    2

    妈妈自从和我有了结体之缘后，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，尤其爱对镜梳妆，淡扫蛾眉，薄施脂粉；爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不可捉摸。

    我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然夜夜春宵，但人不知鬼不觉地持续了将近一个月。

    这天，我走进了妈妈的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。

    看了一会儿，我童心大起，想看妈穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的，我就把手退了出来。

    「嗯，摸够了」妈妈忽然说话了。

    「妈，原来你没睡着呀」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。

    「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的」

    「我只是想摸摸你穿内裤没有。」我辩解着。

    妈听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧我没穿，怎么样是不是又色起来了你这小坏蛋」

    「我就是又色起来了」妈妈的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

    开始时妈还像征性地挣扎了几下，但很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。

    经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧妈妈的娇躯，压在妈妈的身上；妈也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，妈用手握着我的鸡芭，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡芭已齐根到底。

    妈妈子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的gui头，弄得大鸡芭又酸又麻，舒服极了。

    「嗯你慢慢地cao，妈会让你满足的。」妈妈柔声说道。

    于是，我把棒棒送进又提出，以适应妈妈的要求。

    「哦哦好儿子妈美死了用力」

    「好美啊好妈妈你的bi真好儿子好爽啊」

    「哦好美呀好儿cao得妈美死了妈妈的bi好舒服」

    「妈妈谢谢你我的美bi妈妈儿子的鸡芭也好舒服」

    「嗯嗯哦好舒服好儿子妈妈的大鸡芭儿子

    从妈妈的嫩bi中生出来的大鸡芭儿子弄得你的亲娘美死了

    啊啊哦妈要泄了哦」

    平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地「叫床」，yin声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了

    妈妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的xing欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过妈妈这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的xing爱技巧，知道如何控制，所以离she精的地步还远着呢。

    妈妈泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大棒棒一下说：「好儿子，好大鸡芭，真能干，弄得妈美死了，你休息一下，让妈来弄你。」

    妈妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡芭扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将棒棒迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡芭向上捋，直到只剩下大gui头夹在她的荫道口内，一下去又紧夹着大鸡芭向下捋，直到齐根到底，使gui头直cao入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大gui头在她的花心深处研磨几下。

    妈妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的棒棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。

    「好儿子，美不美摸我的奶儿啊好爽」

    「好妈妈好舒服浪妈妈我要射了快一点」

    「别别宝贝儿好儿子等等你的亲娘」

    妈妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的棒棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐

    我再也把持不住，rou棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的jing液直射入妈妈的子宫中，我整个人也软了下来

    妈妈经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅R而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。

    我们这次「大战」，直战了一个多小时，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。妈妈一觉醒来，见我睡得正香，不忍心叫醒我，便自己穿衣出去了。

    不久，大姨妈走了进来，她是我妈妈的亲姐姐，和妈相比，虽大了一岁，但一样美艳动人、一样丰韵犹存。平日对我的恩爱也丝毫不亚于我亲妈。

    据姨妈后来对我讲，当时她一进入房中，x时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见我一丝不挂地横卧在妈妈的床上，那健壮的身材散发着强烈的让女人心醉的男性气息，那雄伟粗壮的玉茎，足有七八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，好象是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，满面通红，遐思翩翩，芳心乱跳，想走过来帮我盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，再也支持不住，一屁股坐在我的身旁

    「嗯妈，我爱你，你舒服吗儿子弄得还可以吧我的大鸡芭怎么样弄得你美不美」忽然间，我又说起了梦话。

    这一来，姨妈更加忍不住了，被我的梦中yin语刺激得她yin水也禁不住流了出来，把裤裆都弄湿了。她以为我正在睡梦中，不会知道她的行动的，再也控制不住自己，就情不自禁地伸手去握我的大鸡芭。

    一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：「自从老爷死后，我已十五年没干过了，当年他爸爸的这东西也没有如此庞大，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十五年来的煎熬。看他这样一丝不挂地睡在他妈妈的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定已经和他干过了。

    唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而宝贝又这样睡在这里，莫非她想让我也

    要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十五来的难言之苦。那我是干还是不干呢干吧，我是他的姨妈，又是他的大妈，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意，再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己；再说，妹妹是他亲妈都干了，我这个姨妈怕什么呢更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味」

    姨妈正六神无主地胡思乱想，我在睡梦中迷迷糊糊地感到有人握住了我的鸡芭，以为是妈妈醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着我的棒棒，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

    因为我在朦胧中还以为抱的是妈妈，就顺手扯下她的内裤，抚摸起她的阴沪。由于姨妈和妈妈一样，已有十五年没有性接触了，十五年来从没有被男人摸过她那里，被我这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着我那令她心醉神迷的大鸡芭，刺激得她难以自控，yin精一下子泄了出来，双腿更是大张，任我抚摸，双手紧抱着我，气喘嘘嘘，娇哼不已。

    我一只手在她那泄得粘糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄脱浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是妈妈而是姨妈。

    「喔姨妈，怎么是您我还以为是」

    「宝贝儿，你以为是谁是你妈我和你妈还不一样吗我不也是你的妈」姨妈红着脸问，同时抱着我的脸，不停地吻着我。

    「一样，一样，都是我的好妈妈。」我本来怕姨妈怪责我对她无礼，更怕她因不齿我和妈妈的行为而有所发做，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会怪责我，也不会不齿我和妈妈的行为，反而自己也要仿效，看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。

    吻了一会儿，我的手伸向了她的ru房，好大啊大小和妈妈的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型的庞然大物。我摸了一会儿，她的ru房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。我又往她那神秘的下身摸去，一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把我迷住了。

    姨妈被我在全身抚摸玩弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘嘘嘘地说：「宝贝儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。」

    说着，抓住我的大，不住地套弄着，我如奉圣旨的翻身压下，姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着我的鸡芭，对准自己的玉洞，然后对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一挺，「噗吃」的一声，在yin水的润滑下，我的大鸡芭一下子全根尽没了。

    「哎哟，疼啊」姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。

    「喔，对不起姨妈，我太用力了。」我吻着她，仅用大gui头在那花心深处研磨着，过了一会儿，她又开始娇哼了：「嗯，好舒服，宝贝儿，太好了，你的大鸡芭真太大了，弄得姨妈美死了，不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那一下弄进来时弄得姨妈真的很疼幸亏你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来

    你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧」

    我觉得鸡芭插在她的bi中，虽然比妈妈的略宽，但润滑温暖，灼热更胜妈妈，也是不动不快了，逐急速抽插起来。

    「啊宝贝儿好孩子快快用力好很好

    姨妈美得快升天了啊爽死了要把姨妈美死了」

    姨妈已三十七岁了，自从父亲死后，二十二岁就守了寡，和妈妈一样枯守了十五年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了我这个能干的大鸡芭，真是被逗得浪态毕呈，娇媚万分，那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得姨妈浑身颤抖，欲仙欲死，也分不清称呼了，「乖儿子，好宝贝儿，情哥哥，亲丈夫」的乱叫一通，不大一会儿，她就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精，涌出子宫中，喷在我的gui头上，她一下子就全身瘫软了。

    过了一会儿，姨妈恢复了体力，羞赧地说：「宝贝儿，你累了吧，来，换姨妈在上面，咱们接着来。」说着抱着我转了一下身，两人上下交换了位置，姨妈就在上面半坐半蹲地开始耸动起来，我躺在床上休息，欣赏姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到棒棒在荫道中一出一进的情景，我伸出双手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

    姨妈半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

    「宝贝儿，这样干，你舒服吗」

    「舒服极了，姨妈，你呢」

    「我也舒服呀，你要知道，姨妈已经有十五年没有见过男人的鸡芭了，更不要说这么放肆的、随心所欲的玩鸡芭了。」

    姨妈断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴沪里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷洒在我的gui头上，又随着我鸡芭的往返，顺着鸡芭流到我小腹上，又顺着我的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

    泄过之后，姨妈瘫软地伏在我身上不动了，我也被她的阴精刺激得射了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进姨妈的子宫中，那灼热的jing液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被熨得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了姨妈那久枯的花心，她美得快要上天了。

 风流家事第65部分阅读

    she精后让棒棒泡在姨妈的bi里，享受子宫口吸吮gui头的滋味，又因她的荫道灼热，所以鸡芭还很坚硬，我对姨妈撒娇说：「姨妈，还是这么硬，怎么办」我翻身把她压在身下。

    「不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬

    」姨妈闭着眼有气无力地说。

    我把脸伏在她双乳中间，继续向她撒娇说：「人家硬得难受嘛，好姨妈就让我再来一次吧」说着，我就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的妈妈拉住了，妈也已脱光了衣服，她说：「你姨妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的，傻孩子，别着急，妈会让你软的。」

    姨妈一听妈妈说话，忙睁开媚眼，羞红着脸说：「啊，妹妹你什么时候进来的」

    「就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。」妈羞着姨妈。

    姨妈也不示弱，反唇相讥：「还不是让你骗来的，为自己儿子「拉皮条」，不顾亲姐姐，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的」

    「你不是也享受了说真的，姐姐，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，十五年了，你也没变。」妈妈幽幽地说。

    「是呀，咱姐妹俩都旱了十五年，也该让宝贝儿给咱们灌溉灌溉了」姨妈也感慨万千的说。

    我听着两位妈妈闲话家常就急了，挺着大鸡芭说：「两位妈妈，你们别只顾说话啊，别忘了你们的儿子正胀得难受呢」

    「去你的，臭小子，妈会不管你吗要不然妈脱光干什么」

    妈娇嗔着说。

    我一听就要扑上去，妈又按了我：「哼，急什么你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个「二娘教子」打发你。」

    「想不到我们姐妹又可齐上阵，当年是伺候他爸爸，现在又轮到他，唉，真是缘份」姨妈幽幽地说。

    「是啊，咱们姐妹好象天生就是为他们父子俩而生的，当年双双属于他爸爸，现在又一起给了他。」妈也发起了感慨。

    「谁说一起给了他你可比我先呢，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这回事的」姨妈开始探根问底了。

    「去你的，姐姐，说的真难听，什么叫弄对你说实话，我们是在宝贝儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。」

    「那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀宝贝儿，你可真偏心，为什么先和你妈好，想不到姨妈姨妈对你不好吗你不爱姨妈吗到底是亲妈比姨妈、大妈要近得多呀要不是今天姨妈自己送上门来，还不知要等到哪一天你才会想起你还有个姨妈在等着你施舍甘露呢，说不定你永不会想起来」

    姨妈莫名其妙地嫉妒起妈妈来，又转而向我发起了无名火。

    「好姨妈，我怎么会想不起来你呢我怎么会不爱你呢」我忙辩解起来，心里也很委屈：谁知道你想不想和我上床谁知道你愿不愿意让我cao不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱我的，那么我就只好怪自己了。

    妈妈忙替我解围说：「姐姐，你也别怪我和宝贝儿，并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，加上我对他产生了移情做用，你想什么事发生不了于是我们就有了个「十年之约」」

    妈妈详细地给姨妈讲了我们母子之间发生性关系的前因后果、来龙去脉，然后接着说：「我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗今天还不是我去叫你的吗好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗新婚之夜他父亲不是也先上了你而后才干我的吗虽说只早了一个多时辰，可也是分出了早晚了呀，咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。」

    姨妈听了妈妈这一番话，了解了我们母子之间这一段曲折动人的由「十年之约」引出的真情，再加上我刚才已经用我那雄伟的大鸡芭和过人的雄风彻底征服了她；她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪我们了。

    姨妈别有用心的目的没有达到，又开起了玩笑：「好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，而我只比你早了一个多时辰；当年我先得到他爸爸，但那时他爸爸早已是个情场老手，那根鸡芭已经干过十几个美女、小媳妇了，早已经不是原装的了，可现在宝贝儿这根鸡芭可是正宗的童子鸡让你吃了，这两下加起来，你是不是比我沾光多了」

    「好好，妹妹是沾光多了，那怎么办呢」妈妈已经觉察到姨妈的意图，可她就是不说破，偏要让姨妈自己说。

    姨妈无奈，只好自己说出来了：「怎么办谁让你是妹妹呢

    姐姐只好让着你，就不惩罚你了，只不过宝贝儿就没有那么好放过了，以后要让宝贝儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了」

    我这才恍然大悟，怪不得姨妈刚才向我莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实只有一个目的：让我以后多干她；其实只有一个出发点：她深深地爱着我。这从一定程度上充分说明了姨妈是多么的爱我。

    「姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情又风骚又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多cao你呢。那好，宝贝儿，你以后就多陪陪你姨妈吧，多cao她几次，用力地cao她，好好地「补偿」她。唉早知道你这么需要宝贝儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后」

    「去你的，没一句好话。」姨妈对妈妈娇嗔着。

    「那好吧，以后我就多陪姨妈好了，不过，现在」我抖了抖那仍然坚硬高挺的大鸡芭说：「它可正难受呢」

    「好了，不要多说了，快去洗澡吧。」妈妈发话了。

    「我要你们两个陪我洗。」我又耍起赖了。

    「好吧，又不是没给你洗过」姨妈爽快地答应了。

    3

    我们每人的房中都套有浴室，我和姨妈赤裸着进了浴室；妈妈穿上睡衣，在外屋喊来了女佣刘嫂，让她提来几大桶热水，为防止她看见我们，让她把水放在外屋，等她出去后，再让我提进去。

    放好水后，妈妈也脱去睡衣，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑骂：「臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。」

    「我要玩的多着呢」我调皮地说。

    由于正坐在池沿上，两个人的阴沪完完全全地暴露在我的眼前，于是，我两只手又分别去玩弄两个阴沪，红润丰满的阴沪，加上乌溜溜的，衬托着阴di的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石揉、搓、捏、捻，她们两人的嫩bi又开始流出yin水了。

    「你们两个怎么流「口水」了」我故意调戏她们。

    「去你妈的，你才流口水呢，你这小子真坏」姨妈笑骂我。

    「哎，姐姐，你这不是骂我吗你说去他妈的，我是他妈，那不是要去我的吗要去我的什么呀」妈妈不愿意了。

    「去你的什么那还用问吗当然是去你的bi了，去掉你的那骚玩意，省得仲平整天光想cao自己的亲妈。」姨妈大说yin词。

    「对，去掉我的骚bi，只剩下你的香bi，好让仲平整天只cao你自己，整天泡在你的浪bi中，是不是宝贝儿，以后你就天天只cao你姨妈好了。」妈妈说着，给我示了个眼色。

    我领会妈妈的意思，就也顺着她的意思说：「好，我以后就光cao你一个人，姨妈，你让我cao吗」

    「小鬼，你那些心眼少来姨妈这儿玩，还「让我cao吗」，你把那个「吗」字去掉，就是「让你cao」还有脸问，刚才cao我时不问让不让我要不让你cao，那刚才我是让狗cao了」姨妈娇嗔着。

    「你可真浪呀姐姐，啥话都能说出来，哼，还「让狗cao」呢

    」妈取笑姨妈。

    「不要取笑我，你是知道我的，对于我爱的人，只要能让他快乐，我是不顾一切的，不管是浪也好荡也好，而对我不爱的人，让我和他多说一句话都不想，你难道忘了吗」姨妈不高兴了。

    「我知道，我故意这样说的，想让咱们的宝贝儿笑一下罢了，你不要忘了，我也和你一样，也是对自己真爱的人是无所顾忌的，也是为了让他快乐，才拿你开玩笑的。你可不要生我的气呀，姐姐。」

    「我怎么会生你的气呢好妹妹，姐什么时候生过你的气」

    她们两个的莺声燕语，让我心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击，不一会儿，姨妈由于刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对妈妈说：「这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗」

    「怎么不记那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸ru房，还乱捏一气，真可气。」妈妈恨声说道。

    「谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，摸我这块本属于他爸爸一人的「禁区」，还拉我的，弄得我浑身麻酥酥的难受死了，不让摸吗他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，就要侵占本来只属于他爸爸的「禁区」，原来命中注定我们最终是要和他玩的，命中注定我们这两块「禁区」是他们父子俩共有的。」姨妈也「揭发」我幼时的「不轨」。

    「我那时摸过你的「禁区」你指的是哪里」我故意逗姨妈，在她阴沪上玩弄的手也加大了力度。

    「你现在在摸什么就是那里，你三四岁时就玩过我那里，明知故问」姨妈恨恨地说。

    「那时你不让我摸，我就哭闹那你怎么办呢」我大感兴趣，追问不舍。

    「还好意思问，姨妈只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你妈都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小鸡芭，搓搓揉揉捋捋，偶而还真能让你帮姨妈爽一下呢只不过那种爽太微弱了，无异于饮鸠止渴，爽过之后引起了我更强烈的欲望，让我无法满足，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小鸡芭，逗得你也哇哇直叫，有时急得我甚至用口猛吮你的小鸡鸡，吮着吮着不过瘾，真恨不得一口把你的家伙儿咬掉。现在想起来，觉得挺有意思呢，不过幸亏我没咬，要不然现在我们就不能玩了。」姨妈得意洋洋地说。

    「好啊，姨妈欺负我，我帮你爽，你还敲我的宝贝，怪不得我的鸡芭现在这么大，原来是被你敲肿的」我故意叫起冤来。

    「去你的，姨妈对你那么好，还常喂你奶吃呢更何况你的鸡芭怎么会是被你姨妈弄成这么大那是因为遗传，因为你继承了你父亲的大家伙儿，因为你天生就是个风流种，下流坯，上天才给你了个大鸡芭，让人一看就知道你爱干什么。」妈妈出来「抱打不平」了。

    「哟，妈妈，你怎么这么说儿子既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大鸡芭不是让姨妈弄大的，那也对，不过也不是遗传，而是因为小时候你天天对儿子「非礼」，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。」我转而向妈妈开火了。

    「对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的做用。说句公道话，你有这个特大号的宝贝，百分之九十是因为先天遗传，是你爸爸的功劳，百分之十是后天的助长，是你妈妈的功劳，这才是真正的原因，说其它都是开玩笑，不过，就算你的鸡芭是被你姨妈弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪姨妈呢」

    「对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样」姨妈也笑骂我。

    「不来了，你们俩当妈妈的欺负儿子我一个，看我怎么对付你们」说着，我更放肆地把手指伸进她们的荫道深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼；她们也不示弱，为我打上香皂，就在我身上抚摸起来，借帮我洗澡之名，行「非礼」之实，不停地套弄我那一直都没软下来的大鸡芭，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。

    妈妈一把抓住说：「怎么比「破身」时更粗大了等会儿你会把我们两个cao死的。」

    「还不是在妹妹你那骚水中泡大的吗。」姨妈取笑妈妈。

    「去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在」妈妈奋起反击。

    姨妈另找突破口：「是你给你儿子「破身」的你这个当亲妈妈的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操做怎么破的用什么破的让我看看哪里破了」

    「去你的，姐姐，光欺负妹妹我就知道你会看不起我，会说我们母子乱lun，唉，早知道这样，我就不让你来会宝贝了，那样你就不会瞧不起我了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场」妈妈愤愤不平。

    「好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢，不要生气呀。我怎么会看不起你呢要说你乱lun，难道我和宝贝这不是乱lun吗我虽不像你是他的亲生的妈，可我也是他父亲的妻子，是他的大妈，也算是他的妈，更重要的是，我是他的嫡亲姨妈，和他有直系的血缘关系，能和他caobi吗是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和宝贝儿相会，让我也得到了享受，解脱了我十多年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢」姨妈真诚地对妈妈说。

    「我错怪姐姐了，对不起。从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。」妈也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在了一起。

    姨妈又转移话题：「你说他的鸡芭比破身时更粗大了，我看确实是太大了，简直是个庞然大物，要不这样好了，我们来量量宝贝儿的宝贝，看看到底有多大，好不好省得咱们bi都让他cao了，还不知道他用来cao咱们的鸡芭有多大，那多没意思」姨妈总有一些让人出乎意料的主意。

    妈妈也童心大起，拍手赞同，并起身去外屋中取来了一把尺子，她们就真的量了起来，两个人量得是那么认真，像搞什么科学研究一样，生怕出一点错。

    「哇竟有八寸一分长」姨妈首先喊道。

    「呀直径一寸半粗。宝贝儿，你这孩子怎么长了个这么大的怪物真怕人」妈妈也讶声喊道。

    她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎会这么爱我呢妈妈故意逗我，给我出难题，其实她这样说，一方面是为了增进我和姨妈的感情和关系，另一方面也怕姨妈怪罪我让她吮吮鸡芭也要先请示请示妈妈。

    我说：「这还不容易本来就能、也应该叫妈嘛因为姨妈也是我爸爸的妻子嘛好，我叫：妈，我的亲妈──」

    「哎，我的乖儿子」姨妈也心安理得地答应了，我们三人都笑了起来。从那以后，我和姨妈在床上也就母子相称了。

    「妈，你愿意吮儿子的鸡芭吗」我问姨妈。

    「太愿意了，妈求之不得呢，你妈说我早就给你吮过是不错，不过那时候你太小，我给你吮的不过瘾，我自己也不过瘾，别多说了，快让妈给你吮吮吧。」

    姨妈张口凑了上去，先是舔舐我的gui头、，接着连阴囊、都没逃过她的柔唇和香舌，舔、吮、套、咬、吸，弄得我几乎升天，我也没冷落我真正的亲妈，伸手在她的「要害部位」流连不止，美得她娇喘不已。

    「姨妈，不，妈，你的小口真好，真会吸，弄得儿子美死了。

    」我配合姨妈的吞吐挺动着，大gui头偶尔往她咽喉深处捅两下。

    「真过瘾，比那时吮你那小家伙儿爽上一百倍好啦，乖儿子，来干妈妈的bi吧，妈受不了了。」姨妈吐出我的鸡芭说。

    我走出浴池，来到姨妈身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红通通的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。

    我用手拨开姨妈的花瓣，将大鸡芭夹在她的两片肥厚的荫唇中间来回拨动，并用gui头在她的阴di上轻轻磨擦，逗得她yin水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：「好儿子，别逗妈了妹妹，快管管咱儿子」

    「臭小子，不准逗你姨妈」妈妈说着，用一只手分开姨妈的荫唇，另一只玉手握住我的大，将我的gui头塞进那迷人的玉洞口，然后用力一推我的屁股，「滋」的一声，大鸡芭弄进了姨妈那久候的洞穴；姨妈立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大鸡芭在她灼热荫道的包容下，更是温暖，痛快。

    我开始抽送，手也在妈妈的身上来回抚摸；妈妈也帮我刺激姨妈，不停地抚摸姨妈那悬垂的大ru房。

    姨妈被我们母子刺激得魂飞天外，口中yin声浪语，呻吟不绝「好儿子、情哥哥、亲丈夫」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的阳物，口中喊道：「啊啊用力用力快要泄了啊」

    我拚命地用力抽送，弄得姨妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，洒在我的gui头上，随之无力地伏下身子。

    我转过身，对着妈就要开干，妈轻轻打了我的大鸡芭一下，笑骂道：「臭小子，先把你这个又是你妈，又是你情人，又是你妻子的姨妈弄到床上，当心着凉。」妈是在取笑姨妈，因为姨妈在高潮快到时乱喊一通，「好儿子、情哥哥、亲丈夫」叫了个遍。

    「对不起，我没想到会着凉。」我抱起姨妈向卧室走去。

    姨妈在我怀中有气无力地说：「妹妹，别笑我了，姐姐就这个毛病，你忘了吗当年和他爸就是这样的，我还常给他爸叫儿子呢，为这他爸没少提抗议。」

    「你给我儿子叫丈夫，那我就是你的婆母了姐姐，那你以后就得给我叫妈了这我可不敢当。」妈妈吃吃娇笑着说。

    「去你的，你这个浪妮子，你让宝贝儿cao你，那你不也就是他的情人、妻子吗宝贝儿给我叫姨妈、叫妈，你不也得跟着叫咱们姐妹俩是彼此彼此，你还想羞我真拿你这个小妮子没办法。」

    在姨妈眼中，妈妈永远是个调皮的小妹妹。

    我把姨妈放在床上，妈妈在我身后说：「你也累了吧宝贝儿

    躺在床上，让妈来干你。」

    「谢谢妈妈的关心。」我躺在床上，妈跨在我的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴沪，夹住我的gui头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡芭吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。

    「好爽呀妈，你真会干干得儿子美死了」

    「好孩子亲儿子顶住娘的花心了哦」

    我现在看不到妈妈平日的矜持，只见她的yin、她的浪、她的荡。那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使我快疯狂了，我配合妈妈上下套弄得节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得妈妈更加疯狂，更加兴奋，套弄得更快更用力了；玉洞也更紧地夹着我的鸡芭，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

    这时姨妈也恢复过来了，见我们两个都快要泄了，就用手托着妈妈的玉臀，帮助她上下套弄着。

    「啊我完了啊──」妈妈娇喘着，高喊一声泄了精。

    「等一等妈我也要射了」我在妈妈阴精的刺激下，同时射了出去，阴阳热精在妈妈的嫩bi中相会了、汹涌着、混和着，美得我俩都要上天了。

    妈爬在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

    妈妈搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说：「乖儿子，在妈身上睡吧，妈妈的肉软不软」

    「软，太好了。」我伏在妈妈身上，妈妈一身白嫩的肌肤，如玉如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    姨妈也躺了下来，腻声说：「好儿子，还有一个妈妈呢」

    于是，我斜身伏爬在两位妈妈柔软的玉体上，恬然入梦了。

    朦胧中，被两位妈妈的莺声燕语把我弄醒了。

    「咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。」这是妈妈美妙的声音。

    「是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强满足他，可咱俩还都会武艺，身体比一般女人强壮得多，若换成一般女人，那得几个才能打发得了更不要说换成不解风情的雏儿了」姨妈无限爱怜地抚摸着我那软绵绵的rou棍说。

    「别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗」妈妈忙阻止。

    「这小子真是天生异禀，真是女人的克星，哪个女人是她对手得多少女人才能对付得了对了，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗一齐给他算了。」姨妈突发异想。

    「你舍得那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系」

    「去你的什么关系吧你我和他什么关系现在都睡在一张床上了，何况她们我的女儿我舍得，还有一点，这也是最重要的一点，自己的女儿心中想的是什么我自己清楚。和咱们一样，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗先说翠萍，都快二十了，我想给她找个婆家，她不愿意，被逼急了，给我扔下一句：「你给我找个和弟弟一模一样的人就行」，红着脸跑了，这是什么意思分明心中只有她弟弟；艳萍也是一样，我注意到她看仲平的眼神，又温柔、又含情，等仲平看她时，却又羞得不敢对视。有一次傻乎乎地问我：「为什么要和二姨妈一起嫁给爸爸」

    小妮子大概怪咱们把她和仲平生成了姐弟，不能相爱，你说这都是正常的姐弟感情吗小丽萍就更不用说了，从小就对她哥哥迷恋得要死，崇拜得五体投地，整天围着仲平转，她还小，还没有意识到兄妹不能相爱这一点，所以还无忧无虑，不像她两个姐姐那样整天忧心忡忡，不过，她们三人有一点一样──都深爱着仲平」

    「怪不得呢，平日看她们看仲平的眼神、对仲平的态度就不大对劲，却没往这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心，你这一说，我也想起来了，记得去年仲平去舅家住了几天，她们三个急得茶不思、饭不想，一天三趟来问我宝贝回来没有，什么时候回来，小丽萍还在我面前掉过泪呢。现在一想，这分明就是恋人之间的「一日不见，如隔三秋」吗」妈妈也明白过来了。

    我听她们这一说，也恍然大悟了，平日我就感到大姐、二姐对我关怀体贴得有点暖昧，我对她们的眷恋也不像弟弟对姐姐的感情，现在才明白，这就是爱情她们在爱着我，只不过我不知道，其实我又何尝不喜欢她们呢还有小妹，也是对我百依百顺唉，我怎么这么笨，竟没发现姐妹们对我的深情厚爱呢我暗下决心，决不辜负她们的这番情意。

    我心里盘算着，耳朵却听得两位妈妈继续聊下去：「她们姐妹能和这么强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己的女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能「偷嘴吃」，要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个可就苦了。」姨妈打算得倒挺周到。

    「好吧，看她们的缘份吧。咱们家真怪，母子恋，姨甥恋，姐弟恋，兄妹恋，真不知是上辈子做了什么孽」妈妈叹着气说。

    「不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋」我突然发话说：「只要我们真心相爱，就不要在乎其它」

    「臭小子，敢偷听，你怎么醒了」姨妈问道。

    「香妈妈，还不是让你摸醒的」我针锋相对。

    「好儿子，说的好」妈妈给了我一个香吻，以示鼓励。

    「唷，不来了，你们两个欺负我。」姨妈娇嗔着。

    「香妈妈原谅儿子，儿子在和你开玩笑呢。」我伏在姨妈身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

    「嗯，好了，好了，姨妈不怪你，哪有当妈妈的责怪儿子呢

    不过你妈呢，可就不好说了。」姨妈故意刁难妈妈。

    「去你的，怎么只怪我自己呢咱们儿子不就是吻吻你摸摸你，你就不怪他了那我也会。」说着，妈妈就把我从姨妈身上推下来，她爬在姨妈身上，香唇压上了姨妈的柔唇，用力吻了起来，双手也在姨妈身上乱摸乱捏一通，弄得姨妈娇呼连连，不住讨饶：「好妹妹，姐错了，饶了姐姐吧好儿子，快替妈求情呀」

    「好了，玉妈妈，你就放香妈妈一马吧。」

    「咦宝贝儿，什么玉呀香呀的」两美妇异口同声地问。

    「哦，我觉得香妈妈身上有一股特殊的香味」我用鼻子在姨妈的乳沟上嗅了嗅，用手抚着妈妈柔滑如玉的大腿说：「玉妈妈的肌肤就温润如玉，所以就这样称呼了。对了，我刚才说的对不对呀」我转移话题，替姨妈解围。

    「对，对，太对了，我是香妈妈，你是玉妈妈；这都是上辈子积了德」姨妈赶紧随声附和。

    「当然对了，要不然我怎么会爱上你这个臭小子怎么会让你cao我既然你都听见了，那妈问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹可要说真心话」妈妈追问我。

    「爱，当然爱，大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱」

    「那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功」

    两位妈妈同声说道，并一人给我一个香吻，送上美妙的胴体，任我

    4

    自从和两位妈妈商定以后，我就开始注意寻找机会向两个姐姐和小妹「求爱」了。

    大姐翠萍和我住的是隔壁，因为她仅比我大了一岁，年龄相当，有许多共同语言，所以我们俩无话不谈，加上大姐对我关怀体贴，慈祥如母，所以她在我面前也没什么忌讳。

    不知是否别有用心呢，大姐经常穿著睡衣、短裤在我俩的卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什么。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了我们之间不同寻常的亲密关系。

    这天晚上，我走进大姐房中，因为天热，她只穿著胸衣和短裤，因为她对我从不避忌，所以并没有因我进来而披上外衣。后来我闲着无事时猜想，这是不是她从潜意识里在为我制造机会或者是因为她对我早已情根深种，所以在心目中早已把我看做她的丈夫或情人，所以才会在我面前身着亵衣而仍是从容自若也许二者兼而有之，后来我把这个猜测向大姐提出来，她细想过后笑而不答，从她那暧昧的神情中我知道了答案，不过我清楚她从小为照顾我而形成的习惯才是最主要的原因。

    以前看到大姐的这种「半裸体」倒不觉得什么，仅仅是觉得大姐真漂亮；但是今非昔比，现在的我不再是不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈尝过了甜头、懂得欣赏女人的、真正意义上的男人今天再用男人欣赏女人的眼光来看大姐，觉得真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃小嘴，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在胸衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力；高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴沪虽然被三角裤紧紧包住，却也贲起得像座小山丘，看上去比两位妈妈迷人的成熟透了的阴沪还要丰满、还要诱人，我不禁看呆了。

    大姐见我一双眼色迷迷地只往她胸前和下身溜，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：「你怎么用那种眼光看我」

    「我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。」

    「讨厌，你敢取笑大姐」大姐娇嗔着。

    「说真的，大姐，你有男朋友没有要不要我帮你找一个」

    「不要你这孩子，真无聊。」

    「那怎么行男大当婚，女大当嫁，你都快二十了，怎么能不说男人小弟都替你着急，无论如何我非给你介绍一个不行」

    「你想替大姐说媒吗还无论如何非说不可那好吧，谁让你是姐最心爱的弟弟呢，姐就给你这个面子，你说吧，先让姐姐听听，看你说的是哪家的臭小子，比不比得上我心目中的白马王子。」

    「原来你心目中早就有了白马王子是谁呀」我明知故问。

    「就是你就是你最讨厌，要问这么多」大姐脱口而出，说出了她的真心话，但由于羞涩，马上机警地改了口风转移了话题：「你到底说的是谁呀，你还想不想说再不说姐可就不听了。」

    「说，说就是你面前的臭小子，你的弟弟我，怎么样」

    「少胡闹，你怎么可以」大姐骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以察觉的笑意。

    「谁说不可以只要我们真心相爱就行」说着我走到大姐身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。

    「去你的敢对大姐动手动脚」大姐羞红了脸，挥手推了我一下，由于我正魂不守舍的，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上，我故意惊叫了一声：「你怎么回事呀疼死我了」

    「唷碰到哪里了，让姐看看」大姐关心地拉着我的手问。

    我故意捂着下身说：「姐，碰到宝贝的宝贝儿了」

    这下大姐不好意思了，转过身去，低声说：「对不起，姐不是故意的，要不要紧」

    「没关系，还没有被你打掉下来，不过有点疼，姐，你要安慰安慰它。」我耍起了赖。

    「安慰谁呀怎么个安慰法呀调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐」大姐娇羞地问。

    「你连这都不知道是真的还是假的」我惊讶起来。

    「什么真的假的，姐什么时候骗过你姐是真的不知道才问你的嘛」大姐一脸茫然，看来是真的不知道，真是个纯洁的姑娘。

    「我的好姐姐，你真可爱」我指着我两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：「我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的至爱，至于怎么安慰嘛」说到这里我故意停下来，不怀好意地看着大姐笑着，她被我的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，我出其不意地抓住她一只手，按在我的鸡芭上说：「我要你用手向它说对不起。」

    大姐温柔地轻捏了一下我的大鸡芭，又连忙将手缩开，娇嗔道：「可以了吧小鬼，真坏，光想吃大姐豆腐」

    此时我裤裆底下的玩意儿，迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷。大姐好奇地看着我那里，脸羞得通红，看上去越发动人，我走过去揽着她的柳腰，稍一用力

 风流家事第66部分阅读

    ，她整个人便倒进了我的怀里。她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。大姐温柔地偎在我怀中，不再挣扎只是默默地、柔顺地凝视着我。

    「姐，我好爱你呀」我慢慢地低下了头；大姐闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。

    就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵；大姐也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。

    我想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合做，我转过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：「好姐姐，你就给弟弟吧」

    大姐睁大了明亮的眼睛，不解地问：「什么给你呀」

    原来大姐什么也不懂，看来这是她的初吻了。我兴奋极了，低声说：「就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛」

    大姐娇羞地看着我，我又吻了上去，这次姐不再闭着嘴了，我的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。

    一边亲吻着，一边我的手已爬上了大姐那神圣的乳峰，刚摸上去，就被大姐拉住了，讶问道：「这一切，你是跟谁学来的」

    「好姐姐，这种事，怎么向别人学呢就是想学，也没有人好意思教呀」说着我拉开大姐的手，温柔地抚摸起来。

    大姐好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，我抱起姐的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。

    我把大姐轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大ru房，红润诱人极了。我一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个ru房，轻捏那敏感的蓓蕾

    只一会儿工夫，大姐的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。我的左手顺着她的胸腹摸下去，她的小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴沪十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。

    我感到大姐的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤里去，直接在她的阴沪上轻轻揉抚；她的yin水早已沁沁而出，弄湿了我的手了。

    大姐被我摸得双颊生春，ru房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力地按在她的双乳之间。

    我趁机去脱大姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说：「好宝贝儿，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，姐只能给你这么多了」

    「姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对」

    「是的，我爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你，刚才姐不是说心目中已经有白马王子吗你知道吗，姐的白马王子就是弟弟你呀姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗要不然你的亲姐姐怎么会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸可是，姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀」

    「不让我再继续下去我再继续下去会干什么呀你不是什么都不懂吗」我打趣地问她，以缓解目前的窘况。

    「说实话，对男女之事，本来我真的是什么也不懂，一窍不通，就在这两天，妈无缘无故地给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎么会听不懂你的话姐不怕你笑我胡思乱想，接下去是不是想把我脱光了老实告诉姐」

    「不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐呀」我直言相告，因为我面对温柔、善良、贤慧的大姐从来没有撒谎的勇气。我心中暗暗感激姨妈，已替我做准备工夫了，所以才会给大姐做性启蒙。

    「我就知道你想干什么姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个」大姐斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。

    我心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：「姐，你不要难为我好不好求求你了，好姐姐」

    大姐软语相劝：「好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱你，怎么会难为你姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀咱姐弟做了那种事你让姐如何做人

    好弟弟，让姐亲亲，姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好」

    我一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：「那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗」

    「臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的内裤吗你念念不忘的不就是姐内裤里面的那个小东西吗好吧，谁让姐这么爱你呢谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的内裤吧」姐又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧捂着内裤的手。

    我刚要去脱，大姐又拉住了：「不过你记住了，只此一次，下不为例」

    「好，好，下不为例」我连声答应，心中窍喜：「只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我cao；只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次，什么不为例，到时候你会离不开我的」

    大姐终于又松开了手，我脱下了她的内裤，她已一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见大姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴沪高高隆起，像座小山丘，浓密的覆盖着朱砂似的荫唇，非常悦目，那条bi罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。

    「姐，你可真美呀」看着大姐这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去

    「呀」的一声娇呼，大姐如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的，然后是荫唇，接着分开荫唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

    我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个bi罅中用力地来回刮动，刺激着她的小荫唇内壁和阴核及荫道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

    我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，大姐就气若游丝地轻声哼道：「呀弟不要不可以哦不要这样」

    大姐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的yin水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了

    「姐，我亲得好不好你舒服不舒服」

    「姐被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。」大姐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

    「姐，我都亲你摸你了半天了，你怎么不亲我、摸我这可不公平，我可吃了亏，我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗」

    「啐去你的，什么吃亏不吃亏拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什么样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行」姐真的是被我挑逗得欲火烧身了，要不怎么会让我得寸进尺不过她还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。

    我乐于遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。

    「哇，好大呀我好怕」姐姐惊呼着。

    「别怕，弟弟会很温柔的。」我拉着她的手，让她去感受大鸡芭所发出的青春热力。

    大姐娇羞地摸了一下，马上把手拿开了。可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终于又触到了我的鸡芭。

    我怕她再次松手「逃跑」，就用我的手去「帮忙」，圈住她的小手握住我的鸡芭，而我的手握在她的小手外面上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋我的鸡芭。

    大姐先是被我这一招弄得不好意思，但不一会儿就恢复了她温柔体贴的本性，白了我一眼，娇嗔道：「松手，我自己会来。」

    我奉命松开了手，大姐开始自己摸索，先是轻碰、轻抚、轻捏，最后终于不再怕羞，玉手一圈握住了鸡芭当然合不拢，只能算是半握，上下套动，不停地抚摸起来。

    不一会儿，就把鸡芭弄得更粗更长更大了，大姐吓得忙放开手，不知所措地问：「怎么更大了这可怎么办」

    「怎么更大了因为它太想你了嘛怎么办让它进去就行了嘛好姐姐，你就让宝贝儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行」说着我就要开始行动。

    大姐忙一手掩着自己的阴沪，一手拉着我的鸡芭说：「不行，你怎么出尔反尔早知道这样姐就不和你玩了好宝贝儿，你冷静点，听姐说，姐也爱你，说实话姐也想，特别是现在被你弄得更想。可是，我们亲姐弟，无论如何不能干这种事如果让别人知道，咱们如何做人你就饶了姐吧，好不好」

    「别管那么多，只要你我真心相爱就可以，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱重要的是我们将永不分离」

    「弟弟，我爱你好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，来吧」大姐呢喃着，那双原本拉着我的鸡芭和掩着自己阴门的手，变成紧紧抱住了我。

    我温柔地把大姐按倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她浑圆的玉乳，吸吮那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴沪一会儿工夫，那丰满的ru房就更有弹性、更涨大了。

    大姐受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低哼着：「嗯宝贝儿嗯好弟弟」

    我挺着坚硬的，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的荫唇，掩盖着红嫩的阴di，玉户中充满津液。我用gui头在她的阴di上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将鸡芭往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：「喔宝贝儿，好疼呀」

    「姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点呢。」

    大姐依言慢慢挪动玉腿，荫道口也随之分开；我又往里挺进，感到gui头前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是大姐宝贵的chu女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，「噗」一声，就全根而没，gui头一下子顶进了她的子宫里。

    大姐「啊」地一声惨叫，娇呼连连：「啊唷好痛呀，不要动，弟弟，好象裂开了，疼死我了」她那美丽的丹凤眼中淌出了晶莹的泪珠。

    我唯有按兵不动，只用嘴不住地亲吻她，用手抚摸她、刺激她，终于，她不再推我，也不再叫疼了。

    「现在感觉怎么样了，我的好大姐」我放开她的樱唇问。

    「嗯，坏弟弟，现在不太疼了，刚才差点没把姐姐给疼死你怎那么狠心，要把姐给弄死呀」大姐幽怨地望着我。

    「怎么会呀我是那么地爱你，怎么舍得弄死你呢这只不过是chu女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心啦。」

    「啐去你的，什么叫「开苞」是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜了」

    「什么呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓「开苞」，就是chu女第一次和男人性茭，你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的「花朵」吗而chu女的「花朵」，从没对人「开放」过，不就是「含苞待放」吗第一次被鸡芭弄进去，「花朵」不是「开放」了吗这不就是「开苞」吗」我胡言乱语地解释一通。

    「不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是性茭、又是鸡芭，真不要脸再说这些下流话，大姐就不和你好了」大姐被羞得脸红到了脖子根。这也难怪，一向端庄斯文的大姐被我如此调戏，怎么会不生气

    我害怕了，连忙求饶：「好，好，弟弟不说了，好不好」我一面说一面轻轻地抽送着，大姐疼痛已过，低低地呻吟着。

    「大姐，舒服吗」我见有转机，就柔声问道。

    「嗯，舒服。」大姐娇羞地白了我一眼说：「你坏死了」

    「待会儿你会更痛快的，那时你就不说我坏了。」我知道大姐已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。

    大姐的荫道生得很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，gui头直进子宫里；荫道尤其狭窄，紧紧地箍着我的棒棒，柔软的荫道壁把摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。

    「好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。」大姐娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼熨着我的gui头，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

    「好弟弟，行了吧姐姐不行了。」姐姐在我耳边呢喃着。确实，初开苞的她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。

    四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的荫道紧紧地夹住我的gui头；我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。

    我爬伏在她身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着我，我们抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。

    「弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡吧。」

    姐姐慈爱地抚着我的发际，吻着我的脸颊；我懒洋洋地从她的玉体上滑下来。她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片chu女红散染在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又怜又爱。

    「看这像什么都是你害的。」姐姐娇嗔着，她那娇嫩的荫唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，我也于心不忍，没想到初开苞的大姐会这么柔嫩而经不起「开采」。

    大姐让我起身，她换了一条床单，把染有她chu女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。

    我惊奇地看着大姐的一举一动，终于忍不住问：「嗯，姐姐，你在干什么嘛」

    「干什么亏你问呢，那可是姐保存了近二十年的贞操呀」

    大姐娇嗔着和我并肩躺在床上，我万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

    「弟弟，姐现在可把什么都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀，你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。」

    「姐，你是不是后悔了」我故意问她。

    「去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗为了让你痛快，姐连命都不要了，姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情」大姐言辞激烈。

    「姐，我知道你对宝贝儿好，我是逗你呢，姐，你放心，你对我那么好，把一切都给了我，我怎么会辜负你对我的一片深情呢

    从此以后，弟弟会负起做丈夫的责任，会一辈子敬你爱你疼你保护你的。我是那么爱你，怎么会玩过就不要你呢」

    「你这么说姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以后如何做人让两位妈妈知道，不打死姐才怪」姐姐双臂拥着我，轻抚我的背脊，在我耳边轻声呢喃，不时轻咬我的耳垂。

    「姐，才不会呢，她们同意我们这样做的」

    「你怎么知道她们同意净胡说，你是想哄姐姐开心吧」

    「真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个保票。」

    「真的你就这么肯定这到底是怎么一回事你越说姐越糊涂了。」大姐惊奇地睁大了美丽的丹凤眼望着我，越发美丽动人。

    「因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的吗我没好意思说，其实就是她们教我技巧的。」接着我把与两位妈妈发生关系的始末，及她们的决定全都告诉了姐姐。

    「真的我真不敢相信自己的耳朵」这好消息来得太突然了，大姐一下子有点不敢相信。

    「我怎么会骗你要不是真的和她们有那回事，我敢这么说吗我敢造自己亲妈、姨妈的谣吗何况还是这么下流的谣我怎么说你才能相信要不这样吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特征说不定那些地方你还没有我熟悉呢你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地方更熟悉」

    「去你的，谁和你打这么下流的赌我承认那地方你比我熟悉，好不好我相信你了，行不行怪不得这两天妈会无缘无故地给我灌输一些性知识，原来是这么回事」

    「姨妈是怕你什么也不懂，和我做不成爱，所以才要给你上课，你不知道吗每个女儿出嫁前母亲都会给她上这种课的」

    「呸你真坏妈真是杞人忧天，你这小色鬼这么会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那么爱你的大姐我你真讨厌怎么不早说清楚，害得姐又爱又怕，难做主张害得姐要豁出命来才敢和你好害得姐怕妈妈们知道打死我，空担心一场」大姐娇嗔地怪责我。

    「是不是我早说出来，你就早让我cao了」我调笑她。

    「去你的，真是个下流坯子什么话都能说出来，你说我会不会早让你」大姐也和我调笑起来。

    「会的，一定会的姐，我真爱死你了我还要」我抱着她吻过不停。

    「嗯什么你想再来一次你」大姐惊异地问，同时双眼也怀疑地向我胯下望去。

    「你不是什么都不懂吗那你怎么知道男人不能接着马上来第二次你见过谁不能接着来第二次」我故意逗她。

    「去你的，我见过谁了怎么，你们男人不能马上接着来第二次吗我并不知道，我只知道我们刚才那么疯狂，又弄了那么长时间，我已是一万个满足了，你怎么还不满足，所以我才惊奇，你怎么能怀疑姐和别的男人姐在你心目中就是那样的女人吗」

    「噢不是，姐，弟弟是和你开玩笑的，弟弟怎么会怀疑你呢好了，不说这些了。告诉你吧，一般普通的男人在来过一次后，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，他们在射过精之后，那根鸡芭就软了下来，在一段时间内是不会再勃起的，不论女人怎么刺激也不行，那根鸡芭不勃起，就什么也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什么准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。」

    「你又胡说八道了，以后不许在我面前说这些刺激人的字眼。

    你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢你怎么又」

    大姐望着我胯下那根又翘得半天高的大鸡芭，不好意思问我的鸡芭怎么又硬起来了，就又找到了代名词：「你怎么说你又想再来一次了」她狐疑地望着我，等着我的解答。

    「我和一般男人不一样，你的弟弟是男人中的男人，与众不同的，从和两位妈妈干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精后鸡芭并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且鸡芭萎缩后如果想继续再来，能立刻就重新勃起，你看，我的鸡芭不是又翘起来了吗」

    我对大姐解释着，并且鸡芭长鸡芭短照说不误，因为我知道大姐虽然口中说不想听我说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。

    「真拿你没办法，满口脏话怎么说也改不了。」果然，大姐无计可施，只好认可了我这么说。

    「大姐，你看我的小弟弟又翘了，我想」我抓住大姐的手，让她摸着我的鸡芭，去感受那种雄性的力量。

    大姐嗤嗤娇笑着揉捏我的：「这是你的小弟弟吗那它也是我的小弟弟了那你又是我的什么人对了，你是我的好情人、好丈夫，我好爱我的小弟弟呀」

    「那么你是爱「你丈夫」呢，还是爱「你弟弟」」

    「两个都爱，确切地说，是因为我太爱你了，爱屋及乌，所以也爱它。」大姐越说越爱，情不自禁地吻了「她的弟弟」一下，这下可好，让我胀得更难受了。

    「那好，好妻子，快让「你弟弟」和「我姐姐」亲近一下吧。

    」我摸着大姐的玉户逗她。

    「去你的，你倒会以牙还牙。」大姐大发娇嗔。从此以后，「弟弟」和「姐姐」就成了我和大姐之间对性具的代称了。

    「姐姐，你要是还疼，那就算了。」我忽而想起了大姐刚开苞，已经让我疯狂地cao了好半天，倘若现在再来，她怎么受得了呢

    「不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，会在乎这么点疼吗今晚姐豁出去了，随便让你弄，就是把姐弄死也甘心。

    来吧，来cao你的亲姐姐吧」大姐也放肆起来了，说完就自动躺正了身子，一双星眸望着我；那神情，是慈祥、是温柔、是体贴、是爱恋、是期待、是渴望、是给予、是索取、是诱惑、是挑逗、诸般恩爱，尽在其中，令我如醉如痴。

    我痴痴地看着面前这千娇百媚、艳光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。大姐被我看得不好意思了，娇羞地说：「弟，看什么嘛，刚才还没看够呀活像个色狼似的。」

    「我就是个色郎，不过，我不是那种狼，而是新郎的郎，我是

    好色的新郎，你是我漂亮的新娘。」我一边调笑，一边伏上了大姐那迷人的玉体

    5

    大姐自从和我尝过灵肉之爱后，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种诱人的韵味。

    这天晚上，大姐来到我房中，悄悄告诉我，说她已经把我们的事全告诉我二姐艳萍了。

    「你怎么能告诉二姐呢」我有点吃惊地问。

    「傻孩子，姐还不是为了你好，想让你早日和艳萍相会吗别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能明着爱你，我们经常在一起叹息、落泪；现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那么爱你我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两位妈妈已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗」

    「那么小妹呢」我有点得陇望蜀了。

    「看你真是个急色鬼，总得一个一个来吧她还小，我没告诉她，不过我知道她也是深爱着你的，放心，是你的总跑不了，等你和艳萍事成之后，大姐包你得到小妹」大姐给我吃定心丸。

    「大姐，你不吃醋吗」我多此一问。

    「自己亲姐妹，吃什么醋呀谁又吃谁的醋了大姐知道你深爱着我就行了。」大姐抚着我的脸，温柔地说。

    「我爱死你了，我的好姐姐、好妻子」我激动地抱住了大姐。

    「唷，胡叫什么呀大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管发生了什么事，大姐都是你的，这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干」大姐坚决地说。

    我被感动得不知说什么好，紧紧地搂住了大姐深吻着。

    「唔不要缠我了，艳萍在她房中等你呢，快去吧看你的了，我的小弟弟。」大姐用力想挣开我。

    「你是说我呢，还是说它」我拉着大姐的手，去摸我的。

    「啐去你的」大姐不轻不重地捏了一下：「我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大姐以后就不让你见你「姐姐」了。」

    「不嘛，我要见「我姐姐」嘛。」说着我的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。

    「好了，到此为止，你也摸「你姐姐」了，我也捏「我弟弟」了，大家扯平不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个「你姐姐」呢要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个「你姐姐」，那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。」

    平日温柔文静的大姐，开起性玩笑来也如此幽默，让我更加爱她，也更想「爱」她，就不由分说地掏出了大鸡芭，拉着大姐的裤子说：「不行，我要让「你弟弟」见「我姐姐」好姐姐，你说答应宝贝儿吧，好不好求求你了」

    大姐被我缠不过，只好妥协了：「好，真拿你没办法，谁让姐这么爱你呢见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺」说着松开了自己的裤子，我一把就把她的裤子连同内裤一起拉了下去。

    正要把她按在床上，她赶紧握住了我的鸡芭：「先别慌，记住，可只能进一下」

    「好，一下就一下」我心想先答应了再说，只要让我把鸡芭cao进去，剩下的一切就由我控制了。我把大姐按在床沿上，挺着大鸡芭一下子就捅了进去，接着就快速地抽送起来

    大姐慌了手脚，忙推着我的胸膛说：「嗯嗯你这孩子，怎么说话不算话不是说好只准进一下吗」

    「是呀，我是只进一下呀，你见我把鸡芭抽出来了吗我把它插进去后就没有出来呀只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对」我耍起了赖，上面和大姐耍着嘴皮子，下面的鸡芭却一下也没有闲着，不停地抽动着。

    大姐也被我的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝我，主要是她对我和二姐都关心倍至，怕二姐等急了，才会不让我弄她；再加上我这阵子的抽送，也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来。不一会儿，她就达到了高潮，我也不忍心让二姐真的等急，就不再抽送，只和大姐调笑一会后，就起身去二姐那里。

    我走进二姐房中，她正坐在桌前，我叫了一声：「二姐」

    「啊，是宝贝儿，快过来坐这儿」二姐喜不自禁地说。

    我坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了我一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟我两眼，看着二姐娇羞无限的俏模样，我忍不住轻声说道：「姐，我好爱你呀」

    「弟弟，姐也爱你，姐爱死你了这句话在姐的心中已经憋了好几年了」二姐说时就羞红了脸，深深低下了头。

    我轻轻地将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的chu女幽香，不禁心生绮念，大鸡芭已勃然硬挺了，遂在她耳边轻声说道：「姐，让弟弟来好好地爱你吧」

    二姐也听出了我话中的含意，柔声说道：「好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什么都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次」说完她就羞得将头埋进了我的怀中。

    我把二姐轻按倒床上，她柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她；艳萍姐姐被我这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，二姐也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，并向我学习，开始笨拙地吸吮我的舌头，不一会儿，就和我配合得像那么回事儿了。

    经过一个香甜的长吻，直吻得艳萍姐姐透不过气来，我们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。

    衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，我们互相依恋对方，互相给予对方爱的真谛。

    在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着、纠缠着分不清

    二姐的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的ru房在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常；我低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

    我仔细打量二姐那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波；红润的樱桃小嘴，让我爱不释口；一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷；下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，毛茸茸的微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴di，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩bi上，整个嫩bi就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦

    二姐浑身散发着chu女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩拔着我的心弦；我望着二姐下身那美艳绝伦的嫩bi，实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩bi上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴di上轻轻地来回刮动着。

    艳萍姐姐被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。

    「啊啊嗯弟弟好痒呀难受死了好宝贝儿别再折磨姐姐了饶了姐吧」

    此时的二姐如一头待宰的羔羊，不停地呻吟着，暗示着，使我全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。

    我压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让二

 风流家事第67部分阅读

    姐得到至高无上的快乐。

    此时二姐的嫩bi，早已经不起欲火春情的刺激，「露水」似山间清泉涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴di更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么嫣红、那么突出，在yin水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

    我的gui头已顶上了她的嫩bi，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及「红宝石」上来回摩擦，然后才向里轻进；可是二姐被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴沪不自觉地拚命向上一顶，棒棒就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了chu女膜

    「啊──」二姐惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了我的，不放我通行，连声娇呼：「好疼啊宝贝儿快停下，别再动了，疼死姐姐了，好象被你弄裂了」

    我看着二姐，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的嫩bi似乎向上轻顶了几下。

    「姐姐，现在怎么样」我怜爱地问。

    「现在不太疼了，你再动一下试试」二姐的樱唇贴在我耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了我的鸡芭，环抱着我的腰，似乎在暗示我可以用力了。

    我的鸡芭因刚才插进她的荫道时，刚突破了chu女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大gui头，剩下的大部分都露在外面被她掌握着，她的荫道口紧紧箍着我的gui头后面的冠状沟，那种紧迫的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，我轻轻地把拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的连根而没，全部插进了她的荫道中

    这下弄得艳萍姐又皱起了眉头，频频呼疼：「坏宝贝儿，怎么这么疼呀你要弄死二姐呀大姐说只疼一下以后就不再疼了，以后就该舒服了，我怎么不是这样你怎么搞的是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀」

    「对不起二姐，弄疼了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大姐时，一下子就全部弄了进去，所以她就只疼一下，而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就「缴了我的枪」，让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的「工程」，所以才会让你疼第二次，这也怪不得弟弟呀。姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。」

    从此以后，我掌握了一点窍妙，就是caochu女时，第一下一定要一插到底，也就是长疼不如短疼，这样才能一劳永逸。

    「去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什么「缴了你的枪」，真难听。」二姐娇嗔着：「你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那么疼，姐就不让你弄了。」

    「好，你就看弟弟的吧，一会儿就会让你美上天的。」说着我开始行动，先把深插在她花心深处的鸡芭轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，二姐并没有太大的反应，于是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，姐连眉头都不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但我还是温柔地抽送着。

    过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，yin水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来了，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励，看着姐姐的媚态，我再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴di上摩擦两下，让她的嫩bi有虚虚实实的感觉，让她的嫩bi对性的美感持续不断，就这样不停地干了足有半小时，直干得姐姐舒服不已，浪哼连连，哼得好yin荡，好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

    过了好大一会儿，二姐一边浪哼，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。

    「啊好美呀快用力我要泄了啊」

    二姐猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的gui头上，她整个人都瘫软了。

    「舒服吗，亲爱的姐姐」

    「好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。」姐温柔地吻着我，有气无力地呢喃着。

    「你舒服了，可我却正难受呢」

    「那怎么办呢」二姐也感觉到了我的还是坚硬如初地泡在她的嫩bi中。

    「要不你帮我吮吮吧。」我突发异想。

    「好吧，不过，这样能行吗大姐没教我这个呀。」二姐对我是言听计从。

    「当然行了，这是和刚才不同的另一种方法，有异曲同工之妙，两位妈妈都给我吮过，大姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎么，大姐给你「上过课」吗她真是姨妈的好女儿，姨妈教她她也教你，她自己才和我玩过三四个晚上，才让我cao了几次，就当上师傅了她都给你讲了些什么您俩有没有」说到这里我不怀好意地笑了。

    「去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什么也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你哪像你那么坏，把别人也都想得那么坏。不过，大姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好怎么，你吃醋了」

    「嗨，我吃什么醋呀大姐那是为了我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什么醋不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧」

    二姐将我从她身上推了下来，让我躺在床上，她伏下身去，玉手握住我的鸡芭，腻声说：「你这东西怎么这么大看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想象的大多了，真是个怪物真怕人」

    二姐说着，在大gui头上温柔地轻吻了一下，充分表明了她对这个「怪物」不怕反爱的心情。接着她伸出舌头，开始在我的宝贝上舔弄，先是舌尖在gui头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然后轻含住了那个大gui头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得我舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。

    我轻推了二姐一下，让她转过身，跨在我身上，将嫩bi凑到我的嘴边，她的嫩bi早湿得不象样子了，也湿了一大片；我凑上嘴去，舌头在她的阴沪上来回舔舐，接着轻咬她的阴di，然后把舌尖伸进她的荫道中像性茭一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出，泄了我一嘴，我一口一口地全吞下了。

    「弟弟，你怎么吞下了不脏吗」二姐吐出嘴中的鸡芭问。

    「不脏，那是从姐姐你的宝贝嫩bi里泄出来的阴精，怎么会脏呢亲爱的姐姐，只要是你身上的东西，我都视若珍宝反过来说，你吮我的鸡芭就不嫌脏吗如果我把jing液射在你嘴里，你嫌脏吗」

    「亲弟弟，你对姐姐太好了姐也一样，如果嫌脏我会吮吗你要射在姐嘴里，姐一样会毫不犹豫地全吞下去的」说着翻过身子，续道：「要不是姐的嫩bi好痒，好空虚，现在就想尝尝你jing液的味道，不过现在姐下面更想尝，宝贝儿，姐的好弟弟，姐要你」

    「好二姐，要我，怎么要我，要我的什么」我故意逗她。

    「小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐」说着在我的鸡芭上不轻不重地拍了一下。

    「我懂了，是要它，对不对」

    看着温柔的二姐，我不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛cao了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着不一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身，真弄不清她的嫩bi中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那么多，那一阵阵的阴精猛喷在我的gui头上，刺激得我再也控制不住，只觉一阵酥麻，一股浓浓的jing液像喷泉似地射进了二姐的子宫中，浇在她的花心上，熨得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。

    我们紧紧拥抱着、亲吻着，享受云雨过后的平静与温馨。

    「姐姐，弟弟干得怎么样，你舒服吗」

    「弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知这样，我就会跟大姐一样，早就把自己送给你了。」

    「姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。」

    「弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以后，这嫩bi就是你的了，随便你怎么玩，怎么cao都成，如果你愿意，就是被你cao死姐也心甘情愿」

    虽然二姐也和大姐一样，平日文静、斯文、保守，但她到底要比大姐稍微开放那么一点点儿，再加上对我的深情厚爱以及刚刚尝到xing爱的绝妙滋味，现在正处于春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。

    「我怎么舍得cao死你呢我的好二姐是那么爱我，我也那么爱我的好二姐，怎么舍得cao死她二姐，你可能不知道，你的bi是那么的美妙，简直是一件艺术品，我真想可以常带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。」我摸着二姐那美妙的阴沪，在她耳边低语着。

    「更可以让你可以随时cao它，对不对弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎么样都行，就是真把它割下来姐也心甘姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎么活」

    「姐，我爱你，我永远都不会背叛你」

    我凝视着她，她也凝视着我，她的目光是那么的实在，那么的笃定，此时的二姐春意荡漾、媚态横生。她美极了，怜爱地看着我，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的yin浪、放荡都不见了，这时的二姐宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲

    我感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那chu女的芬郁和阵阵的肉香，我们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，我们用身体诉说着心灵的共鸣，我们不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有

    「好一对痴男怨女啊」大姐不知何时进来了。

    二姐羞得面红耳赤，急披衣欲起；大姐忙按住她的娇躯，温柔地说：「你刚开苞，快别起来，躺着休息吧」

    这下大姐也不像我们第一次时那样，嫌我说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。

    「大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。」

    「别说了，我不也一样被整吗连妈妈们都被他干了，何况咱们没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了」大姐微笑着说。

    大姐又看到了那散染在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：「床单也不换换，就这样睡宝贝儿，你看你二姐的chu女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀」

    我望着那如同慈母般温柔的大姐，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂、千娇百媚、艳丽无边。我一把抱住她，就是一个热烈的长吻好久，她才推开我，娇媚地白了我一眼，骂道：「哼，当着艳萍的面，你也毛手毛脚，也不怕你二姐笑话」

    「要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗再说二姐又不是外人。二姐，你会笑我吗」我又抱住二姐，吮着她那鲜红的香唇。

    二姐让我吮得难受，就说：「好了，弟弟，二姐刚被你弄泄过三次了，经不起你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那么爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。」

    「艳萍，你敢取笑我」大姐一边说，一边抓住二姐那高挺的玉乳，揉捏着

    二姐叫道：「大姐好色呀，摸我的胸」

    「鬼丫头，乱叫什么，又不是没摸过，宝贝儿，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉艳萍我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过「启蒙课」。」大姐对我真是真心真意，什么都不瞒我。

    「大姐，你那是为我好，我吃什么醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有什么秘密的说不定早就」我一边说，一边乘机将大姐压在身下，二姐也帮我脱掉大姐的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团

    大姐可能害羞，说什么也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，可是却顶得她「吃吃」娇笑。

    「大姐故意使坏，二姐快来帮忙」我急喊二姐帮忙。

    「好，我们合伙收拾她。」二姐按住大姐的身子，我抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情她早已春水流淌，玉户微张，我像强jian似地一下子cao了进去

    大姐娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了；二姐也像报复似地，一双手在她胸前揉搓个不停，大姐浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。二姐还放肆地在大姐的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。

    大姐被我和二姐上中下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就泄了身，我也被两位姐姐活色生香的艳情刺激得难以忍耐，鸡芭暴胀、马眼一张、阳精一泄如注，达到了高潮。

    三人躺了一会，「艳萍，你可真浪，一点都不害羞，也不怕宝贝儿笑你」大姐娇喘吁吁，一付不胜娇羞的样子，这也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎么会不难为情呢

    「怕什么呀，你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀」二姐毫不示弱：「他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞」

    「和我「那个了」，是什么意思呀」我故意逗二姐。

    「去你的」二姐也羞红了脸，娇斥着：「宝贝儿，你可真能干，刚才干了我那么长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那么用力不停地弄，会不累吗也不休息，接着就又上了大姐的身，还拼命的弄，你不知道累吗真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了」

    二姐这是关心我。

    「你不知道，我是那么地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无憾。让你舒服了，大姐还没有舒服，我忍心吗常言道，「见者有份」嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐要不要我给你当场表演呀」说着我将鸡芭从大姐荫道里抽了出来，说来也怪，我下身的这根鸡芭，仿佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而后已我将二姐按在床上，作势欲上，二姐吓得连声讨饶：「好好，我信，我信，你就饶了二姐吧。」

    「你呢，大姐刚才干得你满足吗要不要再来一次你看，你的「小弟弟」还是这么硬。」

    大姐也免战牌高挂：「不要不要，我也不要，姐真服了你了，你刚才在艳萍的身体里不是也she精了吗在姐这里面也射了这么多，射了两次还这么硬，真是个天下无双的好宝贝我们真是好福气」

    「你们好福气了，可我却倒霉了，还是这么硬，涨得难受死了，怎么办好大姐，你就让宝贝儿再来一次吧，好不好你不是才泄了一次吗那怎么能满足呢」我挺着大鸡芭哀求着。

    「那好吧，为了你，姐只好让你再来一次了，谁让姐爱上了你这个这么厉害的亲弟弟呢来吧，看你能把亲姐姐蹂躏成什么样子」

    大姐柔顺地躺正了身子，自动分开了双腿，迎接着我的再次冲击。

    这一来我倒不好意思再狠干大姐了，灵机一动，想出了个办法：「这样吧，大姐，你才泄了一次，我知道你确实并没有满足到极点，宝贝儿再让你泄一次，然后让二姐接着来，好不好」

    「去你的，艳萍刚被你弄泄了三次了，你还好意思再弄她你怎么一点都不知道爱惜你二姐二姐白疼了你一场」大姐骂我。

    「我不是那个意思，你误会了，刚才你没来时我吃过二姐的阴精了，二姐也想吃我的阳精，却因为下面的口更想吃而让给了下面的口，上面的口没有吃成，现在我想让她用嘴帮我she精，我也爽了她也尝到我的东西了，不是两全其美吗这用不着她下面来承受，怎会受不了我怎么会不爱惜二姐我也是那么爱她的」

    「原来是这样，姐错怪你了，不过大姐真的已经满足了，要不，我俩都」大姐停了一下，不好意思地说：「大姐也想」

    「你也想尝尝对了，你还没吮过我的鸡芭呢我也还没有尝过你的玉液呢，正好让我也用嘴帮你再爽一次好吧，你们都来吮吧。

    大姐，你来爬在我身上。」

    我躺了下去，鸡芭高高地向上挺着，大姐不好意思，我和二姐强把她拉倒在我身上，阴沪正对着我的脸，我在她那诱人的玉户上舔了一下，然后对她们说：「你们也开始吧，别不好意思啦大姐，要不然我可要弄真的了」

    大姐慌忙和二姐一起伏下身去，四只玉手两张柔唇一双香舌开始在我的鸡芭上忙活：一人用口吮，另一人就用手捋，然后互相交换，交替进行。

    我的手在大姐的丰乳上流连，口舌加强对她荫部的进攻，和刚才弄二姐一样，先用舌头在外面玩，然后把舌尖插进她的荫道中做抽插运动。

    不一会儿，大姐就被我弄泄了身，浓浓的阴精喷泄而出，我照旧全吞了下去；我也被两个姐姐又吮又捋刺激得控制不住，鸡芭跳跃着在二姐口中射了精，几大股射进去她的小嘴就已经盛不下了，而我的jing液才射了一半，我捏着鸡芭根暂时止住she精，将鸡芭快速从二姐口中抽出插进大姐口中，耸动着屁股将剩下的大量阳精全部射进了大姐口里，她的小嘴也照样被灌得满满的，慌得她们俩连吞几口，才都一点儿不剩地全吞了下去，并和我一起连呼好吃

    一番调笑后，二姐换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。

    第二天早上起床时，大姐先穿衣起来，才叫醒我和二姐，二姐也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊疼。

    「怎么了」我和大姐异口同声。

    「下面突然很疼。」二姐说。

    「你昨晚cao艳萍的bi是不是用力很大要不怎么会这样」大姐质问我，同时给二姐脱下内裤查看。

    「没有呀，可能是开苞的关系。」我争辩道。

    「还说没有骗别人可以，还想骗我上次我也是和艳萍一样，被你干得下身很疼，难道我不知道艳萍，躺着别动，姐给你拿药擦一下。」大姐白了我一眼，随即又羞红了脸，跑了出去。

    「很疼吗，二姐」

    「嗯，里面火辣辣的，外边也不舒服。」

    我查看她的阴沪，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，我赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。

    大姐拿来药仔细地给二姐擦了起来，二姐感动地说：「谢谢你，大姐，你真是我们的好大姐」

    「谢什么，自己姐妹有什么客气的」

    大姐一边擦一边责骂我：「明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是chu女，还这么摧残我们，有没有为我们着想你到底爱不爱我们

    还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗」大姐气得晶莹的泪珠在眼眶中直打转。

    吓得我赶紧赔不是：「好大姐，别生我的气，我也不知道后果会这么严重，你也没告诉我上次把你弄疼了呀那我怎知道呢我以为这是爱你们，是为了让你们满足，对不起，二姐，我爱你们，真的，我以后一定小心，好大姐，你饶了我吧」我拉着大姐的手，语无伦次地哀求着。

    「让我们满足，也要等我们这嫩bi适应你那大号的东西以后，再蛮干也不迟呀好了，下不为例，原谅你这一次」大姐教训我时，也不忘关心我：「快穿上衣服，不怕着凉呀」说着双颊又无端地飞起了两朵红云，我望着娇羞迷人的大姐，我不禁看呆了。

    「艳萍，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。」大姐对我们的慈爱不下于两位母亲。

    「要是妈妈她们问起来怎么办呢」二姐问道。

    「就说被他弄得疼的难受，起不来」大姐像是故意吓我。

    「好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了」我忙向大姐求情。

    「宝贝儿，不是大姐吓你，大姐疼你还来不及呢，怎么会吓你

    你也不想想，能瞒过她们吗妈妈们都是过来人了，更何况她们都精通医术，一眼就会看出来的瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢，放心，她们不会怪你的，哪个chu女不经过这一道何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至于小妹那里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道后，会对男女性茭产生怕惧心理，从而不敢和你行房，大姐会不为你着想吗大姐为你想得还不周到吗」

    「好大姐，谢谢你，你为弟弟我想得太周到了」我紧紧地拥着她，热烈地吻了起来

    6

    中午，我坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱、那番缠绵。正在心神荡漾之际，服侍我的丫头小莺进来了，这丫头也已长大了：苗条身材、水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然大姐的丫环小平、二姐的丫环小芙、小妹的丫环小莲等都是娇滴滴的美人，但我最喜欢小莺，我喜欢她的聪明伶俐、善解人意。不是吗现在我刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了。

    「少爷请用茶。」她把茶放在我面前，妩媚地给我送了个媚眼。

    大概由于女人早熟的缘故，小莺这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在我面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗我，在服侍我起居时，有时偶尔有意无意地碰到我的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女xing爱了。

    这么浪的俏丫头一天到晚泡在我房中，直到现在都还没有被我cao过，只因我以前惦记着和妈妈的「十年之约」，后来又忙着去找两个姐姐，所以放过了她，现在我和妈妈的心愿已了，又和姐妹们大事已定，今天终于有闲情逸志来对付这个浪丫头了，今天我一定不放过这个浪蹄子，一定要单「枪」直入，让她在我的「枪」下「销魂」，做我的「枪」下女人。

    我上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。我下意识地向她下身望去，发现裙子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的蚊咬痕迹。

    我急忙拉着她坐在床上，爱怜地问：「你怎么让蚊子咬成这样

    痛不痛痒不痒」

    「多谢少爷的关心，这是我刚才烧水沏茶时让蚊子咬的。」小莺一副受宠若惊的样子，粉面绯红。

    我找出万金油，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。

    「少爷，这怎么成这不折杀小莺了怎敢劳您大架」小莺惊慌失措了。

    「这有什么你为我弄茶水才让蚊子咬成这样，我为你服务一下，又有何妨」我不由她再说，就开始为她抹起万金油来，由她的小腿慢慢地抹到大腿上，虽然她的大腿有裙子遮着不可能被蚊子咬到，可我却故做不知，一直向上寻找蚊痕；她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让我为她「服务」。

    由于常年不见阳光，她的大腿部分的肌肤更加雪白晶莹，我舍不得挪开我的手，缓缓地向上移动。慢慢的，已经不再是给她抹万金油了，变成了挑逗性的抚摸；我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，像喜不自胜似的，于是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。

    我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的亵裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴沪上，原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿「水」后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴沪轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的都能一根根看清，想不到这个浪蹄子这么不经挑逗就出水了。

    我的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。

    小莺发现我色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向我的下身望去，看见我那高高隆起的「帐篷」，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏

    终于，她也许是控制不住了，也许是想让我早些来真格的──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在我怀里；我趁机吻了上去，她的红唇早已火热了，我感到一股迷人的chu女芳香扑进了我的鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用我引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的香舌伸进了我的嘴中，任我吸吮，我吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也热烈地亲吻着我的嘴唇。

    她那高耸的乳峰紧紧贴着我的胸膛，我伸手进入她的衣内抚摸起来；她的ru房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。我的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴沪上，感到她的bi倒也蛮饱满隆突的，bi口湿粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津「春水」弄湿了我的手。

    我的手滑到她的阴沪上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到我裤裆上来。小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄我的鸡芭，坚硬如铁的鸡芭被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻捻着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得我更加兴奋，大鸡芭也更硬更大了。她也更加兴奋，我见她已满面通红，阴沪内外全都是yin水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，我抱起她放在床上，并为她脱去了被「尿湿」的内裤，也脱光了我自己。

    我低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的荫唇微微张开，桃源洞口「露水」蒙蒙，如花生米的阴di此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。

    我知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的ru房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴沪上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的荫唇，揉捏着勃起的阴di。

    小莺忍受不住了，又伸出小手玩弄我的鸡芭，这次可没隔着裤子，而是直接接触了。看她这么浪这么主动，我真怀疑她是不是chu女。

    她缓缓地捻弄着我的鸡芭，也不知是因为我的大rou棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严；虽然如此，可她还是毫不气馁地用手「半套」着我的鸡芭上下滑动着，并轻轻地在我耳边说：「好少爷，别揉了，人家难受死了你这东西怎么长得这么大实在是太大了，这么粗这么长这么硬，我怕我会受不了。」

    「谁说我的鸡芭大你见过小的吗要不然怎么会说我的大」

    因为她刚才的表现那么放浪，摸我的鸡芭那么自然那么轻车熟路，我想知道她是不是chu女，所以才这么问她。

    「没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多，十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这么大呀现在怎么变得这么大你这根鸡芭是我见过的第一个真正大男人的鸡芭，只是因为你的确实太大了，和我想象的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢」

    「去你的，小时候我什么时候把它露出来让你看」

    「睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的鸡芭就会从内裤边上露出来，我可没少看到。」

    「原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎么能说是我把鸡芭露出来让你看」

    「就算是偷看好了，那么我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看呢那时你的这东西有这么大吗好少爷，不说这些了，你这鸡芭真的太大，我真的好害怕」

    「你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗」

    「哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去」

    「你怎么知道弄不进去你知道我要把鸡芭往你哪里插吗」我故意调戏她。

    「当然知道了，我都这么大了，怎么能连这个都不知道不就是要往人家下身这洞里插吗人家这个洞这么小，怎么能插进去」小莺可真是浪，什么话都能说出来。

    「你们女人的这个肉洞连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的鸡芭会弄不进吗你可真外行」

    「就算能弄进去，你这鸡芭这么长，这要全插进去不是要弄到人家的肚子里好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好」

    小莺的浪态给了我莫大的鼓励，本来就硬梆梆的棒棒又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。我伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的荫唇，并用另一只手将我的棒棒轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片荫唇中间，好方便我的进入，我不禁对她这些内行的行动感到吃惊，问道：「小莺，你这么懂，一定和人cao过bi了，才会这样，你让谁cao过了」

    「去你的，少爷，整日在你身边，你说我让谁cao过了要有人cao那也是你cao，轮不到别人人家可是黄花大闺女，你可别乱说」小莺娇嗔着，浪态毕现

 风流家事第68部分阅读

    。

    「你这么懂事那是谁教你的一定有人cao过你、教过你了，要不一个没开苞的黄花闺女，怎知道这么多还知道自己分开「洞口」

    ，还知道帮我「抬枪」」对小莺我可没有那么尊重，所以对她说话不用顾忌，想说什么就说什么，什么话刺激、yin秽、下流就说什么。

    「你说什么呀什么分开「洞口」、帮你「抬枪」我不懂，也从没人教过我，每个女人到这时天生都知道怎么办，想让你cao，不把我自己的bi擘开，怎么能cao进去想让你cao，不把你的鸡芭对准我的bi，怎么能保证你cao的准怎么能保证你不弄错地方不信你caocao，试试看我是不是chu女」看来她真的急了，所以才会向我发出「不信你caocao，试试看我是不是chu女」的挑战。

    我被她这些话逗乐了，真没想到她会这么说，如果她真的是chu女，那她可就真是天生的yin种、荡娃，根本不用人教天生就能领悟到性茭的诀窍，摸起男人的鸡芭显得轻车熟路毫不生分，说起话来鸡芭长鸡芭短的，cao字、bi字张口就来，急起来什么话都能说出口，毫无遮拦，真是标准的荡妇，我以前怎么没有发现她这么荡

    「照你这么说，你真还是chu女真没人教过你连女人也没有

    」我追问她。

    「我当然是chu女了真的没有人教过我，哪个女人好意思教人caobi的你真气死人，到底你还cao我不cao了你再胡说八道，我就不让你cao了」她佯装生气，我才不怕她这时不让我cao呢，因为她已是欲火烧身了，不怕她不献身，可为了以后的方便，不能太过份，我也装做害怕说：「好，我不胡说了，那就让我试试看你让人cao过没有」

    她那鲜红的bi罅中充满了yin水，我轻轻一顶，感到gui头顶住了chu女膜，没想到这么浪的她竟真还是chu女，是chu女而懂这么多，要真没有人教过，那她可真是天生尤物了。我不敢过分心急，怕这次弄疼了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后我用力向前一顶，这下棒棒尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：「喔少爷，疼死我了」

    我的鸡芭泡在她的荫道中觉得舒服极了，她的荫道暖暖的紧紧的，包裹着我的鸡芭，我缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，我由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着我的rou棒，荫部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖动着，挺送着。

    我见初开苞的小莺这么放荡yin浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。

    因为怕隔壁的大姐听到我们这神秘的浪声，我俩始终在悄悄地进行着，小莺虽然被我弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。

    又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终于一泄如注了。她稍事休息就又开始挺动起来迎接我的抽送，我见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄，我又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着我，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。

    我无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着我，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替我擦去上残留的yin液和她的chu女血，然后才轻轻地擦着她那红红的bi罅，只见她的两片大荫唇向两边分开，显得又红又肿，荫道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着我俩的混合jing液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌胡涂，而嫩bi中仍源源不断地向外流着，我取笑她：「小莺，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀」

    「去你的，少爷，那是我一个人的吗你到最后向我的bi中射的是什么那还少吗把人家的bi憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的」

    小莺的嫩bi中的jing液流个不停，总擦不净，她干脆把毛巾用她的两片大荫唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着我躺下来，我们闭着眼相拥着，享受快感过后的温存

    真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的bi都被我cao成那样了，被弄成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安分地又伸向我的下身，而我当然求之不得，于是我们又开始第二次的疯狂，这次直把她cao得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来

    虽然我们中午干事时小心翼翼，但是大姐还是有所察觉，晚上她把我叫到她房中，问我：「中午你在房中都干了些什么」

    「没干什么，只是」我吞吞吐吐。

    「只是什么快老老实实地告诉大姐，大姐不会骂你。」

    在温柔贤惠的大姐面前，我根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，于是就一五一十地告诉了她我和小莺发生关系的始末。

    「你这孩子，怎么这么花心，有我们几个陪你，还不够么怎么又把小莺给干了」大姐娇嗔道。

    「姐，你不知道小莺这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她憋出病来，何况我也没有用强呀」

    「呵，你这孩子，说得倒好听，cao了人家还说是为了人家好，让你这么说人家还得感谢你呢那你怎么不把天下的女人都给cao了让她们都来感谢你」

    「不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋」

    「去你的，又胡说八道」大姐似怒还笑，风韵迷人。

    「大姐，我们这是两厢情愿，我又不是强jian她，对不对何况，还有大姐你的责任呢」

    「关我什么事」大姐被我弄胡涂了。

    「因为中午我想起昨天晚上你和二姐给我的好处，特别是又想起「强jian」你的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，口中正在回味你的jing液的滋味，所以正欲火难耐，小莺这浪丫头送上门来，你说我怎么办反正不cao白不cao，cao了也白cao，对不对好姐姐，你放心，我和她只是逢场作兴，并没有爱情，我不会背叛你们的」

    「我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗姐只是关心你的一切，想知道你的一切罢了，你见大姐有怪你的意思吗大姐是那么爱你，你的幸福就是大姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头小莺，就算是大姐的丫头小平，你想玩大姐就也送给你。大姐会吃一个丫头的醋吗一个丫头，cao了就cao了，有什么大不了的你说得对，不cao白不cao，这个浪丫头你不cao自有人cao，早晚要让男人cao，你要不先cao她，还不知要便宜哪个男人呢，与其让别人cao，还不如让你cao呢，这叫「肥水不流外人田」，省得她让别人给cao了，对吗」

    大姐对我永远是那么温柔，那么贤惠，凡事都依着我，让我感动极了，不由得抱紧了大姐，手又不安分起来。

    「好了，好弟弟，不要这样」大姐挣扎着，但反抗显得那么无力，那么轻微，我一把抱住她，就向床边走去，大姐伏在我的怀抱里，温柔地吻着我的脸，媚笑着，突然又问：「小莺是不是chu女」

    「是chu女，出了许多血呢」

    「是就好，姐怕你cao个丫头还cao了一个破烂的，要那样，你就划不来了，姐想起来就不舒服。」

    「谢谢姐对我的关心。不过，小莺虽是chu女，可真不像chu女，要不是我亲自弄破她的chu女膜，亲眼看到从她的嫩bi中流出那么多血，我真不敢相信她是chu女；她实在太浪了，我只是摸摸她的腿，她就yin水四溢了；我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，径直去摸我的鸡芭，还捻弄个不停，弄得我想不cao她都不行你说她浪不浪呀」

    「她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧」大姐取笑我，接着又骂我：「你说她浪，你也够浪的，对大姐说话就不能正经一点说得那么难听」大姐到斯文，现在还受不了我的浪话。

    「大姐，她算什么，你才对我的胃口呢，我的好妻子」我避开她的责骂，转而调笑起来。

    「你胡叫什么呀大姐对你的胃口哪点对你的胃口」大姐也放过了我，颇感兴趣地柔声问道。

    「哪点都对我的胃口，这脸，这眼，这眉，这唇，这酒窝，这琼鼻，这玉乳，这小腹，哪里都对。」我在大姐的身上到处乱摸，最后按着大姐那高高隆起的阴沪说：「特别是我这个「好姐姐」最对我的胃口了。」其实，大姐最对我胃口的是她对我的深情厚爱，我爱她，一生一世永远都真心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切我们彼此清楚，一切尽在不言中。

    「去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了」大姐也胡叫了。

    「好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏」

    我将大姐压在床上，双手在她身上放肆起来，在她为助我的yin兴而故做的娇呼惊叫声中，脱光了我们两人的衣服.

    7

    这几天，由于我忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了妈妈，妈妈是我最亲的人，是她生下我，又是她不计后果敢于以生命为代价第一个和我，教会了我人生最大的乐趣，她是我生命中的第一个女人，在我这么多女人中，我最爱的就是妈妈，最想和妈妈。

    我走进妈妈的房间，看见她正躺在床上出神。

    「妈，我这几天没来看你，是不是在生气了」我扑在妈妈身上，用身体在她身上揉着。

    「傻儿子，哪有当妈妈的和儿子计较的我知道你这几天忙──在床上忙，怎么样，又干了几个了」妈妈慈祥而又温柔地问道。

    「你猜猜看，我干了几个」我故意反问妈妈。

    「唷，我怎么知道啦谁又知道你有多大能耐，也许一个也没有吧」妈妈也故意逗我，想激我自己说出来。

    「什么呀，就凭我这杆威武雄壮的「宝枪」，和连你都受不了的「床上功夫」，怎么会一个也没有告诉你，我干了三个。」

    「三个她们姐妹三个全和你上床了」妈妈又惊又喜的说。

    「不，不是，是两个姐姐，还有小莺。」

    「怎么把小莺也干了我看那丫头可能还是个chu女呢，你这冤家，又不爱人家怎么占了人的清白啦唉不过也难免了，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不过你的手掌心，终究要受你这一「枪」

    ，早晚要被你cao了的。」

    「妈，这你可说错了，完全是她自愿的，你不知道小莺这丫头有多浪，浪得我想不cao她都不行，浪得我cao她一次她还不过瘾。」我又给妈妈讲了小莺的种种浪态。

    「你说小莺真的是chu女那她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵的yin娃，这下可对你脾胃了吧有没有被打败呀」

    「你说什么呀妈妈，我怎么会被她打败到最后直弄得她声声讨饶，差点被我cao死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有一脸盆的阴精和浪水，她的bi被我cao得红红肿肿的，荫道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说谁败了」我逞能着说。

    「真的吗我的好儿子可真厉害，我好怕呀」妈妈作害怕状的双手捂着胸脯说。

    「你怕什么呀」我大惑不解的问。

    「怕你把我也弄成那样子呀怕你这些「豪言壮语」呀你可真呕心，什么话都能说出来，什么「阴精浪水」「肉窟窿」真是的不管怎么说，你cao过人家了，还是你给她破的身，虽说她是身份低微的丫头，可也算是你的女人了，你说话怎么能这么糟贱人家你还要不要她你还想不想再cao她」妈妈有点怒气的质问着我。

    「妈，你还害怕她日后嫁不出去呀」

    「她被你cao过了，「日后」怎么嫁」妈妈故意曲解我的意思。

    「不来了，妈你故意逗我，我说的「日后」是以后的意思，不是你说的那么下流的「cao过bi之后」的意思。」

    「好小子，敢说妈下流，好，你不下流，你说，小莺以后嫁出去，能快乐吗这小妮子第一次被cao就碰上你这么棒的男人，给了她至高无上的快感，这以后再让你多干几次，就会食髓知味，你让她以后去哪里找这么强壮的男人做她丈夫她丈夫满足不了她，你想她能快活吗说不定她会红杏出墙，做出对不起她丈夫的事，从而夫妻不和，那不是你害了她吗」

    「哟，这我倒没有想到，那怎么办大不了让她婚后多来找我，让我多替她发泄发泄罢了。」

    「嘿，臭小子，心眼倒不少，你大概舍不得白白放掉一个已到手的浪货，想多cao她、常cao她，故意这么说，明为帮她实为自己，对不对你不怕你将来的三个妻子吃醋吗」妈妈柔声问道。

    「将来的三个妻子你是说大姐二姐和和小妹这么说，妈你都安排好了」我又惊又喜。

    「唉，妈为你这小子真操尽了心，妈和你姨妈都商量好了，现在共产党的军队快打过来了，许多达官显贵都往台湾跑，咱们也去

    到了那里隐姓埋名，只说她们姐妹三人和你是两姨表亲，只隐瞒我和你姨妈嫁的是同一个丈夫就可以了，世上两姨表兄妹结婚的太多了，那时你们不就可以明正言顺地做夫妻了吗」

    「好妈妈，你们两位妈妈为我们安排得太好了，这么说你不就成了她们姐妹三人的婆婆；姨妈不就成了我的丈母娘了」

    「对，这样你就更应该给你姨妈叫妈了，不过，到那时，你们这丈母娘和女婿，再干那种事就不大好意思了吧」妈妈童心未泯，又开起了我的玩笑。

    「去你的，妈真坏，难道咱们母子干那种事就好意思了」

    「不好意思干，妈也要干，唉妈真不敢想象没有了你，妈还怎么活下去。」妈妈幽幽地说。

    「妈，我爱你，我也是离不开你」

    「嗯，对了，你两个姐姐怎么样呢」妈妈转移了话题。

    「都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上就不如你和姨妈，大姐太斯文了；二姐虽不像大姐那么斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得好，好了，不说她们了，说说咱们吧，妈，儿子好想好想」我欲言又止。

    「妈知道你想的是什么，妈比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽然翠萍斯文，艳萍婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有风味吗现在她们刚从chu女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了；妈反而怕你会嫌我和你姨妈跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又是残花败柳，就会想不起我们了，就会让妈」

    「妈，对不起，我冷落了你。」我搂着妈妈，吻着她的红唇，把她的话堵了回去：「妈，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的妈妈，你如果是chu女，我怎么会从你那迷人的bi中生出来姨妈要是chu女，这世上哪来千娇百媚的姐妹三人没有她们姐妹三人让我享受，哪会有这个chu女与非chu女的比较」

    「那么你吃不吃你爸爸的醋我和你姨妈这两个chu女可都是让他给弄成了残花败柳了。」妈怎么也会有这么多稀奇古怪的问题看来是受了姨妈的影响了。

    「我怎么会吃爸爸的醋他老人家殆尽精力，在你的chu女地上播下种子，创造出了我，在姨妈的chu女地上播种，创造出了她们姐妹三人，供我享受，还替我开通了你和姨妈的「信道」，替我扫清障碍，让我省了一道工序，我感激还来不及呢，怎么会怪他老人家」

    妈被我这通怪论逗乐了：「看不出我这乖儿子倒挺会说话的，你说的虽听似荒诞，细想倒也有理，其实，每个女人只要生儿子，就注定她这一生中已经被两个男人干过了，因为生儿子时，儿子从她那荫道中出来，儿子的不也是从她那荫道中通过的吗只不过她们只让儿子过了一次，也就是只让儿子cao了一次，而我让你多过了几次，多cao了几次罢了，她们要笑我，那也只是五十步笑百步罢了。」

    「对，妈，那你还有什么顾虑的」

    「我有什么顾虑要有顾虑的话，当初就不会让你干了。」

    「那你是怪我这几天没有来陪你如果你不高兴，那我就天天来陪你好了。」

    「傻孩子，哪有妈妈和女儿吃醋的再怎么说，她们也算是我的女儿呀妈是逗你玩的，妈知道你爱妈，妈要怕你嫌弃，当初也不会让你去干她们了，来，让妈亲亲。」妈妈说完和我亲蜜地接着吻，将丁香小舌伸进我口中，任我吸吮个够。

    我继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和酥胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了我的脑神经；妈妈自然地脱去衣服，又帮我褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。

    我吻了一会儿，抬起头打量妈那迷人的玉体，只见妈妈粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴沪丰腴适度，乌黑卷曲，荫唇鲜红欲绽，而那迷人的玉洞早已湿淋淋的了，几束可爱的卷曲的茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴沪上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷，现在那娇艳动人的荫唇，经我一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。

    我色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大ru房，在那尖挺的乳头上，来回随意地搓弄着；妈妈的两座结实尖挺的ru房，真太漂亮了，在ru房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经我这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些，我抚摸着妈妈迷人的ru房，感到酥软滑腻，美不可言，令我爱不释手。

    「妈，你的奶子可真美呀我从没见过比你的更美的ru房，真是个完美ru房，是不是天下最美的奶奶真漂亮，真丰满」我对亲妈妈的ru房发出了由衷的赞叹。

    「你少恭维妈，你才见过几个女人的身子，就敢说妈妈的奶是天下最美的妈知道自己的ru房大，但妈也有自知之明，要知道天外有天，人外有人，你怎么知道妈妈的这东西是最美的起码你姨妈的就和我的不相上下还有你两个姐姐，你不是和她们弄过那事了吗她们的ru房你也没少玩吧她俩谁的也不比我的小吧就是小，也小不了多少吧何况她俩虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以后让你多cao几次，经过性激素的刺激，一定还会进一步发育，ru房就会更大了、更美了，到那时就会赶上我和你姨妈的型号甚至超过我们的

    至于小丽萍，虽然你还没有直接欣赏过她的ru房，但你姨妈有那么大的ru房，她的亲生女儿们会小吗换句话说，咱们家的女人没有一个是小ru房，都是丰满、挺拔的大ru房都配得上你的大鸡芭」

    妈妈没说错，小妹的ru房果然也是个大号的，后来经过我和她们姐妹三人的多次性茭，她们得到性荷尔蒙的充分刺激，身体进一步发育成熟，特别是ru房都更充分的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了妈妈和姨妈，而后来她们姐妹们给我生的三个女儿，每个人的ru房也都是巨无霸型的，比她们的妈妈们、奶奶们有过之而无不及，真是「ru房后浪推前浪，一代更比一代强」。

    妈妈的话让我又有了新的想法：「配得上我的大鸡芭ru房怎么能和鸡芭配对呢鸡芭是用来caobi的，所以鸡芭一般是和小bi配对的，ru房怎么和鸡芭配呢难道像caobi那样caoru房吗」

    妈妈不好意思地说：「去你的，我不是那个意思，我是说你有一个与众不同的大号鸡芭，我们几个女人如果没有一样与众不同的大号的东西怎么配得上你谁说要让你的鸡芭cao我们的ru房了你的鸡芭cao我们几个的bi还不够呀还想连我们的ru房一起cao你用嘴亲、用手摸我们的ru房还不过瘾，还想用鸡芭来弄呀真不象话」

    「好妈妈，你就让我caocao你的ru房吧，好不好儿子求你了，从前你不是说过ru房和bi同是女人的性器官吗那为什么我能用鸡芭cao你的bi，而不能用鸡芭cao你的ru房这个性器官呢」我哀求着。

    「不行，这怎么可以呢虽然ru房和bi同是妈妈的性器官，都是属于你的，但是ru房是用嘴来亲、用手来摸的，而bi才是用鸡芭来cao的，怎么能乱来呢」

    「什么呀，怎么能这样分呢你说ru房是用嘴来亲的，而bi是用鸡芭来cao的，可是你的bi不是也让我的嘴亲过吗被你分配给ru房的嘴都亲过属于鸡芭的bi，那为什么被你分配给bi的鸡芭不能cao属于嘴的ru房呢何况连不属于性器官的嘴都被我的鸡芭cao过，何况是ru房呢」狡辩是我的强项，妈妈可不是我的对手。

    「妈妈不是要给你分什么区域，主要是性质不一样，东西也不一样，嘴虽然不是性器管，可也是用来表示爱意、表达感情的，亲亲你的鸡芭有什么不对的更主要的是嘴和bi虽然一个在上一个在下，一个吃进东西一个排出东西，截然不同，但它们有一个共同点，那就是都有一个洞都能让你的鸡芭插进去而ru房怎么弄你的鸡芭怎么插进去连眼儿都没有你怎么弄」

    「这你就不要管了，能弄不能弄是我的事，我只问你让不让儿子弄」

    「好，妈让你弄，只要是我的亲儿子、好宝贝儿想弄，别说是妈妈的ru房，就是妈妈的心，只要你能弄成，妈也让你弄妈不是对你说过，妈是属于你的，无论你想怎么弄、想弄哪里妈都甘心」妈对我的爱到了极点，什么都顺着我。

    我在性方面的灵感是与生俱来的，眼珠一转就有了主意：「妈，你的ru房虽然没有洞，但是有乳沟啊，洞和沟最大区别不过是洞的截面是闭合的圆，而沟的截面是三面环绕、一面不闭合的大半圆，不是照样能cao吗来，你起来，跪坐在床上。」

    妈妈依言跪在床上，屁股坐在自己的小腿肚上，我站在她面前，将鸡芭插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大ru房，好使她的巨ru完全夹住我的大鸡芭，这下倒让我误打误撞弄对了，因为妈妈的ru房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大ru房从两边向中间掬，虽然我的鸡芭很粗，但她的大ru房却更大，虽然两乳中间多了一个大鸡芭，但两乳绕过我的鸡芭却仍然会合了，也就是将我的鸡芭完全包在她的乳沟中

    这下妈妈的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞这不能不归功于妈妈的大ru房，如果换个小ru房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，我的鸡芭连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大ru房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，因为两个妈妈、三个姐妹都是大乳族，所以后来都能和我进行这种与众不同的乳交，而姐妹们为我生的三个女儿的ru房更大，和我玩这种乳交游戏就更「得心应乳」了。

    我将鸡芭在妈妈这个「ru房洞」中来回抽插了几下，笑着对妈说：「怎么样，我弄成了没有这不是又一个洞吗你下身的洞叫bi，那这个洞叫什么呢虽然这个洞不像bi是无底洞，而是个两头透风的短洞，但也能让我鸡芭来回抽插，也可以说是个小bi，对了，就叫它做「乳bi」好不好」

    「啐去你的，真调皮，什么「乳bi」不「乳bi」的，真难听

    你这孩子，怎么什么法子都能想出来还真的让你弄成了，以后你又多了个玩法了，对不对」妈妈娇羞无限地说，并低下头来，伸舌在我那夹在她双乳之间的鸡芭头上舔了一下。

    这下刺激得我更加兴奋，就开始在妈妈这个独特的「乳bi」中抽送起来，她的ru房虽然大，能从两边包住我的鸡芭，但形成的「乳bi」的长度却不够，我的鸡芭每次向上一顶，都要从她的「乳bi」上方透出一大截，顶在她的下巴上。

    妈妈的想象力也够丰富的，被我顶了几下就低下头，檀口微张，迎接着我的鸡芭，我的鸡芭每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔我的gui头，每次鸡芭进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。

    我的鸡芭在她那别有风味的「乳bi」中来回抽插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的ru房上来回磨擦着，舒服极了，而gui头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加的双重刺激下，不一会儿，我就到了she精的边缘，遂用力地快速抽送了几下，就一泄如注了，浓浓的热精激射而出，大部分都射进了妈妈的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部分射到了她的下巴、脖子、胸脯上，妈妈伸手将她儿子的这些精华均匀地涂在自己的胸脯上，将酥胸前弄得湿润、光滑。

    这可不是我的性能力不行了，不能持久，而是这种方式是我从来没有尝到的，特别新颖，又特别刺激，比一般方式的性茭要刺激百十倍，所以我才会提前达到高潮，而这种乳交加的快速刺激方式，也就成了我和家中女人们的保留节目，除了平时使用外，在她们单独和我作战满足不了我时、受不了我的继续、想让我早点结束、而我也不忍心再继续摧残她们时就派上了用场了，每次都能收到满意的效果。

    这时妈妈已经被我发明的这种奇特刺激得意乱情迷，自动躺了下去，又捉住我的手，一把将我带到她的身上，一手抱住我的头，热烈而又不失温柔地吻着我，一手拿着我仍然涨挺勃起的大鸡芭，在她那已浪水四溢的荫唇中不停地磨擦着，又用gui头来回地挑动着她自己勃起的阴di，那热烘烘的yin水，灸得我的gui头生出无限快感，看上去妈妈的样子，已经实在是饥渴了。

    我也被妈妈拿着我的gui头在她的荫唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：「好妈妈，让儿子进去吧」

    「你进得去吗」妈妈真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。

    「不是我要进，是我下面这个你的「小儿子」，他要进去找「妈妈」，好妈妈，不要逗儿子了，好不好」

    「傻孩子，不懂得一点手法和情调。」妈妈白了我一眼，但玉手还是放行了，我腰一挺、棒棒一送，顺利地插了进去，妈妈娇呼一声，打了个寒战，看来我的大鸡芭还是太大了。我忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着我，展颜一笑，如春花烂漫，艳丽无匹逗得我更加兴奋，也觉得粗壮了许多。

    我两手紧紧搂住妈妈的纤腰，用力抽送着，妈也用双腿圈住我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着我，又用玉手紧紧搂住我的腰，用力往她腿间按，使我的能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使我觉得自己的鸡芭上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地嘴嚼着、吞噬着，还有股强大的吸力，想将我的鸡芭吸进她的花心深处，美得我浑身酥软、麻木，也就极力迎合妈妈的心愿，用力地抽插着。

    我和妈妈就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵欲一致，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，大家都欲仙欲死。

    又过了好大一会儿，妈妈在一阵颤抖中泄了身，一下子就瘫软了，那汹涌的玉液向我的gui头上猛烈地冲击着，弄得我舒服极了，我搂着她、吻着她，下面的在她那「发了洪水」的荫道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了、慢多了、也轻多了。

    「好儿子，真乖，cao得妈妈美死了真知道体贴妈」

    「妈，再教儿子一些床上的本领，再教我几种姿势，好吗」

    「傻儿子，你以为妈是什么，是专家是性学博士妈会的也只是你爸爸在世时教我的那些，也已全都教给了你，妈对你还藏私吗妈也想让你在床上成为一个真正的高手那样妈不也能得到更大的满足吗」妈妈被我逗笑了。

    「不行，我们第一次caobi时，你答应过我要好好教我的」我耍起了赖皮。

    「你这孩子，咋恁无赖妈妈真的不会了啊，怎么教你呢」妈妈娇发着娇嗔的说。

    「那姨妈会吗我让她教我怎么样」

    「你姨妈和我嫁的不是同一个男人吗她和别的男人玩过吗她怎么会弄更多的呢傻儿子，别想那么多了，就这样你还不满足吗

    你那么能干，而我们母女、姐妹五个又这么爱你，也都这么卖力地伺候你，还不能让你满足吗」妈妈温柔地劝着我。

    「妈，我不是那个意思，不是说你们不能满足我，而是我想掌握更多的技术、花样，以便更好地和你们享受，难道我的想法不对吗

    你不会了，那我们就自己摸索，怎么样就像刚才那样，好不好」

    我又转了念头。

    「好吧，妈怕了你了，你想怎么样就怎么样吧刚才不是已经让你在妈身上发明出了乳交吗刚才妈不是已经给你说过了，妈是属于你的，只要你能弄得成，随你怎么弄、弄哪里都行就算让亲儿子你把亲娘我cao死，妈也是毫无怨言的」妈妈对我的爱真是无比深厚，对我千依百顺，任我肆意妄为。

    于是，我和妈妈就在床上开始探索，尝试，尽我们所能想到的，都逐一试验。一会儿是妈妈在下面我在上面；一会儿又变成了我在下面她在上面；一会儿是妈妈侧躺在床上，我坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将我的鸡芭侧着插进妈妈的荫道中抽送着；一会儿是妈妈爬在床上，我爬在她的后背上，将鸡芭从后面cao进她的bi中；一会儿是我反向伏在妈妈身上，我舔她的下身，她吮我的玉茎，两人互相为对方最后，我们结束时采用的是坐着的姿势：我盘膝坐在床上，妈妈面对着我坐在我的大腿上，玉腿围在我的腰后，双手环抱我的脖子，我的棒棒尽量地cao进她的荫道中，没有半丝在外，我俩就这样拥吻着、扭动着，让我那深入玉户的大gui头不断地磨擦着她的花心；妈妈也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着我，最后，妈妈在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地伏在我的怀中。

    「妈，舒服吗」我搂着妈，在她耳边柔声问道。

    「舒服极了，谢谢你，好儿子，让妈这么舒服。」妈妈娇慵无力地呢喃着。

    「不，应该道谢的是我，妈对我真是太好了，不论我想怎么干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了瘾，不过，我」我欲言又止，因为我知道妈妈已经泄得太多了，不忍心再cao她了，真怕她受不了。

    「不过什么哦，妈明白了，是你还没有she精，对不对」妈也感觉到了我的还是硬梆梆地插在她的荫道中：「你这根鸡芭怎么这么厉害越来越不象话，比你才学会caobi时更

 风流家事第69部分阅读

    厉害多了，我都被它cao得泄了两次了，yin水都快流干了，弄得妈妈这个「小妈妈」都已经快要麻木了，甚至都有点疼了，它还不she精，想把妈cao死呀

    怪不得你说把小莺cao得怎么怎么惨，这下我相信你刚才说的了，你真有把小莺cao成那样的本事，难道你真要把妈妈也cao得像小莺那样才行这可怎么办我怎么生了个这么厉害、这么能caobi的儿子」妈妈娇嗔地用玉指轻戳了我的额头一下。

    「不要紧，妈，我不会那么做的，儿子再怎么不懂事，也会替妈妈着想呀我那么爱你，怎么会把你和小莺一样看待大不了我现在忍着，去找别人罢了。再说，刚才咱们乳交时我已经射过一次了，现在也不怎么难受。」我赶紧安慰妈妈，以免她担心、害怕。

    「别骗妈了，妈会不知道你的能力吗射一次怎么够会不难受吗你说去找别人，那怎么行现在你那里挺得那么高，穿上衣服也会涨得像顶帐篷，根本就掩盖不了，怎么出去找别人你体贴妈，难道妈就不体贴你妈也忙活半天了，辛辛苦苦的都快要把你那些宝贵的「琼浆玉液」引出来了，妈也被你弄得快要干涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎么能让别人「抢夺胜利果实」呢来，好儿子，亲儿子，亲妈给你吮吮」

    妈妈让我躺在床上，她伏在我身上，用手握住我那雄壮的，先用舌头舔弄几下gui头、茎体、蛋皮，然后张开小嘴含住gui头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐着，舌尖在gui头上不停地舔弄着，还时不时地轻咬我的gui头，并一手快速地来回捋着露在她樱唇外面的大半根rou棒，另一手在我的阴囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒睾丸。不一会儿，我就被妈妈这口手并用的加手yin伺候得射了精，一股股的阳精全射进了妈妈的檀口中。

    妈妈就像我们刚才那样，又一次将我的浓精全吞了下去，又捏着我的鸡芭根部，暂时止住我的jing液的喷射，快速地骑到我的胯上，将我那正在she精的鸡芭插进了自己的bi中，好让我的玉液去滋润她下面那干涸的花田

    高潮过后，我俩并排躺在床上休息，妈妈搂着我，温柔地吻着我，在我耳边腻声说着：「宝贝儿，今天你cao得妈太美了，真谢谢你，你真是妈妈的好儿子、乖儿子、妈妈的嫩bi中生出来的亲儿子」

    我回吻着妈妈，对她说：「应该道谢的是儿子我，你弄得儿子也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈」

    妈妈娇嗔地在我头上点了一指，说：「谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲妈、又这么调皮的儿子呢谁让我这么爱自己的亲儿子呢你想弄妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢今天妈算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你cao过了，这下你满意了吧这下妈妈的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你cao遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都弄了」

    我不怀好意地摸着妈妈的屁股说：「不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你后面的那个洞呢」

    「去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈妈的屁股你也要cao，那地方是能弄的地方吗你不嫌脏妈还嫌脏呢」妈妈生气了。

    我连忙改口：「对不起，妈，我是逗你玩呢，我怎么会cao你的屁股眼儿呢别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为儿子的鸡芭这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，若大鸡芭插进去还不把你给疼死怎么舍得呢儿子是这么爱你」我说着伸食指轻轻地捅了捅妈妈的肛门，却出现了意想不到的情况，妈妈被我无意之中这个小小的动作弄得浑身颤抖，原来这里也是女人的性感区真奇怪我忙问妈：「妈，刚才感觉怎么样是不是也很爽呢」

    「去你的，什么爽不爽的，就是爽也不能弄，脏死了，好儿子，妈倒不是怕疼，为了我的亲儿子，妈死都不怕，还怕疼吗主要是那地方太脏了，弄进去不是把你的好宝贝给沾污了吗要知道，你的鸡芭可是我们全家人的至宝不光是妈，还有你姨妈、你姐妹，在我们的心目中，它是高贵、美丽、完美无瑕的妈不能让它的形像受到损害无论如何妈也不能让你弄」妈妈说出了原因，原来，在她们的心目中是这么看重我的鸡芭的。

    「你放心，妈，儿子不会弄的，儿子不会舍得弄疼你的，我只是好奇，想知道你那里是不是感觉也很灵敏，刚才那一下是不是很爽

    好妈妈，给儿子说实话，好不好」

    「妈什么都不瞒你，不错，刚才妈是感觉有点爽，行了吧你这个傻小子，什么都想知道，让妈在你面前没有一点隐私可言，从肉体到灵魂，都被你剥得光脱脱的」妈妈娇羞地回答了我。

    「那不是很好吗我们母子互相之间还需要有什么隐私呢我俩应该坦诚相对，儿子对你不也是毫无隐瞒吗要换个外人，我就是想cao她的屁眼也不好意思说出来呀好妈妈，这不正是我们爱到极点的表现吗」

    「你这么说还差不多，妈也是这么想的。」

    「那以后儿子想什么就说什么，如果说错话你可不要怪我嘛」

    我乘机猴在妈妈身上撒娇。

    「当然不会了，妈什么时候怪过你以后你什么时候想cao妈、想怎么cao妈、想cao妈妈的哪里都只要对妈直说，妈都会满足你的」妈妈慈祥地表明了态度。

    从此以后，妈真的是让我随心所欲，就连她最反对的肛门，如果我想摸，她就认真地洗得干干净净的让我抚摸；到后来，当台湾开始流行使用安全套的时候，因不再怕把我的鸡芭弄脏，她就做出更进一步的让步，忍着疼让我把戴着安全套的大鸡芭cao进她狭小的肛门中，疼得她在床上躺了两天才复原，自那次后我再也不敢cao她的屁股了。

    姐姐们和姨妈的屁眼我也就理所当然地没有福气弄，只有小妹是个例外，其中原因以后就会知道了。

    看来，鸡芭太大虽然好，但也有其不利的一面，例如不能和妈妈们、姐姐们进行肛茭就是大号鸡芭的缺陷，看来这也是上天注定的，什么都不能十全十美，什么事都不能尽如人意。不过后来我结识的几个洋女子却不怕这个，因为她们天生的bi深肛大，让我在她们身上尽兴的肛茭都没问题，也算是一种补偿吧，这些都是后话。

    8

    近来我的姑姐来了我家居住，她今年才三十岁，生性温柔、心地善良、与世无争、对人和蔼可亲。只可惜红颜薄命，八年前出嫁后，虽然夫妻恩爱，却一直没有生育，到今年刚怀了孕，姑丈却因车祸死了，年纪轻轻的就守了寡，对她的打击是可以想象的，她寻了一次短见，幸而被人救了未造成悲剧，两位妈妈怕她再出差错，就把她接回娘家居住，让她散散心。

    这两个月来因事过境迁，使她渐渐忘却了失偶之痛，心情也日益开朗了。她与姨妈最合得来，经常与姨妈在一起谈天，偶尔和姐姐们上一次街，除此以外都是闭户静坐，深居简出，真不愧大家闺秀。

    姑姐爱穿一袭淡黄色的洋绸旗袍，长可及足，下面是平底的黑缎鞋，这是当年最流行的少妇妆束，这种轻松的倩影，直到如今还牢牢地印在我的脑海中。

    这天晚上，我来找姨妈，准备和她干上一个晚上，以安慰她这几天来的孤单空虚，也想再次饱尝姨妈的浪bi，以获得心灵上和肉体上的双重快感。

    姨妈的房中只有床头灯亮着，在柔和的灯光下，一个线条优美的女体面向里、仅穿著一套内衣，背朝外侧躺在床上。我轻轻地走到床边，她还不曾发觉，我一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻，起先她像是被我的突然袭击弄得有点惊惶而企图挣扎，但因我全身压在她的身上而无法动弹，就这样我热烈地吻着她，双手也不安分地在她的丰乳上不停抚摸，下身坚硬的也顶在她的荫部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位在她身上揉搓着，经过我这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻后，她也有点娇喘不胜了。

    「啊，宝贝儿，你欺负姑姐」

    这回惊惶的是我了，我张口结舌不知所答，原来这位美人并不是姨妈而是姑姐；但见姑姐杏眼含春、脸泛桃花、媚目流盼情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子。看来，姑姐被我挑逗得已经动了春心了，要不然，一向不苟言笑的姑姐，被我如此无端侮辱，不打我耳光才怪呢于是，我抓紧机会又抱住了她，一边温柔地吻着她的俏脸，一边在她耳边呢喃轻语：「姑姐，从小你就疼我惜我爱我，你知不知道我有多么喜欢你

    你知不知道我有多么爱你难道你忘了我舍不得你出嫁，当时还大哭了一场吗难道你现在就不疼宝贝儿了吗」

    「我知道你爱姑姐，我也很疼爱你，本来就喜欢你，现在经你这么一弄，也已经爱上了你，可我是一个苦命的人、不祥的女人，是一个克男人的女人，别人说你姑丈就是给我克死的，不要让我再拖累了你，那样我的罪就更深了。」姑姐娇喘着轻微地反抗，但反抗是那样的软绵绵，更激起我对她的爱怜、更激起我的欲火。

    「不，姑姐，你是个好女人，你从前是那么疼爱我，现在怎么忍心拒绝我呢」我撒娇的加紧挑逗着姑姐的性感地带。

    「嗯姑姐也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑姐，怎么能做这种事呢那可是乱lun啊你知道吗」

    我继续吻她、挑逗她，渐渐她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被我挑起，燃烧着她的神经中枢、控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上手上虽然推拒着我，可心里已经投降了，于是我决定采取迂回战略，一步一步来

    「那好，我们不做那种事，只要我不把鸡芭插进你的荫道里就不算乱lun，对不对让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好」

    我一面哀求着一面继续进攻。

    「唉你这孩子真是的，怎么说话的，什么话都能说出口什么鸡芭、荫道的乱七八糟既然你这么爱姑姐，看你这副可怜相，姑姐今天特别通融你，就随你的便吧」

    姑姐迁就着我，答应了我的请求。其实，她的话大有语病，「随我的便」是指我提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随我的便是不是在暗示我可以cao她我暗想不管那么多，走一步龋芤徊剑反正今天我是Cao定了她的

    我乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，姑姐身形虽娇小，但曲线玲珑，凝脂般的肌肤无一点瑕疵；娇嫩结实的玉乳，因为怀孕的关系胀得特别圆大、特别挺拔。我控制不住心情的冲动，低头去吻那丰满的玉乳，吮吸那因准备哺乳而比常人略大的乳头。

    只一会儿工夫，就被我吸吮得时时冒出洁白的乳汁，鲜红的奶头下缀着一粒晶莹的乳汁，看上去煞是诱人。圆圆的小腹高高隆起，下面黑密的掩盖着鲜红的荫唇，荫唇已经有些发硬发涨了，也微微张开了口，bi罅中已经流出yin水，弄湿了她那茂密的，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大荫唇上，也弄湿了我前去探宝的手指。我被姑姐这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，避开隆起的肚子，斜压在她那娇嫩的胸脯上，亲吻着、爱抚着。

    姑姐并没有意识到她的处境已经很不妙了，可能已意乱情迷了，连我脱光衣服她都没有反应，看来已经被我挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑，只见她媚眼斜眯，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了我的背，双腿也来回扭曲缠卷着我的双腿，并在我耳边燕语呢喃：「噢宝贝儿，姑姐的下面好痒啊」

    我伸手去摸姑姐的玉户，阴沪外已经全湿了，我用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，我就用我那根坚硬的大鸡芭在她的两片玉瓣中间来回撩动，在她的荫道口不停摩擦着，并用gui头在她的阴di上用力挺动，继续挑逗着她。

    「噢好宝贝儿，行了吧，别再逗姑姐了，姑姐受不了」

    姑姐终于控制不住了，向我求饶了。在我听来，她这句话又有问题，要我别再逗她，是要我停止挑逗她，还是要我来真格的女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。

    我知道时机已经成熟，就将鸡芭对准她的荫道口，稍一用力，巨大的已插入一小半，姑姐一声惨叫，双手推着我喊道：「哎哟宝贝儿，快停下，疼死我了快拔出去你说过不插进来的，怎么说话不算数我们已经乱lun了，怎么办都是你不好」

    姑姐呜咽着，眼中流出了珠泪，不知是被我弄得疼哭了，还是被我们已经乱lun了这个事实急哭、吓哭了。

    「好姑姐，不要怕，什么乱lun不乱lun的，都是些伪君子骗人的，只要真心相爱，管他什么世俗偏见姑姐，我只问你爱不爱我」

    「姑姐当然爱你啦不爱你怎会让你上身呢可你是我的亲侄儿呀你怎么能cao亲姑姐呢」看来，姑姐还是解不开心结。

    「好姑姐，只要你爱我，我爱你，那就够了管他什么关系、什么乱lun这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方这还不够吗」我又搬出相爱至上论、又轻轻抽动鸡芭。

    「哟先别动唉事到如今，你让姑姐怎说呢事已至此，我们不乱lun也已经乱lun了，姑姐也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的疼死姑姐了，姑姐不行了，让姑姐喘口气吧」

    看来姑姐刚才说随我便，并不是故意暗示我可以随便cao她，而是被我挑逗得六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。不过，在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的「随你便」的另一层含意，要不然怎么会又一次说出了这个「随你便」，而且这次说的是「真的随你的便」那第一次她说这句话时最低限度也有调侃我的成分。

    我亲吻抚摸着姑姐，但刚想进一步行动，被她制止了：「你这孩子怎么搞的，姑姐不是让你先别慌弄、让姑姐喘口气了吗姑姐受不了，就像当年破身一样疼你就不能轻点吗弄得姑姐疼死了，一点都不爱惜姑姐，还口口声声说爱我呢」姑姐娇嗔着。

    「对不起姑姐，我弄疼了你，不过也不是我不爱惜你，而是我的鸡芭太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会疼的。」

    我既向她辩解不是我不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。

    「真的吗这么说是姑姐错怪你了小孩子家有多大的东西，还来姑姐这里吹嘘让姑姐看看有多大」

    姑姐不相信我的话，说着就用手去摸我的棒棒，刚一接触就惊叫了一声，接着像是不相信自己的手感，坐了起来使我的鸡芭从她的荫道中退了出来，仔细观看后大吃一惊：「怎么这么大怎么还有血

    是不是姑姐要流产了」

    我也看到了鸡芭上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑姐的阴沪，只见她的荫道口上也有一点血迹，我忙伸手擘开她那两片丰满的荫唇，却发现荫道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有荫道口有血迹，我忙问姑姐：「姑姐，你肚子疼不疼里面没有血呀，只荫道口有血，是不是你的荫道烂了」

    姑姐听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的荫部，不由得羞红了脸，伸指在我的额上轻戳一下，娇嗔道：「还好意思问是怎么回事，还说什么我的荫道烂了。一派胡言姑姐让你破身了」

    我迷惑不解：「什么我给你破身了难道你还是chu女」

    姑姐更羞了，不好意思地说：「姑姐当然不是chu女了，不过姑姐也没有诬赖你，你也真的弄破了姑姐的chu女膜」

    我更加迷茫了：「到底是怎么回事好姑姐，告诉我好不好」

    姑姐娇嗔道：「你是真不懂还是装模作样姑姐告诉你，我不是chu女是肯定的，肚子里孩子都有了，怎么会是chu女不过因为你姑丈的鸡芭太小，所以他并没有把姑姐的chu女膜完全弄破，今天被你这个大鸡芭一弄进去，姑姐的chu女膜才完全的破了，刚才姑姐不是说就像当年破身一样疼原来真的是破身了，怪不得弄得我那么痛，姑姐还以为长时间没有让男人cao，才会那么疼，没想到真是因为你的这东西太大了，让姑姐第二次破了身姑姐什么时候见过这么大的大东西

    见都没见过，更不要说被cao过了，当然适应不了，这让姑姐怎么能受得了你可千万要怜惜姑姐，小心点呀」

    姑姐面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，我既爱怜被我再次破身的姑姐，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺住心性，将我的鸡芭温柔地插进去一点，然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。这样一来可又给了我另一方面的刺激：每一次进入都像开山辟石般用劲，每一次抽出也被荫道壁紧紧箍住像不能抽身。好大一会儿终于将鸡芭全根插入，姑姐被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，我忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。

    「姑姐，怎么样现在舒服多了吧」

    「嗯嗯，舒服多了，姑姐怎么经得起你那股蛮劲姑姐的嫩bi又怎么经得起你那根特大号的鸡芭那么猛干真怕人，那么大」姑姐娇羞万状地在我耳边说着。

    女人就是这么可爱，刚才她还在骂我说话乱七八糟，嫌我说鸡芭荫道什么的，现在她自己倒张口就来，一会儿工夫就连说了两三次鸡芭，还连嫩bi都说出来了。

    我温柔地抽送着，姑姐也开始轻微地挺送迎合起来。姑姐的双颊渐渐又红润起来了，yin水也一阵一阵地发泄着，熨得我浑身痒酥酥的更激起了我的欲火，我不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。

    我用力抽送了几十下，姑姐已被我cao得上气不接下气地猛喘着娇哼：「啊好孩子你真会cao弄得姑姐美死了啊好宝贝儿真厉害啊好美好爽」

    「好姑姐宝贝儿干得好吧cao得你舒服吧宝贝儿也爽极了你的嫩bi真好」

    姑姐已经被我弄得欲火如炽，yin心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着我的抽送；姑姐和我配合得太好了，我向下插时，她就恰到好处地向上用力顶，我向外抽时，她就也向后退，我们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方性茭，但却像一对整天在一起caobi的夫妻一样，配合得天衣无缝

    姑姐bi内的yin水源源不断地从子宫中流出，随着我鸡芭的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。

    终于，姑姐媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧抱着我的背，越抱越紧，双腿也用力缠着我的屁股向下压，阴沪尽量地向上顶着，口中轻呼：「噢好孩子啊快用力快用力再快点」

    我知道姑姐已经快要泄身了，就更加卖力地cao她，动作也随着加快，越cao越深，斜抽直插，直cao得姑姐娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到我的gui头上，刺激得我更加兴奋，更加用力地不停抽送。

    此时我身下的姑姐，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任我摆布。

    又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向我的gui头，我也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。

    我爱怜地搂着姑姐的娇躯，棒棒并不因she精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，我轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现我的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼，我爱怜地吻着她的眼皮，她终于睁开了眼，痴情地注视着我，满足地拥吻着我，温柔地抚摸着我，紧紧地偎在我的怀中。

    「嗯宝贝儿，我们一时冲动做出这种事，若让人知道了那怎么办啊」姑姐又害怕起来。

    「姑姐，不要管那么多，只要我俩真心相爱就行了。」我抚摸着姑姐娇嫩的ru房安慰着她。

    「好孩子，有你这番情意，姑姐就是死也瞑目了。」姑姐满足地吻着我说。

    「姑姐，它还是这么硬怎么办」我不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大鸡芭在她荫道中抽动起来。

    这时姑姐也感到我泡在她荫道中的鸡芭还是硬梆梆的，惊问道：「你这孩子怎么这么怪，刚才我虽然被你cao到美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你是已经she精了的，很熨的啊不是吗」

    「是呀，射了好多呢」我自豪地说。

    「那怎么还这么硬姑姐不知别的男人是怎么样，只知道你姑丈每次一she精后，不一会儿鸡芭就软下来了，你这个鸡芭怎么射过那么多精了，还这么硬」姑姐双手捧着我的脸问。

    「我也不知道是怎么回事，我每次都是这样的，射过一次精并不软，要再干一两次才会软下来。」

    「真的吗那你可真是奇人了姑姐真是好福气，碰到个这么棒的男人，你可比你姑丈强多了，不但鸡芭比他的大、比他的硬，而且还能持久，他每次只能让我泄一次身，我已经很满足了，真没想到天外有天，人外有人，你不但让我泄了几次身，泄得一无所有，美得姑姐上了天，而你射过精了还能接着干，真强、真壮、真厉害真不知你是个什么怪物嘻嘻」姑姐娇笑着说：「不过，不管你是什么怪物，总之，姑姐爱死你了，姑姐真的爱死你了你真是姑姐的好宝贝儿」

    「好姑姐，不要再说了，人家硬得难受，怎么办呢」我说着已开始缓缓抽动起来了。

    「哎哟别动，宝贝儿，姑姐已经泄得太多了，浑身没有一点气力，实在经不起你的折腾了再说姑姐的阴精已彻底泄完了，再没有东西可泄了，怕再弄下去会动了胎气，你就饶了姑姐吧」姑姐似惊恐万状，不住地求饶。

    我正在为难之时，只听得一声：「让我来」，房门应声开启，姨妈走了进来，姑姐羞得面红耳赤，叫了声「大嫂」，就将头埋在我的怀中，不敢抬头。

    「不要羞，不要怕，好妹子，我是不会说你的，因为我们是同路人，我和你二嫂早就和他干过了，早就上了他的床了。」姨妈忙向姑姐解释说。

    「啊是真的」姑姐惊奇地抬起了头，马上恍然大悟了：「原来宝贝儿今天是来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好──大嫂你了，我说呢，咱们宝贝儿也没有这么大的胆子，一见姑姐就二话不说就要cao，原来是认错了人。」

    「他认错人，你不是也得到了享受」姨妈调侃着说。

    「大嫂说的倒也不错，说老实话，自从你妹夫死后，我一直没有粘过男人你不知道，刚才宝贝儿又给我破身了」姑姐给姨妈讲了刚才的事情，然后接着说：「我这三十岁都白活了，真没见过世面，我以为男人的鸡芭都差不多，年纪小的鸡芭也不会大，所以刚才第一下弄进去时弄得我很疼，宝贝儿说是因为他的鸡芭太大了，我还说他吹牛，没想到男人的东西竟有这么大的，竟能干得人这么舒服这么爽快，简直要把我美上天了谢谢宝贝儿让我得到这美妙的享受」

    姑姐搂着我，不停地亲吻我，还不住抚摸我那露在她荫道外面的一大截，充分表现出了对我的爱意。

    「真的吗让我看看」姨妈说着将我的鸡芭从姑姐的荫道中抽了出来，低头要给姑姐察看。

    姑姐说：「也好，让你这个女大夫检查检查，别说我不懂装懂，万一出什么差错，事儿就大了」说着自动擘开了腿，让姨妈检查，姨妈仔细地翻弄着姑姐的荫道做了检查，才抬起头来笑着说：「你妹子说的没错宝贝儿，你可真厉害，竟然能给早已结婚多年并已经怀孕了的姑姐破身要不是我亲眼所见，真不敢相信这一方面是妹夫的鸡芭太小了，另一方面是因为宝贝儿的鸡芭太大了，再加上妹子你的chu女膜韧性很好，几下相凑，才会有这等奇事。妹子，你说到底是妹夫给你破的身，还是宝贝儿给你破身的虽说妹夫在前可他破的不彻底，宝贝儿这下才是真正的给你破了身所以，他才是你真正的男人」姨妈煞有介事地说。

    「对，对宝贝儿，你才是我的真正的男人姑姐今天才算真的破了身」姑姐说着搂着我热烈地吻着我。

    姨妈接着说：「幸亏你在生育前就让宝贝儿干了，如果生育后再让他干，就不会发生这种事了，因为生孩子时你那残存的chu女膜肯定会完全破裂的那样你就不会遇上这种奇事了。不过这件事在别人是奇事，在宝贝儿就很正常了，因为他的鸡芭太大了，宝贝儿以后可能还会遇到，如果以后他再去弄别的有夫之妇或已经破了身的女人，如果那个女人的男人东西太小，这种情况就可能会再次出现」

    姨妈的预言到后来真的应验了，三姨妈就也被我以这种形式破了身的，而且她基本上完全是被我破的身，因为她的chu女膜根本就还完好无损。还有舅妈，则是另一种形式，虽然chu女膜已经完全破了，但荫道却被我弄破了，是不是也算被我又破了身呢后来我在台湾遇到的女人中，也出现过姑姐这种情况。

    「好了，你们不要再说了，姨妈，快来帮儿子放松放松吧你看儿子这里涨得难受死了」我将鸡芭从姑姐的荫道中抽了出来，挺到了姨妈面前。

    「好吧，你这个小鬼头」姨妈娇嗔着拍了我的gui头一下。

    「不，我有一个大gui头」我挺着大鸡芭在姨妈的脸上摩着，又拉着姨妈的手去握住我的鸡芭。

    姨妈捏着我的鸡芭轻柔地套动着，另一手慢慢脱去自己的衣服，娇羞地嗔道：「啐不害臊也不怕你姑姐笑话」

    「姑姐笑话什么她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗，姑姐」我说着拉着姑姐的手也去摸我的鸡芭。

    「你这孩子，真调皮，让我也摸着干什么」姑姐笑骂过后，又温柔地握着我的鸡芭说：「别逗了，你又不难受了快让你姨妈帮你发泄发泄吧，别把身子给憋坏了，来，姑姐亲一下，行了吧快cao你姨妈吧」姑姐仪态万千地在我的鸡芭上亲了一下，松开了手把我推向姨妈，一面帮着姨妈脱裤子。

    姑姐真是太温柔了，我亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付姨妈。

    我抱住已剥光了衣服的姨妈，用手一摸她早就yin水四溢的骚bi，看来她在房外面已听了好久了。我将她按在床上，压了上去。

    姨妈毫不做作，一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住我硬挺的鸡芭，将鸡芭带到她的花瓣中间，把gui头塞进她的荫道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的荫道中，我故意向后一退，鸡芭又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的鸡芭，双手抱住我的屁股用力向下压，又将鸡芭套进了荫道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道：「好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了」

    我见姨妈这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被我冷落了几天，以及刚才听戏的原因，她早已憋得心痒难搔了，现在让我这雄伟的鸡芭来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，能不快乐得发狂吗

    我不忍再逗她，加上她又开始以「妈」自居，我的「好妈妈」求我快点cao她，她的「乖儿子」怎么敢不赶快cao她、安慰她于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。

    「喔好儿子真美你cao得妈爽死了妈妈的大鸡芭儿子大鸡芭要把妈弄上天了喔」

    「妈呀我的好妈妈儿子也好爽呀你夹得儿子美死了儿子的鸡芭真舒服啊用力夹啊对对」

    我用力地抽插着，姨妈也极力地配合着我的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

    不久姨妈已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：「啊好儿子大鸡芭好厉害妈真的吃不消了塞得骚bi满满的好舒服呀妈受不了啦你就饶了妈吧让妈快点飞吧你把妈cao死吧妈真想死在你的大鸡芭下」

    姨妈娇啼婉转的声音，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感，是我的女人中最会叫床的人。

    「我的好妈妈，你的骚bi也妙极了，让儿子cao得非常过瘾，今天儿子让你吃个饱」我说着更加用力、更加快速地cao她。

    姨妈被我cao得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着我的gui头；我加紧用力挺动着粗壮的鸡芭，在她阴沪中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直cao进子宫里去才回抽，cao得她接二连三地泄身，越泄越多，我的gui头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身

    我们互相弄干了对方身上的汗水yin液，姨妈和姑姐一起并肩躺在床上，我躺在她俩中间，一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地亲吻着。

    「大嫂，你们干得可真过瘾，可比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾宝贝儿可真厉害，真是个天下第一的猛男怪不得你们都这么爱他，这下我理解为什么二嫂是他亲妈都要忍不住和他了」姑姐赞叹不已，看来她对我的性能力已经佩服得五体投地。

    「是不是你的bi又痒了，yin兴又上来了那就让宝贝儿再cao你一次，好让你再过过瘾吧」姨妈故意逗姑姐。

    「好，来吧好姑姐，让亲侄儿再cao一次吧」我也做势欲上。

    「不要，千万不要刚才我已经泄得太多了，好象是把我这几个月积攒的阴精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了，姑姐那里见过你这么大的大鸡芭哪里见过你这么能cao的壮男人姑姐真的受不了

    你就饶了姑姐吧，好宝贝儿，姑姐求求你了」姑姐忙连声讨饶。

    「好妹子，你要知道，鸡芭是越大越好，男人是越能cao越好，你受不了那是因为你今天刚「破身」

 风流家事第70部分阅读

    ，加上你和他干的次数太少了，以后让他多cao你几次就好了，就会适应他的大鸡芭，也就会和我们一样能持久耐玩了，也就会和我们一样过瘾了」

    「真的吗宝贝儿，那你以后可要让姑姐多快乐几次，不要让我尝到了甜头，你又不要姑姐了，那就把我害苦了」姑姐吻着我的面颊，在我耳边轻声说着。

    「你放心，姑姐，我一定会让你得到最大的快乐我是那么爱你，我怎么会不要你呢我的好姑姐」

    「是呀，这么漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎么会舍得不要了呢」姨妈故意取笑我：「他巴不得多cao你呢，你还求他多cao，哪岂不是送羊入狼口，正中他这小色狼下怀了吗以后可有你受的了，看他会把你cao成个什么样子」

    「去你的，姨妈」我双手搓着姨妈的豪乳说。

    「大嫂，我不怕，我心甘情愿的，就算他把我cao死我都毫无怨言我爱死他了，能让他cao是我以后最大的幸福，让他把我cao死大概是最美的死法了吧刚才你和他弄时不是也直喊「你把我cao死吧、真想死在你的大鸡芭下」吗」姑姐充分表达了对我的爱意。

    「好姑姐，我也爱死你了，能cao你也是我的愿望，以后我会常常向你要的」我抚着姑姐的阴沪和她接吻了起来。

    「嗯不错，能让他cao死确实是我们女人最完美的归宿」姨妈也附合着姑姐，说出了发自内心的真爱。

    我们三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠

    9

    小妹丽萍是我们家中的娇娇女，因为她最小，既活泼可爱，又善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，大姐二姐一块来找我，告诉我说已经把我们的一切都告诉了丽萍，现在只等我去行动了，高兴得我一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高彩烈地向小妹的房间跑去，逗得两个姐姐在我身后大笑起来。

    我来到小妹房中，她却不在，就坐在床上等她，想着一家人对我的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。

    「哥，你在想什么得意的事情，这么高兴」小妹不知何时进来，轻声地问我。

    我对丽萍真的是又疼又爱，一把将她抱入怀中，紧紧搂着她，将她那高高耸立的ru房用力压在我的胸膛上，问她：「你什么时候进来的，我怎么不知道」

    「刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心了。」小妹撒着娇说。

    「小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实在你们姐妹三人中，我最疼你了。」

    「我知道你疼我，」小妹顿了一下，说道：「可是，疼我并不代表爱我呀，光疼不爱，那有什么好呢」话没说完就羞红了脸。

    「当然爱，我对你是又疼又爱。」我抱着她的手又用力一紧。

    「真的哥，你真好，我爱死你了」小妹仰头送上她那香甜馥郁的小嘴，我吻了下去；这个吻，让我有了新的意念，手在不知不觉间爬上了她那挺拔的乳峰。

    「唔哥不要当心让下人看见哥，妹妹这身子是你的，第一次一定给你，而且发誓永远不背叛你，只让你一个人弄，哥，我爱你，希望你永远爱我疼我。」

    「好妹妹，哥会永远爱你疼你的」

    「哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大姐二姐都说你很色。」

    「我的什么东西硬了」我故意逗她。

    「就是那个东西嘛大姐二姐没说错，哥你真的好坏明知故问，一点都不疼人家放手呀，你这么用力抱着我想干什么」

    「你才明知故问呢你说我想干什么当然是想好好爱你了，她们真的是那么说我吗她们敢讲我的坏话看我以后怎么收拾她们。

    对了小妹，你是不是听了大姐二姐的话，才想和我」

    「才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的」小妹坚决地说：「这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床；她们现在对我说，只不过让我找到机会、找到借口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。」

    「谢谢你对哥哥这么好，小妹」我感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的棒棒也紧紧地抵在她的小腹下面。

    「嗯不要哥」小妹挣扎着扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她的阴沪和我的棒棒正好摩擦起来，这下子她如遭电击

    「嗯嗯」小妹娇哼着，并把香舌送进我的口中，任我吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴沪紧贴着我的鸡芭摩擦起来。才刚磨了几下，我发觉她的阴沪渐渐涨了起来，显然已经动情了，我伸手想伸进裙子里摸摸她的阴沪，没想到我们搂得太紧，贴得太紧，小妹的下身又紧紧地顶着我的下身，我的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。

    小丽萍凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就「啊啊」地娇呼几声，整个人就瘫软在我的怀中了。

    「莫非她已高潮了哪有这么快」我抱起她放在床上，伸手抚摸她的大腿，小妹的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛孔。我的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小内裤时，小妹一下子坐了起来，拉住了我的手，红着脸说：「哥，别这样，天还没黑，让下人看到怎么办」

    「好吧，小妹，可是我好想和你」

    「和我干什么呀」小妹又调皮起来。

    「当然是和你上床呀哥想好好爱你呀哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，也尝尝你从来没有尝过，那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根宝贝东西把你cao得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。」我自有对付她调皮的方法。

    「你说什么呀哥，我怎么听不懂呀什么是「灵肉之爱」呀又让我「见识见识」什么呀」小妹真是调皮可爱，故意装起胡涂来。

    「你这小妮子，和哥玩什么花样好，哥就告诉你，看你好不好意思」我拉开裤链，将早就硬梆梆的大鸡芭放了出来。

    小妹一声惊呼：「好大呀真怕人」

    我使她的手握住鸡芭：「就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，大名叫小名就叫鸡芭；所谓「灵肉之爱」，就是用我这根鸡芭和你的嫩bi共同制造的爱，就叫zuo爱，说得更明白点，就是用我的鸡芭在你的嫩bi里抽挤插所谓让你「见识见识」，就是让你见识哥哥这根宝贝鸡芭，让你见识哥哥的床上雄姿，让你见识哥哥能让你美到什么程度，这下你满意了吧，我的小妹妹」我故意放肆地在语言上羞她，看她怎么办。

    「啐去你的，哥哥真坏一点都不像个好哥哥，这样来羞妹妹」小妹果然不好意思起来了。

    「我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗好了，别再闹了，难道你真的不想和哥」

    「我也很想呀哥可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上」小妹坚决地说，并将我的鸡芭送回裤子中，还拉上了裤链。

    「那好吧，等晚上吧。」我无可奈何，只好罢手了。

    谁知小妹还要赶我出去：「哥，你先出去好吗」

    「为什么」我大惑不解。

    小妹犹豫了一下，又红着脸说：「你还好意思问，这还不是让你给弄得刚才让你弄得人家控制不住撒了尿，内裤都湿透了，粘乎乎湿漉漉的，很是难受，我要洗一下身子，换件内裤。」

    小妹果然已经泄了身真可爱，连泄身都不知道，还以为是撒尿真是天真无邪，纯洁无瑕我想再逗逗她，就装做不信地说：「我不信，哪有这么快你不是在骗我吧」

    「我怎会骗你呢，我的好哥哥怎样你才相信我」小妹急了。

    「这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好」

    「那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下」小妹半是无可奈何、半是顺水推舟地答应了我，并擘开了紧合的双腿。

    我伸手一摸，果然已经湿透了，我正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄的内裤在她的阴沪上摸了一把，就被小妹伸手制止了。

    「哥，我就知道你不安好心，好了好了，这下你该走了吧」

    「为什么要我走你自己把内裤尿湿了还说是让我给你弄得，这关我什么事就算是因为我抱你，我也没有你抱的紧呀，你还用力扭呀扭的呢」我故意羞她。

    「不来了哥你真坏，真不讲理不管怎么说，我现在就是不让你弄，你能怎么样」小妹态度很坚决。

    「你不怕我用强吗你不知道男人可以强jian女人吗」我故意吓唬她、逗她。

    小妹被我逗得「噗吃」一声笑了：「去你的小妹知道你才舍不得对小妹那样粗暴呢」

    小妹真是摸透了我的脾气，我只好失望地离开了她的房间。

    好不容易等到晚上，我走进丽萍的房间，小丽萍早已恭候多时了，我一进门她就扑进了我的怀中，我轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，我把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，我们两个热烈地吻了起来。

    过了一会儿，小妹避开我的嘴唇，对我说：「差点忘了对你说，大姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以后你就不好玩儿了。」

    「丽萍，大姐到底给你说了些什么」

    「其实也没什么，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大姐二姐问我怎么样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大鸡芭了，大的吓死人，怕死我了，我真的好害怕，大姐就让我给你捎话了。」

    「放心吧，我会很温柔的。」

    我慢慢地将小妹的衣服全脱了下来，小妹倒是像一个多情的妻子一样，帮我将衣服也脱了下来，我将小妹放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。

    小妹实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾着迷人的芳香。

    凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；ru房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随着她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴沪全遮盖住，阴沪沟下，也长了一片乌溜溜的，一直到肛门，就连肛门周围也稀疏地长了一圈毛，小妹的bi毛在我所有的女人中最多最奇特也最迷人，实在是一种奇观。

    后来我才知道，其实小妹的bi毛奇特是有原因的，小妹的肛门四周之所以也长了一圈bi毛，是因为她的肛门其实是她的第二个bi，因为她的肛门与众不同，和荫道一样，也有很强的伸缩性，能让我的特大号鸡芭像cao她的bi一样cao她的肛门而不觉得疼痛，肛门边的括约肌事后也会收缩回复正常，她也成了我家庭中所有委身于我的至亲女人们中唯一一个能和我进行肛茭的女人。

    但小妹给我生的女儿婉怡却没有继承她母亲多的优点，反而连一根也没有，也许这就是物极必反的道理吧就为了这个原因，小妹怕我嫌婉怡是个「白虎」而不愿cao她，为了让婉怡得到我的爱，还想出了个偷梁换柱的鬼主意，这是后话，暂切不提。

    小妹的阴沪高高隆起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片荫唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹的yin液，好不迷人

    当我目不转睛地流览她的胴体时，小妹娇声嗲气地说：「哥，你好坏，怎么这样看人家啦」

    看着这个丰满娇嫩的胴体，我的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大鸡芭勃起发胀，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

    「哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥」丽萍惊呼着。

    「妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。姐姐们只告诉你会痛，没告诉你以后的乐趣吗只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。」

    说完，我再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻着她那热情似火的香唇，丽萍也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，我们彼此吸吮着。

    慢慢地，我的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，我含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只ru房，轻轻地揉捏着。

    丽萍被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

    这时，我感到她的乳头含在我口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的ru房也渐渐膨胀加大起来。

    我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给小妹洗澡似的，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。

    我的手经过腹部平原，穿过茂盛的丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴沪，嫩bi中yin水横流，我轻轻分开两片荫唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴di早已充分勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。

    我张口含住她的阴di吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻舔着，弄得小妹的yin水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。

    「嗯嗯不要逗我了哥好奇怪的感觉又舒服又痒

    好美呀哥哥好丈夫妹妹受不了嫩bi受不了了」

    她的浪哼令我欲火上升，我抬起头来，小腹压住她的小腹，双手抱住她的细腰，轻轻地问：「小妹，舒服吗」

    「哥，太美了」丽萍浪哼着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：「好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受」

    「你怎么难受呀我怎么捉弄你了」我故意逗她。

    「坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎么难受，还要问」小妹羞红了脸，娇嗔着。

    「那你要哥哥怎么办呢」我还是不放过她。

    「我要你要你」小妹欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了代名词，终于说道：「我要你让妹妹「见识见识」你「那东西」的威力」

    「那哥哥可就要用「这东西」弄进妹妹的「那东西」里了，你这chu女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了，让哥哥破了你的chu女身，你不后悔吗」

    「不后悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，哥，快用你的大鸡芭给妹子破身吧

    快点儿让妹子「见识见识」吧」小妹终于不再犹豫，说出了心里话，充分显示了她对我的爱意。

    我的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手托起她的玉臀，挺起鸡芭，对准她的阴沪，先用gui头挤开荫唇，在丰肥迷人的bi罅中来回搅了几下，让gui头上涂了一层yin液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，gui头就滑进去了，一下子顶住了她的chu女膜。

    「哎哟，我的坏哥哥，怎么这么疼我的嫩bi早晚是你的，你急个什么劲呀」小妹受不了了。

    「对不起，小妹。」我忙道歉，只好按兵不动，手在阴沪外抚摸，仅鼓动gui头在她荫道中轻微摇动，过了一会儿，她不再喊疼了，反而把嫩bi向上微微顶了几下，似乎在鼓励我，于是我把鸡芭用力一插「扑」的一声，巨大的棒棒全插进去了，一下子就顶到子宫口了。

    「哎哟，哎哟疼死了你不要动」她大喊起来，双手用力地推着我的身子，只见她脸色苍白，樱唇疼得失去了血色。

    「对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。」我爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的ru房，让棒棒在她的花心上摩弄着。

    经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭动着，双手紧紧抱住我的腰，下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：「哥下面好痒哥，你快动嘛。」

    「好妹妹，现在不疼了」

    「嗯，不太疼了，你真狠」小妹白了我一眼，娇嗔道：「人家是第一次，你的鸡芭又那么大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以轻轻地动。」

    「是，是，大鸡芭错了。」小妹可真大胆，两位姐姐都陪我二、三十天了，都还不好意思当着我的面说鸡芭这两个字，可她却毫不顾忌、自然而然的就说了出来，看着她的一副骚荡的样子，我知道她又尝到甜头了，就开始用力了。

    chu女的荫道是那么窄，那么紧，大鸡芭和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的荫道紧紧地箍着我的肉柱，使得我非常受用，我又低头去看，只见她的荫唇和肉洞，全被我的棒棒撑开，随着我那根大棒棒的进出，带出了一丝丝的血丝和yin水，小荫唇含着大荫茎，随着的一进一出，她那两片丰满的荫唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，我更加用力、快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。

    丽萍真开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下地身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接鸡芭的抽插，真是极尽风骚。

    我们两个尽情地配合着，直干了将近一个小时，终于，小妹发出了投降的娇喘：「啊好爽呀我要尿尿了啊啊完了」

    小妹猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，我也感到gui头前一阵酸麻，再也控制不住，鸡芭颤抖着射了精，小妹刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是销魂荡魄，我俩不禁紧紧地搂在一起。

    过了片刻，我伏在小妹耳旁，轻声说道：「我的傻妹妹，刚才你怎么说你要尿尿了下午你也曾这么说，真难为你刚才这么浪，原来连这个都不懂真差劲那叫尿尿吗那叫泄身哥教教你，那不是从你的尿道中出来的，而是从你的荫道中出来的，所以不能说尿，而是泄；泄出来的也不是尿液，而是阴精」

    「人家是第一次吗，哪像你是个老油条。」

    「两位姐姐没教你吗」

    「没有，羞答答的，她们怎么好意思什么都说」

    「那就让我来教你吧」我说着又开始猛烈地抽动起来，小妹在下面也用力地迎合上来，我们又疯狂地弄了一个多小时，又再一次双双达到高潮，才停了下来。

    小妹推开我，一眼看见自己的下体还留有血迹，就恨恨地白了我一眼：「哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，你真坏」说完，转过身子不理我了。

    「好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个chu女第一次让男人弄得时候，chu女膜一破都会流血的，对不起好妹妹，不要再难为哥哥了，哥帮你擦擦吧。」我拿起枕巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。

    「哥，我是和你开玩笑呢，我说过这身子是你的，嫩bi更是你的，随便你怎么玩都成，就是cao死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血我怎么会生你的气呢不劳哥的大驾了，让小妹来擦。」小妹转过身来，抱住我温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦干净了她的下身，又帮我擦去我的大rou棒上我们两人的yin水、jing液和她的chu女血迹，然后我们双双拥抱着进入了梦乡。

    朦胧中，我感到有人在摸我的脸、我的胸部、小腹和胯下那根软软的鸡芭，摸得我全身舒服极了，就像置身于白云间，虚无飘渺。

    我睁开眼，原来是小妹，我一把将她抱在怀里，亲吻着她：「小妹，你在干什么」

    「我想不通，你这鸡芭真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这么软。」小妹红着脸说。

    「小妹，你可真浪，大姐二姐到现在都还不敢在我面前说鸡芭这两个字，你却随口就来。」我故意羞她。

    「我才不管那么多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前我有什么好羞的，大姐二姐也是的，整天羞答答的，我问她们怎么和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要插进我下身的bi中，我问她们你那东西什么样子，大姐说我和你一上床就知道，可我当时很想知道，她们就是不说，最后，还是二姐告诉我叫鸡芭，至于长得什么样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗真是的」小妹说到这里，停了一下才说：「好哥哥，你不会因我浪，以为我会做出什么对不起你的事吧」

    「好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎不知道呢哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。」

    「那妹妹就放心了。哥，我想看看这东西是怎么变硬的，好吗

    」小妹可真是太天真了，对什么都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，我却知道这只是小妹的天真好奇罢了，更显出小妹的可爱之处。

    「好罢，我可以让你看，不过你要配合我。」

    「怎么配合呀」小妹兴致很高。

    「你要知道，我们男人这东西在有xing欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你「牺牲色相」了。」我故意逗小妹。

    「去你的，哥，什么牺牲色相，到底要让我干什么呀」

    「什么也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的玩意儿要还不会勃起，那他就是死人了。」

    「这还不容易妹子这色相全都是你的，怎么看都可以哥，妹妹愿一天到晚脱光让你看」

    小妹对我的爱真是无比深厚，以后，只要天气条件允许，特别是在夏天，只要房中只有我俩，她就是不上床也脱光，让我看着她光着身子做家务、看书、走路、说话、玩耍等等，让我看着她迷人胴体的一举一动，在我面前再无一点隐瞒。

    我站起身来，让小妹躺在床上，我看着她那丰腴的玉体、高耸的双乳、肥美的阴沪、奇特的芳草，欲火一点点上升，鸡芭也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。

    「好奇妙呀」小妹轻呼一声，伸出她的小手去握我的大鸡芭，可是我的鸡芭太大，她的小手围不拢，她就用两只手去「合围」，不住地抚摸着，揉搓着，套动着，甚至送到她那樱桃小嘴里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。

    我也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人动情的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩红润娇艳的花瓣，搓捻勃起的阴di，将手指伸进她那刚被开通的荫道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的脐孔，我们颠倒着侧躺在床上，我玩弄她的，她玩我的，边玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。

    「好痒，哥，快来」小妹喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴di像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。我再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根鸡芭就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，我屁股用力一挺，大鸡芭全根到底，小妹「喔」地轻呼一声，就不再言语了，只是屁股用力向上挺耸着配合我的抽送，我也开始了疯狂的攻击

    不知过了多久，小妹被cao得泄了又泄，飘飘欲仙、死去活来，一阵阵高潮过去后回复平静，我们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡，直到第二天早上起床时，我的鸡芭还泡在丽萍的嫩bi中

    由于小妹年幼无知，不计后果，任性而为地迎合我甚至挑逗我，所以我也就忘了大姐的命令，对小妹不但并没有注意温柔点，反而陪着她一起疯狂，几乎弄了一个晚上，小妹被我弄得泄了八九次身，所以不难想象，她被我cao得有多厉害，初开苞的她第二天痛的走不成路也就不足为奇了，害得我又被大姐臭骂了一顿，差点儿要决定「饿」

    我一个月，我欺她对我情深意重，知道她绝不会真心恨我，但也对她苦苦哀求，又多亏我胯下这根鸡芭，虽惹了祸却能将功赎罪，把大姐cao得舒舒服服的，她才取消了对我的惩罚

    10

    一大早我就跑进妈妈的房中，向她请安问好，进去一看，妈还在睡觉，我轻轻掀起了她身上的被子，哇，雪白耀眼，只见妈一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的ru房，妈妈的ru房实在太可爱了，比小莺的大，比姨妈的圆，比小妹的丰满，比姑姐的娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的嫩bi，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。

    我被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向妈妈的阴沪抚弄起来，她大概在睡梦中还不知道，我更大胆了，一根指头顺势而入，轻轻地拔弄着阴核，过了一会儿，yin水就汩汩地流了出来，我一见，欣喜万分，不忍看着这迷人的玉液流下浪费，就急忙伏下身，把嘴贴在阴沪上一阵吮吸。

    我实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大鸡芭在妈妈的大腿间左右摩擦，一只手在阴沪上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的嫩bi随之分开些，好方便我的进入，谁知在这紧要关头，妈妈突然说话了：「臭小子，把上衣也脱了嘛」

    「妈，你醒了」我有点不好意思。

    「哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知道是你这个想cao亲妈妈的坏孩子」

    「那坏孩子就cao亲妈吧」我迅速地脱下上衣，伏在妈妈身上，挺起棒棒，朝着湿润的bi口用力一顶，大鸡芭直抵花心深处。

    我一边来回抽插，一边问妈妈：「妈，你怎么光着身子睡觉呀

    也不怕着凉呀也不说穿个小内裤把那里遮住，不怕凉风灌进去呀

    要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗」

    「去你的，这臭小子，连亲妈也不放过，也要调戏妈还不是为了你再说，妈不是盖有被子吗」

    「怎么是为了我」

    「还不是为了给你行方便你几天没来妈这里了，妈本以为你昨天晚上会来妈这儿陪陪妈，所以，为了让你玩时方便，妈就自己把内裤脱光等你，谁知，让妈等了一个晚上」

    「真的吗那儿子就太对不起妈妈了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿妈妈吧」

    我开始用力地快速挺动，那根大鸡芭在妈妈的荫道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样，妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充分发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸吮着我的gui头，夹着我的，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨酥心麻，无限舒服。

    一会工夫，妈就yin水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我心中一动，又有了主意，赶紧抽出鸡芭，将头低下，用嘴对准妈妈的阴沪，将那股热乎乎的阴精「咕咕」地全部吞了下去。

    妈妈被我弄胡涂了，问我：「干什么呀，傻小子」

    「妈，听说你们女人的阴精是大补剂。」

    「去你妈妈的bi哎，这不是骂我自己吗好儿子，你还没泄呢，来，让妈帮你吸出来，让妈也补补身子。」妈说完就张开檀口，含住大gui头吸吮着，舌头不停地舔着我的gui头，不时用尽力气吸两下，两手不停地套弄着露在嘴外的大半截，一上一下地捋着，像手yin似的，不一会儿，我就被妈弄得射了精，一股股的阳精猛射入妈妈的口中，她全吞了下去，可我的并不因此而变软，而仍是硬梆梆地挺立着。

    「好吃吗，妈」

    「好吃，我的好儿子射的，怎么会不好吃」妈吮着我那坚硬如铁的棒棒，舔着gui头，把我的大鸡芭弄得红通通的，煞是好看。

    「可我还没过瘾呢」我说着故意把大鸡芭向妈妈的口中用力挺了一下，顶住了她的喉咙深处。

    妈赶紧吐出了我的鸡芭，骂道：「臭小子，你想呛死妈呀用那么大的力，你以为这是荫道，能让你捅个尽兴呀我的嘴有那么深吗真是个坏孩子」妈虽然骂着我，却又娇媚地亲了我的鸡芭一下，从那样子看来，她对我的鸡芭真是爱极了。

    「儿子要过瘾嘛好妈妈，你没见儿子的鸡芭还是这么硬吗」

    我对妈撒着娇，这是我对付她的「法宝」。

    「要过瘾也不能把妈妈的嘴当bicao呀你这孩子」

    「好妈妈，儿子憋得好难受呀」

    「你这孩子，怎么总是射过了还硬梆梆的真拿你没办法」妈对着我那坚硬如初的大鸡芭也无可奈何了：「要不这样吧，妈去把你姨妈给找来吧。」

    「不要，我要cao亲妈，我最爱你了，亲妈妈」我正在兴头上，不想让妈妈离去。

    「妈知道你对妈好，可是你姨妈也一样爱你，她也是你的妈呀

    你可不能冷落了她，再说妈也泄过了，更重要的是，妈要和你姨妈商量一件事，如果成了，就能让你又多干上几个美人了，妈想让你和尽量多的美女，让你得到至高无上的享受，妈为你真是费尽了心，可什么都不顾了」说完妈就披衣下了床。

    「谢谢你，我的好妈妈」

    过了一会儿，妈和姨妈一齐进来了，姨妈一进门就脱去衣服，刚爬上床，就被我一把抓住，压在身下，对准荫道口，用力一顶「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

    「宝贝儿，急个什么劲呀你这孩子，也不给姨妈来点前奏，让姨妈兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就硬弄了进去，把姨妈都弄疼了」姨妈娇嗔了我一句，接着也挺动美臀，配合着我的抽插，那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，我再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

    经过一阵猛插狂顶，姨妈的xing欲达到了顶点，紧抱着我，一双粉腿圈着我的屁股，紧凑的嫩bi用力夹紧我的，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡

 风流家事第71部分阅读

    漾，媚态迷人，更加激起我的欲火，我知道姨妈快要丢了，就加紧用力干着她。

    「啊好爽呀好儿子干得好美极了你要把妈弄上天了妈不行了妈要泄了啊啊啊啊」

    姨妈浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的「啊」收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴壁猛的一紧一松，子宫中一阵阵地涌出滚熨的阴精，熨灸着我的gui头，使我全身一颤，jing液一阵阵地喷进了姨妈的子宫中，滋润着她那神秘的花心。

    「好儿子，真好，弄得妈美死了」姨妈有气无力地呻吟着。

    「妈，儿子也爽极了，你的阴沪真好，你弄得也好极了。」我舒服地爬在姨妈的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的ru房。

    「乖儿子，妈妈的三个女儿，你弄了几个」姨妈问我。

    「全让我给她们破身了。」我自豪地说道。

    「好儿子，真能干」两个妈妈异口同声。

    「姐姐，你还不知道，他把小莺那个骚丫头也给cao了。」妈向姨妈「通报」着我的「战绩」。

    「那算什么，一个贴身丫环，早晚要失身于他，你儿子厉害着呢，他亲姑姐都被他给「强jian」了，还给他姑姐又一次破了身。」姨妈给妈妈讲了那天晚上的事。

    「真的这小子，谁他都敢干，咱家的女人，好象天生都是为他而生的，谁的小bi都逃不过他的那根大鸡芭」妈妈感叹着。

    「cao姑姐算什么，连亲妈你都被我cao了，还有谁是我不敢cao的

    不过我cao的都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，不喜欢我的人，我也不会强求，咦刚才姨妈是说我强jian姑姐，你怎能这么说呢难道姑姐不是心甘情愿吗」

    「心甘情愿那是后来，刚开始你把她认成了我，去亲她时，她同意吗还不是你后来用强，她才让你cao的」

    「不错，刚开始她是不同意，那是因为她冷不防，没有思想准备，所以才会反抗，后来经过我的求爱、抚摸、挑逗，她不是也来了劲，不是也美得直哼哼吗」

    「你虽然算不上「强jian」，却最起码也是「诱奸」，要不是你搂着你姑姐不放，一个劲的亲吻、一个劲的抚摸、一个劲地挑逗、一个劲地用你那与众不同的男性魅力去征服她那颗孤独已久的芳心，去挑起她那尘封已久的春心，她会让你cao吗」

    「不和你说了，真会强辞夺理，要这么说，那你和我第一次弄时是怎么回事是强jian、是诱奸、还是通奸」我反唇相讥。

    「哈什么都不是，那是妈我设下的圈套，才成全了你们两个这段好事。好了好了，你们两个不要再说了，争什么呀真没意思。」

    最后还是妈妈结束了我们这场舌战。

    我翻身下来，躺在两位妈妈中间，享受着她们慈祥的爱抚。

    「你对咱们家中的女人怎么评价」姨妈随口问道。

    「就是，你对我们是怎么样看的」妈妈也追问着。

    「让我想想。」

    于是，家里所有这些已被我「爱」过的女人的倩影一个个浮现在我的脑海中，我一面想一面说：「妈妈端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，虽然徐娘半老，但美人并未迟暮，胴体白晰细腻，肌肤如凝脂般光滑，依偎在妈妈的酥胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中「慈爱女神」的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的骚bi中。」

    「姨妈风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚于妈妈，平日气质高贵，到了床上却又对我yin荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨妈在我的心目中是「xing爱女神」的化身，能和姨妈上床是我的最高享受。」

    「姑姐温柔纯良，清丽娴淑，双目总散发着慈祥的光辉，犹如三春时的旭日温暖着人的身心，娇怯怯的令人望而生怜，我喜欢依在她的怀中，享受她的爱抚，母性慈蔼，令人依恋。」

    「大姐翠萍，天生丽质艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若编贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中「恋爱女神」的化身，我爱大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。」

    「二姐艳萍温柔体贴，斯文娴静，风姿绰约，体态娇憨，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵chu女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两颗火球一般，灼熨着我的心灵，我愿永远卧伏在二姐的玉臂环抱中，永享那至高无尚的灵肉之爱，做她裙下的不贰之臣。」

    「小妹丽萍，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，每寸肌肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风采，热情似火，娇俏放浪，爱我爱得要死，对我从来不矫揉做作，千依百顺；她心眼玲珑，善解我意，纯洁无瑕，活泼天真如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁令我弃忧忘愁。我对小妹是又疼又爱，我愿永远担负起保护她的重任，伴她一生，给她幸福。」

    我娓娓道来，述说了我对她们几个的评价。

    「好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真心爱我们几个，才会对我们了解的这么深刻」妈妈吻着我的脸庞说。

    「臭小子，敢说姨妈「yin荡放浪」，真是个没良心的。不过，你也说对了，姨妈一看见你，就情不自禁，自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。」姨妈幽怨地说。

    「好姨妈，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨妈，儿子并没有说你浪有什么不好呀，再说，到了床上要是不浪那有什么意思何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛儿子没说错吧不要怪儿子嘛，好妈妈」我依在姨妈怀中撒着娇。

    「姨妈知道，姨妈也爱你，要不然怎么会浪给你姨妈就怕你会嫌我和你妈献身于你时已不是chu女，所以才说姨妈浪。」

    「不，姨妈，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和chu女没什么区别，你们都是chu女。因为你们除了爸爸和我以外，没让别的男人沾过，这就是贞洁的，不管你们从前如何，我知道你们现在和以后都是忠于我的，这就够了，只要我们真心相爱，chu女与非chu女又有什么要紧看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以后，你们要是再说这个，我就要生气了」

    「好儿子，你姨妈是考验你呢」妈妈忍不住揭了姨妈的老底。

    姨妈正要责怪妈妈，我先扑到了她的身上说：「好呀，当妈妈的还这样捉弄儿子，看我怎么对付你。」说着，我在她身上四处搔痒，弄得她咯咯娇笑，连声讨饶。

    「儿子，你刚才有一点说的不对，宝贝儿，你想想，丽萍现在还能说是「含苞待放」吗她那原来待放的「苞」早给你弄开了，让你给催放了。」妈妈取笑着我，以替姨妈解围。

    「妈妈真坏，取笑儿子，哪有当妈妈的说儿子给别人开苞的」

    「去你妈的，我这个当妈妈的都整天让你这个当儿子的cao，说你点这话都不行吗噢，你说没有当妈说儿子给别人开苞的，那就有当妈妈的让儿子cao的就有当儿子的整天光想着cao自己亲妈妈的光兴儿子干妈，就不兴妈说儿子」妈妈娇嗔着。

    「就是嘛，你自己的苞都是被你妈开的，都是你妈给你破的身，你妈说说你给别人开苞、破身，有什么不可以的」姨妈这话说得太有水平了，看上去是帮妈妈说话，其实有一半是在损妈妈。

    「去你的，姐姐你可真坏光取笑妹妹」妈妈不依了。

    「对了，宝贝儿，你cao了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝嫩bi，有没有比较过」姨妈又突发异想了。

    「当然比较过了，你以为儿子是什么呀，是只知道「埋头苦干」

    的莽汉吗就像那次你俩量我的鸡芭时你说的，别bi都让我cao了，还不知道我的鸡芭有多大，那多没意思；对我来说就是别把你们的bi都cao了，还不知道谁的深谁的浅，谁的松谁的紧，那多没意思。」

    「告诉你们吧，经过这些天和你们娘儿几个不分昼夜的玩，我对你们的那宝贝玩意儿早已是了了如指掌，就是在夜里不开灯，你们一齐上床让我cao，包管我插进去就能分清是谁的bi这一点后来得到了她们的验证不信你听我说的对不对：妈妈的嫩bi紧紧的，像chu女一样，比chu女的还好，有chu女之紧而无chu女之疼，而且还有一个最大的与众不同的特点，就是里边会吸吮的，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴；姨妈的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴di最鲜艳，也是个妙穴；大姐的阴沪最丰满，比你俩这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀的像肉包子，嫩bi生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙不可言；二姐的身材匀称，ru房最丰满，她的嫩bi是你们几个中最漂亮的一个，发育的很充分很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能得到性的享受；小妹的身材最健美，最多最长也最奇特：阴沪的上方和下方都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴沪，她的最能刺激我的xing欲，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个，全是美人，各有各的妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎么样，我同样爱你们」

    「好儿子，真不枉我们疼你一场。」姨妈抱着我说。

    「宝贝儿子，你真是妈妈的好儿子。」妈妈也感动地拥紧了我。

    我左拥右抱，乐不思蜀了。

    「唔宝贝儿，你知不知道我们几个对你的爱有什么区别」

    妈妈边亲着我边说。

    「让我想一想妈对我是八分母爱、两分恋爱，姨妈、姑姐对我是七分母爱三分恋爱，大姐是五分母爱五分恋爱，二姐是三分母爱七分恋爱，小妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀」

    「对，对，太对了。」妈妈和姨妈异口同声。

    「差点忘了，妈你不是说要和姨妈商量什么事吗」

    「急什么，你不说我也不会忘记的。」妈妈白了我一眼，又对姨妈说：「姐，你还记不记得咱们没出门时，跟着父亲学医，有一次看父亲珍藏的古医书时，看到上面有关「纯阳体」的记载」

    「怎么会不记那本古医书上写着：「纯阳体阳物大，xing欲强，并能泄夜御十女而不倒。」那时我俩还是姑娘家，看后羞的不得了。

    好好的，你问我这个干什么难道对了，咱们这个宝贝儿子就是「纯阳体」，对不对」姨妈像发现了新大陆。

    「是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根骚东西仍是坚硬如初。」

    「对了，一定是，上次他cao他姑姐时，也是泄而不倒，让我替他发泄，让我也又得了一次享受；还有，我第一次和他干时，那次不也是刚和你大干过一场吗也she精了吧」

    妈妈点了点头，又插上一句：「泄得还不少呢。」

    姨妈接着说：「他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次，他才射了精，却还不满足，还让咱俩「二娘教子」，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出「母子会」，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上射了一次，才算打发了他，这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次射了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又射了几次，不是能「泄而不倒、夜御十女」是什么」姨妈也喜形于色地一口咬定。

    「所以，就像那本古书下文所言，他破了童子身之后，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在于，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干，因为他如果和足够多的女人性茭，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生，而不必担心像一般男性一样到了中年以后，性能力会大大下降，而他的性能力却永远不会下降，雄风依旧，甚至到那时再吸收更多的阴精之气，会比现在更加强壮，那样就能喂饱咱三个宝贝女儿，要知道到那时她们就像我们现在一样，正如虎狼之年，所以，我想」妈妈说到这，故意停了下来望着姨妈不说了。

    「想什么快说，小妮子不要吊姐的胃口，只要是为了咱们这个宝贝儿子，什么我都同意。」姨妈催促着妈妈。

    「我想让他去多干几个女人，咱弟弟不是去年在湖北死了吗剩下那三位夫人，一个个貌美如花，而且都是三十刚出头，在床上这方面要求正强，我想她们枯了一年多了，一定快熬不下去了，与其让她们去找别人帮忙，不如让咱宝贝儿明天回去，去替他几个舅妈「灌溉灌溉」，这也是肥水不流外人田嘛，不知姐你同意不同意」

    「当然同意了我连自己和亲生女儿都让咱儿子搞弄完了，何况几个弟媳更何况是为了咱儿子为了这个冤家，你就是让我去帮他强jian他舅妈，我都愿意」姨妈浪态十足地说着，充分表现出了她对我的一片痴爱。

    「那可不行，可不能强jian，咱们身为女人，怎么能帮男人强jian咱们的同性人呢就算是为了宝贝儿也不行如果是你或我，被人强jian了，你做何感受宝贝儿，别听你姨妈的，你去舅妈那儿，可不能用强，只能引诱、求爱、迷惑，成就成，不成拉倒，不过凭你这长相、风度、魅力和这雄壮的本钱，加上她们现在的处境，妈保证你不会白去一趟的，最要紧是找准突破口。」妈妈纠正姨妈的话，并且教我行动的方法。

    「我不过打个比喻罢了，你以为姐姐就真的那么坏呀何况咱宝贝儿也不会想强jian女人的。」

    「就是，我最恨强jian女人的人了，谁没有母亲姐妹呢我这么爱你们，将心比心谁不爱自己的母亲姐妹母亲被强jian了心里会好受吗去强jian别人的母亲姐妹，不怕报应吗」我说。

    「对，所以你就奸自己的母亲姐妹，这就没有报应，对不对」

    姨妈又故意逗起我来。

    「去你的，姨妈，从你口里吐不出一名好话我干你们，是因为爱你们，没有其它原因你把儿子想成了什么」我生气了。

    「姨妈知道，姨妈逗你玩呢，别生气了，来让妈亲亲。」姨妈抱着了我，用力地吻着我，用那张红唇来平息我心中的不满。

    「宝贝儿，我和你姨妈为了你这个宝贝儿，真是什么见不得人的事都干了，什么浪声yin语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当妈妈的这么爱你这个当儿子的，真是造孽。」

    「两位亲妈妈，你们对儿子这么好，让儿子怎么报答你们呢我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们，哪怕正在和天下第一美女也立刻停止；只要你们不许可，就是天下第一美女脱光了躺在我床上我也不cao，因为，在我心目中，没有比你们更美、更神圣、更值得爱、更值得干、更值得cao的女人」

    「好儿子，有你这句话就行了。」

    「对，你有这个心，我们就满足了。」

    妈妈和姨妈喜极而泣，流出了幸福的眼泪。

    我们三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，又开始了我们的再一次疯狂

    11

    妈妈和姨妈让我明天就动身到舅妈那里去，并让我在临走前和姐妹们进行「告别性茭」，以平息她们三姐妹心中的妒火。

    其实，这完全是多此一举，她们三人是那么爱我，为了我，同时也间接地为了她们将来的幸福，都同意我去「诱奸」舅妈们，后来我才知道，其实两位妈妈也明白这一点，只不过是想让我们姐弟兄妹四人有更多的机会，才找这个借口罢了。

    我先走进大姐的房中，近水楼台先得月嘛。大姐晚妆初罢，娥眉淡扫脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的春装，越发显得花容雪肤，风姿绰约，翠萍笑吟吟地迎接着我，看得出来，她为了迎接我的到来，花了很大的心思去打扮。

    「姐，你好漂亮喔」我抱着她，亲吻着她，她也抱紧了我，吐出香舌让我吸吮着，不一会儿，我们就把持不住了，衣服成了障碍，我们三两下互相为对方脱下了衣服，相拥着上了床。

    因今天晚上我要连战三场，不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始了忽快忽慢的抽送。

    大姐也知道我的心思，一开始就很配合我，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为我们的增加情趣。抽送了大约三四百下后，大姐的阴精控制不住地津津流出，浸润着我的棒棒，我也不再控制，有意使我的精水汹涌地喷出了几大股，就这样，阴阳调合，我们依偎在一起，紧紧地拥吻着。

    「好姐姐，还是这么硬怎么办」

    「去找二丫头、三丫头呀」大姐慈祥地吻着我说。

    我向她撒娇道：「姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，能让你满足是我一生最大的心愿。」

    「傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，艳萍、丽萍正在等着你，别让她们等久了，要生你的气呢。」

    「大姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。」

    「傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。」她送上了红唇，我一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。

    我刚走进二姐艳萍的房间，一个火热的胴体就贴了上来，原来二姐早已等我多时了，我们相拥着脱衣上了床，刚上床，二姐就把我压在下面，抓住我的鸡芭，送到自己的阴沪口，粉臀一挺，就把我的鸡芭吸了进去，同时肥臀也开始一上一下地挺动起来。

    「急什么呀二姐」我打趣她。

    「丽萍还在等呢，她还小比我们更需要你的安慰，别伤了她的心，我这做姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。」

    「二姐，你和大姐都是这么体贴弟妹，刚才大姐就是赶我走，让我快点儿来陪你，现在你又急着让我去陪小妹，咱们四人的感情真是太好了，让我好高兴啊」

    「我们是亲姐弟、亲姐妹嘛」

    我们口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这样疯狂地干了几百下，二姐停止了挺动，两腿夹紧了我，两手紧搂着我的屁股，把她的两腿之间的花朵拚命向我的胯上压，使我们两人的阴具结合得严丝合缝，我的gui头正顶在她的花心深处正蠕动着柔软的喇叭口上

    她的丰臀一阵急转，娇喘了一声：「完了完了没命了」

    她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向我的gui头，同时，她的妙穴内一阵阵地收缩，紧紧地箍着我的棒棒，热乎乎地像要把我的rou棒连根吞掉，我也一阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，射进了她的子宫中

    「好爽好不好」二姐正爽得忘形地浪叫着，不里知为何却猛地叫出了「不好」。

    「怎么不好」我大惑不解。

    「你现在射在我这里面，让我爽了，哪小妹怎么办你怎么就这么没心肝」艳萍责备着说。

    「好二姐，难为你了，在最爽的一x还能想到小妹，别怕，你的丈夫我是能泄而不倒的，你难道忘了吗」

    这时，二姐也感觉到了我泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，粉拳在我胸上轻捶了几下，娇嗔道：「怎么不早说让人家空担心一场。」说完又紧紧搂住了我，给了我一个深情的长吻，我正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了我的身体，将我那直挺挺向上耸立的鸡芭晾在了那里，并娇嗔道：「别在这里亮宝了，快去陪小妹吧。」

    「姐，你真狠心。」我叫苦连天

    走进小妹房中，小妹正坐在灯前出神，一见我进来，先是一喜，随即又不高兴了：「你怎么先到我这儿来了应该先去陪大姐二姐嘛我最小，理应排在最后。」

    「小妹，我的好小妹，你们姐妹三人真让我放心，肯定不会互相吃醋。」说着话，我搂住小妹，吻着她那迷人的脸庞。

    「不要闹了嘛，快去大姐那里吧」

    「傻妹妹，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让我来照顾你这个娇宝贝。」说着，我将小妹抱上了床，剥去了她身上单薄的内衣，也脱去了我的衣服，用我的大gui头在她的阴di上磨着，同时给她详细讲了在两个姐姐那里的情景。

    小妹感动极了，美目中流出了幸福的眼泪，紧紧抱住我轻吻着我，在我耳边里：「好哥哥好姐姐，对我都这么好，还有咱们两个好妈妈，为我们创造了这么好的条件，我真太幸福了，让我怎么报答你们呢」

    「傻丫头，什么报答不报答，妈妈们爱你，那是里女天份；姐姐们爱你，那是姐妹情深；我爱你，那是爱恋浓重，而你不也深爱我们吗刚才你不是也赶着我去姐姐那里呢，好了，好妹妹，别哭了，别辜负了妈妈姐姐的一片好意，别浪费时间了，让我们快点结合吧」

    「嗯」小妹柔顺地低声应着，小手分开了自己的那两片娇艳的荫唇，同时用手握住我的鸡芭，将我的gui头对准自己的荫道口，抬头深情地望着我，我会意地屁股一沉，我们兄妹就灵肉合一了。

    我们两个经过这阵子的深情的交谈，彼此的爱恋到了极点，情欲也得到了升华，于是就不紧不慢地徐徐抽插着，交谈着，亲吻着。

    小妹被这种持久战搞得美极了，阴精一小股一小股地津津不断地流着，浸泡着我棒棒。

    「哥，好了吧，已经一个多钟头了，你快点泄了吧，快向妹子下面这朵可爱的小花降降甘露吧」

    「好吧。」我不忍再cao她，就加快了抽插的速度，而小妹也重整旗鼓，振作精神地在下面迎送着，不一会儿，我的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的阴精就喷进了小妹的子宫中，小妹被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴精源源不断地泄了出来，我们两人的精水是那么多，多得小妹的嫩bi都盛不下，把鸡芭都挤了出来。里「哥，谢谢你，给我这么多。」

    「小妹快擦干净这些水好睡觉。」

    「不，我不擦，我要给你生娃娃。」小妹深情地说。

    小妹这一说，提醒了我，使我想起了这个被遗漏了的大问题。现在我和两个妈妈、三个姐妹没日没夜地干，而我们家除了我以外，一个男人也没有，连男仆都没有，万一她们中有人怀了孕，别人一定会说是我弄的，到时候让我们怎么办于是我赶紧让小妹站起身来，让jing液从荫道中流出来，jing液是那么的多，流了好大一会儿才不再流，我又用手指套上柔软的枕巾，轻轻伸进小妹那嫩穴中，慢慢拭净了残余的jing液。

    「我的傻妹妹，万一你大了肚子，让我们怎么做人特别是你，一个大闺女，让亲哥哥干大了肚子，还怎么见人」

    「我不怕别人怎么说，我爱你，到时候大不了一死了之。」

    「傻丫头，哥怎么会舍得你死再说，我们来日方长，还有几十年的快乐时光，何必为一时而累一世呢等哥找到一个好办法后，你再替哥生个白白胖胖的娃娃，好不好」

    我逗着妹妹，同时又使我的大鸡芭硬了起来，乘她不备时又一下子插了进去。

    「哎哟怎么，你还要」小妹惊呼。

    「你怕了吗」我故意逗她。

    小妹迟疑了一下，随即说：「怕是怕，不过只要你高兴，我就让你干，哪怕把妹妹弄死在你这根大鸡芭下，小妹都心甘情愿」

    「谢谢你的情意，好妹妹，不过哥是逗你的，我只是想让我这宝贝在你这温柔乡中睡觉，你同意吗」

    「你说我会不同意吗哥我求之不得呢我爱死你了，不要说让它进来睡觉了，你就是让它整天泡里我这里面，小妹也是心甘情愿，高兴还来不及呢好吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，小妹心里就过意不去了。」小妹说着下身一挺，将她的「贵宾」连根吞了进去。

    我被小妹的媚语和她的动作刺激得心中激动，大鸡芭不由自主地在她的嫩bi中挺了几下，更硬更涨了，弄得小妹也随之浑身颤动，我故意再挺了两下

    小妹说：「哥，看来你是真的还想再弄小妹一次了，好，小妹就奉陪到底，不然的话，不能让你尽兴，小妹心中就难受了。」小妹也抱紧了我，一双媚目深情地注视着我，柔声道：「来吧哥，小妹受得了」

    我感动地抱紧了她，说：「妹子，哥是逗你呢，你不忍心让哥不能尽兴，难道哥就忍心让你受不了吗再说，哥也尽兴了，哥有你这样的好妹妹，还有两个好姐姐，哥会「吃」不饱吗」

    「我们只是你的好妹妹、好姐姐吗我们还是你的好情人呢要是我们只是你的好妹妹、好姐姐的话，我们会让你「吃」吗」

    「对，你们是我的好「情姐」、好「情妹」，这么说行了吧」

    我们面对面侧身而卧，四目相投两唇相接，两舌相绕四臂相拥，四腿相缠两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。

    「好妹妹，哥真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。」

    「去你的，你进得去吗」小妹嗔道，她媚目一转，又有了坏主意：「再说，就算你能进去，那你还出来不出来你要是从我这下边出来，那你成了我的什么人了你该给我叫什么了」说完，她自己也觉得好笑，叽叽咯咯地笑了起来。

    「好啊，你敢说你亲哥哥我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎么收拾你你说我该给你叫什么你不就是想让我给你叫妈吗那我现在就叫，妈，儿子要吃奶了。」说着，我里低头，含着她的乳头，在她的ru房上尽情地玩弄起来，下面也示威性地抽插起来，这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶：「哥，好哥哥，妹妹不敢了，你就饶了妹子吧妹妹错了，妹妹认错了还不行吗」

    「你不是我妈吗怎么又自称妹妹」我不依不饶，继续弄她。

    「我不是你妈，我是你女儿还行不行我是亲哥哥你的女儿，好不好我是亲哥哥你的大鸡芭弄出来的亲女儿，行了吧你就饶了你的小「女儿」我吧」

    小妹真是浪声yin语层出不穷，逗得我已欲火升里，想不cao她也不行了里「你真浪呀，小妹，哥可要对不起你了，哥被你逗得控制不住了，你就让哥再玩一次吧，这可是你自找的，别怪哥无情。」说着，我真的开始cao起来了

    小妹也被们这一阵的调笑和我的挑逗弄得欲火难耐了：「哥，你就尽情弄吧，小妹也想了，小妹下面也开始痒了」，搂着我翻了个身，把我带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接我的冲刺

    又是一阵高潮过去，我们两个恢复里平静，互相擦干净了身上的汗水、yin里，又拭净了她荫道中的jing液，然后相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过后柔和的快感。

    「今天晚上，小妹真是太舒服了，哥，你弄得小妹都要上天了。

    」小妹温柔地吻着我的耳根，在我耳边柔声说。里「哥也很舒服呀，小妹，你对哥真是太好了，伺候得哥哥真是太美了，哥真高兴有你这样一个善解人意的「情妹」，能让哥得到这么美的享受哥真要谢谢你了，我的小情人」我吻着小妹轻声说着。

    「妹妹也谢谢你，哥哥，妹妹不是也得到至高无上的满足了」

    「今天晚上，咱们两个爽了，大姐二姐却可能没有「吃饱」，对不起她们了，对了，小妹，我有一个想法，等我从咱舅妈那里回来后，咱四个聚集到一块，让我给你们三个人平均分配，「喂饱」你们每个人，好吗」

    「给我们平均分配什么怎么喂饱我们呀我的好哥哥」小妹又开始调皮起来了。

    「你说我给你们平均分配什么当然是我全身心的情、全身心的爱和我做为一个最强壮男性的滋润，还有我的阳精怎么喂饱你们

    当然是用我的肉身、我的心灵和我的jing液来喂饱你们这上下两张小口了，特别是你下面的那张骚口因为不喂饱你下面那张骚口，你上面这张浪口就会发浪了，就会浪话不断了你这浪妮子，不让哥骂你就不能老实一会儿哥问你，你到底愿不愿意」

    「太好了，不过有点羞答答的。」小妹又害起羞来了。

    「呵，我这个浪妹子还会害羞真让人吃惊」我开她的玩笑。

    「不来了，哥，你欺负妹妹，怎么能算是人家的好哥哥」小妹撒起娇来。

    「不算是你的好哥哥，算你的好情人，好丈夫，行了吧说正经的，你们亲姐妹，互相谁没有见过谁的东西，再说，我们的关系大家心知肚明，彼此心照不宣，互相之间还有什么可隐瞒的，怕什么，有什么好害羞的更重要的是，大家在一起，还可以互相帮助，互相学习，互相促进嘛」

    「什么叫互相帮助、互相学习、互相促进」小妹不解地问。

    「这你都不懂真是我的笨妹妹，哥来告诉你：所谓互相帮助，就比如你和我「办事」时，两个姐姐不是可以帮着我「抬抬枪」、「瞄瞄准」，免得我「弄岔道」，还可以帮你「开门迎客」，对不对

    所谓互相学习，就是你们姐妹三人可以将自己的「心得」互通有无：你可以教姐姐们一些她们不会的姿势，她们可以教你一些你不会的动作，这不就是互相学习了吗不就也起到互相促进的做用了」

    我振振有词地大发了一通谬论。

    「去你的，这么糟贱我们，你以为我们姐妹三人是什么是一些整天只知道caobi的xing欲狂只想着怎么和你性茭在你心目中，我们是什么是你的工具、发泄对像还让我们互相学习、互相促进，看我不去妈妈们、姐姐们那里告你的状」小妹不依了，发起了脾气。

    「对不起，我的好妹妹，哥是逗你呢，你也错怪哥哥了，你想哥会是那种人吗在哥心目中，你们个个都是我的好姐妹兼好妻子。你们是我生命中最重要的人哥怎么会轻视你们哥并不是想让你们多学性茭

 风流家事第72部分阅读

    本领来伺候哥，哥只是想加深咱们的感情，你想，咱们四人一起，那是何等的美事，你们姐妹同时和我，互相之间不更有一层默契，更有一种「同为一人而生」的感觉再说你们互相学习zuo爱的技巧，和我时你们自己不是也能得到更多更美的享受「做」的就「爱」，「做」是为了加深「爱」，「」是表达爱意里一种方式，是爱意达到最浓厚时才会发生的事情，我们做的好，不就能更加深彼里的爱，更加爱对方了吗你说哥哥说的对里」

    「哥，小妹错怪你了，对不起，你这一说，小妹心中的一个结也解开了，小妹心中一直有一种负罪感，一直以为自己沉迷于xing爱，有点荡妇的嫌疑，现在你这么一说，小妹才知道，那是因为小妹爱你太深了，才会一见到你就想和你，原来小妹还以为自己整天想你，是不是有点xing欲亢进，现在才知道，小妹只是想更多地得到你的情、你的爱，要不然的话，我怎么不想别的男人别的男人不一样能和我性茭好吧，我同意了，就怕姐姐们不同意」

    「你放心，让我去说，她们一定会同意的。」

    我们两个深情地拥抱着，调笑着，呢喃着，直到很晚，小妹又让我把大鸡芭插进她的嫩bi中，让她能感觉到完全拥有了我，才和我相拥着甜甜睡去。

    一觉醒来，已经是快要天明了，因为今天还要赶路去舅妈那里，我想早点起来，就从小妹那妙穴中轻轻地抽出了大鸡芭，穿衣下床，正想吻小妹一下再走，发现小妹那紧闭的双眼中滚出了两颗晶莹的珠泪，这才发现小妹早已醒了。

    「小妹，你怎么哭了」

    「哥，我舍不得你走啊」小妹紧抱住我，哇的一声哭了出来。

    「好妹妹，我的小情人，哥也舍不得你呀」我抱住她，吮去她脸上的泪花：「可是，为了我们以后的幸福」

    「别说了，我懂，你可要早点回来呀」

    「你放心，家中放着这么多既如花似玉，又那么爱我的大美人，我怎么会不急着赶回来陪你们不管事情进行的怎么样，我十天后就一定赶回来。」

    「好哥哥，我等你」小妹又深情地给了我一个长吻，并关心地嘱咐我再回房少休息一会儿。

    我回到我房中，一进屋，咦姑姐怎么在这里

    「宝贝儿，你总算回来了，姑姐等了你一个晚上了。」姑姐幽怨地低声说。

    「姑姐，对不起，我不知道你在这里等我。」

    「姑姐再有五六天就要生产了，你这一去又不知何时能回来，姑姐好怕以后再也见不到你，想临别前再见见你，我知道你晚上肯定会去翠萍她们那里，也许会不回来，可是我还是抱着一线希望在这里等你，谁知你真的没有回来睡觉。」姑姐低声倾诉着她的委屈。

    「姑姐，对不起，我怎么赔偿你呢」

    「姑姐怎么会和你一般见识，还要你赔偿呢姑姐今天来，只想再见见你，和你道道别，最多还想让你再给我一个吻就心满意足了，就像我们的第一次，在你姨妈房中吻我一样，就是那个吻，挑起了我的情、我的爱、我的欲。」

    我抱住了姑姐，深深地吻了上去，姑姐主动地伸出香舌任我吮吸，我也将舌头伸进她口中搅和着，和她的柔舌互相缠绕着，互相用力地吮吸着，亲吻着。

    我感到吻得快透不过气来了，xing欲一下子又燃烧起来，就抬起了头说：「姑姐，让我和你吧，我会让你快乐的。」

    姑姐无声地笑了：「傻孩子，姑姐再有五六天就要生孩子了，肚子挺得这么高，怎么弄万一压坏了孩子怎么办」

    我灵机一动，说：「姑姐，不要担心，我有办法。」我贴嘴在她耳边，开始说我的方法。

    姑姐听着听着，眼中透出了喜悦、兴奋的柔光，开心地笑了，欣赏地注视着我，轻打了我一下：「就你的花花肠子多，我看今天不让你弄一下，你是不会放过我的，再说，姑姐什么也不用瞒你，对你说实话，姑姐也想弄了，好，就让你试一下吧」

    我把姑姐的衣服脱下，抱起她放在床上，让她上身躺在床上，屁股坐在床沿上，在床边放了两个和床同高的软板凳，让姑姐两腿伸展分开放在两个凳上，我站在两个凳子中间，也就是姑姐的两腿之间，细细打量姑姐：娇颜生春，媚眼如丝，双乳因为准备哺乳而涨到了颠峰状态，胀大饱满的让我担心会不会压痛了她自己；小腹高高鼓起，圆润光滑；阴沪丰满，两片荫唇因双腿擘开而微微张开，隐隐露出了里面的那条红润的肉缝，这迷人的春色看得我欲火大盛，把裤带一解，让裤子滑了下去，露出了硕大无比的大鸡芭，挺着就要往里捅。

    姑姐一把抓住了我的，柔声说道：「乖宝贝儿，先别忙着干，姑姐先告诉你，千万不要全插进去，更不要碰住子宫，否则弄不好姑姐会流产的。」

    「放心吧姑姐，我会小心地慢慢弄，你躺着不要动，我只插进去一半行不行」

    「好，宝贝儿，你就干吧」她玉手松开了我的鸡芭，放了行。

    我把对准姑姐那迷人的肉缝，轻轻地插了下去，只把大gui头塞了进去，就不再往里进，开始轻缓地抽插起来，左手扶着她那丰满的玉臀，右手在她胸前那对庞然大物上不停地揉了起来。

    我轻轻地抓住她的乳头，轻捏着，重按着，又将她的双乳拨来拨去，她那两只大ru房就像一对充满了气的皮球，在她胸前弹来弹去，美得姑姐娇喘不已，笑骂道：「小鬼，你会的可真不少呀」

    「我会的多着呢」我下身不停地轻轻地挺送着，仅用大gui头在姑姐的荫道中来回抽插，又用左手开始在她的荫部流连：轻扯她的荫毛，轻抚她的阴阜，轻揉她的荫唇，轻捏她的阴di，弄得姑姐浑身乱颤，口中浪哼个不停，呻吟声一阵高过一阵。

    我索性放弃玩她的巨型ru房，右手也来助阵，两手同时玩弄她的荫部：左手捏着她右面的那片荫唇，右手捏着她左面的那片荫唇，一张一合地扯着。我注视着姑姐的阴沪，我的gui头往外一抽，就带着她荫道口的红肉向外翻，我的鸡芭向里一插，就又把她荫道口的肉全挤了进去；两片荫唇随着我的手的运动开合着。

    我分开她的荫唇，发现因我的鸡芭的抽送，带动她荫唇内的嫩肉也在蠕动，那粒饱满的阴di也随着我的鸡芭的抽里，有节律地抖动着，荫道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口，试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大拇指和食指轻掰着她的尿道口，以帮助左手中指的进入，双手合做果然见效，终于把她的小尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。

    我又将左手一弯，将手掌压在她的阴沪上轻揉着，又用大拇指在她的小阴di上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳，姑姐被我这样四管齐下，多路出击，两个洞被插着，阴di和阴沪被揉着，ru房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来。

    不一会儿，就达到了高潮，阴精喷涌而出，于是我也不再抽插，将大鸡芭和手指一起从她的双洞中撤了出来，我的鸡芭一抽出来，从她的荫道口中就汩汩地流出了一股股的乳白的阴精玉液，我赶紧伏下身去，将头伸到她的胯间，用嘴堵住她的荫道口，将这些宝贝全吞进我口中，又用力一吸，将她荫道中残存的阴精也吸了出来，全吞了下去。我这一吸，弄得姑姐又是浑身发颤，又一次泄了出来，我又吞了下去。

    「宝贝儿，你的花样真多，姑姐算服了你了，连姑姐的尿道都不放过，弄得姑姐美得都要上天了，谢谢你。另外，姑姐泄的你也不嫌脏，全吞了下去，可见你是多么地爱姑姐。还有，对姑姐这么好，这么关心姑姐，这么爱护姑姐，怕伤了姑姐，姑姐一泄你就赶紧停止抽送，真是姑姐的心肝宝贝，不枉姑姐疼爱你一场。你还没有泄一定很难受，来，让姑姐把你这硬家伙儿弄软，让你也舒服舒服，就算姑姐对你的奖里，好不好」

    「你已经泄了，更重要的是你肚子不能碰，荫道也不能让我用力地干，你怎么弄呀，姑姐」

    「姑姐下面的口不能让你尽兴，就让姑姐用上面的口来赔偿你好了，姑姐下面的口不能吃你的jing液，就让姑姐上面的口来尝尝好了，你刚才不是也吃了我的jing液了吗来，让姑姐用嘴伺候你，用嘴来让你she精，让你舒服吧」

    于是我站在床上，姑姐跪在我前面，我挺着那粗壮的rou棒，正顶在姑姐的脸上；姑姐先把手在阴沪处涂满yin液才把rou棒抓住，用手套着上下滑动，把我的大鸡芭捋得更加粗壮、更加坚硬，接着轻轻地亲吻那大gui头几下，又伸出柔舌轻舔gui头下的冠状沟，并不时妩媚地对我笑着，还向我眨着媚眼，那股yin态浪劲，逗得我欲火难遏，再也控制不住的屁股一挺，将那根大鸡芭一下子捅进了里那红润的樱桃小口中，姑姐呛咳一声把它拉了出来，娇嗔道：「臭小子，你想把姑姐的嘴捣烂呀刚才姑姐还表扬你知里疼姑姐呢，现在就给姑姐来这么一下，这么经不起表扬你那玩意儿也太壮太坚硬了，捣得姑姐喉咙生疼，气得姑姐真想把它咬断」

    姑姐嘴中说着气话，里丝毫没有生气的样子，又娇媚地瞟了我一眼，里我的大鸡芭含进了自己的小嘴中；我又故意逗她，将我的大家伙抽了出来，姑姐惊问道：「你干什么呀，宝贝儿，不想让姑姐帮你发泄呀」

    「我怕姑姐把它咬下来呀我可只有这么一根，咬下来就没了，那可是咱全家人的宝贝呀我没有了不要紧，就怕你们受不了。」

    「去你的，俏皮话不少你以为姑姐真咬呀姑姐舍得吗这根宝贝在姑姐心目中比我的命还重要，更何况就算姑姐舍得，还有你妈妈们、姐妹们呢，我要真把你这宝贝咬下来，她们会放过我吗她们还不把姑姐给吃了别说那么多了，你不she精难道不觉得难受吗还是让姑姐给你服务，快点给你吮吮吧」说着，姑姐温柔地托着我的鸡芭，将它送进了那娇艳的檀口中，开始吮吸、吞吐

    12

    我和姑姐又温存了一会，妈进来喊我起床，因为今天我要去舅妈家探亲。妈妈一进来看到姑姐在我房中，就笑道：「怎么，妹子，你就这么忍不住呀，都快要生了，还敢和他来吗不怕他那大家伙把你弄得流产吗」

    「嫂子，你就别取笑我了，这只能怪你生下这么惹人爱的儿子，不光我爱他爱得要死，就连他亲妈不也爱他爱的不得了，面上了他的床吗」姑姐柔声细语，反而取笑起妈妈来。

    「是呀，我们都爱他，他是我的亲儿子，我是最爱他的，你爱他我高兴还来不及，嫂子不是取笑你，是真的关心你，你没有生孩子经验，不知道这其中的危险：产前一个月是绝对不能行房的，何况他有一根那么长的大鸡芭，cao进去肯定碰着子宫，那还不要了你肚里孩子的命吗这是你丈夫留下的遗腹子，你舍得吗」

    妈妈真的关心姑姐，怕她有什么意外，又转而骂我里「你就那么没良心，想要你姑姐的命吗她是那么爱你你要是想玩，家里这么多女人，不能满足你吗昨晚上不是让你去里翠萍、艳萍、丽萍她们玩吗三个人都没让你过瘾又来弄你姑姐，你就那么大的瘾不为你姑姐着想，也为她肚里的孩子着想，你怎么这么没心肝呀」妈妈不由分说，对我大发雷霆。

    「嫂子，你错怪宝贝儿了，是我来这儿等他的，而且，我们也没有怎么厉害地弄，他也知道爱惜我，只把gui头cao进荫道一点儿，小心翼翼地玩了一次，最后还是」说到这儿，姑姐有点不好意思，吞吞吐吐的里妈妈说：「嗨，这有啥不好意思的，快告诉嫂子最后怎么样」

    姑姐红着脸儿说：「嗯我说了你可不要笑我，最后还是我用嘴帮他she精的」

    「这有什么好笑的，不就是吮吮他的鸡芭吃吃他的jing液吗他那玩意儿嫂子也没少吮，比你吮的多得多了这就对了，应该知道点轻重，要不然，会有生命危险的。怎么样，我这儿子在床上的功夫怎么样玩起来弄得你爽不爽他的阳精吃起来味道十分鲜美吧嫂子不是不让他和你玩，能有多一个美女陪我儿子，我怎会不高兴何况这美女是我的小姑子你呢」

    「谢谢你嫂子，你真好。我真怕你会嫌弃我，怕我这个不祥的女人害了你儿子，不让我和他好。」

    「怎么会呢我巴不得你和他上床呢。以后你就不要回婆家了，就在这里住下去，这里就是你的家那样你不就能和宝贝儿长相厮守了吗」妈妈真心诚意里说。

    「真的你和大嫂真的能让我在这里长住下去吗不赶我这个已经出门的闰女吗那就太谢谢你们了」姑姐高兴极了。

    「这儿永远是你的家，咱们永远在一起，一起侍候这个小男人，好不好好了，不要多说了，宝贝儿，你该走了，昨天已经给你舅妈那里捎过信了，别让她们等急了。」

    里告别了一大群依依惜别的女人，我坐上豪华马车，向舅家出发，开始了我的新的征途。

    我家住在昆明的西市区，而舅妈她们住在昆明的东郊，在穿越整个昆明市区后，又走了一段路，颠簸了半天才到达了位于郊外的舅家的别墅──逸园。

    给我开门的是个徐娘半老的女佣陈妈，由于我是这里的常客，所以她也认得我，恭敬地问候着：「表少爷，您来了一路辛苦了，快进来吧，太太们都等急了。」说着，殷勤地把我迎了进去。

    一进门，三个舅妈就围了上来，一个个都格外亲热。因为我是我家和舅家这两个家族唯一的根苗，所以，她们对我从小就非常喜爱，宠爱有加，待我非常好。

    大家嘘寒问暖、互相问候，她们问我妈妈姨妈和姐妹们的近况，我一一说明，又代妈妈姨妈和姐妹们向她们问好，就这样乱了半天，已经到了晚饭时分，舅妈才说：「好了，宝贝儿赶了半天路，大概也累了，赶快开饭吧，早点吃了饭，让他早点休息吧。」

    吃过丰盛的晚宴，舅妈说：「小杏，你带表少爷去休息吧，这些天还是和从前一样，你就专门伺候表少爷吧，我那儿就让陈妈伺候几天，你可要照顾好表少爷，要不然你可小心我处罚你。」

    我向三位舅妈道过晚安，就跟着小杏到了客房。

    小杏是服侍舅妈的贴身丫环，年近双十，是个妩媚娇俏的姑娘，平时总是现出两个酒窝笑面迎人，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音悦耳动听，全身线条优美，也算得上是个小美人儿。

    我每年都要到舅妈这里问候、玩耍好多次，所以和这些下人们都还算互相熟稔，而这个小杏就更熟络了，因为她是舅妈的贴身丫环，每次舅妈都安排她充当我的临时丫环。我们两个因为年龄相若，又不是真正的主仆关系，所以，建立了很不错的友谊。她对我的照顾都很周到，我也总是在舅妈面前夸奖她，并给过她不少的好处，所以，她对我早已芳心暗许，多次在我面前暗示爱意，我因为那时和妈妈的十年之约心愿未完，没有心在她身上，对她的暗示装做不懂，可也没有明确的拒绝她。

    这次在路上我就打定了主意，要从小杏身上下手，因为她年轻漂亮，讨人喜爱，又对我早有爱意，一经挑逗，绝对到手；加上她是舅妈的贴身丫环，在这个家中处于一个十分有利的地位，如果把她弄到手，对我此行目的将是很方便的，至少可以帮我先把舅妈摆平，那么二舅妈、三舅妈就更好对付了。

    小杏把我的床铺铺好，柔声说：「表少爷，一路上累坏了吧，赶快休息吧，今天晚上我就住在隔壁，您如需要什么就喊我一声。现在您要没什么事儿的话，我就出去了，您歇着吧。」

    小杏说完，对我了个媚眼，就要出去；我一把拉住了她，一边轻轻地抚摸着她的手，一边对她说：「小杏，这么长时间不见，你就不想我吗怎么不陪我说会儿话就要走」

    这下子弄得她受宠若惊，喜出望外地说：「怎么不想人家想死您了，可您这大少爷想不着我这下人，我有什么办法我总不能跑到您那里找您吧，何况我也不知道您家在哪儿，怎么去找」

    「我也想你呀，好小杏，好妹妹。」我进一步讨好她。

    「谁是你的好妹妹呀」小杏娇嗔着，可分明喜欢听到我的这种称呼，要不怎会喜形于色她接着说：「我想你那是牵肠挂肚，深入心髓的，你想我那是肤浅表面的，过一会就烟消云散了。」

    「怎么会呢你这么讨人喜爱，我怎么会不想你呢我每天都想你，特别是到了晚上，就更想你了。」我开始挑逗她。

    「你说什么呀，怎么到晚上就更想我听不懂，大概又不是什么好话。」小杏撅着小嘴，白了我一眼，那神态又天真又可爱。

    「你怎么会听不懂听不懂怎么知道不是好话真的不知道吗

    那本少爷就告诉你吧，每到晚上，我一个人睡不着觉，那时就会想起你这个可爱的好姑娘。」

    「真的吗谁相信你到晚上还少得了漂亮的姑娘陪那时会想起我这个丑丫头」

    「你怎么知道有姑娘陪我睡觉怎么陪呀」

    「去你的，我怎么知道那些女人怎么陪你」小杏羞红了脸。

    「要不要我告诉你呀」

    「我才不听你和别的女人那些龌龊事。」她捂住了耳朵。

    我拉开了她的手说：「我骗你呢，我怎么会和别的女人有什么事呢要我也会找我的杏妹妹呀」我这并不是骗她的，因为和我有过那种关系的女人真的不是别的里人，她们可是我最爱的人，是我的妈妈、姨妈和姐妹们，都是我的自己人。

    「羞羞羞，谁是你的杏妹妹呀谁要和你做什么爱呀」小杏伸出手指，刮着她自己的脸皮，羞着我。

    里「和我做什么爱就是做那种爱呀难道你不会吗」我的话越来越露骨。

    「你说什么呀，我听都听不懂，当然不会呀」小杏一脸茫然。

    「那我就告诉里吧，这么大的姑娘连这个都不懂，真可怜。」我拉着她的手坐在床沿上，她也柔顺地在我身边坐了下来。

    「你说你不会，这个不用人教，到时候你自己就会了。至于你说不懂，那是没人对你说过这个词，我一说你就明白的了，你可不能生气，就即是caobi。」我干脆直截了当的说，看她怎么反应。

    「啐去你的，真下流，我不听了。」小杏娇羞地捂住了脸。

    「怎么下流了这是人间的乐事，哪一对夫妻不做这种事你说他们都是下流吗告诉你，这不但不下流，而是一件很高尚的事，只有这样人类才能延续。要是你的父母不做这事，怎么会有你我们一样是因为父母才生下我们的。」我柔声细语地在她耳畔给她解释着，以去掉她的羞涩。

    「那也没有你说的那么难听，cao什么呀真不要脸。」

    「你说cao什么caobi嘛我怎么不要脸了是你说你不懂，我才给你讲的嘛。现在你还说你不会不说了」

    「不会，还是不会，我又没有做过，怎么会会呢」

    「真的吗那么说，你都这么大了，还没有尝过那种美妙无比的个中滋味真是可怜，真白活了这里多年，爹妈里给了你这俊俏的脸蛋、迷人的身体。你不知道，那种欲仙欲死、消魂蚀骨的快感，真是人生最大的享受，你不知道里男人压在女人身上时，男人多么快乐，女人又是多么舒服」为了引发她的好奇心，挑逗她的欲火，我开始大肆渲染那种男女的滋味。

    「骗人，那种见不得人的事有什么好呀我怎么没听人说过有多好哩」果然里她被我挑起了好奇心。

    「你知道什么呀，小丫头片子，没事我骗你干什么这是人间最美妙的事，最快乐的事」我滔滔不绝地开始给她讲男女之事，什么男人的鸡芭有多长、插进去有多美、女人在下面怎么呻吟、怎么浪叫、男女到了高潮是什么情景等等。

    「我敢打赌，你要是尝过那种滋味，就」

    「去里的，谁要尝那种滋味存心占我的便宜。」她满面红云，口是心非地说，其实她的欲火已经被我挑逗起来了，春心大动，心中已经想着那种美妙的事了，要不然我对她这么挑逗，要是不乐意听，怎么不一走了之呢

    「你真的不想吗我看你是不敢吧」我使起了激将法。

    这一招果然奏效，她半是被激半是顺水推舟地张口就说：「谁说我不敢」

    「那咱们就试试吧本少爷会让你得到天下第一的享受，到那时，你会美上天的，你就会相信我说的了，你就会感激我了。」

    「不害羞，谁说我要和你试试我不会和别人试吗占我的便宜还想让我感激你没门」

    小杏耍起了刁蛮，可我正中下怀，乘机下手：「好啊，敢给我耍刁，看我怎么对付你。」说着，我抱住了她向前一压，把她压在了床上，我伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。

    她被我出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力挣扎了几下，但那种挣扎对我来说是更有情趣，我稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任我亲吻、抚摸。

    经过我温柔地亲吻、抚摸，小杏内心积存的春情欲里再也按耐不住，开始忘情地回吻着我，在我的面颊、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了我，在我的背后上不住地来回抚摸着。

    我继续亲吻，手也由大面积抚摸转而开始向她的性感区做专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着向下移动，隔着裤子在她的荫部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：「嗯痒好表少爷你真好我受不了啦」

    「那就脱了衣服吧脱光了会好受点的。」我乘机提出了进一步的企图。

    「真的吗那你就随便吧。」小杏气喘嘘嘘地说。

    我伸手脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣

    出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、嫣红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我招手。我一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，我伸嘴含住这颗乳头，拚命地吸吮着；另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只ru房交换，亲右乳摸左乳，就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了我的头，向自己的胸前用力按，使我对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：「啊

    太美了太舒服了」

    我不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不了这种强烈的刺激，浑身扭动着、呻吟着，再也控制不住地去解开那腰带，然后抓住了我正在揉弄她ru房的右手，插入了她里内裤，然后，微闭杏眼，等待着那渴望的一瞬。

    可我并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小内裤，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互动，褪出了裤筒，然后又一蹬腿，将裤子踢到了一边。

    我伏身一看才恍然大悟，怪不得小杏这么主动，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。只见那光闪闪、亮晶晶的yin液，已将整个三角地带弄得一片粘糊了，弯曲的上闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的荫唇，丰满鲜嫩，阴di饱满地显露在bi罅中。

    一股少女的体香夹杂着嫩bi的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，使我神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片荫唇缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，我的冲动难以抑制，低头伸舌轻轻地舐弄着又凸又涨的阴di，每舐一次小杏便浑身抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着、小嘴呻吟着：「啊我的心直打颤浑身痒得钻心好少爷求求您别再折磨我了

    又麻又痒难受死了快快救救我吧」

    小杏扭动肥白的屁股，小浪穴里充满了yin水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大片。我抬头看她，只见她红霞满面，娇喘嘘嘘，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是快速地起身脱下了我的衣服，握住早已胀得红中发紫的大鸡芭，在她的荫唇中上下滑动了几下，使它蘸满了yin水，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大rou棒一下子插入了她的嫩bi中，进去了三分之二。这下子弄得小杏「啊呀」地一声惨呼，流出了眼泪。

    我感觉rou棒插入后，小杏的嫩bi挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把鸡芭挤压出去，我知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

    「好些了吗别紧张，一会儿就过去了。」

    「你要弄死我呀这就是你说的那种美妙无比的滋味吗真上了你的当了，你真坏」小杏满眼噙泪，恨恨地说。

    「你不知道，每个chu女第一次让人cao都是这样的。因为你们的嫩bi处长了一层叫chu女膜的，当男人的鸡芭插进去时弄破这层膜，所以会疼，不过只痛这一下，接下来你就会尝到那种美妙的滋味的。」

    说着，我开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的ru房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三路攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。我从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的抽击，在她的粉脸上用力地亲吻着，手指揉搓着涨满的乳头，下边的大更是用力地快速抽动着，越插越猛，越插越快，越插越深，我知道只要第一次cao得她爽透了，她将永远都不会忘记这销魂的一刻。

    小杏被我这一阵的抽插cao得欲火大盛，已忘了疼痛扭动着屁股，用力向上迎合着我，又用腿圈着我的屁股拼命向下压，让我的鸡芭更深地cao进她的荫道深处，让我的鸡芭和她的嫩bi紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好x住她心头的那高涨无比的欲火。

    「啊喔好少爷你真好美死我了」

    「嗯怎么样，我没骗你吧舒服吧过瘾不过瘾呢」

    「舒服极了过瘾极了我真爱死你了想不到这种事是这么舒服早知道我就」

    「早知道你就怎么样是不是要早知道就早让男人cao呀那可不行，还是让你晚点知道的好，这样，我才能第一个cao你呀」

    「啐去你的我是说早知道就早让你cao了啊好爽

    你的那个东西好长好大好硬cao得我舒服死了唔顶得好深啊喔有一点点痛啊唷美死了」

    小杏的yin声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。在这以前我在我家中的女人身上从来没有遇到过像她这样能叫床的，她的yin声浪语刺激着我，令我更加用力地cao她。

    她已经香汗淋淋，气喘嘘嘘，但大屁股仍不停地向上挺耸着，小嘴仍不断地呻吟着：「啊好少爷往里面插点里面又痒了对就是那儿好好准呀唷爽死我了」

    我用力地、狠狠地抽插着，就这样不停地cao了几百下，她已被cao得四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在我身下，任由我在她身上肆意驰骋、任意疯狂，但口中的yin声浪语仍不断涌出：「啊我不行了快断气了啊啊」

    终于，小杏再也支持不住了，浑身抽搐了几下，子宫口一张阴精如喷泉似的，从子宫中汹涌而出，迸溅在我的gui头上，刺激得我也控制不住，猛烈地狠cao了几下，精关一松就也一泄如注了

    高潮过后，我俩瘫软地交颈躺着，我吻着她问道：「嗯小美人儿，怎么样，美不美」

    「美死了，真太美了，谢谢你，表少爷，让我尝到了这美妙无穷的滋味。」小杏满足地回吻着我，在我耳边呢喃着。

    「怎么谢呀别只会卖嘴乖，可要有实际行动才行啊。」我把握时机乘势提出要求。

    「好少爷，你说怎么谢呀人家身子都给了你了，这还不是最好的实际行动吗」小杏不解地问。

    「那不算，你的身子给了我，我不是也给了你了吗那只是互动的，不能算是你谢我。你是不是真的想谢我呢」

    「当然是真的了，我骗你干什么那你说要我怎么谢你」

    「我要你帮我把舅妈弄到手。」我干脆直接了当地说出了我的目的。我知道，经过刚才的那番锁魂，她现在对我的感激和爱恋正在最高峰，这时候，不管我要她干什么，她都会答应的。最低限度，就是不答应，也不会出卖我。

    「喔什么我没有听错吧你在打太太的主意她可是你的舅妈呀」小杏惊奇地问。

    「是我舅妈又有什么要紧我舅舅已经死了，要有舅舅她才是我的舅妈，不能动她的主意，现在舅舅死了，她和我已经没有关系了，我们本来就没有血缘关系嘛更重要的是舅舅死了，让舅妈守了寡，三十多岁的女人正是虎狼之年，正需要男人的安慰，这一年多来，没有男人的生活一定让她们受够了苦。」

    「这你倒说对了，太太也真可怜，白天忙忙碌碌一天，倒还没什么，一到晚上她就难受了，我经常见她咬着被角望着天花板凝想，第二天枕头就会湿一大片，她心里也够苦的」

    「舅妈一定是春心勃动了，人都有七情六欲，加上她正当虎狼之年，那是在所难免的了。小杏，太太对你那么好，你忍心看着她受煎熬吗你就不能想办法救她出苦海吗再说，舅舅一死我和她已经没有真正意义上的亲属关系了，你不必顾虑她是我的舅妈。」我动之以情，希望能打动她。

    小杏被我说动了心：「你说的倒也有理，可是我有什么办法让你到手呢我总不能去劝太太，让她来给你cao吧」

    「好妹妹，帮帮忙，想想办法嘛，你那么聪明机灵，又是舅妈的贴身丫头，深得她的宠爱，怎么会没有办法呢」我对她大戴高帽。

    小杏这小机灵鬼想了一会儿，就有了主意，故做神秘地说里「主意我倒能想到，就是不能告诉你。」

    「好妹妹，快告诉我，怎么不能告诉我」我急急地问她。

    「我才不那么傻呢，你要把太太弄到手，又不要我小杏了。」

    「那怎么会呢若是成功了，我谢你还来不及呢」

    「谁相信你的话我要睡了。」她说完真的偎在我怀里，一动不动地装起睡来。

    「好，小妮子存心拿我开里笑，看我怎么收拾你。」

    我抓着小杏的一对ru房又揉又搓，因为她刚大泄过，乳头特别敏感，所以经不起我的挑逗，被弄得娇笑连连，声声讨饶：「好了，好少爷，我错了，别揉了，我告诉你就是了。」

    「快说，不然我还要揉，不但揉，还要再cao你一次。」

    「好了，人家怕了你了。我问你，你刚才不是对我说的那个什么春

 风流家事第73部分阅读

    药吗真的有那么厉害吗」

    「啊呀好主意我的小心肝，我真爱死你了」我一听，就知道了她的意思，是要用春药来达到目的。我真佩服她这点鬼聪明，什么事都让人称心如意，我不禁搂紧了她，疯狂地吻着她，以表达我对她的感激。

    「唔别打岔嘛把人家搂得喘不过气来，奶奶挤得生痛」

    我轻轻抚摸着她的ru房说：「好，好，你再说下去。」

    「你说的那春药要真那么神，那就有办法了。太太每晚都要吃点宵夜，我给她端时乘机在她碗中放一点，她吃了以后，当然会春心大动，欲火难熬了，非找男人来解决问题不可，那时你再大大方方地进去，让她自己投怀送抱，那不是神不知鬼不觉地让你达到目的了吗

    至于以后你俩能否保持关系，那就要靠你的功夫与手段，我帮忙也不会有第二次了。」

    我给了她一个长吻，才说：「好妹妹，亏你想得出。」

    「到那时，就把妹妹忘掉了。」

    「怎么会呢我会时时想着你的，不过这事你可要快点进行。」

    「急什么，事情包在我身上，只要你明天能弄来春药，明天就让你得手。」

    「好妹妹，我永远忘不了你。」我翻身压住她，在她颊上、嘴上、脖子上，雨点似的吻个不停。

    「看看，还没吃春药呢，就发起疯来了。」小杏也浪了起来，伸手去摸我的大鸡芭，我的大鸡芭早已胀得像铁石一样坚硬了，「你不会是真的吃了春药了吧怎么刚泄过，就又硬得像铁棒似的」她感到不可思议。

    「你说到哪里去了，我怎么会吃春药呢我是天生的强壮无比，别说是你一个，就是再来两个，我都打发得了，还用得着吃春药我要敢吃春药，非把你弄死不可」

    「真的吗你有那么厉害我不信。」

    「不信咱们就来试试看」我说着下身一用力，将那硕大坚硬的cao进了她那迷人的嫩bi中，开始第二次的冲击

    13

    第二天一大早我就起了床，用过早饭后，借口出去观赏郊外的景色，骑着马溜出了逸园，走出了她们的视线之外，就打马扬鞭，来到市区，找到一家暗中出售春药的中药店，买了一包最好的春药，然后又飞马回到逸园，已经是快到午饭时分了。

    吃过午饭，我回到房中，小杏也跟着进来了，我拿出春药，交给她，她好奇地打开观看：「这就是春药呀真的就那么神吗」

    「当然了，你要不要吃点试试」

    「我才不吃呢，这是你用来对付太太的东西，我又不是太太，吃那干什么」

    「不要紧，我买得多，够你们两个人吃好几次呢，你少尝尝，看这玩意儿到底神不神。」

    我极力撺掇她吃里点，好再次里她身上得到快乐，同时也想看看吃过春药到底有什么反应，因为我这也是第一次见到这东西，以前只不过是听别人说过罢了，并没有真的用过它，因为凭我的性能力根本不需要吃春药，家中的女人也都对我爱得发狂，对我的欲望甚高，根本不需什么春药来助兴。

    「不，我不吃，我才不吃了那玩意儿，在你面前现丑，让你笑话我呢」小杏怕坏了她在我面前的形像，坚持不吃，我也无可奈何。我抱着她求欢，因为昨晚初尝云雨，她的yin兴正浓，也不拒绝，任我拉下她的罗裤，将她上身按在床上双腿下垂，我站在床边，松开裤扣，任裤子下落到脚面，挺着鸡芭对准她那刚开苞的嫩bi，一阵猛捅，直弄得我俩都大泄过后方才收场。

    小杏躺在床上，媚眼迷人地向我着，娇声问道：「你现在在我身上泄过了，还有精力吗到了晚上怎么去cao太太呢你不怕满足不了她以后难做人要不今天晚上就不要行动了，等到明天晚上吧。」

    「放心，这算什么，本少爷雄力无敌，战无不胜，这点小阵仗算得了什么，就是现在再来一次，到晚上我照样有把握把舅妈弄得欲仙欲死，神魂颠倒，你信不信要不要试试」

    我挺着射过精后仍然威风八面的大鸡芭，做势就要往她的嫩bi中塞，吓得她忙一把抓住了我的大鸡芭，赶快求饶：「别，好少爷，你饶了我吧，我信，我信还不行吗千万别再cao我了，我真受不了你，你可真能干」

    我故意逗她，拉开她的手，在她的讨饶声中一用力，把大鸡芭猛地插进了她的bi中，吓得她花容失色，我又马上把rou棒抽了出来，得意地大笑着对她说：「哥哥逗你玩呢，别吓着我的好妹妹。」

    我们又调笑了一阵，才穿衣出去。

    到了晚上，吃过晚饭，我与三个舅妈在一块玩了一会儿麻将，推说今天玩得有点累想早点休息，舅妈们忙散了牌局，吩咐厨房做好宵夜，小杏从厨房把四份宵夜用一个大托盘端了出来，先给我一碗，然后对我会心一笑，端起一碗送给了舅妈，我知道，她已经下手了。

    吃过宵夜，回到房中休息了一会儿，小杏跑来叫我，说二舅妈、三舅妈都已经睡了，院子里已经没有人了。于是，我抱着小杏亲了一下，说：「好妹妹，里谢你，多亏了你。」

    「哼，别光嘴上说的好听，要有实际行动，要谢不是用嘴谢的，是用这个谢的。」小杏说时小手握住了我胯下的那根傲视群雌的大鸡芭，轻柔地抚摸、揉捏着。

    「呵呵那好啊，现在我就用这个「射」你，好不好」说着，我作势欲脱小杏的裤子。

    小杏慌忙拦住了我：「唷别啦，今天下午你已经在我身上谢过了，就是让你射，也不能让你光是在我这里面射呀，在我这里射了，怎么射你舅妈呢等会儿射她时要是无精可射，那多没意思呀别闹了，快去吧，说不定太太都熬不住了，要是你再不去，她忍不住时，去请别人帮忙，那你不白忙了一场吗」

    小杏就是这么可爱，让我怎能不想多「射射」她呢我把她压在床上，撩起她的裙子，拉下她的小内裤，再解开自己的裤扣，掏出大鸡芭就cao了进去，只是速战速决，不到十分钟就把她cao得泄了身，又和她温存了一会儿，才起身去舅妈处。

    到了舅妈居住的东楼，因天气酷热她的窗户没关，我隔窗望去，只见舅妈里时似是晚妆初罢，一袭黑色丝绸旗袍裹着丰腴白晰的娇躯，乌发卷曲，素颜映雪，越发显得雍容华贵，朴素端立，似风霜中的秋菊，傲然挺立。

    渐渐的，她似乎有点魂不守舍，解开项下的钮扣，喝了口开水，一会儿坐下，一会儿又在室内来回走动，显得神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出饥渴的光芒而坐卧不宁。

    我知道时机已到，便隔窗叫道：「舅妈，你睡了没有我睡不着觉，想向你借本书看看。」舅妈平时爱看书，房中有个大书架装满了书，以前我也常向她借书，所以我这样说。

    「噢，是仲平吗等会儿等会儿我叫陈妈给你送去好了。」

    舅妈听到我的声音，赶紧扣齐钮扣，掩住雪白的一半酥胸，迟疑了半天不来开门。如此闭户不纳，我的心都凉了半截，一切计划都失败了，但我不甘心，不忍离去。

    这时舅妈忽然跑到门边，欲举手开门，但又退了回去，如此这般地三番两次，终于，呀的一声，门开了。

    「宝贝儿，你回来，要什么书，自己去找，省得让人送去了不合你的意。」

    舅妈是药性在体内发作了，烧得她欲火难捱，终于打开了门让我进去，这样，事情就成功了一半。

    我心中有数，故意装模做样地在书架上翻了一阵，拿了本书就往外走：「舅妈，找到了，我走了，明天见。」

    「别慌嘛宝贝儿，坐一会嘛」舅妈嘴唇有点发抖，说话极不自然，内心着急的情形，可想而知。

    舅妈失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼春波流转，娇慵卿懒，欲语还羞，虽然欲火攻心，但又不敢放浪形骸，目光中流露出焦急、乞求的神色。

    我上前握住舅妈的手，关怀温柔地问：「舅妈，你是不是有点不舒服为什么脸上这么红」

    舅妈被我握住的双手，像触电一般抖动着：「嗯，噢，头像是有点晕。」她像一个撒谎的孩子，声音小的几乎听不见。

    我环抱着舅妈的细腰，伸手在她额角上试试温度，故做惊讶地对她表示亲切的关怀：里喔，好烫喔让我扶你上床休息吧」

    舅妈无法矜持了，四肢酥软地倒在我怀里；我弯腰抱起丰腴的娇躯，轻轻地放在床上，替她脱掉黑缎鞋，拉开薄被覆在她的玉体上。

    接着借口舅妈不舒服可能是因为着凉了，去把窗户关了，以方便一会的行动。

    「宝贝儿，你替舅妈倒杯水吧。」舅妈似乎深怕我会离开，故意支使着我，以便拖延时间，这可正中我的下怀，我当然万分乐意照顾这位花朵似的舅妈，可以一亲芳泽，这是我最向往的工作。

    我倒了杯开水，坐在床沿上，然后把舅妈扶起来，偎在我怀里，一股如兰似麝的幽香冲进我的鼻中，使我心神荡漾。我强忍住心中的绮念，把水送到她的唇边。

    「你先尝尝嘛，看会不会太烫」舅妈简直在发姣了，其实水根本就不烫，我端了半天，连手都不烫，怎会烫嘴，但是我也不愿违背她的意思，真的喝了一小口，再送到她的唇边。

    舅妈挪动一下娇躯，像是有意在我胸前揉磨，那乌黑的柔发，在我下巴上擦得痒痒的非常受用。

    她喝完了水，情深款款地望我一眼，仍然偎依在我的胸前，我下巴抵住她的耳鬓，鼻端嗅着阵阵的发香，享受着这片刻的温存。

    「舅妈，现在好些了吗」

    「嗯，舒服多了，让我多靠一会儿。」

    「那么，把旗袍脱掉好了，也许会更舒服一点儿」

    「」舅妈点点头，并不作答，也没有动弹。

    于是，我替舅妈解开旗袍的钮扣，轻轻地褪去旗袍，只剩一件葱绿色的小胸衣和一条短及大腿根的小内裤。啊那白嫩的颈项、高耸的ru房、曲线玲珑的娇躯、丰腴均匀的大腿都暴露在我眼前，我的心禁不住地加快了跳动的节奏。

    舅妈始终星眸微闭，瘫软地依偎在我怀中，我轻轻地抚着她的全身，吻着她的朱颜。

    「唔，舅妈，你身上还是很烫呢」其实我这是明知故问，要不是我火上浇油地挑逗她，或许她还不会这么难受。

    「嗯，我的心跳得更厉害，不信你摸摸看。」舅妈拉着我的手按在自己胸脯上不停地移动。

    舅妈此时已是脸红耳赤、娇喘吁吁，小嘴吹气如兰；我遂顺势轻柔地抚摸着、揉捏着。至今我也弄不清楚，不知是我故意使坏，还是她曲意奉迎，意乱情迷中也不知是谁的手，解开了她胸衣的带子，胸衣整个地滑了下来，那雪白、柔软、芳香的胸脯上嵌着两颗圆鼓鼓、红润润的丰满至极的大ru房，随着她的娇喘，不住轻微地起伏着、颤动着。

    舅妈的ru房像极了我妈妈的ru房，都是一样的美，一样的诱人。

    我的双手本来就环抱着她，现在正好就趁势在她那双玉乳上活动了，一手按住一只ru房揉搓起来。我的手虽然几乎可以抓住一只蓝球，但却无法掩盖住她的大ru房的全部，那胸前的乳沟，在我双手做旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。我的手指深深地陷入她的双乳上，软绵绵的ru房从我的指缝中不时绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。我忽轻忽重、不忍释手地揉捏着她的玉乳。

    「嗯嗯宝贝儿」舅妈白嫩的ru房被我揉摸得更涨更圆更加通红，不住地颤巍巍地左右晃动着，我凑过头去，一口就咬住那圆葡萄似的乳头，轻轻地吮吸着，冷不丁用力地猛吮一下，她一阵痉挛，浑身轻抖。

    「噢宝贝儿好孩子舅妈被你揉碎了里」她双手在我身上揉着、抓着，撕去我的上衣，又粉腿挥舞，莲脚蹬掉我的裤子，我乘机为她褪去了身上仅有的小内裤。

    我赤裸裸地伏在她那堆绵积雪般的玉体上，她紧搂着我，轻吻着我的肩窝，微微地呻吟着：「嗯哼嗯」

    我的手慢慢地由她的乳上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不留手，黑长的，半掩着小丘般的阴沪，肥美的荫唇夹着殷红的bi罅，阴沪内玉液津津，汹涌如泉，我轻捻着她那粒又涨又嫩的阴里，缓抓着她的诱里神往的荫道，她昏迷了，她沉醉了。

    「嗯啊唔宝贝儿舅妈难过死了不要了」

    她口中呢喃自语，不知所云。

    这时，我的棒棒早如铁石般的坚硬，一挺一挺地在她的bi罅口摩擦，她自然地分开玉腿，露出鲜红的阴沪，大荫唇一张一合地轻微蠕动，似在有意迎合，我对准玉门，大鸡芭猛力一挺，随着「噗哧」一声轻响，那坚硬粗壮的大鸡芭尽根而没，粗大的gui头一下子顶在舅妈的花心深处。

    舅妈也随着「啊唷」地一声娇呼，浑身一阵痉挛，媚眼泪如泉涌，双手撑着我的小腹不让我前进，口中嚷道：「宝贝儿，这下舅妈被你整惨了，舅妈已有一年多没和男人来过了，你怎么也不轻点，就一下子全弄了进去，你想要舅妈的命呀」

    「对不起，舅妈，我太鲁莽了，我以为你是过来人了，加上我看到你那里已经很湿很湿了，所以想着一定会很顺利就能弄进去，这才用劲的。」我一边说着，一边轻轻地抽送着，缓缓地摩擦着，吮着她的香唇，揉着她的玉乳，挑逗她的情焰。

    渐渐地，舅妈开始扭动柳腰、摆动玉臀，配合我的动作，迎合凑送，她已经开始获得快感，唇边透出媚笑：「这才是舅妈的好孩子，乖乖地听话，别再乱冲胡撞了，舅妈老了，哪能经得起你那么折腾

    你这傻孩子，就算舅妈是过来人了，荫道早已开通了，可也有快两年没有用过了，说不定又闭合了，怎么能经得起你的那股狠劲」

    「舅妈，那是因为你荒芜太久的缘故，慢慢的就会舒服了。」

    「不过你这孩子的东西也太大了，插进去就胀得满满的，一下子就弄进了舅妈的子宫中，舅妈哪尝过这种滋味来，让舅妈摸摸，看你这东西到底有多粗。」

    说着，舅妈伸手将我的大鸡芭从她荫道中抽了出来，一握之下，大吃一惊，像是不相信她的手感，探起上身，注目观看，由衷地感慨着：「真大，真粗，真壮，宝贝儿，你怎么长了个这么大的大鸡芭

    舅妈不知道别的男人的鸡芭有多大，只知道比你舅舅的那根大多了，简直没法比，和你的这个一比，你舅舅的那东西就成了十五六岁孩子的东西了。唉呀，怎么有血是不是把舅妈的荫道弄破了」

    这次我自以为有了经验，以为和姑姐第一次被我弄时一样，又一个不是chu女的女人再次破了身，就自以为是地掰开舅妈的荫唇一看，却傻了眼，并非如我所想的一样，和姑姐那次的情况并不一样，舅妈真的被我把荫道弄破了她的荫道口被我的大鸡芭弄进去时撕裂了一点点，渗出了血丝。

    我不歉疚地对舅妈说：「对不起，舅妈，宝贝儿不小心把你的荫道弄裂了，宝贝儿可不是故意的，我这么爱你，怎么舍得伤害你真对不起，舅妈，这可怎么办哩」

    「真的吗」舅妈坐了起来，自己查看伤情，看过之后，曲指在我头上凿了个爆栗，笑骂道：「你这个小鬼，真不是个东西，连舅妈这三十多岁的老媳妇都能被你把那里弄破，要是个黄花大闺女那你还不把人家弄死呀真厉害，真怕人把舅妈都弄破了，还问怎么办，怎么，舅妈都流血了，你还想弄舅妈呀怎么这么不体贴舅妈」

    「舅妈，并不是我不是东西，也不是我不体贴你，这里能怪我，你说要是黄花大闺女会被我弄死，可我弄过的chu女也不是一个两个，都只是chu女膜破了流的血，一个也没有被我把那里弄破，更不要说弄死了，偏偏你都结婚这么多年了，荫道还是这么窄，这能怪谁」

    后来我问过两位妈妈，她们说是因为舅妈的荫道也是个奇货，天生紧窄无比，所以才会人到中年、过了十多年性生活仍然紧凑无比，才会被我cao破bi的。

    「不怪你怪谁难道怪你舅舅，怪他不也长个像你这么大的大鸡芭，早点把舅妈这里弄松点难道怪舅妈的荫道太窄，不能容下这个大鸡芭明明是自己把人家弄破了，还要推卸责任，你这个小色狼，真坏透了」舅妈大发娇嗔地笑骂着。

    「好，怪我，都是我不好，行了吧好舅妈，怎么办呀，难道就这么算了宝贝儿憋得难受你倒是想个好办法呀，好舅妈」我把她压在床上，压着她撒着娇。

    舅妈把我推了起来，自己也坐了起来，骂道：「还好意思让我想办法，要不是你的那个东西那么大，怎么会把我那里弄破怎么会让你弄不成该想办法的是你不是我你倒是想个办法呀」

    「那好，咱们只好不弄了，舅妈你好好休息吧，等你好了咱们再来，好不好大不了宝贝儿的鸡芭硬上一夜、憋上一夜、疼上一夜罢了」我欲擒故纵，因为我知道她吃过春药后xing欲正烈，一定不会就此罢休的。

    「别，别把我的好外甥憋坏了，我怎么向两个姐姐交待呢既然你憋得难受，舅妈只好忍着疼让你弄了，谁让我这么爱你呢来吧，看你能把舅妈弄成什么样真不知道怎么会爱上你这个小怪物，要把人弄死」

    果然她已经控制不住，不计后果地要来了。女人就是这么可爱，明明自己想来，还要说的冠冕堂皇，好象是为了我好似的，真是女人的天性。不过，看她说得那么可怜，我倒真的不忍心弄她了，别真的把她弄出个好歹来，那可怎么办再说，我也真的爱她，怎么忍心真的摧残她

    「好舅妈，你体贴外甥，难道外甥就不知道体贴你吗怎么舍得真的摧残你今天咱们就到此为止吧，反正我的鸡芭已经弄进过你的bi里了，也算cao过你了，咱们已经有了合体之缘了，以后我也不怕你不让我cao，你也不用怕我不cao你，来日方长，还怕没有机会吗」

    「什么让cao不让cao、什么怕你不cao我，乱七八糟，一派胡言舅妈不是担心这个，舅妈是为你好，怕你憋得难受才会忍着疼让你弄，别不知好歹」她就是这么可爱，仍然不肯承认自己想发泄。

    「谢谢舅妈的好意，你真好，真是我的好舅妈、亲舅妈不过，实话告诉你，我也不会憋上一夜的，刚才我不是说过，我弄过的chu女也不是一个两个吗你知道吗，其中就有小杏，昨晚上她已经被我破身了一会儿我去找小杏就是了，没有什么大不了的」

    「什么，你把小杏给cao了唉，这么漂亮、可爱的一个好闺女被你给糟蹋了，便宜你小子了她昨天才开苞，你今晚上就去弄她，她受得了吗」舅妈还是想把我留下陪她。

    「你想到哪里去了，什么受不了，你以为小杏和你一样，那么不经弄吗她只是chu女膜破了流了点血，荫道根本就没有破从昨晚上破身到现在，她已经和我弄过好几次了，中午也弄过，就连刚才来你这儿前我还把她弄得美上了天呢，不信你可以去问她」

    「去你的，谁问你们这些龌龊事既然小杏那么讨你喜欢，你那么想去弄她，那就去cao她吧，刚弄过她还要再去弄，真是的，她就那么勾你的魂吗你就那么看不上舅妈，舅妈还比不上个小丫头吗舅妈就这么不值得你一陪吗」舅妈真可爱，竟然吃起小杏的干醋。

    「我的好舅妈，你怎么这么说呢你这么美丽、漂亮、高贵、迷人，小杏怎么能和你相比呢我是怕你受不了，而我又憋得难受，才想去找她泄火的，要不是你那里被我插破了不能弄，我会去cao她吗

    我巴不得弄你呢，弄上一夜都不过瘾，我太想弄你了，要不是对你爱到了极点、想cao你想到了极点，我怎么会不顾伦理、道德，不顾一切地想法cao自己的亲舅妈我要看不上你，我会冒着犯乱lun罪过的风险里cao你吗」我忙向她解释。

    「好宝贝儿，既然你这么爱舅妈，舅妈怎么不爱你怎么舍得不让你cao怎么舍得不和你caobi既然你这么爱舅妈，舅妈也不怕你笑话，对你说实话，舅妈实在受不了了，舅妈也急着让你cao呢你看，舅妈下身已经不流血了，是不是」

    我掰开她的荫唇一看，血真的止住不流了，她接着说：「不但血不流了，也已经不疼了，就是胀得难受、痒得难受、空虚得难受，你我都知道，那是被欲火给闹的好外甥，舅妈不怕疼，你就来cao你的亲舅妈吧，就算被你弄死舅妈都不怪你，是舅妈要求的舅妈实在受不了欲火的煎熬了不过你可要怜惜舅妈呀，舅妈什么时候见过这种阵仗」舅妈的欲火已经高涨到了极点，终于说出了自己的真心话。

    她紧抱着我，生怕我离她而去，接着又不好意思地问我：「宝贝儿，舅妈是不是很不要脸求着男人cao，求着自己的外甥cao，你会不会看不起我」

    「怎么会呢我怎么会看不起你呢在我心目中，你永远是那么高贵、那么迷人、那么美丽，这不是你不要脸，而是一个成熟女人正常的需求，舅妈你实在是太饥渴了，这两年大概把你给饿坏了吧宝贝儿这就安慰你，这就解除你这两年来的痛苦，好不好」

    说着，我挺着大鸡芭，慢慢地向舅妈的荫道中插去，一寸一寸、一分一分，进一点停一下，注意她的反应，终于，好不容易把八寸多长的大鸡芭全部插了进去，舅妈一下也没有喊疼，还露出了满足的媚笑，抱着我的脸热烈地亲吻着，娇声说：「谢谢你，好宝贝儿，真是舅妈的好孩子，这么体贴舅妈，一点也没有弄疼舅妈，弄得舅妈舒服死了，真好」

    「那我可要开始了，好不好」说着，我开始抽插了，先是慢慢地、轻柔地抽送，等舅妈适应一会儿大鸡芭后，渐渐地加快了速度、加大了力量，她在我身下也开始挺送配合了。

    我一边弄着，一边接着刚才的话题问她：「舅妈你这么饥渴，这两年难道你就没有和别的男人弄过吗」

    「傻孩子，里妈怎能随便跟人乱来，若是没有点身份地位的话，舅妈也早嫁人了，还用受这洋罪但咱家是昆明数一数二的名门，要是闹出点笑话，还能在社会上立足吗」

    「舅妈还这么年轻，大概难免也要有xing欲大动的时候，那你这两年是怎么解决的呢」

    舅妈哀怨地看着我，幽幽地说：「咬牙忍耐吧就是夜晚难捱，你不知道那种滋味，真是难受。里真奇怪，两年都过去了，今晚就过不去了，心中万分烦燥，火烧火燎似的，血管中似万蚁攒动，欲火攻心，舅妈的名节都毁在你这小鬼身上，以后看怎么得了。」

    「以后，我愿随时来陪你，只要舅妈你喜欢我。」

    「傻孩子，像你这么讨人喜欢的人，多少女孩都会日夜思恋你，舅妈也是女人，怎么会不喜欢你，何况你又有这里生的硕大无比的好本钱，又这么能干，弄得舅妈美死了，舅妈简直要爱死你了，就怕你以后的女人多了，就会把舅妈忘记了。」

    「那怎么会舅妈这么美丽，还不是男人心目中的皇后吗我急着来受用你还来不及呢，怎么会忘记你呢」

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，如胶似漆，不停不休，我后来加快抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，舅妈也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着我的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力里配合着我的动作。

    经过好一阵子的抽弄，舅妈yin声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可舅妈好象与众不同，泄过精后并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠簸，她使出了浑身的解数，使我恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，我赶紧闭着眼，曲起双腿，舌尖顶着上腭，做一次深呼吸，那股热精才止住未射，虽然舅妈已经泄过几次了，但看她这么有劲，我绝不能败在她的手下，就掀起她的粉腿使阴沪抬高，挺起粗壮的大鸡芭，再度发挥雄风，横冲直撞的狠cao。

    「啊傻孩子是不是想要cao死舅妈呀」

    「噢宝贝儿太舒服了我不行了你饶了我吧

    停停吧舅妈怕你了」

    舅妈声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了，我露出胜利的微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她那久枯的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着我，我瘫软地伏在她的身上，享受这高潮过后的快感。

    「舅妈，你可真能干，都泄过几次精了里那么有力，你真是天生的尤物。」我吻着舅妈，在她耳边低语着。

    「今天不知道是怎么回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧，以前我可不是这样的，当年你舅舅的家伙虽然没你的大，但也凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就也离she精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎么搞的，我自己也不敢相信，我竟能泄过几次身后还那么疯，大概是因为太长时间没有爽过了，要把所有的yin性通通发泄出来。」

    确实如此，后来我们又玩过好多次，舅妈再也不能像这次一样疯狂，再努力也不能像这次一样泄后照样狂干不误了。

    「舅妈，你真美」

    「傻孩子，舅妈老了，是小老太婆了，不能和年轻时候比了。」

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远睡在她怀里。」

    「淘气的孩子」

    「舅妈，里一年多都过来了，今天为什么动了心」

    「我也不知道是什么原因。」

    「我知道。」

    舅妈逼视着我：「是你玩的花样快告诉我是怎么回事」

    「好舅妈，告诉你可以，但是你可不要生气不理我呀」

    「嗨，事到如今舅妈还会生你的气吗」

    我热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔地注视着我，我把事情的经过，原原本本地告诉了她。

    「傻孩子，你把舅妈害死了」

    「我这可是为了你好，我不忍看着你受苦，才想法算计你的。」

    「那你也不能用药来整舅妈呀」

    「谁叫你不主动呢我又不知道你愿不愿意让我cao，又不敢强jian你，只好出此下策了。」

    「都是小杏这丫头帮你使坏，改明里看我怎么收拾她。」

    「这不能怪她呀，若不是小杏，也不会有咱们现在的幸福呀我们应当感激她还来不及呢」

    「啐，你这冤家，真是舅妈命中的克星，真拿你没办法不过这件事让小杏知道了，她要传出去怎么办呢还有，她知道了我和你的隐私，以后我见了她那多难为情呀」

    「你放心，我不是给你说了吗，小杏也被我给cao了，她已经和我们连为一体了，这事还是她从中做的手脚，她会出去乱说吗她知道你的事，你也知道她的事，大家彼此彼此，有什么难为情的」

    「冤家，你处处留情，将来不知道要害死多少女人呢」

    「怎么会呢我只会给你们女人们带来幸福，你怎么说我将来不知道会害死多少女人呢」

    「不错，开始时你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予她们幸福吗就像舅妈我吧，你能永远和我在一起吗退一步讲，你能保证经常来陪我玩吗你做不到吧那不是害了我们吗你把我们的心、魂都带走了，让我们怎么会不痛苦呢」

    「不会的，舅妈，我会常来陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗像你这样在床上这么能干的女人我还是第一次遇见到，我会不迷恋吗我会不想多cao你几次吗我怎么舍得下你呢」

    「臭小子，说得那么露骨干什么说什么想多cao我几次，唉真难听原来你是抱着玩我的目的才引诱我上床的真不是个好孩子。

    唉，不过事到如今，舅妈已经上了你的当，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。舅妈也知道留不住你，你根本就是不属于舅妈的，舅妈强求也不行，舅妈不求别的，只求你在这里的日子里，多来陪陪舅妈，多和舅妈好几次，一方面让舅妈多美几次，另一方面，这几天正是舅妈的排卵期，我想让你在我身上种下良种，生个一男半女的，将来舅妈也有个依靠，精神上也有个寄托。」

    「这点小事，包在我身上，一定多来陪你玩，不过，我可不敢打保票保证你一定能怀上孩子，你怎么知道你一定能怀上你嫁给舅舅这么多年了，怎么一直没有生孩子呀」

    「我自己的身子我知道，只要你多和我同床，就一定能种上，当年没有怀孩子那是你舅舅的缘故，你没见你二舅妈、三舅妈也一样没有生育过吗因为你舅舅没有生育能力，他凭着家传医学知道自己有病，也曾费了九牛二虎之力想治好，就是没有成功。」

    「那好，既然你这样相信自己，那么我保证给你播上种。不过，你也要答应我一个条件。」

    「什么条件，你说吧。」

    「就是我在逸园的一切行动你不要限制，也不要过问，将来有什么事你还要多替我担待着点。」

    「你又要打什么歪主意、想弄哪个女人啊呀，是二舅妈和三舅妈吧」

    「你怎么知道」

    「你那点花花肠子，能瞒过舅妈吗要不是二舅妈和三舅妈，那就是那些下人了，你要弄那些下人，还不是小菜一碟吗用得着你事先向我请示吗加上连舅妈我你都敢弄，你还有什么事做不出来所以我想你一定又打上了她们两个的主意了，对不对怎么样，想给我们来个「一锅端」呀」

    「让舅妈猜着了，不错，我确实是想和她俩玩玩，舅妈同意不同意不同意的话就龋芰恕

    「我自己都让你玩过了，何况两个姨太太你随便玩好了，不会出事的。这样也好，她们也和我一样，旱了两年了，也该让人来滋润滋润了，特别是你三舅妈，原是个名妓出身，这两年也真难为她了，我知道她也没有偷嘴吃。更重要的是，你和她们好上了，将来我要是有了你的孩子，她们知道是你的孩子，爱屋及乌一定不会难为我的，一定会和我一齐同心协力抚养好孩子的，这也算是我的一点私心吧。

    好，从明天开始，你就自己想法儿去努力吧，祝你成功」

    「谢谢你，舅妈，你真好」我紧紧地抱住她，狂吻着、抚摸着，挺起早已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡芭，插进了她的骚bi

    舅妈也yin起来，响应着我的动作，开始了我们第二次的疯狂

    14

    来到逸园后的第三个晚上，也就是我占有舅妈后的第二个晚上，吃过晚饭，因为舅妈要求我在这里的每天都要来陪她，所以我来到舅妈房中，先打发她，然后再想法打那两个舅妈的主意。

    一进房中，舅妈就高兴地迎了上来，柔情似水、热情如火地拥住我，柔声说道：「好宝贝儿，你真好，真的来陪舅妈了」

    「当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，我怎么会不来陪你我舍得吗加上我还有求于你，怎会不而来」

    「有求于我不会是让我帮你去勾引你二舅妈和三舅妈吧要真是的话，你趁早免提。我只能告诉你，凭你的相貌和那根好本钱，加上你过人的旺盛

 风流家事第74部分阅读

    力，只要你掌握好时机和方法，是没有女人能抗拒的，你一定能成功。就算你直接了当地提出性茭的要求，我估计你那两个舅妈也会同意的，你不见舅妈我都心甘情愿地成了你的「枪下之臣」了吗何况你二舅妈、三舅妈我只能点拨你这一点，你让我帮你去对付她们，那可不行。」

    「你心甘情愿还不是因为我用了春药，你才上了套，怎么能说是心甘情愿你不要骗我，别让我上了当，真的去当面直接向她们求欢，她们要是不愿意，你说我还怎么做人」

    「去你的，你还怕没法做人你连舅妈我都敢诱奸，还怕丢人

    你就不怕我事后翻脸你嘴上说是怕，其实你心里一点都不怕，因为你对自己的本事里有信心，对不对」舅妈一针见血地说了出来。

    「对，舅妈，你真行，什么都逃不过你的眼睛。」我服气地说。

    「行什么呀，舅妈要是行，也不会对你这么没办法了，舅妈也不怕你笑话，说真的，就算你不用春药，昨天晚上你要弄舅妈，舅妈也会给你的。因为舅妈从心眼里喜欢你这个既俊俏、又潇洒、既会哄女人、又会讨女人欢心的小白脸，若非你的长辈，心中强自把持的话，早就会让你到手了。所以说舅妈是心甘情愿的，就算你不用春药，直接向我求欢，我也会半推半就的委身于你的，你知道吗你这个小冤家」舅妈说着，娇嗔地在我的额头上点了一下。

    我感动地搂住了她，热情地吻着她说：「真的吗谢谢你了，舅妈，难得你对我这么好，我真不知道怎么谢你才好。」

    「怎么谢用身子谢呗谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那就是射只要你多在我子宫里面「射射」，多she精，我就心满意足了。」舅妈含羞带媚地挑逗我。

    「好，现在我就射射你、射你吧，只不过可说不定谁先泄谁、谁先射谁呢」

    说着，我一把抱起舅妈，将她放在床上，三下五落二扒光了她的衣服，接着脱光了自己的衣服，顺势压在她身上。

    舅妈倒也知趣，分开两条嫩白的大腿，夹住我的阴胯，热熨的阴沪紧紧地顶着我那坚硬的，两只手掌在我的背上游动抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻酥酥的。

    我伸手一摸，舅妈那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那么露骨的话挑逗我，我也不再多纠缠，挺起粗壮的大鸡芭，对准她那张口等待着的肉洞口，一用力插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气的机会。

    舅妈难以忍受这无比的刺激，阴沪深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇被我的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟：「哼哼嗯嗯」

    经过我不停不休地cao了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着舅妈，她颤抖着腰肢挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，灼熨着我的gui头。

    「喔我完了宝贝儿我要上天了」

    「舅妈，过瘾了没有」

    「过瘾了真要美死我了谢谢你」

    「怎么样，是你先射射了吧」

    「是是我先射了你还没射呢那可不行应该是你谢谢我才对呢你不射怎么可以呢」舅妈喘息着，还是不服输地向我挑战。

    「我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱里就继续里。」

    说着，我掀起她的大腿，将她的阴沪翘得高高的，猛捅一顿，直cao得舅妈声声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，我才算射了精，烫热的精水，把舅妈灼得又是一阵颤抖。

    我们两个紧紧地拥抱着，温存着，享受着男女灵肉相交的快感。

    过了一会，我吻着舅妈的面颊，呢声问道：「舅妈，你刚才说，就算我当面直接向二舅妈和三舅妈提出那种要求，她们也会同意，是真的吗你拿得准吗」

    「嗨，说到现在你还是不相信我呀你放心，舅妈会骗你吗我告诉你，你二舅妈和三舅妈的脾气和秉性我最清楚，我们相处了这么多年了，我会看错吗

    「看来，你还是不知道女人的心，她们两个和我一样，其实都喜欢你这个讨人爱的小外甥，虽然现在还是那种长辈对晚辈的喜欢，但她们守了这么长时间的寡，只要有她们喜欢的男人对她们稍加挑逗，就会忍耐不住而投怀送抱了。

    「你正是她们喜欢的男人，虽然是晚辈，但成熟女人的欲火其实比男人还要强烈，正是如狼似虎的时候，见到你这样的美男子，又正是她们原本就喜欢的人，又向她们大胆挑逗，遇到这种情况，连舅妈我都要欲火烧身而不能自禁

    「你以为你二舅妈和三舅妈会能忍受住吗告诉你，她们可都要比我风骚十倍所以，我才会让你直接了当的去挑逗她们，一定会成功的。你放心地去干吧，包你得到她们只是别忘了每天来陪舅妈就行了」

    「我怎么会忘呢我会天天来的要真是像你说的那样容易，那就谢谢舅妈的好主意了现在还不是太晚，二舅妈肯定还没有睡，我这就去二舅妈那里试试，看你说的到底是不是真的。」

    「好，祝你成功。」说着，舅妈让我起了身，温柔地帮我穿上了衣服，又给了我一个热情的长吻，才放我出了门。

    我从舅妈房中出来，直奔二舅妈的卧室，远远就看见她房中还亮着灯光，不由得心中暗喜，看来她还真的没有入睡，那我就有希望了。快步走到她门口时，刚想要推门时，听到一阵「嗯嗯啊啊

    」的浪吟声从她房中传出，不由得停了下来，心中闪过了一个念头：「难道是舅妈看走了眼，不知道二舅妈已经和别人相好了那我不就是没戏了吗真扫兴」

    我失望地转身想走，但一转念，又想看看和二舅妈相好的是谁，于是就偷偷地轻轻一推门，正好门没有上闩，我进到房中，走到卧室的窗前，向房里一看，心中不由得窃喜，幸亏我又来看，要不然就少看一场精采的春宫戏。

    只见二舅妈和她的丫环香菱，双双一丝不挂的抱在一起，两人面对面，小腹紧贴着，二舅妈压在香菱身上，阴沪对着香菱的阴沪，耸动着屁股，一前一后地用力地摩擦着，两人的yin水沾得黑长的湿湿的，床上更是这儿一片那儿一片粘粘糊糊的。

    我在外面看得目瞪口呆，想不到女人在一起也有这一套，胯下的大鸡芭又不自觉地硬了起来。

    我继续看下去，她们两个越磨越快，越磨越难过，香菱更是将粉腿张得开开的，屁股用力向上挺，阴沪抬得高高的，迎接二舅妈的阴沪，二舅妈也是气喘嘘嘘地前后左右用力猛磨，好象这样不解瘾，不能消磨心头的欲火，于是战况又变，两人分开，香菱自动翻身调头，她们两人互相用嘴舐起对方的骚穴，忽吸忽吮，忽急忽缓，浪吟声也越发难受，越发诱人。

    虽然她们两人用尽功夫，但仍然无法将那强烈的欲火压下，就甚至用手指在对方的荫道里掏弄起来。

    「二姨太，我我里面好难过」香菱浪哼着。

    「我用手在你里面弄着呀我那里也很难过，你用力些。」

    「要是老爷还在世就好了，他多多少少还会插我几下，还能让我过过瘾。」香菱感慨地说。

    原来这个骚丫头早就让我舅舅弄过了，听说她今年才十六七岁，舅舅在世时，她最多不过十四五岁，就让舅舅给cao了看来还不是舅舅用强弄了她，要不她怎会说让她过过瘾可能是自愿的。

    「是呀，虽然他在世时几晚上才来这里弄我一回，不能让我天天过瘾，但有总比没有好，总比现在没人弄强多了。」

    「不知道太太和三姨太是怎么过来的这两年她们不知玩过男人的鸡芭没有」骚丫头香菱真是骚，浪语连篇，听她这么说舅妈，我不由得暗暗生气，待会儿非好好收拾她不可。

    「你这丫头，小小年纪，哪来这么多不要脸的心思什么话都能说出口三姨太倒还罢了，太太那么端庄的人，怎么会偷男人以后再这么说，看我怎么处罚你」二舅妈一边骂着她一边用力在她的阴沪里狠挖了几下。

    「啊好舒服再来几下」听香菱这么浪叫，我心中暗想，这个骚货真是浪，小小年纪就这么浪，长大那还了得正想着，想不到她那张骚嘴中又冒出了一句让我更想不到的骚话：「要是表少爷能来就好了。」

    「别胡说你想讨打呀我是他的长辈，怎么可以你真是个浪货，真不要脸」二舅妈羞红了脸，训斥着香菱。

    「什么长辈呀老爷都死了，你们还有什么关系你看表少爷长得多么英俊潇洒，又那么风度翩翩，难道你不喜欢吗要是他也有这个心，你忍心拒绝他吗你舍得吗我是你的贴身丫环，是你的心腹，你老人家对我还有什么好保密的怕什么就是不知他的鸡芭管不管用」

    小骚货竟然怀疑我的鸡芭不管用，一会我非cao死她不可。我继续看下去，看看二舅妈的反应。

    「唉，你这个浪蹄子，真让我把你惯坏了，这么放肆，真拿你没办法让我怎么说呢实话对你说，我确实喜欢仲平这个好外甥，就是不知他喜欢不喜欢我。不过，就算是他也喜欢我，又能怎么样好歹我也是他长辈，舅妈能让外甥cao吗就算他的鸡芭管用，又能怎么样管用也不能让我这个当舅妈的用吧唉，没有缘份，也没有这个福份呀」二舅妈幽幽地说，好象不胜惋息。

    「要不要我给你们牵牵线呀」骚香菱浪声说道。

    「去你的，越说越离谱了这些心里话说说也就算了，你还要来真的呀噢，我明白了，是你这个骚货自己想让表少爷玩，这才打着我的旗号，对不对」

    「不错，我是这么想，我先去试试，看看表少爷是不是个风流人物，如果是个风流少爷，那么他肯定也对你有意，一挑逗就会上我再试试他的那东西，如果是好货，我再给你做媒，如果中看不中用，那就趁早死了这条心吧。」骚丫头的鬼主意真多。

    「你这个骚丫头，花花肠子真多，你想送上门去让表少爷cao你这个骚bi，你就送上门去吧，我不管，但是可不要提我。万一人家没这个心，那多难为情我这个当舅妈的以后还怎么见他」

    看来二舅妈心中已经一万个愿意了，就是女性的矜持还有点怕，不敢吐口同意。现在她们两人经过这一阵互相的手yin和口yin，正是yin性大发的时候，并且她们又正在谈论着我、正想让我cao，现在我直接进去正是时候，这千载难逢的好机会我怎能让它错过再加上我看了这么长时间的戏，早已欲火高涨，大鸡芭硬得像铁一样憋得难受，实在忍不住了，便一推卧室门闯了进去。

    「二舅妈，我来了，让我好好地伺候你吧」说着三步两步来到床边，在她俩还没反应过来时已一边一个搂在怀里。

    二舅妈和香菱羞得满脸通红，二舅妈更是拉着被子想盖住身躯，口中训斥着我：「仲平，你想干什么快出去」

    「好二舅妈，你就别骂我了，我在外面站了很久了，都快憋死我了，我实在忍不住了，好二舅妈，你就救救我吧，我喜欢死你了」

    我哀求着，用力抱紧了她。

    二舅妈听我这么这一说，知道我在外面将她们的浪态尽收眼底，那些yin声浪语也听了个一清二楚，又听我说「喜欢死你了」，知道我是在暗示她，响应她刚才所讲的「不知道他喜欢不喜欢我」，更是羞得红透了脸颊，一语不发，将脸埋在我怀里，一动也不敢动。

    我一见如此，乐得心花怒放，就放肆起来，开始挑逗她们，揉揉ru房，摸摸阴沪，并用力地在二舅妈的脸上、唇上亲吻起来。

    她俩被我东揉西摸的，弄得欲火更是大起，骚香菱竟然伸手去帮我解开扣子，褪掉衣裤，我的大鸡芭一摆脱裤子的束缚立即直直地向上挺立起来，一下子把她惊呆了，惊喜万分地叫道：「哎呀二姨太，你看他的鸡芭，好大呀」

    二舅妈急忙抬头一看，果然我的大rou棒雄纠纠气昂昂地挺立着，直冲上方，还不断一颤一颤地，像是在向她点头致意呢

    二舅妈再也顾不得羞耻，伸手就去抓，一握之下，玉手竟然围不拢，可见我的鸡芭有多粗。她又用两只手去量它的长度，不由得由衷地赞叹着：「仲平，好宝贝儿，你这个鸡芭可真大，这么粗，还这么长，有没有八寸长呀真怕人，比你舅舅的大多了」

    二舅妈说着手可没有闲着，又爱又怕地反来复去玩着我的鸡芭。

    我被她如此拨弄着鸡芭助兴，欲火更加炽烈，便急忙翻过身子，将二舅妈娇躯摆平，掰开她的双腿，用手扶着鸡芭屁股一用力，只听「叱」的一声，借着她的yin水的润滑，一下子全根到底，直弄得她「啊」的一声，连声呻吟起来：「啊仲平怎么这么疼你这东西也太大了叫人怎么受得了」

    「好二舅妈，等一会儿就不痛了，我会让你美上天的。香菱，好好地在本少爷的屁股上用力推，等一下就轮到你舒服了。」我心中想，这个骚丫头也只配给人推屁股。

    香菱便默不作声地在后面用力地、有节奏地推起我的屁股来。

    二舅妈那荒芜已久的荫道，被我这根世上少有的大鸡芭，全根尽入地塞得满满的，美得她浑身乱颤，口中浪吟不已，娇软无力，媚态十足，春情荡漾，艳丽迷人，看着这迷人春色，怎不叫我神魂颠倒，更用心地使出浑身解数，用力猛cao。

    这样急抽快送的约有十来分钟，二舅妈已经是yin水如同泉涌一般，娇喘嘘嘘，显然已经渐入高潮，于是我更加卖力地cao她，她也开始用力地向上挺送着，迎合着。

    就这样不停地干了几百下后，二舅妈也疯狂起来了，向上挺送的速度和力度都明显加快，口中浪叫起来：「好孩子真能干你弄得二舅妈美死了二舅妈要让你弄得上天了真舒服」

    「二舅妈，我干得你舒服吗这么干合你的心意吗」

    「对就这么干再用力些再深些」

    于是，我迎合二舅妈的需要，更用力、更深地cao她，弄得她更加兴奋，更加疯狂。又过了一会儿，她又浪叫起来：「好外甥好孩子好大鸡芭我要让你弄死了不行了啊啊二舅妈要泄了」

    果然，她又用力地挺送了几下，一阵阵阴精便如黄河决堤一般，喷涌而出。

    我由于有香菱在后面推屁股，不需要太用力，所以并没有感到太吃力，至于离she精的地步就更远了。

    骚丫头香菱早已难以忍受，一见二舅妈泄了身，于是就迫不及待地想让我cao她，俏生生地问：「表少爷，该轮到我了吧」

    「骚丫头，你慌什么我二舅妈还没有过瘾呢，我怎么能让她吃个半饱就把她下不管等一会就轮到你了，你还是继续用力推吧。

    」我存心吊她的胃口，故意不cao她，要是换成其它人，我早就轮着换干了，不会让一个完全吃饱后再去弄另一个，那不把在边上等的人害苦了但对香菱，我是有意做弄她的。

    过了一会儿，二舅妈恢复过来了，感觉到我的大鸡芭还是坚硬如初地插在她的荫道中，来回轻柔地抽送着，于是她的yin兴又起，又开始哼哼唧唧地迎合起来。

    我一见二舅妈这样，知道是时候了，就对香菱说：「你要想让我早点弄你，就开始用力吧，你用点力，让我早点把二舅妈打发美了，不是轮到你吗」

    于是，香菱就在我身后用力推起来，我顺着她的推送，用力地cao着身下的二舅妈，直弄得二舅妈两眼迷朦，满面通红，yin声浪语层出不穷：「唷大鸡芭好鸡芭你真能干美死了爽死了你插吧用力弄吧就是被你捅死了我也心甘捣吧捅吧啊又要丢了」

    四五百下之后，二舅妈浪叫着丢了精，竟连续两次泄精，直泄得她浑身软绵绵的躺在床上，像昏过去了。我知道她已经完全满足了，再干下去就过量了，于是就拔出大鸡芭，把她向里边抱着挪了挪，让她躺着休息，好腾出地方，让香菱躺在床中央。

    香菱刚才在后面替我推屁股，看着我们的激战，听着二舅妈那令人销魂蚀骨的浪叫，实在难以忍受，就用力地把两腿夹着来回使劲磨，早已跟着二舅妈泄了次身了，泄出来的阴精把两条腿都流得湿了，可是内心的欲火却难以消减，现在见我让她躺在床上，又看见我那硬挺着的大鸡芭，急忙把两腿像八字似的擘开，好方便我的插入，那个桃源洞口早已是yin水四溢了。

    我见香菱春情荡漾，浪态迷人，知道她已经欲火涨到了极点，再不弄她说不定真会把她急死，于是就伏在她身上，提着气昂非凡的大鸡芭用力一插，「噗滋」一声，全根被充满yin水的阴沪吞了进去。

    「啊真美呀真粗真大真长真过瘾」骚丫头就是骚。

    「噫，你不是才十七岁吗你这个骚bi怎么这么松呀一下子就全根尽没了」我故意问她，想弄清楚她到底是什么时候、怎么失身的。我知道在现在这种情况下，香菱一定对我是有问必答的。

    「是二姨太有时晚上睡不着觉，我们两个就像刚才那样互相用手弄对方，挖成这样的。」香菱羞红了脸的解释着。

    「那你有没有被男人的鸡芭弄过你的骚bi」我追问着，并用力地抽送两下。

    「啊啊好舒服我曾经被老爷cao过那还是老爷在世时的事了他和二姨太玩过偶尔也会玩我一阵那时我以为已经够美没想到和你一比差远了鸡芭也没你的大没你的粗

    更没你的硬也没你会玩啊呀噢好表少爷你真好真会caobi小骚bi被你的大鸡芭顶得舒服死了」

    香菱一边向上挺送着迎合我的抽插，一边腻声回答着我，那口气听上去显得她舒服极了。

    「那你第一次被我舅舅cao，是在什么时候，是怎么回事是你自己送上门的，还是舅舅强迫你的」

    「这个」香菱羞红了脸，娇笑着不语。

    「快说不然我就要抽出来了」我说著作势要抽出鸡芭。

    吓得香菱忙搂住我，双腿盘在我的屁股上用力地缠着，说道：「你问二姨太吧，她什么都知道。」

    「她呀，是她自己」二舅妈在旁边开了口。

    「二舅妈，你别说，让她自己说」被我打断了。

    「好，那我就不多嘴了，香菱，你就自己说吧，怎么，你这个骚丫头也会怕羞吗」二舅妈羞着香菱说。

    「自己说就自己说，有什么好羞的是我自己送上门的，那年我还不到十五岁。」香菱这时候倒大方起来了。

    「才十五岁就自己送上门去让人cao你那么小怎么会想让人cao的」我不解地追问着。

    「你不知道，我发育得早，十二岁就来了月经，十三岁嫩bi中就经常发痒，有时候痒得实在受不了就用手指进去挠。有一天晚上我无意中发现老爷和二姨太在玩，才知道男女之间的这种快乐，于是每到老爷来二姨太这儿住，我就一场不漏地偷看

    「直到有一天，我在外面看的实在忍不住了，就脱光了衣服闯了进来，求老爷弄我一次，老爷就这样开始cao我了。」

    「是这样的吗，二舅妈」

    「不错，那时我看她真的好可怜，小小年纪就忍受不住欲火的煎熬，她进来时yin水把两条腿都弄湿了，实在是欲火难耐的样子，我不忍心看她那副可怜相

    「再说她是我的贴身丫头，让老爷cao也是很正常的，于是我就默许了，本来我还替她担心，怕她十四五岁那么小的年纪，会受不了老爷的大鸡芭，没想到会那么顺利，一下子就弄进去了。我可不是说你舅舅的鸡芭大，因为那时我只见过你舅舅的，就以为够大的了，没想到现在一见你的，和你的一比，简直不是一个级别的。这个骚丫头要是第一次就遇上你，让你这个大鸡芭为她开苞，可没有那么顺利、那么幸运了，至少要吃一番苦头。」二舅妈媚声说。

    「二舅妈，你说什么呀，什么开苞不开苞的，她哪里有什么苞可开你知道那时为什么那么顺利吗因为她本来就不是chu女了，所以舅舅才会那么顺利地弄了进去，你记得她那时流血了吗」

    「哎，对了，她那时是没有流血，你怎么会知道香菱，到底是怎么回事难道你已经让别人弄过了」二舅妈迷惑不解。

    「我没有让别的男人弄过，没有流血是因为」香菱不好意思启口。

    「让我来替她说吧，没有流血是因为她的chu女膜已经被她自己用手弄破了，我说的对不对」

    「对，表少爷你真是料事如神，是我自己弄破了chu女膜，当我bi里痒的时候，我就用手去挠，可是抓来挠去总是不过瘾，我一急，用力一戳，就把chu女膜弄透了，很疼，还流了许多血，把我吓坏了，可是里面还是痒，我就继续把手伸进去，谁知这一伸进去挠，里面感觉好多了，我这才知道了解痒的方法，以为这就是最好的办法了。

    「谁知后来见了老爷和二姨太在床上玩，才知道不是那么回事，男人和女人弄是要用男人的鸡芭才过瘾，于是我才想让老爷弄我。」

    香菱不好意思地说出了真相。

    「原来是这么回事，仲平你是怎么知道的」二舅妈仍有疑问。

    「这还不简单你没听她刚才自己说有时痒得受不了就用手进去挠那层chu女膜又是什么结实的东西那还不是一不小心一捅就破

    加上你刚才说本来还替她担心受不了舅舅的鸡芭，没想到会那么顺利，一下子就全弄进去了那还不是chu女膜已经破了再说，她小小年纪，要不是她自己送上门去让人cao，谁会去打她一个小孩子的主意

    所以，她的chu女膜一定是她自己弄破的。」

    我一边说一边用力地cao着香菱，她也在下面用力地向上挺送着，我知道这是一个天生尤物，不是轻易就能打发的，于是就使出浑身解数，卖力的狂抽乱捅着，直cao得她浑身打颤，浪哼不断：「好少爷你真厉害我受不了了你要把我弄死了

    啊啊要上天了我不行了要泄了啊啊」

    香菱刚才跟着二舅妈已经泄了次身了，现在又浪叫着泄了，我却并不因她已经泄过两次身而停止cao她，因为刚才在外面听她浪语不断，又是说舅妈不知玩过男人的鸡芭没有，又是怀疑我的鸡芭不知管用不管用，我早已暗下决心，非好好收拾她这个骚bi不可，不把她cao个半死誓不罢休，所以我继续不停不休地用力弄她，直弄得她又浪叫着丢了两次身，前后一共泄了四次身，直泄得她浑身瘫软，四肢无力，躺在床上一动也不动，下身的阴沪被捣成了一个圆洞

    香菱的yin水阴精早已流成了河，她身下的床褥已完全湿透了，就像刚从水里边捞出来一样；脸色也由开始的羞红变为后来的腥红，最后变的像纸一样惨白，躺在床上一动也不动，呼吸微弱的几乎听不见，鼻孔中出的气多进的气少，我一见她成了这个样子，知道她已被我cao得半死了，再弄下去她就真的会没命的

    二舅妈也在一边骂我：「仲平还不停下来，你想要她的命吗」

    「好，二舅妈，我这就停，不过，我还没有she精呢，要想让我饶了她，那就得你接着来了。」我知道二舅妈休息这么长时间，已经完全恢复了，所以才向她求欢。

    「好，二舅妈就舍命陪君子，谁让我这么爱你呢就是让你把我cao死我都心甘来吧，来cao你的亲舅妈吧」二舅妈充满爱意地说着，并自然的擘开两条大腿，等待着我的进入。

    「先等一下，让我先帮这个骚丫头做做人工呼吸，别真的让我把她cao死了，那才败兴呢。」

    我吻住香菱的柔唇，她的嘴唇已经发凉了，我忙向她口中渡入元气，一口接一口，过了一会儿，她的呼吸才渐渐正常了，脸色也趋于红润，我知道她已经没事了，于是就从她的荫道中拔出湿淋淋的大鸡芭，从她身上起来，爬到二舅妈身上，二舅妈扶着我的鸡芭对准自己的肉洞口，我一用力，整根大rou棒全插了进去。

    「啊仲平好孩子你真猛真壮二舅妈的嫩bi让你涨得满满的你就用力弄吧二舅妈让你弄个尽兴」

    我抬高她的双腿，三浅一深，急抽猛插，一顿猛cao，直弄得二舅妈浑身乱颤，口中「啊啊啊啊」地呼个不停，终于又在一阵猛颤中泄了身，喷涌而出的阴精直洒在我的gui头上，刺激得我再也控制不住，滚烫的阳精一波一波地射入二舅妈的子宫深处，灼得她甘美无比紧紧地搂住我，我也搂住了她却并不把鸡芭拔出来，让它留在二舅妈的荫道中，感觉着她荫道内有节律的痉挛，享受高潮过后的快感。

    「二舅妈，要是我刚才没在外面看到你们互相手yin、磨镜，也就是说换在平常，我要直接挑逗你，你会让我cao吗可要说实话啊」

    「嗯，宝贝儿你问这个干什么」二舅妈反问我。

    「我想看看舅妈说的是不是真的。」

    「你是说琴姐舅妈闰名爱琴吗她说了什么这和她什么关系难道你们」二舅妈疑惑不解。

    「不错，我昨天晚上已经和舅妈好上了，不过不是她主动的，而是我设下了圈套，她才失身于我，我告诉她我想和你与三舅妈也好上，她让我放心大胆地向你们求欢，说你们是不会拒绝我的，说你们肯定也喜欢我，又守寡守得芳心难耐，一经挑逗就会上手的，所以我才问你，看舅妈说的是不是真的。」

    「是真的又怎样是不是要是真的，你就要直接向三舅妈求欢

    」二舅妈故意逗我。

    「不错，本来我就是想直接向你求欢的，没想到碰上了你们这场好戏，省了我的事，不用挑逗、不用哀求就让我cao了。」

    「去你的，什么好戏，唉，你不知道我的苦衷，你以为我想那样吗年纪轻轻的就守了寡，要是不经过男人的xing爱也就算了，偏偏是尝过甜头了，又没有了男人，每到晚上更深人静的时候，想起那种男女交合的愉悦，就急得心痒难搔、烦燥不安，那种滋味真不是人能受得了的，又没有办法解决，处在我们这样的身份地位，能胡来吗刚好香菱这骚丫头也是春情勃发，欲火难捱，我们就想出了这个不是办法的办法，稍解心头的欲火谁知却让你偷看到了，还闯进来把我俩给cao了，真是前世的孽债。」

    「对，我们前世有缘，命中注定要好的，说了半天，你还没回答我的问题呢，快说，要是我直接向你求欢，你到底愿不愿让我cao」

    我追问二舅妈。

    「你说呢我会让你cao吗我会不让你cao吗你让我怎么回答你呢说不让你cao吧，我又舍不得，说让你cao吧，我又不好意思，你说我是让你cao还是不让你cao」她不好意思明说，却耸了两下屁股。

    「你不要再说了，我知道了。」我明白了二舅妈的意思，正如舅妈所说，她心中是一万个愿意，又不好意思说出来，女人就是这样可爱，看来cao三舅妈也不成问题了。

    「你明白了吗那你准备怎样去向你三舅妈求欢是直接挑逗还是暗示爱意」

    「到时候看情况再定，你说三舅妈会让我cao吗」

    「当然会了，连琴姐和我都让你上了身，何况你三舅妈她可是青楼出身，比我们两个更需要这个，特别是你的这根鸡芭这么大，又这么能弄，弄得我俩先后泄了七八次身，她会不急着品尝吗」

    「你只知道我把你俩弄得泄了七八次身，还不知道我来你这里之前已经和舅妈来过一次了，她也让我弄得泄得一蹋胡涂，你说我的性能力强不强」

    「真的吗你真是个天生的「性神」看来你夜御十女都不成问题刚才你要是接着弄下去，香菱非让你真的cao死不可，你这根鸡芭真厉害，厉害到能cao死人的地步，真怕人。」二舅妈赞叹不已，又接着逗我：「以后你要是想杀人，用不着用什么武器，只要用你这根鸡芭就能要人的命，不过必须是对女人，对男人就不行了。」

    「二舅妈，你怎么这么说我你以为我真的想cao死香菱吗我不过是想让她过过瘾罢了，她不是说不知道我的鸡芭管用不管用吗我就让她看看到底管用不管用」

    「好表少爷，我真服了您了，您的鸡芭真管用，真厉害，都快把我弄死了，我再也不敢说浪话了。」香菱这时才完全恢复，有气无力地媚声低语。

    「你没见过世面还要说大话，吃苦头了吧」二舅妈笑骂她。

    「什么呀，这不是吃苦头，表少爷让我尝到了今生今世永远不会忘记的甜头，刚才弄得我舒服极了，就是真的被他弄死，能死在他的鸡芭之下，我也心甘情愿。」香菱说着，用手轻轻揉着她那被我cao得红肿的阴沪，又说：「就是小bi被cao得生疼，不知几天才能复原。」

    我用手摸了摸香菱又红又肿的阴沪，故做关心地问她：「怎么样，很疼吗让我帮你揉揉。」

    香菱感激地说：「好表少爷，你真好」

    这时二舅妈又问：「你打算什么时候去弄三舅妈」

    「明天晚上我就去，希望能马到成功。」

    「你一定会成功的，你不是马到成功，而是「枪」到成功，凭你这杆肉枪，你三舅妈一定也会心甘情愿地让你cao的。只是别忘了多来陪陪二舅妈就行了。」

    「二舅妈你放心好了，我会多来陪你玩的，呀，对了，你想不想要孩子呀舅妈就想让我给她播下种，以后也好有个依托，你呢想不想要我的孩子」

    「当然想，要真能让我怀上个一男半女的，那就谢天谢地了。」

    「那好，我这几天就多陪陪你和舅妈，希望能成功。」

    天遂人愿，经过我这几天的辛勤耕种，她们真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿。

    至于骚香菱，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她cao得大泄特泄时我还不到she精的地步，所以从来没有在她的骚bi中射过精。

    而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。

    她们几个生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾，知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我cao过的主仆六人一起去了台湾。到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，所以无人怀疑，没有引起什么风波。

    后来，骚香菱因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子生活在一起，相依为命，因我家和她们家都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。

    16

    我来到逸园的第四天晚上，和小杏先在房中玩过一次，弄得她大泄两次，而我因为还要想法去cao三舅妈，所以止住阳精未射，又和她温存了一会，告诉她晚上不要等我了，等我和三舅妈玩过后，我还要和舅妈再来一次，就势歇在舅妈房中算了。

    我来到舅妈房中，告诉她我昨天晚上的战绩，然后

 风流家事第75部分阅读

    对她说：「舅妈，我想先去三舅妈那里，我怕咱俩玩过后太晚，万一三舅妈熟睡了，我不是没戏唱了吗等我和她玩过之后，再回你这儿来，咱们再好好地玩，今晚上我就睡在你房中，咱们同床共枕好不好」

    「好，你就先去你三舅妈那里吧，舅妈在这等你的好消息。」

    我向三舅妈房中走去，一路上打定主意，决定向她直言不讳地发起进攻。

    一进三舅妈房中，三舅妈又惊又喜地说：「宝贝儿，今天你怎么想着三舅妈了快来坐在三舅妈身边。」说着，拉着我的手让我坐在她身边，那神态着实亲热，让我对此行的目的又有了更大的信心。

    「春玲，快给表少爷倒茶。」三舅妈握着我的手，亲热极了。

    春玲是三舅妈的贴身丫环，又是个俊俏的姑娘：高高的个子，丰满的身材，漂亮的脸蛋，温柔的神情，一副大家闰秀的样子。她对我的到来也很高兴，几乎是一路小跑给我端来了香茶，俏生生地站在我面前，双手将茶递给了我。

    「谢谢你春玲，你先出去吧，我和三舅妈商量点事。」

    春玲出去后，三舅妈问我：「仲平，你找我有什么事」

    「我想请你帮我一个忙。」

    「什么忙只要三舅妈能办到，就一定帮你。」

    「先别答应的这么快，到时候可不要反悔呀」我故意道。

    「我的好外甥求我，我怎么会反悔呢快说，要我帮什么忙」

    「不会反悔就好，先告诉你一句话，你可不能生气。」

    「我生什么气呀你这孩子，把三舅妈都弄胡涂了，你放心，不管你说什么，三舅妈都不生气。」三舅妈温柔地说。

    「那好，三舅妈可真的不要生气，我告诉你，我很爱你。」

    「真的吗这有什么好生气的你爱三舅妈，三舅妈高兴还来不及呢，怎么会生气呢三舅妈也爱你呢。」三舅妈大大方方地说。

    「我说的爱和你说的爱不一样，你以为我说的是晚辈与长辈之间的那种亲情之爱，我说的是两性之爱。」我直言相告，看她的反应。

    「什么你这孩子，怎么」三舅妈被我弄了个措手不及，不知说什么好。

    「这有什么，我爱你，不可以吗难道你不爱我吗舅妈和二舅妈都爱我呢」

    「你怎么知道她们爱你她们怎么爱你」三舅妈反问我。

    「你说她们会怎么爱我你说两性之爱应该怎么爱」

    「难道你们」三舅妈像不相信自己的耳朵，惊讶地睁大了漂亮的丹风眼。

    「不错，我们已经「爱」过了。我再问你，难道你不爱我吗」

    「你这小子，真不象话，怎么逼着三舅妈爱你」三舅妈含羞带嗔地说，但脸上分明带着一丝笑意，看来她也爱我。

    「这么说，你不爱我了那我就不让你帮忙了。」我欲擒帮纵。

    「真拿你没办法，好，三舅妈也爱你，行了吧，说吧，要让我帮你什么忙哩」三舅妈有点觉察我的来意了，曲意迁就着我。

    「好，既然你也爱我，那我就让你帮忙，现在我再提醒你一次，现在反悔还来得及，别让我说出来让你帮什么忙了，你又反悔。」

    「你放一百条心，三舅妈说到办到，这个忙三舅妈帮定了」三舅妈现在已经完全明白我的意图，坚定地表明了她的态度。

    「那好，你等一下。」我不等三舅妈反应过来，飞快地解开裤扣让裤子褪到脚根，露出那根硕大无比的大鸡芭，硬挺挺地呈现在她面前。

    三舅妈一见我那巨大的鸡芭，不由得神魂颠倒，粉面绯红地说：「你这坏孩子，把那玩意儿露出来干什么真不害羞你这个东西怎么这么大真像他的一样，比他的还」

    「和谁的一样」我不解地问。

    「你管呢别拿那东西吓唬我，吓死人了，快穿上裤子遮住。」

    「要遮你自己来。」我故意挑逗三舅妈。

    「好，让我帮你穿。」三舅妈说着帮我提上裤子，提到腿根时，被鸡芭绊住了提不上去，她口中说：「这个大东西真碍手碍脚，让我把它装进去。」一把攒住了我的大鸡芭，一入手中，感觉温热坚硬，就再也不放手，表面上看她是手忙脚乱地想把我的鸡芭放进裤中，其实是借机玩弄我的鸡芭，要不然怎么会握了半天也没有把裤子全提上来遮住它

    「你不是答应过要帮我的忙吗我这个东西硬得难受，我要你帮的忙就是帮我把它弄软。」我提出了自己的无礼要求。

    「你要我帮的就是这个忙呀嘻嘻，那还不好办依我看呀，三下五落二就好了。」三舅妈掩口窍笑。

    「是吗那可要看你的本事了，别太自信了，别说我没有提醒你，它可不是那么容易就能软的，舅妈和二舅妈都帮过我，费了九牛二虎之力，它没软她们自己先软了好几次，到最后好不容易它软了，她们也软得不能再软了。」我这是在向三舅妈暗示我的性能力。

    三舅妈一听，心中更是难以忍受，就说：「真的吗我可不信，让我把它捏软。」说着，用力捏了一下，谁知根本就捏不动，这下她才知道我的大鸡芭有多硬，「怎么捏不动呀你这小子，这个东西怎么这么大这么粗还这么硬真是个天生的怪物三舅妈哪见过这么厉害的东西真怕人，早知道就不答应帮你的忙了，不过当舅妈的怎么能对你言而无信既然已经答应了你，那只好勉为其难，想法帮你把它弄软吧，让我先捋捋看能不能让它软。」说着，一只手揉着我的阴囊，一只手捋起我的鸡芭来，她先是温柔地慢慢捋着，接着越捋越快，越捋越用力

    但天生神勇的我岂是她这两下就能打发的鸡芭不但没有被她捋出精来而变软，反而越捋越硬，越捋越涨，我打趣地对她说：「好三舅妈，你捋得我好舒服呀谢谢你，用点力呀对，就是那样。不过，就凭这些你就想三下五落二打发我呀这要捋到什么时候才能让它软呢你是在帮我的倒忙，越捋越硬了」

    「你别得意的太早了，看我怎么对付你」三舅妈并不服气，她弯下腰，张开樱桃小嘴，含着我的大gui头，开始施展舌功对付我。

    她那柔软而又温暖的香舌在我的gui头上来回旋转、滑动，又用舌尖顶在gui头中间的小眼上不住地蠕动，接着把我的鸡芭尽可能多地吸进她的口中用力吸吮，然后含住我的大鸡芭快速地来回吞吐、吸唆，弄得我舒服极了，但还并不足以舒服到要she精的地步。

    「怎么，你就这么点本事呀凭这个就想帮我的忙呀」我故意激三舅妈。

    三舅妈吐出口中的鸡芭，不知是认真的，还是故意逗我，笑着说：「我的本事多着呢，不过要帮你的忙就只能用这些了，我的那些本事是用来伺候我的丈夫也就是你舅舅的，不是伺候你这个外甥的，就现在这样也已经是越轨了好外甥，就这样玩玩算了，明人面前不说暗话，你不就是想让我帮你达到高潮、she精使鸡芭变软吗三舅妈一定让你she精，帮你弄软，我也算尽到心了，也对得起你对三舅妈的一片爱心了，好不好怎么，你还嫌这样小打小闹不过瘾，还要真刀真枪地来真的吗」

    「那当然了，这样怎么过瘾你以为我把它露出来就是让你捋捋、唆唆那么简单吗才不是呢你不知道我有多爱你你不知道我有多么想得到你」我说着时已抱住三舅妈亲吻起来。

    三舅妈一把推开了我，笑骂道：「你这小子，这么说你想来真格的要真的把我cao了才算过瘾三舅妈也不怕你笑话，实话对你说，三舅妈也爱你，今天既然到了这个份上，咱们有啥说啥，冲着你对三舅妈的爱，除了不能让你caobi外，三舅妈今天的身子随你玩

    「三舅妈也不会让你失望，这个忙我一定帮，但我的bi肯定是不会让你cao的，帮忙的方法多了，难道非要让你cao我的bi才能让你she精吗咱们就这样弄下去，不管用什么方法，不管用口还是用手，三舅妈身上除了bi以外什么地方都随你玩，直到让你达到高潮为止，而我也不用失身，行不行」

    「那怎么行您也是过来人了，难道不知道bi是一个女人的代名词吗枉您爱我一场，您身上最重要的女性标志──bi都不让我cao，怎么能算爱我呢」我不依不饶。

    「那好，三舅妈再退一步，就是这个bi也随便你玩，任你看任你摸，你要不嫌弃还任你亲任你舔，只要你不把鸡芭真的cao进我的bi中就行，好不好」三舅妈迁就着我说。

    「不好，不让我cao怎么能算是随我便玩呢就算按你说的，除了鸡芭cao进去外随我玩，那我把鸡芭在你的bi罅上磨擦行不行呀这可不是cao进去吧可是万一我控制不住或者一不小心一下子捅了进去怎么办」我想起了第一次cao姑姐时，就是得寸进尺的「一不小心捅了进去」，对三舅妈也想照方抓药，就耍起赖来。

    「你这孩子，怎么得寸进尺呀我只想陪你玩玩，满足你的欲望也就算了，你怎么要真的cao我这怎么可以我是你亲舅妈呀」

    「亲舅妈又能怎么样真正的舅妈都让我cao过了，何况你还是个姨太太更何况」话一出口，我就知道说错了，这一定是三舅妈最忌讳的，我不敢再说下去，怕惹恼了她。

    「姨太太又怎样姨太太就低人一等吗更何况什么你大概是想说三舅妈是个妓女出身吧就算是妓女接客还要看心情哪，今天我就是不让你cao不但不让你cao，刚才说的都作废，你什么也别想干

    现在就给我出去」三舅妈说到后来已绷起了脸。

    我一时被她弄了个手足无措，不知该怎么办，心想：「现在只有快刀斩乱麻，霸王硬上弓的单枪直入，把她cao上了就不会再生气了。

    」只因此时脑中想起舅妈说的话：「就算你真的强jian了她，她心中说不定正在暗暗高兴呢。」

    遂不管三七二十一，抱住三舅妈就按在床上，这下她真的生气了，怒斥着：「喂你想干什么想强jian我吗」

    「这可是你逼我的，谁让你把人家的鸡芭弄得那么硬了，又不管人家了你又不和我合作，我只好出此下策了，好三舅妈，你就饶了宝贝儿吧，你就让宝贝儿来一次吧，我保证让你得到最快乐的享受，好不好」我一边撒着娇，手已经伸进了三舅妈的内衣中，抓住她那丰满的玉乳揉搓起来。

    这下三舅妈满脸通红，像是气愤到了极点，用力地挣扎起来，口中也大骂着：「臭小子给我滚出去再不放手，我可要救命了」

    我一听，忙用嘴堵住三舅妈的嘴，并想将舌头伸进她的口中，但她紧闭着朱唇不让我得逞；我不管那么多，一只手用力抱着她，让她不能动弹，另一只手开始在她的双乳、荫部来回游弋。刚开始时她还用力挣扎，但过了一会儿，她就停止了反抗，一动不动地任我轻薄，也许一方面知道她的挣扎毫无作用，另一方面因为我对她的亲吻、抚摸已经把她那勉强压制的欲火引得再次高涨。

    我一觉三舅妈停止了反抗，心中大喜，忙腾出手来，三两把剥光了她的衣服，然后快速脱光了自己，迫不及待地伏在她身上，挺着雄伟无比的大家伙，对准她那已经yin水涟涟的美穴口用力一戳，「噗嗤」一声全根到底，接着用力地抽插起来

    但弄了几下感到有点不对劲，她怎么一动不动地任我cao，却没有一点反应呢忙向她脸上一看，这倒吓了我一跳，原来她正在无声地饮泣着，晶莹的泪珠一滴滴地从她美丽的丹凤眼中涌了出来，这下我慌了手脚，忙停止抽插，双手捧住她的脸问：「三舅妈，怎么了是我把你弄疼了吗」

    三舅妈并不回答我，只是哭泣的更厉害了。

    「好三舅妈，你不要哭了，求求你，你到底怎么了你不要吓唬我好不好」我语无伦次地哀求着。

    三舅妈只是无声地啜泣，在我的再三追问下，她终于忍不住了，哇地一声哭了出来，一边哭一边捶着我的胸膛哭诉着：「我哭什么我恨我自己，为什么出身那么贫贱，为替父母还债被卖入青楼，受了那么多苦，到现在还让人看不起我恨我为什么那么爱你，你心中那么看不起我，我还不忍心真的拒绝你，而半推半就任你得手我恨我自己，为什么控制不住自己的情欲，一经你挑逗就不能自持，心中也想和你来弄个天翻地覆你说我该怎么办」

    三舅妈这番哭诉，不禁让我对她又爱又怜，忙软语相劝：「三舅妈，你可误会了我了，我怎么会因为你的过去而看不起你呢我刚才的话并不是那个意思，我只不过想说：「更何况你比舅妈更年轻，更需要男人爱的滋润。」而已，即使我心中想说更何况你当过妓女，也不是说你如何yin荡，而是说你既然曾经夜夜销魂，曾经过过那种生活，现在你要独守空房岂不是太折磨人了吗

    「亲亲三舅妈，我从来就没有看不起你呀，当年舅舅都没有看不起你，我凭什么看不起你我要是看不起你，我会来向你求欢吗我看不起的女人我是不会和她上床的，好三舅妈，我的亲舅妈，求求你，不要再生气了，好不好我爱你，爱死你了，你就不要再折磨自己了，也不要再折磨你的亲外甥了，好不好」

    「你真的不是看不起我吗你真的不因我的过去而瞧不起我吗

    」三舅妈认真地问。

    「我对天发誓，如果我看不起三舅妈，那就让我」

    三舅妈就捂住了我的嘴，连声说：「宝贝儿，别说了，别说了，三舅妈相信你，三舅妈相信你」

    「那你就不要再一动不动地了，赶快和我配合呀不然我们怎么享受这美妙的乐趣呢」

    「我没有和你配合吗我要是不和你配合，你能脱光我的衣服吗你能把你那玩意儿插进去吗我要是不和你配合，你以为那么容易就能得手呀

    「告诉你，男人强jian女人可不那么容易，不是男人人多，就是把女人打昏或者用迷药麻翻，又或者是女人遇事自己先吓坏了，忘记了反抗而已；一个男人想强jian一个身体健康、意志坚定的女人是不可能的，这是我经过多年的亲身经历得出的经验，你信不信」

    「我相信，我相信，我知道三舅妈爱我，体贴我，这才暗中放行，要不然，我现在恐怕连三舅妈的边儿还没沾上呢。」

    三舅妈确实是暗中放了行，我才这么容易地占有了她，她要是闭门不纳，我可真没办法。

    「唉，不知怎么搞的，三舅妈被你勾引得神魂颠倒的，一见了你这根大鸡芭就没了主意，这才半推半就，让你的大鸡芭给cao了，可是我心中实在不甘，不甘心被你看不起，所以我才一动不动地任你自己弄，这样我心中才好过一点儿

    「不过说实话，你的鸡芭确实太大了，大得让人意乱情迷，就是一见它我才没有了主意。我曾在风尘中滚爬过，说句不怕你见笑的话，我见过的鸡芭可以说不计其数，却从没见过这样大的鸡芭。

    「告诉你一个秘密吧，当年我正红的时候，你父亲也曾嫖过我几次，他的鸡芭是我见过最大的，性能力也最强，每次都把我弄得死去活来的，我爱死他了，后来嫁给你舅舅后，还和你父亲幽会过一次，衣服都脱光了，差点就要交合，但在紧要关头，我们猛然醒悟，我怕对不起你舅舅，他既怕对不起你的两个妈妈，又怕对不起他的小舅子，就控制住没有入港，这件事也到此为止，没有一个人知道。不过，你父亲一直是我心目中最好的男人，我本来以为他的那东西已经是天下最大的了，没想到你的比他的还要大」

    「原来你和我爸爸还有过这么一段情呢噢，我明白了，刚才你一见到我的鸡芭，脱口而出的那句话，原来就是说我父亲」

    「对，就是因为这段情，所以我对你也特别的爱护，你父亲去世后，我着实难过了好几年，后来你长大了，和他像极了，我不知不觉就爱上了你，要不，我今天怎会让你得手我心中早就在想你了，有时夜里睡不着觉，就会想起你父亲，接着就想你，欲火难捺时就胡思乱想，想入非非，幻想着和你父亲交合，弄着弄着竟变成了你，你的鸡芭和他的一样大，你的性能力和他一样高强，弄得我快乐极了，清醒过来我就责怪自己，怎么会在潜意识中盼望着和自己的晚辈性茭

    不过自责归自责，我还是控制不住自己做荒唐梦，有时做过梦后我就暗自猜测你的性能力到底有多强，不知会不会像在我的性幻想中那么厉害。我原以为自己的这些猜测这一辈子也没有证实的机会，没想到今天终于出现奇迹了，终于让我看到你的鸡芭了，刚才你一把它掏出来，真的吓了我一跳，没想到这么大，比你父亲的还大、还长、还粗，真是个巨无霸你这孩子，怎么长了个这么大的鸡芭你不知道，你刚插进去的那一下，真的是很痛，刚好我心中正难过，就趁势哭了起来。我真不明白，像我这样在妓院中混过的尚且受不了，别的女人怎么能承受你的xing爱琴姐和云姐二舅妈是怎么和你好的她们两个能受得了你这大鸡芭吗」三舅妈好奇地问。

    「你受不了你说像你在妓院中混过尚且受不了，这话可不对，可能是因为你的荫道天生就比较紧，你们女人的荫道不是有弹性会伸缩吗不见得当过妓女就变松了吧」我自以为是。

    「去你的，傻小子，不懂装懂，是你懂的多还是我懂的多告诉你，女人的荫道虽然有很强的伸缩性，不会因为性茭而松弛，但是妓女被cao得实在太频繁了，有时整晚都不能闲，不停地接客，整个晚上荫道中都不停地有男人的鸡芭来回抽动，日久天长，还是会慢慢变松弛的，不过也是有限度的，只会松弛到她所经过的最大的鸡芭所能开拓的限度，你想，没有被更粗的东西憋过，怎么能松到更大的限度

    而你的鸡芭实在太大了，当年我所经过的最大的也不过是你父亲的，也没你的大，所以我的荫道还没有扩张到能容下你的大鸡芭的程度，加上这两年多没有让鸡芭进去过，有点闭合了，所以我受不了。」

    「噢，原来是这样，唉呀，那我以后的妻子的荫道不是也会变得很松吗那可怎么办」我为妈妈们、特别是姐妹们担心。

    「傻孩子，你怕你把她的荫道弄松是不是放心吧，一般女人的性茭频律哪有妓女的频繁，不会弄松的。」三舅妈温柔地解释着。

    「要是每晚都性茭呢」我问的可是实情，我每晚都不会闲着。

    「你总不会整晚不停吧就算那样也不要紧，我想天下没有女人的荫道会被扩到能顺顺当当容下你的大鸡芭的地步退一步讲，就算到那个地步，也不过刚好容下你的大鸡芭，你还能得到最好的享受。

    」三舅妈很肯定地说，「再说，就算你妻子的荫道被你的大鸡芭撑成松得刚好容下你的大鸡芭，那对你来说更是一件好事，因为她们的荫道那么松，一般男人的鸡芭插进去根本就没有感觉，更不要说达到高潮了，只有你的特大号鸡芭才能让她们的荫道有感觉，所以，她们只有在你身上才能得到应有的享受，因此她们就永远不会背叛你了，永远不会给你戴绿帽，你说对吗」

    三舅妈又开起了我的玩笑，这真是天大的笑话，妈妈、姐妹们对我情深似海、无比爱恋，怎会做对不起我的事就算我的性能力没有这么强、鸡芭没有这么大，她们也不会背叛我，更何况我的性能力有这么强、鸡芭有这么大呢

    「去你的，三舅妈，开什么玩笑，什么背叛不背叛、戴帽不戴帽的，她们永远不会」我斩钉截铁地说。

    「好，她们不会背叛你，你的好妻子们不会背叛丈夫，不会给丈夫戴绿帽，只有你舅舅的妻子才会背叛丈夫，才会给丈夫戴绿帽，只有你的舅妈们才会背叛你舅舅来和你，只有你大舅妈、二舅妈和我才会给你舅舅戴」三舅妈揄挪着我，又想起了什么停了下来，转移了话题，「对了，说到她们，我想你还没有回答我刚才的问题呢，我说我尚且受不了，琴姐和云姐是怎么和你好的她们两个能受得了你这大鸡芭吗」三舅妈好奇地追问。

    「你现在怎样还受不了吗舒服了吧第一次总是要痛的，她们也不例外。不过舅妈和我好上是因为我让小杏在她的夜宵中放了春药，她控制不住才让我得手，那时她正在欲火难捺的时候，荫道已经充分润滑和充分膨胀，即使如此也把她的荫道弄破了一点，血都流出来了，痛得她叫苦连天，眼泪都流出来了。

    「二舅妈则不同了，她虽然只经过舅舅的鸡芭，但她那里却比你的还要松，因为她经常和香菱互相手yin，她俩的荫道都挺松的，所以也还算顺利，不过我的鸡芭确实太大了，她也曾被我弄得喊疼，好了，不要说别人了，三舅妈，你不是想就这样说一夜吧你不想试试我的性能力吗」说着，我用力抽插起来，粗大的gui头在她的荫道深处用力挺动，直抵子宫颈。

    「哎哟，你这孩子，怎么这么性急三舅妈都两年多没来过了还不急，你这天天cao女人的还急吗我相信你的性能力也一定比你父亲更强，更会cao女人，行了吧」三舅妈取笑着我，开始迎合起来。

    经过这段时间的调情，三舅妈已经欲火高涨，难以自持，一上来就是积极的进攻，阴沪配合着rou棒的抽插，疯狂地向上顶着，丰满的玉体像扭麻花似的发疯地扭动，水汪汪的丹凤眼，妩媚地望着我，口中也开始叫起床来：「啊好好狠顶得好再快点

    啊好热好硬好爽插吧cao吧啊啊」

    我看着三舅妈被挑起欲火后的桃红脸蛋，她也看着我那英俊的脸庞，一股热浪同时涌上了我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方搂紧，就是一阵狂吻，我猛烈地吸吮着她送过来的香舌，rou棒又加快了速度，一连又是一百多下急抽猛插

    「三舅妈，怎么样，舒服吧」

    「啊大鸡芭cao得我好舒服让我喘口气吧我的好宝贝儿好外甥小弟弟亲哥哥你的大鸡芭真长真壮真厉害你是真正的男子汉是我的亲男人你真好」

    「三舅妈，我爱你」我吻着她刚说了一半，就被她打断了。

    「不要叫我三舅妈叫我莲花」三舅妈的芳名叫莲花。

    「好，亲爱的莲花姐，我爱你」

    「我也爱你宝贝儿仲平亲弟弟亲哥哥亲男人你要cao死我了啊啊好美好爽好舒服啊啊」

    三舅妈一边用力向上挺动着玉臀，一边浪叫不已，我见她向上挺耸的速度越来越快，知道她快要泄身了，就加快速度用力抽插起来，直cao得她娇喘不已，用力地挺着丰圆的屁股，迎接着我的鸡芭。

    「啊美死我了你要cao死嫩bi了对对用力

    好美再深点啊呀cao入子宫去了啊有点痛啊啊不行了要泄了啊啊啊」她用力地挺送了几下，再控制不住，荫道一阵颤动，子宫口一张阴精一下子喷了出来，她也随着瘫软了。

    「莲花姐，怎么样，我弄得好不好你还满意吧」

    「好好你弄得我快上天了三舅妈爱死你了。」她有气无力地回答着我，不知不觉中又成了我的三舅妈。

    「可是它还没有软呢，你这个忙还没有帮完呢」说着，我挺动依然坚硬如铁的大鸡芭在她的荫道深处用力顶了两下

    弄得三舅妈又是一阵颤抖，忙向我求饶：「好孩子，你就饶了三舅妈吧啊呀别动好仲平，你饶了你的莲花姐吧」

    「不行，你也是过来人了，你说我现在这种情况能停下来吗」

    她也知道这是实情，忙说：「那你也得让我稍微休息休息呀」

    过了一会儿，三舅妈缓过劲来了，说：「看来我今天非死在你这根大鸡芭下不可不过，我心甘情愿，来吧，三舅妈今天就豁出命来陪你」说时挺起丰圆结实的屁股。

    我将手伸到她的屁股下，双手托住用力向上一拢，大rou棒在嫩bi中开始转磨起来，她全身的神经还处在紧张状态之中，被我这一招翻江倒海的搅弄，直搅得她花心乱颤、穴壁奇痒，直搅得她气喘吁吁，直搅得她浪声又起

    「哎呀不行了我投降了快停止我又要泄了

    快把你那害死人的大鸡芭抽出来我泄了啊啊不行了」

    她又一次泄了身，我不依不饶，继续弄她。

    「哎呀，我的嫩bi要裂开了喔又cao到花心了快顶到心口了哎呀真要命啊哎呀饶了我吧」

    她的yin声浪语刺激着我，我控制不住了，把她的双腿架到我的双肩上，用力地抽插起来；她被我这一阵疯狂的抽插直插得荫道灼热、子宫酥麻、浑身酸软地瘫在床上，无一点招架之力，任我狂cao着。

    就这样直出直入地cao了她一百多下，只听她一声大喊，双手死命地抱紧了我，我觉得她的荫道中一股浓热的阴精从子宫中直冲而出，射在我的gui头上；我继续干下去，直cao得她媚眼翻白，四肢无力，呼吸急促，我知道她已经不行了，就也不再控制，精关一开，阳精一下子射出去，直射在她的花心中，那股又烫又热的激流，刺激得她又一次泄出了阴精

    我抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽快恢复。

    正在这时，只听得睡房门「砰」的一声，我不知是怎么回事，忙从三舅妈身上下来，走过去拉开房门一看，原来是春玲蹲座在门边，看来是她躲在外面偷看我们，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。

    我走到她身边，轻轻地问道：「你怎么了什么地方不舒服」

    春玲一抬头正好对着我那雄伟的大鸡芭，而gui头上还沾着yin水，刚巧滴在她的脸上；她实在欲火难耐，忍不住了，便「嘤咛」一声，一把抱住了我的腿。

    我见春玲如此，知道她yin性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问：「春玲，是不是你也很痒，想让我安慰安慰呢」

    春玲轻轻地点了点头，算是默认。

    「让我把你抱进房中，在床上帮你发泄，好不好」

    春玲更加害羞地点点头，表示允许。

    我把春玲抱进房中，放在床上，三舅妈早已明白是怎么回事，轻轻地叹息了一声，幽幽地说：「唉，可怜的姑娘女人啊女人，怎么每个女人都逃不过欲火的煎熬呢苦命的女人宝贝儿你就帮帮她，让她也快活快活吧。对了，你刚泄过，还能不能再来要不能的话，就用手帮她吧。」

    「你说什么话呀三舅妈，你外甥我会那么没用吗别说是她一个，就算再来两个看我能不能让她们一个个都「死」上两次你看，它这不是已经表态了吗」我说着微微用气，将元气压向小腹，使那刚刚才射过精正要慢慢软下去的大鸡芭又渐渐硬了起来，眨眼工夫，就又翘了个半天高。

    三舅妈看得目瞪口呆，惊叫着：「啊，真伟大你真与众不同，说实话，我在风尘中混了那么多年，不但像你这么大的东西没见过，而且像你刚才那样能cao得我连着大泄四次的就更是连想都没有想到过，普通的也就是能让我泄一次身，厉害点的能让我泄两次，你父亲够厉害了，也不过偶尔有两回能勉强让我泄三次，我以为他已经是天下第一的猛男了，没想到你更不象话，竟让我一下子死去四次要知道，还有不济事的连一次都不能让我泄呢你是天下第一至于像你这样刚刚射过精就又能迅速勃起的就更是第一次见到了，你真太厉害了真是个性神」

    这是我第二次听人说我是「性神」，二舅妈昨晚上也这样说我，她们真的把我看成传说中的主管xing爱之神了，她们都这样说，连我自己都有点认可了，要不是性神的化身，怎么会有这么巨大的性具和这么神奇的性能力

    我得意洋洋地向她们夸口：「这算什么你不知道我刚刚没来你这里之前，已经把小杏cao了个死去活来了今天才干了你们两个，昨天晚上我把舅妈弄得连泄三次后，又去弄二舅妈，把二舅妈弄泄了两次后，还又把香菱弄泄了三四次，她泄得实在太多了，最后实在是没有阴精可泄了，把她弄得差点脱了阳气，差点一命归阴，我还没有泄身，二舅妈没办法又接着来，把她又弄得大泄特泄才算罢休你说我厉害不厉害」

    「真的吗你真能干那么你最多时一次cao过几个女人」

    「最多时让我想想」我想起临来逸园前的那个晚上，我和大姐、二姐、小妹干过后，又和姑姐来了一次，就说：「到目前为止，我最多时才cao过四个，不过，我想，我的能力不止这么多，我想，我最少能夜战五女」

    这是我最低的判断，妈妈和姨妈曾经说过我是纯阳体，发展下去最少能夜战十女，我不奢望能有那么多，我想妈妈、姨妈、大姐、二姐、小妹是我最爱的人，最低限度，我一定能、也应该能一次满足她们五个人，因为既然上天注定让我们一家人发生这种世上最亲密的性关系，那么上天应该安排我有这个能力。

    同时我自我感觉，那天晚上和她们四人弄了一夜后，我浑身还有用不完的劲想发泄，早上妈妈去叫我起床时要是不她催着我起身来逸园，说不定我又要和她弄个天翻地覆了，我真的还能干更多的女人。

    总有一天我要把她们聚在一起，一家人好好地玩个尽兴，以促进我们之间的亲情和爱情。

    「真的吗你曾一次干过四个你想你能夜战五女我没有听错吧我真不敢相信自己的耳朵你怎么这么厉害真怕人更怕人的是你这种刚刚弄得一个成熟女人连泄四次后，自己也射过精刚要软下来就能立即再度勃起、超常勃起的能力你不是性神是什么」三舅妈发出了由衷的感叹。

    「表少爷，我」春玲听着我和三舅妈的对话，更加忍耐不住了，终于羞红着脸向我发出了暗示。

    「你怎么了是不是忍不住了是不是想让我给你来一盘」

    「好表少爷，你就不要问那么多了，好不好人家都急死了」

    「好，好，我不问了，刚才三舅妈让我用手帮你玩，那我现在就先用手帮你舒服舒服，好不好」

    春玲更加害羞地点点头，表示应允。

    「那你先自己脱光吧」我故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带送上门让我cao的地步，她果然已经欲火难耐，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂，只见春玲坚挺的ru房高高挺起，乳头也已勃起，阴沪更是已经yin水直流了，她的xing欲已经完全勃发。

    我伸手抚摸春玲丰满迷人的ru房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住我的手就向她自己的荫部拉，另一只手也摸上了我的鸡芭。摸着她那骚水直流的阴沪，我知道她已真的忍不住了。

    三舅妈也对我说：「好性神，你就不要再折磨一个渴望得到你的爱的少女吧快用你那神器一样的大鸡芭让她快乐快乐吧」

    「好，那就来真的了」我让春玲躺在床上，我伏在她身上。

    春玲倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡芭的光临，我将棒棒对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无

 风流家事第76部分阅读

    比，无需再润滑，加上她也是偷看主人后忍受不住自动送上门来，我以为她和骚香菱一样，花心也早已大开，所以就臀部一沉，单刀直入，硕大的gui头直抵她的花心处

    没想到她全身猛震，双手死命地推着我，两眼流出泪来，叫道：「啊呀痛死我了我下面要裂开了快抽出来」

    而我在刚才鸡芭进入她荫道的一霎那，凭着我给姐妹们开苞的经验，感觉出来是戳破了chu女膜，知道又一个chu女被我破身了，知道那种chu女被我这大号鸡芭破膜的痛疼，忙安慰她：「春玲，对不起，我没想到你还是个chu女，弄痛了你，你放心，一会儿就不痛了，每个chu女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。」

    三舅妈也忙给我帮腔：「好春玲，乖闰女，他没骗你，每个chu女第一次被男人cao都会疼的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的你刚才在门外偷看时没见我美得都魂都要上天了吗再说，反正你已经被他的大难巴弄进去了，已经疼过一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的荫道开通道路，经过他的大鸡芭的抽动，一会儿你的荫道就会适应了，以后你让男人弄就不会再疼了，苦尽甘来你才能尝到美味的要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡芭抽出来，那不是白让男人把chu女身破了而自己没有尝到caobi的美妙滋味吗要是等会儿你忍不住还是要让他cao，不经过他的鸡芭的来回抽动，你的荫道就不会扩展，再弄还是要疼的，那不是要疼第二次了吗乖闰女，你就让他弄吧宝贝儿，快继续巳，我帮你刺激她。」

    说着，三舅妈的双手已经开始对春玲的酥胸进行抚摸刺激，我也不敢怠慢，忙将鸡芭在她的荫道中轻柔地来回抽动着，春玲也放弃了抵抗抱紧了我。

    我吻着她，经过我和三舅妈对她这上中下三管齐下的刺激，加上春玲本身就已经是欲火高涨，不一会儿，她就尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着我的动作，我知道她已经尝到被鸡芭cao的快感，荫道已经适应我的大号鸡芭了，就开始用力地抽送进来，直cao得她也叫起床来。

    「啊好少爷弄得美死了真美我受不了不行了」

    我继续用力地快速cao她，因为春玲进屋前已欲火难耐，又是个chu女，哪能受得了我这狂风暴雨式的抽插，不一会儿，她已经被cao得yin水直流，屁股直摇，浪叫不已：「不不行了好厉害的大鸡芭弄得嫩bi美死了要被大鸡芭弄死了快用力弄死我算了我情愿被大鸡芭cao死啊啊」

    我被这yin声浪语刺激得加兴奋，又见到春玲的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地cao她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，cao得她喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的chu女弄得像个yin妇荡娃的yin声四起。

    「啊啊cao得我美死了cao吧cao吧用力cao吧

    cao死我吧我不想活了我真想让你把我cao上天啊

    啊你的鸡芭真伟大真厉害要把我的小bicao穿了不行了不行了我要死了啊啊」

    终于，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精汹涌而出，喷洒在我的gui头上，而我因为刚刚才在三舅妈身体里射过一次，所以离she精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直cao得她接二连三地泄着，到最后竟被我cao得昏死过去，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上，看着这chu女第一次被弄得欲仙欲死后昏死过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，我不忍心再cao她，因为在我心目中，春玲也是个小可人，温柔体贴，善解人意，我怎忍心把她和骚香菱同等对待，把她也弄得半死不活加上我还要去舅妈那里，还要陪舅妈再玩个痛快，所以我见好就收，先在春玲的嫩bi中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过后的更高享受，然后才把鸡芭从她那依依不舍的嫩bi中抽出，带出了许多yin水、阴精和chu女破膜的丝丝鲜血。

    三舅妈见状关切地问：「怎么停止了你不是还没有she精吗你不憋得慌吗」

    「你怎么知道我还没有she精又不是在你的bi里，she精没she精你能感觉出来，在她的荫道里你也知道我没she精」我大感惊奇。

    「要连这都不知道，不是在风尘中混过的。」三舅妈得意地说。

    「不错，我是没有she精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续cao下去吗」我怜惜地说。

    「说得也是，是不能再弄了，不过就这样也够她受了，一个chu女第一次就碰上你这样的大鸡芭，让你那样疯狂地cao上一个多小时，明天她不痛才怪不过你今天好事没有做到底，让人家尝到了被鸡芭cao的滋味，却没让人家尝到被男人she精的滋味，你说这能算一个女人真正被男人cao过吗」三舅妈一边说着一边拿来毛巾温柔地给我擦干净鸡芭上的yin物艳渍，边擦边说：「又一个chu女变成少妇了，你看她的血多鲜艳呀快帮她擦擦。」

    我伸手接过毛巾，轻柔地给春玲擦去阴沪上的血迹，她的阴沪被我弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着yin精，我关切地问她疼不疼。

    「不疼，又酸又麻又酥又美，舒服极了，谢谢你，好少爷」

    「谢什么呀，傻丫头，那是你那儿被他弄成麻木的了，现在不疼，明天你就知道厉害了」三舅妈笑骂道。

    春玲看着我那粗壮的大鸡芭，欲言又止。

    我察言观色，问春玲道：「你想说什么有什么话就说吧，现在你还有什么害羞的」

    春玲又犹豫了一会儿，才不好意思地说：「说了也不怕你笑话，其实我已经不是chu女了。」

    「什么你不是chu女那怎么还流了那么多血」我和三舅妈大感惊讶，齐声追问。

    「我也感到奇怪，所以才会说出来我不是chu女。」春玲说。

    三舅妈大惑不解：「怎么回事你让谁弄过我怎么不知道」

    「谁也没有，是我自己弄的，我今年已经十八了，发育成熟的女人有时难免会春心大动，加上老爷在世时我曾偷看过他和你，看过以后我也渴望着男人，但我又没有男人，欲火难耐时便想用手指学着老爷用鸡芭cao你那样伸进荫道中止痒，谁知伸不进去，我又气又急，一用力便把chu女膜弄破了，很疼，当时也流了血，吓得我再也不敢用指头弄自己了，我后悔极了，白白自己毁了chu女身，谁知今天让表少爷一cao，没想到第一下还是那么疼，更没想到chu女膜已经破了还流了chu女血，我也感到奇怪，太太你有经验，你说这是怎么回事」

    「傻丫头，原来是这么回事呀谁说你不是chu女你是chu女只要没有被男人cao过的女人都是chu女你说你用指头弄破了自己的chu女膜，其实你弄破的只是一点点，你的指头有多粗呢能和男人的鸡芭比吗不要说他这个特大号的了，就是一般男人的鸡芭也比你的手指粗上几倍你的chu女膜其实大部分都还没有破，今天被他这个世上第一的大鸡芭一cao进去，才是真正破了膜你这才真正由chu女变成了少妇了」

    三舅妈说到这儿笑了起来，笑骂道：「你这个小丫头，人不大心不小，竟敢偷看我和老爷今天又来偷看，你怎么知道表少爷要来cao我呢」

    春玲不好意思地笑了：「本来我并不知道，后来隐隐约约听到你的呻吟声，我才留上了神，仔细一听，又听到了你的叫声，才」

    「才什么，才来偷看，是不是这一偷看不要紧，被大鸡芭cao进去了，被大鸡芭cao了个洞，还直流血，这就是对你偷看主人隐私的惩罚看你往后还偷看不偷看」三舅妈笑骂着春玲。

    春玲羞涩地说：「这种惩罚我不怕」

    「你可真浪怪不得人们常说女人只要一被男人cao过自然就会发浪，真没说错仲平，看你把一个文静的大闰女弄成了个浪货了」

    三舅妈开起了玩笑，又关怀地问我：「不过，你不she精不难受吗」

    「难受又怎么样难道你想让我接着来吗」我说着做势欲上。

    三舅妈忙连声讨饶：「别别好孩子，你饶了三舅妈吧，不能再来了，刚才泄得太多了，再弄下去，三舅妈就要让你cao死了」

    「可是我憋得难受呀好三舅妈，就让人家再来一次嘛，好不好」我说着故意逗她，将她扑倒在床上，挺着坚硬的大鸡芭一下子就插进了三舅妈的荫道中。

    三舅妈这下可慌了，一边推我一边说：「好仲平，别乱来，你真想要我的命呀要不，让我用嘴来使你she精好不好刚才我用嘴没帮你吸出精，你没尝到这种滋味，这可是我当年在青楼时的拿手绝技，多少嫖客出高价想尝还尝不到呢」

    看着三舅妈这可怜相，我不忍再逗她，忙从她那迷人的玉洞中抽出了我的宝贝，吻着她说：「好三舅妈，我逗你玩呢，我怎么忍心要你的命呀你们不能再来，我可以去找舅妈，明天我再来你这儿，一方面让春玲尝尝被男人射的滋味，让她真正被男人cao过，做一个真正意义上的女人，另一方面我想尝尝你的拿手绝技，好不好」

    「好，就这么办，明天你就睡在这儿好了，行不行」三舅妈当然乐得赞成。

    我又问春玲：「你明天愿意让我再cao吗」

    这时的春玲正是初尝禁果、食髓知味的时候，怎么会不愿意，羞涩地连声答应：「愿意，我怎么会不愿意呢别说明天，就是一辈子我都愿意」说到这里，她不再羞涩，大胆地吐露心声：「我知道我是个下人，配不上你，不过，我爱你，永远都爱你，在我心目中，你永远是我的男人，不论何时何地，就算我嫁了人有了丈夫，只要你愿意，我还是会毫不犹豫地让你cao」说着她那双迷人的大眼睛定定地望着我，那模样，充分显示了她对我的爱意。

    我被春玲的真情诚意感动了，搂着她热吻着说：「好春玲，我也喜欢你，以后不论何时何地，只要你愿意，我都会cao你」

    「好一对痴男怨女好一个山盟海誓那我呢」三舅妈笑问。

    「你也是，想我时我就会来陪你玩的」我搂着她俩亲热了一会儿，就穿衣告辞了。

    回到舅妈的房中，舅妈已经在床上等我了，我急不可待地脱衣上床，搂着她汇报我的战绩。

    舅妈早已等得春心难耐了，再听我活灵活现地向她讲我和三舅妈、春玲的「活春宫」，哪里还能忍耐，向我贺过喜后就迫不及待地自动送上香甜的柔唇吻着我，伸手捉住那根令她神往的坚硬无比的大鸡芭，插进了她那早已久候多时的肉洞中

    一阵阵高潮潮起潮落，在舅妈第三次大泄时，我再也控制不住，阳精喷射而出

    到了第五天晚上，我先和舅妈玩过一次，弄得她大泄三次后，告诉她要去三舅妈那里，不用等我睡了，就到三舅妈那里，首先享受了三舅妈的拿手绝技──，在她嘴中射了精。

    然后又cao了春玲，接着又cao三舅妈，最后又cao春玲，在春玲的荫道中射了精，灼得她的子宫乱颤，春玲大呼痛快，说被男人she精的滋味果然是女人的最高享受

    就这样，我在这里的十天，除了第一天晚上只cao了小杏一个人外，其余的九天里每晚都要cao两三个、三四个女人。每天她们几个人被我弄泄身的次数加起来不下十次。

    最后一晚上我甚至把她们主仆六人聚集起来，cao了整整一个晚上，每人都被我cao得死去活来好几次，而我却应付自如，丝毫没有力不从心或精神不振的情况。

    我的性能力果然又有了很大提高，妈妈和姨妈果然高明，想出这个办法让我提高性能力，以后我就能更好地和妈妈们、姐妹们颠鸾倒凤了，一定能把她们弄得每次都美上天。

    我在这儿住了十天，给这里带来了欢乐、带来了热情，也留下了两个儿子两个女儿，在她们依依不舍地送行后，胜利返回家中。

    本文完

    后记天遂人愿，经过我这几天的「辛勤耕种」，舅妈和二舅妈真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩

    不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿，至于骚俊环，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她弄得大泄特泄时我还不到she精的地步，所以从来没有在她的骚bi中射过精。而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。

    她们几个在生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾。知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我cao过的主仆六人，才去了台湾。

    到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，没有引起什么风波。

    后来，骚俊环因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子，相依为命的生活在一起。因我家和她们都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。

    不知是上天注定，还是我们父女的缘份，我和小杏给我生的女儿雪莉小名宝宝、春玲给我生的女儿雪芬小名贝贝，在不知道对方身份的情况下都发生了性关系。

    正因为和这对姊妹花的性关系，我才会和她们的母亲及我的两个儿子相遇，而我的两个儿子思平和念平因为他们的母亲思念我，所以才会给他们起这两个名字，而两个女儿的小名联起来就是我的小名：宝贝真是我的好儿子，不但遗传了我的长相、气质，还遗传了我的傲视天下的大鸡芭；虽没我的大，也已经与众不同了。

    更要命的是遗传了我的思想、我的灵魂，他们都已经步我的后尘，接了我的班，和我一样，也替父亲尽起了做丈夫的责任，和他们的五个母亲成了性伴侣，他们「失身」比我更早，十五岁就开始了。

    后来他们继接收母亲们之后，他们的那两个妹妹，也让他们从我手中接收了。他们和我家一样，每天晚上都上演着母子爱、兄妹恋。

    我也时不时的去和他们合作，上演三男七女的大联欢：父子同cao一个女人，这个女人可能是父亲的妻子、儿子的母亲；也可能是父亲的女儿、儿子的妹妹；兄弟同cao一个女人，这个女人可能是他们共同的妹妹，也可能是他们其中一个的母亲。

    母女同让一个人cao，这个人可能是母亲的儿子、女儿的哥哥；也可能是母亲的丈夫、女儿的父亲。而所谓的丈夫、妻子也不是名媒正娶的，丈夫是外甥，妻子是舅妈，真是既yin乱又甜蜜。

    思平和念平兄弟两人，我也没有让他们认祖归宗，知道自己有儿子，能替我们张家传宗接代也就是了。何况我的儿子也不止他们两个，而我的家中只能有我这独一无二的男人，我的母亲、姐妹、女儿们都不希望、也不能容忍有第二个男人闯进她们的世界。所以我的儿子们只好都随他们的母亲们生活了。

    至于我家中嫡亲的三个女儿，每人都替我生下的、一共三个不知该算是儿子、还是该算是孙子的「孙儿」，则另当别论。因为是从她们自己的荫道中生出来的亲骨肉，而且刚好能在我老年之后长大成人，接过我的班，继继「照顾」我的那三个不知该算是他们的妈妈、还是该算是她们的姐姐的好女儿，以免让她们「守寡」，才能容忍他们在我家中生活。

    而且他们长大成人可以和他们的母亲或姐姐们时，我还不到六十岁，性能力仍然厉害异常，就每天和他们一起与我的三个妻子我的姐妹、他们的外祖母、三个情人我的女儿、他们的母亲或姐姐一起，传授他们性经验，以便将来更能满足他们的三个姐姐或妈妈。这些都是后话，有缘再见吧

    一弗洛伊德

    我十五岁那年，以全市理工科总分第三名的成绩考入某大学。三年后，我大学毕业，经一个美国教授推荐，到美国东岸的一所名校读博士学位。来美不久，在朋友的聚会上结识了一个美国姑娘凯丽。凯丽比我大九岁，在附近一所大学的心理学系做研究生。凯丽xing欲极强，每天都要zuo爱。这对初尝禁果的我，自然是求之不得的好事。

    @@对我俩的关系，凯丽的态度非常务实∶由于年龄差别，我们早晚要分手，只希望现在两情相悦，以后仍然做可以信赖的朋友。她带我去过两次换偶的聚会singingparties，每次都极力地为我撮合跟我年龄相彷的姑娘。她说我应该尝尝嫩的滋味trysoeyoungpussies，因为我最终要找同龄人做妻子。

    @@第一次，我们遇到一对青年，男的二十六岁，女的二十一岁。我们总共聚了三次。那个女的叫派妮，很漂亮，在床上也很投入。和她在一起的时光，我不能说不喜欢。可是每次完了事，总觉得没有过凯丽后的那种心理上的满足。凯丽听了哈哈大笑，说我八成是在和她恋爱了ihher，所以更要让我多接着年轻姑娘。

    @@第二次，凯丽还是不断地为我物色“嫩”，但看到我无可无不可的态度，只好做罢。就在我们打算离开时，凯丽把我拉到一边，说有一个男人很讨人喜欢。她说那对夫妇已经四十岁了，我肯定不会感兴趣，但是那个太太同意丈夫一人跟凯丽“亲近”intiate，不知我在不在意。我顺着凯丽指的方向看去，看到一对容貌可人的中年夫妇，眼光也在不断地扫向我们。我心一动，告诉凯丽我不在意，但是我也希望跟那个太太亲近。凯丽愣了一下，若有所思地笑笑，拉着我走到那对夫妇跟前，说我们愿意跟他们换伴sitchpartners。那个太太，伊娃，也像凯丽一样愣了几秒钟，然后略带羞涩地看了我一眼，朝丈夫点点头。

    @@我们四人在附近的旅馆租了两个房间是那对夫妇的提议，也由他们付钱。

    一旦和伊娃独处一室，我发觉自己非常紧张，浑身微微发抖。伊娃也有些不自在，但幸好知道如何打破尴尬的局面。她说这是他们的第一次，是丈夫提议。还说如果我觉得她年龄太大，没有兴趣，她能理解，我们不必免强，只要像朋友一样聊一会天也好。

    @@我鼓起勇气，说我觉得她很有媚力，希望我们不只是做朋友，伊娃轻笑着说她也喜欢我。我走到她身边，一边吻她，一边为她脱衣服。伊娃闭着眼睛一动不动，任我把她的长裙，乳罩，和内裤一件一件地脱掉。转眼间，她已经一丝不挂了。她的皮肤不如年轻女人光滑，跟凯丽和派妮相比显得腰粗臀厚，但是她有中年女人独特的风韵和丰腴。我感到全身涨热，兴奋异常，就把温存抛在一边，一手揽住她的腰，一手伸到她的两腿间去抚摸阴沪，同时把她的一个乳头含在嘴里。

    @@她轻轻地呻吟着，小声说∶“不用着急，我的身体都是你的。”

    @@我扶她躺到床上，分开她的双腿，目光从ru房滑向浓密的荫毛和张开的阴沪。

    伊娃的皮肤白晰，大荫唇的颜色却很深，是褐色的，长满荫毛。我迫不及待地伏下身去，鼻孔里马上充满了阴沪特有的略带腥骚的气味。我开始为伊娃舔阴沪。她的阴di很大，我含在嘴里边吸吮边用舌尖摩擦，不到一分钟她就“来”了cae。

    她嘶哑着嗓子要我她，我三下两下脱掉衣服，把涨得紫红发亮的鸡芭头塞进她的荫道口。我的第一个印像是她的荫道并不比凯丽的松，而且因为她的屁股和大腿都比凯丽要丰腴，反倒让我产生一种难以言传的充实和满足的感觉，分外地刺激。

    @@那一天，我在一个多钟头里接连了伊娃三次。她事后开玩笑说，被人轮jian也不过如此。我也暗暗惊奇自己xing欲之强。在我的积极推动下，我们四人的换伴游戏每周至少一次，而且一联持续了两个多月。

    @@有一天，凯丽半开玩笑半认真地说，搞不清我现在的女朋友是她还是伊娃，我才意识到这样做实在是对不起凯丽。看着我窘迫的表情，凯丽先是调皮地说，现在她更相信我们会分手，不过不是因为她的不够嫩，而是不够老。然后她认真地问我想不想听听她对我的分析。我既觉得心中有愧又起了好奇心，就点了点头。

    @@凯丽说，我对同龄的派妮没有兴趣，却对比我大二十多岁的伊娃着迷，在心理学里可以看成是恋母情结。按照弗洛伊德的理论，所有的男人都有，不值得大惊小怪。但是我应该知道男人迷恋母亲辈的女人不是当代社会的主流。她说她知道我智力很高，而智力高的人往往也渴望成功和为主流社会所认可。但非主流的性行为常常是进入主流社会的障碍。凯丽的分析头头是道，我点头认同。她接着说她的这些话不是因为嫉妒我对伊娃的迷恋，而是希望我了解有关的利弊得失。

    @@“有时候，在里陷得太深，就看不到周围的事情了。”她笑着说。

    @@我对凯丽很感激，决心忘掉伊娃。从那以后，我们也不再去换偶的聚会。第一个暑假刚开始，我接到妈妈的来信，说我爸爸在事先没有任何征兆的情况下，突然发作了心肌梗塞，抢救了两天，已经去世了。我伤心得茶饭不思，幸亏凯丽帮我度过了最初的几个星期。我冷静下来之后，决定接妈妈来美国住一段。有我在身边，又看不到旧物，或许能够帮她减轻这突来的不幸。凯丽也觉得这是个好主意。护照和签证都办的很顺利。八月中旬，我从国际机场把妈妈接回刚刚申请到的一室一厅onebedroo的研究生公寓。

    @@妈妈看起来瘦了许多，眼神显得很疲惫，但她看到我时的高兴劲让我觉得有生以来第一次为她做了件事。我本来安排妈妈住卧室，我住客听。她不同意，说我大了，该有自己的卧室，她住客听就足够了。学校不久就开学了，好在修课对我是家常便饭，所以我每天都能拿出些时间陪妈妈聊天。我以前从来没有和妈妈讲过这么多话。慢慢地，我们变成了谈心的好朋友，妈妈的心情有明显的好转，恢复了她以前的幽默，笑得越来越多，脸色比刚来时红润多了。

    @@我自己的心情也发生了一些变化。无论在学校遇到甚么不顺心的事，只要想到妈妈，我的情绪马上就莫名其妙地高起来。回到家，我好像和妈妈有说不完的话。

    看到她开心大笑的样子，我的心里会产生出一种前所未有的甜丝丝的感觉。这个期间，我和凯丽的交往少了。有妈妈在，我不好意思跟她太亲密，但又不愿去凯丽的住处，把妈妈一人孤零零地留在家里。好在凯丽好像并没有不高兴。她说近来学业很忙，而且不知为什么，自从我们那次有关伊娃的谈话以后，她的xing欲似乎也降低了。

    @@“大概我也不想在自己的里陷的太深。再说，你不在的时候，黄瓜和香肠也管用。”她笑着说。

    @@我的生日在十月。那天早上，妈妈说晚饭要炒几个好菜，庆祝一下。我下午提前回到家，见妈妈正在厨房一边轻声地唱着歌一边洗菜，没有听到我进门。我看着她的背影，自然而然地想起了这一个多月来从她那里听到的事情。妈妈来自一个能歌善舞的西南少数民族这我早就知道，十七岁被选送民族学院学习，十八岁跟我爸爸结婚，不到十九岁就生了我。据她说，如果她不是少数民族，上学时怀孕十有八九会被开除的。大学毕业后，她在当地一所艺术院校里继续学习，结束后留校教舞蹈。现在她还不到三十八岁，可她的一些学生已经是成名的舞蹈演员了┅┅

    @@正想着，妈妈一回头看见了我。“小磊你吓了我一跳看你，站在门口发什么呆”说完朝我甜甜地一笑，继续洗菜。

    @@从记事起，我看妈妈笑了无数次，可今天是第一次发现妈妈这么漂亮也许我以前从未以男人看女人的眼光看妈妈。妈妈可比我见过的所有女人都有媚力，包括中年女人。你看伊娃，说话没有妈妈的幽默，眉眼不如妈妈漂亮，皮肤不如妈妈光滑，腰身不如妈妈苗条，阴沪也肯定不如┅┅我突然被自己的思绪吓回到现实里。而现实更让我不知所措∶我的鸡芭已经硬得像铁棍一样。

    @@我庆幸妈妈正在背对着我，马上快步走进卧室，心里砰砰地跳个不停，脸上发烧。我开始不停地默念，好几个星期没见凯丽了，该去跟她亲热亲热了。我强迫自己想凯丽，想她在床上的放荡，想她那长着金色卷毛的粉红色的阴沪，可是突然发现那个阴沪一张一合的凯丽却变成了妈妈。说实话，我被自己吓坏了，觉得自己一定是疯了。

    @@我冲进洗手间，用凉水洗了把脸，发现还能思考。我决定先使那根涨得发痛的鸡芭软下来。我一边套弄，一边想着凯丽和伊娃，但是妈妈的影子不断飘过来取代她们。到后来，我彻底放弃努力，在心里舔着长在妈妈腿中间的阴沪射了精。不用说，那天的晚饭一点也没有节日的气氛。罪恶感，不知所措，和体内的情欲，使我不敢看妈妈，也没心思说话。妈妈见我萎靡不振，满脸通红，以为我病了，不断地问我哪里不舒服。我含混地以头痛敷衍，匆匆吃了几口，就回到卧室，把门关了起来。

    @@那天晚上，我不断地做梦，内容不说大家也能猜到。此后的几天，我借口功课忙，早早出门，掌灯才归，而且马上把自己关在卧室里。妈妈询问了几次，都被我粗暴地打断了。

    @@一天早上，我刚要出门，妈妈叫住我说∶“小磊，我看出你心里有事。你说出来，我或许能帮你出出主意。也许我在这里住得太长了，你觉得不习惯或不方便。那你也告诉我。我是你妈妈，只要你好我就放心了。国内也还有一大堆事情等着我回去做┅┅”

    @@“妈，你别瞎想。我真的是功课忙。”我打断她的话，从家里逃了出去。

    @@但是妈妈的话让我意识到这样下去不是办法。不仅我整天昏头昏脑，而且妈妈的日子也非常难过。无论如何，我不愿意让她受委屈。我决定听听凯丽的建议。

    @@把这种事情讲给别人听，实在是难以启齿，但我还是结结巴巴地把始末告诉给凯丽，因为我已经没有什么选择了。凯丽静静地听完，想了想，试探着问∶“也许我们可以给伊娃她们打个电话。你觉得会管用吗”我摇摇头。

    @@她看着我的眼睛，慢慢地说∶“我也许能够帮助你，但要看你怎样回答我的下一个问题。因此我希望你能如实地回答。”我点点头。

    @@“你是只想跟你妈妈性茭呢，还是爱上她了”她问。这个问题，我已经问过自己无数遍了。“两者都有。”我说。

    @@凯丽很认真地看了我一眼，又静静地坐了好几分钟，她才轻轻地叹了一口气∶“唉，可怜的小宝贝，你果然爱上你妈妈了。”她吸了一口气，说∶“既然这样，我就先以朋友加心理学家的身份说说我的想法。如果你真的爱你妈妈，我觉得你应该想个办法把你的心事告诉她。好多事情一旦讲开了，你思想里的负担也就少了很多。至于讲出来之后的结果，无非是两个。如果她不同意，你知道此路不通，死了心，结也就解开了。她爱你，总会谅解你的。如果需要，我也可以去帮你解释。要是她同意，你的心结也就没有了。只要你们小心，不让别人知道，你们可以尽情地爱个天翻地覆。”

    @@她顿了一下，问∶“你想过乱lun的心理后果吗即使你如愿以偿，罪恶感也可能会伴随你一辈子。”

    @@“我现在就已经有罪恶感了。但是我越想越不明白究竟错在哪里。我和妈妈都是成年人。假使我们不伤害别人，为什么就不可以相爱呢这个社会以前不接受同性恋，现在不是也开始认可了吗”我把想了一个星期的话像吵架一样吐了出来。

    @@“你只要想通了就好，”凯丽说∶“不过你要知道，目前的美国法律还不允许乱lun，我现在为你出主意，也是因为我相信你的为人。另外作为朋友，我还想补充一点。你如果真爱你妈妈，自然不想伤害她的感情。我觉得你应该先给她一些小信号，让她对你的感情有所察觉。如果她对你完全没有性的兴趣，她肯定会用婉转的方式告诉你。你就应该知难而退。但至少当你跟她讲开时，她已经有些心理准备，不会受到突然的伤害。再说，先给小信号也可以增加你成功的机会，因为女人都喜欢男人献I。说不定她会和你谈恋爱呢。”

    @@我对凯丽佩服得五体投地，心情也好多了，忍不住吻了她一下。她笑着躲开，说∶“女人不喜欢用情不专一的男人。而且我在试遍了各种香肠之后，终于选中了我的下一个男朋友，尺寸和硬度都不比你差”

    @@她收敛笑容接着说∶“磊，我想我们的性关系到今天就结束了。但我希望我们永远是知心朋友。你有什么心事，尽可以来找我。”她犹豫了几秒钟，又说∶“我全心全意地希望你能和你妈妈如愿以偿┅┅不过，如果你愿意，我们可以再亲热一次。”

    @@我迟疑了。凯丽一直对我很好，我不应该拒绝她；而且我的确也很久没有了，需要发泄一下。但是我想起了妈妈，想起了跟妈妈在一起时的甜蜜。我抱歉地朝凯丽笑笑，摇摇头。想到我们以后再不会像以前那么亲近了，我心里升起一股怅然若失的情感。

    @@我回到家已经很晚了，妈妈还在等我。见我回来，她长长出了一口气。我仍旧觉得不好意思看她的眼睛，但是已经没有先前的罪恶感和不知所措。“怎样才能把心思告诉妈妈而且不让她受到伤害呢”我问自己。

    情为何物二失恋之苦

    爱情真奇妙说句公道话，我跟凯丽交往的时候，无论是在感情上还是在床上都很满足。可是那跟我对妈妈的感情实在有天壤之别。我长到十九岁，从来没有如此崇拜过一个女人∶妈妈的一颦一笑，一举一动在我的眼里都有一种让我心动的美丽。当然，妈妈天生丽质，又加上多年的舞蹈训练，体态举止都有韵味。但是凯丽和伊娃长的都不错，派妮更不用说。区别在于我欣赏她们的容貌，是出于一种客观标准，对她们的赞赏也往往受理性的驱使。比如，当我一边亲吻着派妮的乳头一边赞美她的身体曲线时，我觉得这是我该说的话，尽管我说的也是真心话。可是我对妈妈是彻头彻尾的崇拜，并且崇拜的对像不只是她的容貌和身体，而是她这个人，她的一切。当我赞美妈妈的美丽、风姿、和体型的时候，我的话是发自内心的，不用想就从嘴里自然地流出来。

    @@头几次听到我的夸奖，她非常不好意思。我告诉她，这在美国是件非常自然的事，女人的美丽是造物主对男人的恩赐，把美好的感觉说出来只能使这个世界更美好。

    @@有一次，妈妈穿了一件我以前从未见过的裙子，把她身体的曲线衬托得完美无缺。听到我的夸奖，她突然笑着说，按照中国人的习惯，这时她应该谦虚一下。可是即使在国内，她也没听过任何人自称长的难看。

    @@“这时候我该说甚么呢”她笑着问。

    @@“你就说谢谢。”我回答。

    @@妈妈收起笑容，板着脸看着我说了一声谢谢，然后就忍不住大笑起来。我也被她逗笑了。笑了一阵子，妈妈喘着气说，她从进城上大学开始，从来没有这么不谦虚过，不过不谦虚的感觉非常好，“谢谢你，小磊。”看着她那开心的样子，我觉得有喝醉的感觉。

    @@我还发现我愿意为妈妈做任何事情。实不相瞒，我讨厌做家务，自己过日子的时候，我总是想尽办法把家务减到最小值。可是现在，我不仅心甘情愿地帮她做家务，而且巴不得能替她做所有的事。我

 风流家事第77部分阅读

    这种下意识地“巴结”妈妈的行为后来引发了一件值得一提的事情，我在下面会讲到。我刚开始帮妈妈做家务时，她不同意，说我的任务是读书，不用管别的事。我回答说第一她如果不来美国我反正也得自己做，第二读书对我来说是天下最容易的事，而且做点别的事换换脑子也好，第三我要她来美国是过几天舒服日子，不是来给我当老妈子，第四男人为她这样的漂亮女人效力是理所当然的。她说不过我，笑着同意了。

    @@最让我吃惊的变化是我对性的态度。跟凯丽交往时，尽管我们天天，但我仍旧对别的女人感兴趣。自从爱上妈妈，其他的女人对我突然失去了吸引力，就像这个世界上只有妈妈是女人，别的人全是中性的一样。不仅如此，就连我对妈妈的兴趣，也不像最初那样总是跟xing欲相连。绝大部分时间，我想到妈妈时心里就充满那种甜pp的感觉。

    @@有一次，我居然想到这种以前从未经历过的感觉比she精时的快感更强烈。不过我的情欲还在，有了爱，欲似乎次要了，但仍旧需要不时地释放出来。每过一两个星期，我就在晚上早早上床，关上灯，闭起眼睛，一边想着妈妈的身体一边套弄涨得青筋暴突的鸡芭。每到这种时候，我都沮丧的想到，我根本无法想像妈妈的阴沪是个甚么样子，因为我从未见过裸体的亚洲女人。

    @@转眼就到了寒假，学校有一个月不用上课，我花了很多时间陪妈妈说话和逛商店。有一天偶尔路过一家租借录像带的商店，就问妈妈想不想借几盘中文电影看。妈妈同意了。我们在店里转了一圈，挑了两盘台湾拍的影片。路过成人部分，我想起以前跟凯丽一起看成人电影，心里一动，笑着问妈妈想不想看带se情的，妈妈有点犹豫，但还是不好意思地点点头。

    @@回到家，我在妈妈看国语片的时候做好了晚饭，等到有时间把那盘成人带放进vcr，已经是晚上七点钟了。妈妈见我也要看，就迟疑着说∶“小磊，你要是想现在看，我就等明天再看。”

    @@我知道妈妈不好意思和我同看，就说∶“那你看吧，我到卧室里去读书。”我走进卧室，在关门前朝妈妈做了个鬼脸，嘻笑着说∶“有看不懂的地方就问我，我跟你比是专家。”

    @@“不学好”妈妈说着坐进电视机前的沙发。

    @@过了一个钟头，我走进客听。电视里一个男人正伏在一个女人的两腿中间，由下到上地为她kou交。妈妈睁大双眼，一只手捂在半张的嘴上，显然是觉得这个场面不可思议。我为她端了一杯水放在茶郎希顺势在她身边坐下。这次妈妈没有赶我走，大概是顾不得了。

    @@十几分钟后，电影完了，妈妈也跟着呼出一口长气。我嘻皮笑脸地问∶“怎么样有没有增长知识”

    @@妈妈很快地看了我一眼，停了一小会儿，结结巴巴地问∶“刚才那个┅┅是真的吗┅┅那个男的┅┅给┅┅那个女的┅┅嗯┅┅”

    @@我突然有股恶作剧的冲动，于是明知故问∶“你在问什么是真的还是假的”

    @@“就是┅┅那男的┅┅用嘴┅┅”

    @@也许是录像里的镜头煽动起我的欲火，露骨的语言冲口而出，“噢，你是说那男的给女的舔阴沪。”妈妈的身体僵了几秒钟，几乎不易察觉地点点头。即使在灯光下，我都能看到她的脸羞的通红。

    @@我索性一不做、二不休，控制着砰砰乱跳的心，假装就事论事地继续说下去∶“当然是真的。舔阴沪是男人帮女人达到性高潮的一个主要方法。有人做过调查，阴沪被舔过的女人，百分之九十九都非常喜爱这种经历。”我插一句题外话，这个统计数字不是我编造出来的。

    @@妈妈的眼睛看着已经关上的电视机，小声问∶“那┅┅男人不嫌脏么”

    @@“妈，阴沪比嘴干净多了。嘴整天露在外面，什么都吃，而且大部分的人吃完东西都不马上刷牙。”这次我是在认认真真地争辩。

    @@一连几分钟，屋里静的只有喘气的声音，妈妈一动不动地坐着，我一时也不知该怎样结束这个尴尬的局面。终于妈妈站起身，说∶“我，去把垃圾倒掉。”

    @@我趁着妈妈出去的时候躲进卧室。

    @@第二天早上，妈妈像往常一样做好早饭，到楼下去做早操。我因为前一天晚上的事，觉得有一点心虚，决定在去办公室之前做些家务，既自我安慰，又“巴结”

    妈妈，我自然想到洗衣服。洗手间里堆了一些脏衣服。我俯身去拿，发现最下面是妈妈的一条内裤。我感到心里格登一跳，拾起内裤，发现阴沪的位置有一小块是湿的，纤维之间还能隐约见到亮晶晶的液体，我放在鼻子前，马上闻到一股阴沪的骚味。根据和凯丽在一起时的经验，我知道这十有八九是妈妈刚刚自蔚后流的yin水。

    很可能昨晚的录像挑起了妈妈的xing欲，今天早上自蔚后匆匆脱下，打算等我走后拿到楼顶的洗衣房去洗。我想像着妈妈把手伸进内裤揉摸阴沪的样子，闻着她的阴沪的气味自蔚了一番。我决定还是不洗这几件衣服为好，免得妈妈尴尬。

    @@她从楼下回来时，我正在吃早饭。她从洗手间出来，迟疑了一会，红着脸问∶“小磊，你刚刚用洗手间了吗”我看到她的脸色，忽然意识到自己的愚蠢。我忘了把她的内裤放回到脏衣服的最下面我只觉得嘴里干渴，脸上发烧。但事情是明摆着，我不承认也没有用处，只好两眼盯着地板，轻点一下头。妈妈僵立了一会，然后把自己关进洗手间。

    @@接下来的几天里，妈妈一直躲着我，吃的也很少。我的心情坏到了极点，一会儿诅咒自己是伤害妈妈的恶棍，一会儿埋怨自己的粗心。当然，我也不时地想起妈妈的阴沪，有时还像一个旁观者一样地想，你爱你妈，说到底还不是想和她zuo爱。

    跟你的最终目的相比，闻闻她的内裤算甚么为甚么还在这里假装纯洁地为伤她的心而自责总之，我的心思乱的不能再乱，想甚么都不能集中精力，我怕做实验会出错，于是请了病假。

    @@几天后的一个上午，我正在沙发上心不在焉地看书，妈妈走进客听，说要跟我谈一谈。“小磊，我好久没有看到凯丽了。你跟她吵架了吗”

    @@“没吵架，我们已经分手了，不过仍旧是朋友。”我回答。

    @@“为什么是不是因为有我在，你们感到不方便”妈妈问。

    @@显然，妈妈以为我对她的内裤感兴趣是因为我没有女朋友。我感到有点委屈，但思想突然变得很清晰。凯丽说过，我的心事迟早是要对妈妈讲出来的。既然事情发展到这一步，现在讲也未尝不是一个机会。我下了决心，两眼盯着地板，慢慢地说∶

    @@“不是因为不方便，而是因为我心里有一个又漂亮又可爱的女人。我整天想的都是这个人。”

    @@我的回答大概出乎妈妈的预料。她静了几秒钟，轻轻的说，“小磊，无论你喜欢谁，我都为你高兴。你放心，我不会像有些做妈妈的，对儿子的女朋友横挑鼻子竖挑眼。”

    @@我见妈妈又误会了，知道这样转弯没角下去，永远也说不清。于是咬了咬牙，抬起头看着妈妈说∶“妈，这个女人还不知道我爱她。她是个中国人，比我大十九岁。”

    @@“比你大十九岁”妈妈吃惊地睁大眼睛，“那她跟我一个岁数，都可以做你┅┅”她的声音忽然中断，她知道我说的是谁了。

    @@足足好几分钟，我呆呆地看着妈妈，妈妈也呆呆地看着我。然后她垂下目光，小声问∶“小磊，我听懂你的话了，对吗”

    @@“嗯。”我点点头。虽然还不知道妈妈的态度，但要说的总算说了，背了三、四个月的包袱终于卸下去了。妈妈的脸上没有一丝表情，两眼直直地看着前方，像梦游似地坐到沙发上。

    @@不知过了多久，妈妈说∶“我累了，想在你的卧室里休息一会儿，不要打扰我好吗”不等我回答，她就走进卧室，随手把门关上。

    @@妈妈一连两天都没有出卧室。我耽心她病了，又不敢惊动她，只好趁送饭时查看。每次进去，都见她一动不动地靠在床上，前一顿的饭一粒不少地放在那里。

    @@第三天早上，我放下饭刚要出去，妈妈说∶“小磊，我知道你让我来美国是心疼我。这半年，我们变的很亲近，几乎无话不谈，”妈妈像是自嘲地轻笑一声，接着说∶“小磊，我想问你几件事，希望你如实地回答我。”

    @@我嗯了一声。

    @@“小磊，你是从甚么时候开始┅┅”

    @@“从我过生日那天。你在洗菜，看起来真漂亮┅┅”

    @@“你就没有想过我是你妈吗”妈妈打断我。

    @@“想过。说实话，开始的时候我被这件事折磨得不轻，但是我后来想通了，”

    我决定不提凯丽。我做的事我承担，把别人拉进来没有意义。“你是我妈妈，但也是个女人，你也需要男人爱。我就是个男人，为甚么不能爱你只要你也爱我，这就是我们两个成年人之间的事，跟别人跟社会都没有关系。”

    @@“小磊，我爱你，但这是妈妈爱孩子。再说，你想没有想过，你爸爸去年刚刚去世，你就有这种想法，你心里有没有你爸爸”

    @@“当然有。可是我可以问你一句话吗”

    @@“问吧。”妈妈面无表情地说。

    @@“妈，你才三十七岁就守寡，爸爸要是天上有知，会安心吗你这么漂亮，想娶你的人肯定很多，可是你觉得在我和那些人之间，爸爸更信任谁”

    @@妈妈沉默了几分钟，说∶“我不知道你从哪里学来的这些歪理，难怪人们说美国社会的道德观念是一团糟。但是就算不说道德的事，你也应该找年龄差不多的姑娘啊。”

    @@“妈，我爱的是人，不是年龄为什么很多男人可以爱比他们小二十多岁的女人，反过来就不行”

    @@妈妈皱皱眉头，合上眼睛说∶“小磊，我说不过你，也累了。你先出去吧。”

    @@中午，见妈妈走出卧室，我的心砰砰地跳起来。妈妈拉我坐到沙发上，看着我的眼睛，一字一句地说∶“小磊，我想我该回去了。”我的心一沉到底。妈妈接着说∶“小磊，我是你妈妈，无论你说过甚么，我都不会怪你。再说你离开家，独身一人去上大学的时候还不到十五岁，分不清爱妈妈和爱女人的区别也有情可原。可是你现在长大了，该懂得并不是你想得到的东西就都应该得到。我来美国的时间不短了，回去还有很多事情要做。要是方便的话，你帮我预订两个星期之后的飞机票好吗”

    @@我的脑袋里白茫茫的，心里空得难受，想哭又哭不出来。幸好我还能想到，爱妈妈就得尊重她的意愿。妈妈回国前的那十几天，我也说不清是怎么渡过的。妈妈给我做了各种我喜欢吃的东西，而且不断开玩笑，想提起我的情绪。为了不让妈妈扫兴，我不时地强装出一副笑容。但是满脑子只有一句话∶我永远也得不到我爱的人了。

    @@在机场的登机门前，妈妈的眼圈红红的。该分手了，她抱了我一下，小声说∶“小磊，毕了业就回国吧。妈妈一定帮你找一个好姑娘。”

    情为何物三柳暗花明

    妈妈回国一个月后，我收到她的信。信中除了要我注意身体之外，全篇都在讲她回去后做的事情。可以看出，她不愿提起在美国的事。信的末尾说家里准备安装电话。“再过一两个月，咱们就能直接通话了”妈妈写道。

    @@四月中旬的一个晚上，我正躺在床上看文章，电话铃响了。我拿起电话，就听到妈妈的声音∶“小磊，猜猜是谁”

    @@妈妈听起来很兴奋，一连串地问电话清不清楚，我的身体怎么样，功课如何。

    我要她挂上电话，等我打回去。她说不用，她从美国带回去的钱还没用，付得起几次长途电话费。妈妈又说，再过几个星期就是爸爸去世的周年，她要去墓地，问我有什么话要跟爸爸说，她会为我转告。我想了想，就请她告诉爸爸，我会好好地照顾保护妈妈一辈子，让他放心。妈妈好一会儿没说话，再开口的时候好像刚刚哭过一样。我说时间不短了，该挂上了。妈妈还有些不情愿。我向她保证以后每个月跟她通一次话，然后开玩笑说，如果她这次说的时间太长，一次就把她存下的美元用光，以后的电话费就得全由我支付，那也太不公平了。妈妈笑着答应了。

    @@到了七月中旬，我从电话里感到妈妈的情绪不太好，心事重重。我问她是不是出了什么不愉快的事，妈妈说没什么，不用我担心，然后转移话题，问我有没有交上新的女朋友。自从妈妈回国，在信里和电话里都避免这个话题。我平时也极力不去想这件事，因为一想心里就难受。这次妈妈问起来，我再也忍不住了∶“妈，我心里有个人，不想去交什么新的女朋友。”

    @@电话里安静了一会儿，传来妈妈的声音，“小磊，对不起，是我不该提起这件事。”

    @@挂上电话，我的心里乱乱的。这次对话让我意识到我对妈妈的爱一点都没有随着时间消逝，因此那种失恋的痛苦也一丝没有减轻。不仅如此，我的直觉还告诉我妈妈肯定遇到了极其不开心的事。妈妈是个非常乐观的人，同样一件事，别人可以气的七窍生烟，到了妈妈这里被她一个玩笑就化解了。想到这里，我记起对爸爸的保证，一辈子保护妈妈。也许我该回去看看她，我想。我马上预定了八月中旬的回国机票。如果妈妈的情绪在下次电话里不见改善，我马上就飞回去。

    @@这张预订的机票后来没有用到，原因却是我完全没有想到的。

    @@八月十号是个星期日这个日子我一辈子也忘不了，我正在睡懒觉，突然被电话铃吵醒了。是妈妈打来的。我马上有种不详的预感。还不到通话的日子，而且上次明明说好是由我给她打。妈妈问是不是打扰我睡觉了。她的声音听起来有些紧张。我开始暗骂自己办事不利索，明明打算回去，为什么还要等到八月。我刚要问妈妈出了什么事，妈妈却先开口了∶

    @@“小磊，我┅┅我想再到美国┅┅去看你┅┅可以吗”

    @@我以为自己听错了∶“妈，你是说┅┅”

    @@“嗯。不过┅┅你要是不想让我去┅┅”

    @@“妈，我当然想让你来我今天就把邀请你来美的信寄出去”我喜出望外，但仍旧记得最让我不安的问题∶“妈，出什么事了你没事儿吧”

    @@妈妈赶紧说∶“看把你吓的。我没事儿。你放心。”

    @@我知道再问也没用，当务之急，是让妈妈尽快离开那个环境。在接下来的日子里，我每天都像小时候盼过年一样盼着妈妈来。妈妈的护照仍旧有效，但由于美国领事馆的刁难，她去了三次才拿到签证，到美国时已经是十月初了。

    @@妈妈看上去很憔悴，让人心疼。我让她住卧室，她没有推让就同意了。妈妈休息了两个星期才去掉时差，脸上也有了血色。

    @@一天晚饭后，我又问起是不是她在国内遇到了不愉快的事情。她看了我一眼，又想了一会儿，才慢慢地说∶“小磊，我知道你疼我，也想知道我为什么又回来。

    当初你没把心事瞒我，现在我也不瞒你。”

    @@妈妈当初决定回国时，心里并不怨我，但是对美国极其反感，因为她觉得是这个文化的影响才让我有那些大逆不道的想法。她当时很失望，打算回国后陪着爸爸的骨灰过后半辈子。

    @@六月底，在毕业学生的一场演出会上，有人把妈妈介绍给一个“贵宾”，据说是某个大公司的总裁。那个人看起来彬彬有礼，没有架子，还当场邀请妈妈去他的公司做客。妈妈认为他是出于客套，就随口答应了。

    @@过了几天，那个人的秘书给妈妈打电话，说总裁那天下午有时间，希望请妈妈去，还说一会儿就派车来接。妈妈一再推辞，但是对方说一切都已经安排好了，请她不要客气。妈妈只好同意。那天主人非常热情。妈妈总觉得这件事来得突然，让她不舒服，可是心里还是感激主人的盛情。

    @@一个星期后，妈妈接到两个电话。一个是她们学院主管财务的副院长，说那个公司愿意出资帮助学院成立一个学生舞蹈团，让学生、校方、和公司都从中受惠，希望妈妈去和公司的主管讨论一些技术上的细节。副院长的意思是让她尽可能地跟公司搞好关系，不要为学校失去这个机会。另一个电话是上一次的那个秘书打的，说的也是合作的事。妈妈别无选择，不情愿地同意再次去见那个总裁。这次，那个家伙露出了真面目，说话不三不四，眼神不怀好意。妈妈希望他知难而退，开始的时候假装看不见。没想到他越来越露骨，后来竟然说妈妈反正孤身一人，如果愿意陪陪他，会得到很多好处，学生舞蹈团的事自然不在话下。边说边开始动手动脚。

    妈妈一气之下，打了他一个嘴巴，回家后气得两天没吃饭。

    @@我七月中旬打电话时，这件事刚刚过去三四天，所以妈妈才显得情绪低落，心不在焉。

    @@妈妈长长地喘了口气，停了一小会儿，接着说∶“那天我放下电话，心里总想着你说的没有心思找女朋友的话。我想，我拒绝了那么懂得体贴人的男人，反倒来这里受流氓的气，究竟是为的什么我当时在气头上，并不觉得这么想有什么不合适。又过了几天，我的心情平静下来了，打算把这件事忘掉。没想到那个家伙不肯罢休。有一天一个陌生男人打电话，说他们总裁大人大量，对那天的不愉快并不在意，但希望我也认真考虑一下他的建议。我告诉他死了这个心。那人口气一转，冷冰冰地说∶总裁不过是看你的脸蛋不错，想给你一个机会，没想到你如此不识抬举。我气坏了，说要去告他们。那个男人哼了一声说，你也不想想，就凭你能告倒我们总裁我看你出门时还是小心点儿为好，别不留神让车撞了。”

    @@妈妈说到这里，眼圈红了。我当时真恨不得买把枪回国把那个家伙杀了。我不愿让妈妈太伤心，劝她不要再讲下去。她打断我的话，说∶

    @@“小磊，我说出来比蹩在心里好。人说一旦死里逃生，对生死的看法就变了。

    我经过这件事，也对所谓的伦理道德产生了怀疑，心里翻来复去地想你年初说过的话。乱lun对不对，我到现在也不知道。但是只要没有伤害任何人，总比那个家伙利用权财欺负人要好得多。我明白再次来美国会有甚么可能的结局。我希望能让事情自然发展，无论是甚么结果我都愿意接受，不过你也不要摧我，好吗”妈妈眼看地板，红着脸说。

    @@我的心砰砰乱跳，有生第一次感到像个愿意为情人舍生忘死的骑士∶“妈，你不用担心，不管结果怎样，我都一样心疼你，保护你。”

    @@这次对话之后，我和妈妈和关系逐渐有了变化。妈妈仍旧有说有笑，我也仍旧是个孝顺儿子。但是我们的对话里开始有调情的成份。为了避免尴尬，我们两人都在调情时把妈妈称作我的「那个心上人」。

    @@一天晚上，我们正在电视机前看滑冰比赛，妈妈突然问我∶“小磊，你会跳舞吗”我摇摇头。当初凯丽要教我，可是我没有兴趣学。妈妈用调皮的眼神看着我说∶“想不想学我可是有名的舞蹈教师。”

    @@“当然想学，学会了我就又多了一个勾引心上人的手段。”我用同样的眼神和口气回答。

    @@现在回想起来，我肯定从妈妈那里继承了有关跳舞的基因，因为我的舞技进展很快，尽管我的注意力有多一半集中在揽着妈妈腰肢的那只手上。

    @@妈妈不喜欢一个人逛商店，就在家自学英语。有一天，我提前回家，听到妈妈在背诵课文∶我能借阅那份杂志吗不，你不能。caniborrothatagazineno，youcant。我发现妈妈受中国话的影响，把n前边的a念得像sun里的元音。我又有了恶作剧的念头，就走到妈妈身边，笑着说那个音发的不准，所以她的「不能」听起来更想另一个英语词。妈妈问我像哪个词，我做个鬼脸，笑着说不能告诉她。这当然更引起了她的好奇心，非要我告诉她不可。

    @@“那个英语词是cunt，是的意思。”我说。

    @@“甚么bi”妈妈一时没有听懂。

    @@“就是女人的阴沪。”我说。

    @@妈妈的脸马上红了∶“小磊，别胡说”

    @@“我一点儿都没胡说”我拿起家中的苇伯大学词典ebsterscollegedictionary，指着cunt的词条说∶“你怎么发这个词的音”

    @@妈妈试了一下，下意识的用手捂住嘴。

    @@我笑嘻嘻地说∶“妈，这个词一错，你说的「不，你不能」就成了「不行你这个骚」no，youcunt”

    @@妈妈的脸更红了，“小磊，你说的话多难听”

    @@我继续嘻皮笑脸的说∶“我不过是在翻译你的话。再说，我不明白这话有甚么难听的。要是我的心上人的一点儿骚味都没有，那才没意思呢。”

    @@“小磊，你别得寸进尺”妈妈真的生气了。我也知道做得过分了，赶快拿起厨房里的垃圾桶，到楼下去倒垃圾。

    @@我回来的时候，妈妈还在沙发上愣愣地坐着。我轻轻走过去，小声说∶“妈，对不起，我不该胡说八道。”

    @@妈妈扫了我一眼，问∶“你平时说话也这么放肆么”

    @@我想了想，说∶“我想如实回答，但是怕又惹你生气。”

    @@妈妈板着脸说∶“那也总比撒谎好。”

    @@我说∶“我平时一个脏字都不说。这种话我只跟和我亲近的女人说。”

    @@妈妈噗嗤一声笑了∶“你滚到一边去”

    @@经过这件事以后，我一连好几个星期说起话来小心翼翼。不过妈妈和我现在都明白，只要我们的关系继续发展下去，性是不可避免的。

    @@妈妈的生日在十二月中旬。我的礼物是一条黑色的低胸长裙和一双黑色的高跟鞋，不仅显露出妈妈的所有曲线，而且越发衬托出妈妈的黑发白肤。我本来打算请她去餐馆，可她说宁可跟我在家里说说话。我炒了两个妈妈平时喜欢的菜，尽管水平比她差得远，她还是赞不绝口。

    @@吃完晚饭，妈妈提议跳舞。随着身体的摆动，我和妈妈的身体靠得越来越近，直到我把妈妈完全抱在怀里。她的头靠着我的肩膀，呼出来的气把我的脖子撩的痒痒的。我这是第一次和妈妈贴的这么近

    @@就在我感到飘飘欲仙的时候，我的鸡芭突然不由自主地硬了，像一根大胶皮棒一样夹在我和妈妈的腹部，被摆动的身体揉来揉去。我的脸马上红了，因为我知道妈妈肯定也能感觉到。出于本能，我轻轻地推开妈妈，使我们身体之间有了空隙。

    自始至终，妈妈一直在认真地跳舞，就像甚么都没有发生一样。

    @@过了几分钟，妈妈忽然轻笑一声，用调皮的眼神看着我说∶“小磊，你在跳舞时脑筋肯定最不好用。”

    @@我不知道这话从何说起，只好裂嘴傻笑。只听妈妈接着说∶“脑子在思考的时候需要大量的血。你跳舞时，血都集中在下面，大脑缺血，还能好用吗”说完哈哈大笑起来。

    @@我明白了，妈妈是在说我的鸡芭。我也开心地笑起来，既因为妈妈的幽默，也因为这个玩笑的含义∶妈妈已经接受了我对她的“性”趣。

    @@转眼又到寒假，我也有更多的时间陪着妈妈。有一次，我们租了一盘五十年代拍的爱情电影。里面的情节很动人，电影完了，我仍旧坐在沙发上，呆呆地想着两个主角的悲剧结局。看着身边同样一言不发的妈妈，我觉得自己非常幸福。我伸出一只胳膊抱住妈妈，妈妈也软软地靠在我身上。我低下头，在妈妈的额头上轻吻了一下。妈妈没有动。我再也控制不住，开始吻她的眼，她的脸，她的耳垂儿，最后把嘴贴到妈妈的唇上。妈妈只愣了一两秒钟，就开始回吻。

    @@我把舌尖伸进妈妈微张的嘴，她大概接吻时从来没有用过舌头，所以一开始不知怎样回应。但是她很快就得到要领，舌尖像蛇一样贴着我入侵的舌头盘旋。一股热流闪电一样从我的舌尖射向会阴，我的鸡芭马上涨硬起来。我想到这种吻法对妈妈有类似的效果，开始想像她的充血的荫唇和涓涓的yin水。我的心在狂跳，把小心翼翼地使用了两个月的“文明”语言抛到脑后，把嘴靠在妈妈耳边小声问∶“妈，你的是不是全湿了”

    @@妈妈没有回答，又把柔软的双唇紧紧压在我的嘴上。

    @@我也不知道我们吻了多久，只知道我们最后分开时，我的嘴唇都有些淋木了，内裤里湿得像尿了裤子一样，鸡芭涨得好像要爆炸。我看着妈妈，妈妈也看着我，眼里有一种我从来没有见过的神情。我垂下目光，轻轻地恳求∶“妈，只要你不答应，我保证不动你的身体。可是我真想闻闻你下面的味。”

    @@妈妈好久没有说话，然后站起身来，轻轻说∶“时间不早了，该休息了。”

    @@我失望地走进卧室，心情复杂的躺倒在床上。过了几分钟，妈妈敲了一下门，问我睡了没有。我说没有，妈妈推门走进来，把一样东西放在我的床上∶“小磊，这是你要的东西。我能猜到你用它做什么。你答应我不要做得太多。那样对你的身体不好。”说完扭身出了卧室，把门关得紧紧的。

    @@我拿起那件东西，是妈妈的一条叠得整整齐齐的内裤。我把它摊开，只见阴沪的部位全是湿的，一股浓浓的海蟹的味道灌满我的鼻孔。那天晚上，我足足射了三次精才筋疲力尽地睡着了。

    @@第二天早上，我起得很晚，妈妈已经做好早饭，等着我去吃。妈妈可能对昨晚的事感到不好意思，因为她一直避开我的目光。我觉得事情到了这一步，要回避已经太晚了，就笑着说∶“妈，你昨晚给我的东西，就像茅台酒一样，又浓又让人陶醉。”

    @@我的玩笑果然起了作用。妈妈微微一笑，说∶“那幸亏我现在会讲几句英语，不然你要是醉得不省人事，我连救护车都叫不到。”

    @@情人节前的一个晚上，我一边和妈妈跳舞，一边告诉她我打算在过节那天送给我的心上人三件礼物，希望也是她愿意收到的。

    @@“那要看都是什么礼物。”妈妈笑着回答。

    @@我意味深长地看了妈妈一眼，说∶“第一件礼物是我为她买的，现在不能说，但是到那天肯定会让她大吃一惊。第二件礼物嘛，”我顿了一下，“是我希望能为心上人舔阴沪，让她享受做女人的另一番乐趣。”

    @@妈妈的脸一下红到耳根，没有说话。

    @@“至于第三件礼物，我想我的心上人能猜出来，”我歪头看着妈妈∶“除非她还是个chu女。”

    @@妈妈在我的背上重重地拍了一下，但是脸上没有生气的表情∶“小磊，你真是坏透了”

    @@“嘿，妈，你没有听说过吗男人不怀，女人不爱。”我嘻笑着躲开妈妈再次扬起的手。

    情为何物四终成眷属

    作者：vixf

    情人节下午，我请妈妈穿上她最喜欢的衣服，带她到一个格调幽雅的餐厅去吃饭。我们要了红葡萄酒，我还事先为她预订了一枝红玫瑰花，由侍者送到我们的桌子。侍者一边往花瓶里插花一边对妈妈说，看到我有一个如此漂亮的女士作情人，他非常羡慕。以妈妈当时的英语程度，我知道她听懂了。

    @@整个晚餐，妈妈都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。回到家中已经是晚上九点多了，我拿出包在盒子里的礼物，要她当面打开。里面是一套从「维多丽亚之秘」victoriassecret买的内衣。

    说是内衣，其实只有一件连半个ru房都盖不住的乳罩，和一件同样纤细的内裤。

    @@妈妈带着几分羞涩拿起内衣，突然吃惊的倒吸了一口气。她盯着开裆的内裤，结结巴巴地说∶“这┅┅这是开裆的，这┅┅哪能┅┅穿啊┅┅”

    @@我极力控制着狂跳的心凑到她的耳边，声音有些颤抖地说∶“穿上正好把你的露出来啊。”

    @@妈妈盯着内裤，小声问∶”小磊，你真要我穿这个┅┅”

    @@我搂住妈妈的腰，“你现在就穿给我看好吗”

    @@妈妈长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说∶“你在这等着，别进去。”

    @@我正坐在沙发上胡思乱想，妈妈的声音从卧室里传了出来∶“小磊，你闭上眼睛。”我闭起眼，听着妈妈打开卧室的门，走到我的面前站住，然后轻轻说∶“睁开吧。”

    @@我做了一次深呼吸，慢慢睁开眼睛。妈妈几乎全身赤裸地站在我面前，两腿紧紧并在一起。透过半透明的布料，可以看到一团黑黑的荫毛。我伸出手，从后面揽住妈妈的屁股，把脸贴在她的小腹上慢慢摩擦。只听妈妈轻声说∶“小磊，我给你跳个舞好吗”我点点头，松开抱着她的胳膊。

    @@妈妈朝后退了几步，合上眼睛，跳起一个我从未见过的舞。这个舞的动作幅度不大，主要是肢体的摆动。我很快就看出，这是求偶的舞蹈，大概是出自妈妈那个民族。很多动作都令人心跳加速，有些就是对性茭的直接模拟。随着妈妈的舞姿，我的鸡芭硬起来，在裤子上支起一个帐篷。我开始逐件脱掉衣服，但在只剩内裤时停住了。妈妈身上还有衣服，我也该等一等。妈妈对我视而不见，完全沉浸在舞蹈里，直到跳完，才倒坐到沙发上。她闭着眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。

    @@我俯下身，先是在妈妈的嘴唇上轻轻吻了一下，然后大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。我的嘴开始下滑，从妈妈的脸，到她的耳朵、脖子、ru房，最后把她的一个乳头含在嘴里。妈妈发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到妈妈把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。

    @@吻了一会儿，我抬起头，对着妈妈的耳朵说∶“妈，我把第二个礼物给你，好吗”

    @@妈妈几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在地毯上，伸手分开她并在一起的腿。妈妈本能地抗拒了半秒钟，然后随着我的手把腿分向两旁。

    @@在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次看到妈妈的阴沪。她的荫毛又黑又多，连大荫唇上都有。小荫唇的形状像两片肥厚的玫瑰花办，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的比例失调的感觉∶我这么大的一个人，当年难道就是从这个不到十厘米长的裂缝里来到这个世界上的吗这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。

    @@我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴沪味道的空气，把妈妈的小荫唇依次含到嘴里吸吮，然后用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的荫道口舔了一圈。伴着妈妈的呻吟，我把大半个舌头伸进她的荫道里，模仿着的动作进进出出。了几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然后把妈妈的阴核吸到嘴里。妈妈长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核。妈妈的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴沪上。

    @@又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，妈妈突然抬起屁股，阴沪向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。这个姿势持续了十几秒钟，然后她安静下来，身体也瘫软在床上。我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。妈妈一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。

    @@我在妈妈的嘴唇上轻吻一下，伏在她的耳边问她喜不喜欢我的第二件礼物。她没有回答，只是不停地吻我。我一边回吻，一边

 风流家事第78部分阅读

    脱掉内裤，把妈妈的手放在涨得发痛的鸡芭上，说∶“这是我的第三个礼物，把它放到你的里好吗”

    @@妈妈从沙发上略抬起屁股，任我脱下她的内裤。我一手分开她的小荫唇，一手把鸡芭对准她的荫道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡芭头就滑进妈妈滑润的荫道。我恨不得一插到底，但是决定不让我和妈妈的第一次接触结束得太快。

    我一寸一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进妈妈的身体，回到那个温暖安全舒适的家。我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从鸡芭上传来的阵阵p痒。

    @@突然，我的鸡芭头碰到一个硬硬的突起，是妈妈的子宫口。她呻吟一声，轻轻说∶“插到底了。”

    @@我低头看看两人联接的地方，说∶“还差两寸多就全进去了。”

    @@妈妈用手指摸摸留在外面的鸡芭，略带犹豫地说∶“你进得慢一点。”

    @@我慢慢前推，鸡芭头轻轻滑过子宫口，终于抵到荫道的最后端。妈妈等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，然后噗嗤一笑，小声说∶“蜀道之难，难于上青天。”

    @@我笑着回答∶“第一次清理出路径，以后就是轻车熟路了。”边说边把鸡芭抽出，又一插到底。

    @@强烈的快感使我失去控制。我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出，不到两分钟就感到一股p痒从鸡芭扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，jing液像决堤的洪水，一波一波地喷进妈妈的荫道深处。精射完了，我也附身瘫倒在妈妈身上。

    @@我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在妈妈身上，鸡芭已经软了，但仍旧塞在她的阴沪里面。她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。

    @@我轻轻地亲了她一下，说“妈妈，好妈妈，我爱你”我的上身一动，鸡芭从荫道里滑了出来。

    @@“你的东西流出来了，快帮我擦擦。”妈妈说。我从茶郎献テ鸺刚琶拗剑擦去从她那半张的荫道口缓缓流出的乳白色的jing液。

    @@忽然，我想起一件事∶“妈，我、我准备了避孕套，可是┅┅忘记用了。”我结结巴巴地说。

    @@妈妈把棉纸夹在阴沪中，从沙发上坐起身，吻了我一下∶“别担心，我的月经前天刚完。小磊，咱们到床上去好么”

    @@那天晚上，我和妈妈了三次才昏昏睡去。

    @@第二天早上，我睁开眼，只见妈妈一只胳膊支在枕头上，撑起上半身，正静静地看着我。我想起昨天晚上，伸手把她搂在怀里∶“妈，你在看甚么”

    @@“我在看我的坏儿子，好男人。”妈妈把脸贴在我的胸前，轻轻地说。

    @@我一边抚摸她的脊背和屁股，一边小声问∶“妈，你昨天晚上舒服么”

    @@妈妈嗯了一声，脸上红红地说∶“不过┅┅你太能干了，我的下面现在还有些火辣辣的。”

    @@我亲了她一下，笑着说，“对不起，我将功赎罪，给你舔舔吧。”

    @@我本来以为妈妈会拒绝，谁知她有些害羞地点点头说∶“我先去洗一洗。”

    @@我翻身把她压在床上，笑着说∶“就这样舔更有滋味。”

    @@妈妈挣扎着说∶“昨天晚上到现在一直没洗，你不嫌脏我还嫌脏呢。你要是这样舔，过一会可不许亲我的嘴”

    @@“一言为定。”我边笑边分开她的两腿，趁她来不及反应，一口把她的半个阴沪含到嘴里。

    @@不到两分钟，妈妈就“来”了。我爬到她的身上，轻轻在她的嘴上亲了一下。

    妈妈睁开眼，假装生气地说∶“你的嘴那么骚，不许亲我。”

    @@我又亲她一下，说∶“你只要答应我一个条件，我就饶了你。”

    @@妈妈偏头躲开我的嘴问∶“甚么条件”

    @@“你得告诉我嘴上的骚味是从哪里来的。”

    @@“我偏不说。”妈妈笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。

    @@我伸出右手放在她的胳肢窝里问∶“说不说”

    @@妈妈怕痒，连忙讨饶，“我说，是我┅┅下面的味。”

    @@“不具体”我得理不让人，挠了她一下。

    @@妈妈笑着说∶“小磊，求求你，别挠了。你把手拿开我就说。”见我同意了，她把嘴贴到我的耳朵上，小声地说∶“你嘴上的臊味是我的味。满意了吧小坏蛋”说完紧紧抱住我。

    @@我再也忍不住身体的接触和言语的挑逗，一边发疯似地亲吻妈妈，一边腾出一只手，把鸡芭插进她的阴沪。妈妈的身体随着我的抽插上下晃动。她一刻不停地吻我，直到我she精。她抚摸着我的脸，轻声说∶“小磊，你真好。”

    @@我的心里充满对她的爱，一个问题油然而生∶“妈，你上大学之前，你们寨子里的小伙子们叫你甚么”

    @@妈妈不解地看看我说∶“寨子里的人都叫我阿晨。”

    @@“我可以叫你阿晨姐姐吗”我问。

    @@妈妈先是愣一愣，接着噗嗤地笑了∶“错了。你该叫我阿晨妹妹，我叫你阿磊哥”她亲了我一下，避开我的目光说∶“小磊，你是我的男人，你想怎么叫我都可以。”

    @@我又想起一个问题∶“阿晨姐姐，我搬进来跟你一起住可以么”

    @@妈妈点点头，忽然脸红了∶“你今天去买些避孕药好吗”

    @@“我买些避孕套，你就不用吃药了。”我主动建议。

    @@妈妈的脸更红了∶“我┅┅我不想和你隔着一层。”

    @@“妈，我爱你”在那一刻，这是我唯一能找到的字眼。

    @@我和妈妈成了无名有实的夫妻。我恨不得每时每刻都和妈妈zuo爱，但她坚持我要有节制，说太频繁了对我的身体不好。我仍旧想方设法地帮她做家务，她并不完全拒绝，说分担一些家务对男人有好处。白天妈妈学英语，我去学校；晚饭后，我们有时天南地北的聊天，有时偎在一起看电视，有时干脆目不转睛地看着对方，好像永远都看不够。我们喜欢把身体贴在一起，随着音乐慢慢跳舞。这种时候，我喜欢把手从后面伸到妈妈的内裤里，轻轻抚摸她的光滑而富有弹性的屁股。我对生活满意极了，连我的导师都半开玩笑半认真地说，我一定是交了一个漂亮的女朋友。

    我既不承认也不否认，但是心里甜丝丝的。

    @@我只有一件心事，就是妈妈在性茭的时候从没有达到过高潮。我那时的性知识实在有限。我知道凯丽有高潮。据她说，这种高潮比舔阴沪时得到的那种要强烈。

    至于派妮和伊娃，在挨时都会浪声浪气地尖叫，我自然认为她们也和凯丽一样。

    很多年以后，我在互联网i上看到，美国女人为了取悦男人，也为了表明她们自己不是性冷淡，常常会假装高潮。派妮和伊娃是否如此，我无从知道。

    所以我以为每个女人都能在时获得高潮，这也是我在情人节那天要送给妈妈第三个礼物的真正含义。

    @@可是两个多星期过去了，妈妈却没有任何高潮的迹像。我百思不得其解，总觉得欠她甚么。终于，我决定再次请教凯丽。

    @@我和凯丽在从前常去的一个咖啡店里，找了一个角落坐下来。她正在写博士论文，希望夏天毕业。因为我在电话上没有说会面的原因，她有些担心地问我出了甚么事。我结结巴巴地说我和妈妈已经同居了livetogether。凯丽迟疑了一下，小心翼翼地问我是不是后悔了。我摇摇头。

    @@“那你妈妈对这个安排感到满意吗thenisyourookiththisarra”

    凯丽又问。

    @@“我妈妈很爱我，也很幸福，不过┅┅”我的脸通红，觉得很不好意思跟外人谈这种事情，“不过她在zuo爱时没有高潮。”

    @@凯丽毫不掩饰地松了一口气，半开玩笑地说∶“你的舌头不是挺好用的吗”

    @@“我不是说用嘴。是┅┅是说在性茭的时候。”我解释。

    @@凯丽听懂了我的问题，告诉我说并不是每个女人都能由性茭得到高潮，只要我妈妈享受kou交就不用担心。我不甘心，问她能不能问一个有关她私人的问题。凯丽点点头。

    @@“你是从一开始就能这样获得高潮吗，还是后来┅┅”

    @@她笑笑，在一张餐巾纸上画了女性生殖器的剖面图，然后在荫道前壁的一个位置上重重描几下，说∶

    @@“从荫道口进去两三寸的地方很敏感，叫做g点。你开始时先用手指抠那里，如果你妈妈有要小便的感觉，位置就找对了。持续刺激下去，有些女人就能产生一种比kou交更强烈的高潮。”

    @@我连声道谢。凯丽说她希望我能成功，但不要把这件事看得太重。

    @@“让你妈妈感到你真心爱她，比任何别的东西都重要。另外，抠之前一定要剪指甲，否则不安全。”她说。

    @@当天晚上，我一边给妈妈舔阴沪，一边照凯丽说的，用食指和中指按摩她的荫道前壁。开始时，妈妈没有反应。揉了一会，妈妈突然说∶“别乱抠。你弄得我想尿尿。”

    @@我心里一喜，说∶“你忍一忍，一会儿就好了。”

    @@事实证明我太乐观了。不但手指的按摩没有产生任何效果，而且我还发现在时鸡芭头很难触到g点，因为那个部位的荫道向小腹的方向凹进去，不在抽插的轨迹上。我连续试了一个多星期，除了妈妈对手指抠揉所造成的小便感觉开始习以为常之外，我没有任何进展。也许凯丽说得对，不是每个女人都有g点高潮。

    @@三月中旬，我和导师到外地开会。会议一共三天，但东道主曾经是我的导师的学生，留我们在那里多住了一天，极尽地主之谊。我想念妈妈，归心似箭，但碍于情面，还得装出高兴的样子。

    @@我回到家里已经是第四天傍晚。妈妈为我摆上大米稀饭和从中国城买的酱菜，说刚下飞机，吃些清淡的好。我匆匆吃了几口，算是交差。然后把妈妈揽在怀里，一个吻持续了好几分钟。

    @@我换口气，一边轻轻咬她的耳垂一边问∶“妈，你想我吗”

    @@妈妈把脸靠在我的肩上，嗯了一声。

    @@“是想我还是想我的鸡芭”我得寸进尺。

    @@妈妈亲了我一下，用几乎听不见的声音说∶“都想。”

    @@我拉她坐在沙发上，一只手伸进她的内衣，用拇指和食指捻揉她那已经涨硬的乳头。妈妈的呼吸声变的越来越粗。忽然，她用嘶哑的声音贴着我的耳边问∶“你真的喜欢我的有骚味吗”

    @@我第一次听到妈妈主动说脏话，兴奋地点点头。

    @@妈妈接着说∶“我今天早上没有洗，给你留着呢。”

    @@我在她的乳头上捏了一下，笑着说∶“难怪刚才只有米粥和咸菜。原来好菜还留在后面┅┅”

    @@我突然有了一个主意。我跑进卧室，拿出一床厚被铺在餐桌上，又拿来一个枕头。然后我把妈妈从沙发上拉起，三下两下脱光她的衣服，抱起她一丝不挂的身体放在餐桌上。我抬起她的两腿推到她胸前，又把枕头垫在她的屁股下面，使她的阴沪成为全身最凸出的部分。

    @@我拉过一把椅子坐在餐桌前，轻轻分开她的荫唇，笑着说∶“最后一道菜的名字叫晨蚌含露。”我怕妈妈听不懂，从她的两腿间看着她说∶“早晨的晨，是你的名字。蚌就是这个，”

    @@我把她的荫唇开合了几次，接着说∶“至于蚌里面含的露水嘛，是这道菜的精华。”

    @@因为她的阴沪离我的脸只有几寸远，我闻到了一股浓浓的腥骚味。不等妈妈回应，我略一低头，把脸埋进yin露充盈的肉“蚌”之间。

    @@我吮舔了一会儿，妈妈突然推开我的头，哑着嗓子说∶“我不要嘴，要你的鸡芭。”

    @@我站起身，一手分开她的小荫唇，一手把紫红发亮的鸡芭头对准了半开的荫道口，身子一挺，小半根鸡芭消失在她的阴沪里。我正要乘兴挺进，忽然想到妈妈的屁股位置高，我是从下面向前上方插，这时的鸡芭头正对着g点。我推推枕头，把她的下身垫得更高。然后一只手放在她的小腹上轻轻下压，另一只手扶住鸡芭，瞄准g点用力动。过了十几分钟，我已经汗流夹背，妈妈的呻吟声也越来越响，一阵阵p痒从鸡芭传遍全身。我再也坚持不住，一股股热精射进妈妈的荫道。

    @@妈妈显然知道我she精了，喘着气求我∶“别，别停下”边说边前后摇动着身体，主动起我来。

    @@幸好我的鸡芭在she精后不会马上软下去。我吸一口气，配合着妈妈的动作，对准g点反复抽插。又了二、三十下，妈妈突然全身绷紧，整个荫道剧烈地抽动，喉头发出尖细的声音。

    @@“成功了”我刚来得及想完这三个字，就看到一股液体从妈妈的阴沪中喷出来，一直喷到我的胸脯上。我开始以为是眼花了，但很快发现不是错觉。液体是从她的尿道里射出来的，总共喷了四次，前三次力量很大，直射到我的身上，最后一次显得有气无力。那时妈妈的荫道还在抽搐，但身体已经瘫软了。

    @@过了好一会儿，妈妈才睁开眼睛，把我拉到她身边，亲了我一下，喃喃地说∶“小磊，你死我了┅┅把我抱到床上去好吗”

    @@我抱起她柔软的身体，走进卧室。我抚摸着她的头发问∶“阿晨，你刚才舒服吗”

    @@“嗯，你真好。”妈妈目不转睛地看着我说。

    @@“刚才是什么感觉”我问。

    @@妈妈想了几秒钟，好像是在回忆刚刚发生的事情，然后慢慢的说∶

    @@“你当时舔得很舒服，可是我总觉得┅┅里边空空的，想要你。从一开始，你就捅得我想尿尿。我先是忍着，后来就觉得挺舒服。再后来┅┅我也说不清，只是想让你不停地捅那个地方。再后来，我觉得下半身像化了一样，控制不┅┅”妈妈中途停住，脸变得通红，不好意思地看了我一眼，有些不知所措地说∶“我┅┅刚才是不是尿尿了”

    @@我亲亲她的额头，笑着回答，“不光尿尿，而且尿得很高，喷了我一身”

    @@妈妈的脸更红了∶“我觉得控制不住，当时┅┅也不想控制，下面一松，好像整个身体都化成水流走了。我下次试试，也许能憋住。”

    @@看着她那不知所措的样子，我搂住她，说∶“妈，只要你舒服，什么时候想尿就尿。不用憋住。大不了以后在身下多垫几层浴巾。”

    @@“你对我真好。”妈妈头靠着我的胸脯说。

    @@我笑笑。“再说，看着你的像间歇喷泉一样朝上喷水是件很刺激的事，但愿以后年年喷、月月喷、日日喷”

    @@“我就知道你不安好心”妈妈在我的肩膀上轻咬一下。

    @@“妈，以前每次都是我一人she精，未免不公平。从现在开始，我she精，你喷尿，这才算真正的男女平等。”我停了一下，半开玩笑半认真地接着说∶“我以前下过保证，要好好照顾你，让你享福，到今天才算兑现了一点。”

    @@妈妈没等我说完，就格格儿地笑起来。好一会，她才停住笑，假装认真地说∶“你倒真是个孝顺儿子，能把你妈得小便失禁。天下能跟你比的还真不多”

    @@很久以后，我才从书本上得知妈妈喷射的不是尿，而是和男人的jing液相似的液体。当然里面没有精子。凯丽是对的，并不是所有的女人都有g点高潮。而且有g点高潮的人，也不全会she精。至于妈妈能把精喷得很远，可能和她有多年的舞蹈训练，盆腔肌肉发达有关。

    情为何物五晨蚌吐珠

    四月初发生了一件小事，却影响了我和妈妈的一生。我们住的研究生公寓，每年春天都要灭一次蟑螂。那天早上，我吃完早饭刚要去实验室，灭蟑螂的工人就来了。他得知我们是中国来的，开始用奇声怪调的中文说，他以前学过中文，想去中国旅游，接着对我说∶“你的，太太，很，漂亮。”

    @@妈妈张开嘴要解释，我抢先道谢，算是承认了我们的夫妻关系。其实我并没有甚么特殊的动机。妈妈看起来很年轻，再加上美国人常常看不出亚洲人的年龄，而且这所公寓里住的几乎全是夫妻，所以这个家伙尽管多嘴多舌，倒也有情可原，我用不着跟他解释。再说，天知道我们的解释会不会引出更多的废话。我可不想跟他饶舌。我道了谢，跟妈妈说了一声“bye”，开门走了。

    @@在走廊里，我听到那个家伙又在结结巴巴地说∶“你，们的，小孩子，一定，也，很，漂亮。”

    @@那天的实验很顺利，可是我总是觉得有件事该做，却又想不起是甚么事。晚上回到家，妈妈在吃晚饭时说∶

    @@“小磊，你今天早上为甚么跟那个工人承认我们是夫妻，他如果说了出去怎么办”

    @@“别担心，美国人才不关心别人的事情呢。再说，他根本就分不清中国人谁是谁，就算说出去也没人信。”我说。

    @@妈妈还是有些不高兴∶“而且你走了，他仍旧说个没完没了，说咱们应该生个女儿，像妈妈一样漂亮┅┅”

    @@“应该生个女儿”我心里一动。这就是我想了一整天也没想起来的事我小时候，常常听妈妈说希望给我生个妹妹，现在┅┅

    @@“小磊，你发什么呆”妈妈的声音打断我的思路。

    @@我看了妈妈一眼，说∶“妈，你以前不是也想再要个女儿吗”

    @@“可是那时工作很忙，再加上你爸爸说中国人口太多了┅┅”妈妈说。

    @@“那时不行，现在可以呀。”我的想法冲口而出。

    @@妈妈轻叹一声，“说这些有什么用，你爸爸已经不在了。”

    @@我能感觉到心在砰砰跳，但仍旧用轻描淡写的口气说∶“爸爸不在了，还有我呢”

    @@妈妈不解地看了我好几秒钟，突然移开目光，脸刷地红了，小声说∶“别胡说八道”

    @@“妈，我可不是在跟你开玩笑。”我坐到妈妈身边，轻轻搂住她。

    @@妈妈叹口气说∶“我已经老了。再说，就算生出孩子来，是该管你叫哥哥还是叫爸爸”

    @@“妈，你几个月前刚过完三十九岁生日。现在四十多岁生孩子的女人很多。”

    我边说边理清思路，“如果真能生个女儿，只要你的心愿能满足，管我叫什么都没关系。你想想，我管你叫妈，并不妨碍┅┅”我把嘴凑到妈妈耳边∶“┅┅我把你侍候的小便失禁呀。”

    @@妈妈被我逗笑了。她轻轻推开我，说∶“好啦，生儿育女可不是小事。先吃饭吧。都凉了。”

    @@一连几天，我注意到妈妈常常发呆，话也很少。星期六早晨，我像往常一样合眼躺在床上，一只手轻轻揉着妈妈的ru房。她突然说∶“我想过了。我不能跟你生孩子。”看到我脸上的失望表情，她亲我一下继续说∶

    @@“我的确一直想再有个孩子，最好是个女儿。你说的不错，既然我们已经做了床上夫妻，世俗的伦理反正也没有意义了。但咱们是近亲，我年龄又大了，万一生个有缺陷的孩子就害了她了。再说，我出国几年，抱着个孩子回国。周围的闲言碎语就能把我吃了。”

    @@我不得不承认她的话有道理。妈妈停了停又说∶“小磊，我知道你也是想为我了结一份心愿。可是我现在和你在一起就很满足了。等你毕业回国，找个好姑娘，给我生个孙女吧。”

    @@见我仍旧闷闷不乐的样子，妈妈伸手握住我的鸡芭，用拇指摩擦着鸡芭头的边缘，等我有了反应，她翻身骑在我身上，荫道口对准我的鸡芭头，身体向下一沉，把鸡芭插进她的体内。她俯身抱住我，一边亲吻，一边喃喃地说∶“好小磊，我爱你。”

    @@我不再跟妈妈提起生女儿的事。既然知道她的心思，与其说些空话，不如先设法扫清障碍。妈妈担心两件事∶孩子的遗传缺陷和回国后的闲言碎语。我很健康，所以不用担心来自爸爸的基因。我给医院和生育咨询中心failypnningservice

    打了几个电话，找到一位遗传病专家。他为我查了现有的数据库，没有发现妈妈的民族有任何记录在案的遗传病。至于近亲通婚我事先编了一个表亲恋爱的故事

    他说亚洲人有一种遗传性贫血，出现频率很低，而且验血就能查出来。他还建议查问一下家族中是否已经有近亲通婚以及他们后代的情况。

    @@我马上给一个表哥舅舅的孩子去信，说我参加了一个有关亚洲人口遗传病的调查，请他帮忙了解情况。在等回信的时候，我去医院做了遗传性贫血的化验，证明没有问题。我还了解到，胎儿如果有明显的先天缺陷，在怀孕后的第二十个星期做一个超声波检查就能发现。一个月以后，表哥的回信到了。他说家族里没有听说过谁先天有病。一个远房舅舅和自己的亲表妹结婚，他们的孩子一个在县政府工作，一个在上大学，也都很健康。至此，我初步排除了遗传病的可能性。

    @@要避免回国后的麻烦，最简单的是留在国外。我来美国几乎整三年了，已经修完所有的课程，也通过了博士生的资格考试，正在跟导师做一个研究课题。我决定力争年底毕业，并设法在美国找一个可以转身份的工作。说实话，这个计划能否实现，我心里没底。但是妈妈对年龄的担心有道理。一本介绍生育常识的书上说，高龄产妇的健康更容易受到负面影响。妈妈到年底就四十岁了，越早怀孕越好，而怀孕的前提是我在美国找到长期工作。

    @@我开始加班加点地做课题，平时早起晚归，连星期六都在实验室度过。妈妈不知道我的打算，见我忙得不可开交，好几次劝我松口气，不要太累。

    @@“你才二十岁，好多人在这个岁数上还没上完大学呢。学问做的再好，没个好身体也不成。”她说这话的时候眼圈总是红红的。

    @@我不想在八字没有一撇的时候让她白高兴一场，只好边吻她边说最忙的阶段很快就要结束了。妈妈还劝我减少zuo爱的次数，我同意了。事实上，满脑子的实验数据和问题的确能够降低xing欲。不过平时欠下的，到了周末总要补回来。我和妈妈的zuo爱马拉松，一般是从星期六晚上开始，一直到星期日中午。每逢这时，我的鸡芭几乎从不离开她的阴沪，连睡觉时都插在里面。

    @@有一次，妈妈半开玩笑地说，我们家最近的花费增加了，因为她用的月经垫比以前多了四倍。我傻呼呼地问为什么，她笑着在我的脸上轻拍一下，说∶

    @@“每个星期日上午，我的肚子里都被你灌满鸡蛋清。如果不用月经垫，下午就不能去超级市场买菜啦”

    @@五月初，是爸爸去世两周年。整整一天，妈妈都没精打采，偶尔说句话也是前言不搭后语。我下午提前回家，做好晚饭。妈妈吃了几口就回到卧室里。我把餐桌和厨房收拾干净，走进卧室，看到妈妈一动不动地侧身和衣躺在床上。

    @@“妈，你没病吧”我轻声问。

    @@“我没病，只是想静静躺一会儿。”她说。

    @@我想了想，说∶“妈，今晚我到外面去睡吧。”

    @@我刚要转身退出，妈妈说∶“别走。关上灯，上床来抱着我┅┅”

    @@我躺到床上，从后面抱住她。我们就这样在黑暗中一动不动地静静地搂抱在一起，妈妈的后身紧贴我的前身，但是我没有丝毫情欲，只觉得我爱妈妈，感激她为我做的一切，也愿意为她的幸福做任何事情。不知过了多久，我们都睡着了。

    @@第二天早上，我醒来时已经九点多钟了，妈妈还在睡。我轻轻下床，到客听里给实验室打了个电话，说我有些事要到中午才能去。我打算做些家务，再把午饭做好，让妈妈多休息一会。我洗漱完毕，正要到楼顶去洗衣服，妈妈在卧室里叫我。

    我走到床边，坐在她身旁问∶“妈，你觉得好些吗”

    @@妈妈笑笑说∶“睡了一觉，好多了。”她停了几秒钟，接着说∶“小磊，我和你爸爸做了二十年的夫妻，他对我非常好，从来没跟我红过脸。我忘不了他┅┅”

    @@“妈，我懂。”我想了想，半好奇半没话找话地问∶“你和我爸爸真的没有吵过嘴吗”

    @@妈妈眯起眼睛，回忆似地说∶“你爸爸特别随和，事事都顺着我。一辈子只有两件事他毫不妥协，我就听了他的。”

    @@“哪两件事”我的好奇心大盛。

    @@妈妈两眼盯着虚空，笑了笑，然后轻声地说∶“一件是让你提前上大学，另一件事┅┅”她的脸上泛起一丝红晕。“就是不要第二个孩子。他说中国人口太多，而且生孩子会影响我的事业。”

    @@我的心里一阵冲动，但还是决定先不把我的计划告诉妈妈。她静了一会，把目光转到我的脸上，摸着我的手说∶

    @@“我刚才听你打电话请假。咱们用这个时间说一会儿话好吗”

    @@我点点头。

    @@吃完早饭，我们坐到沙发上，妈妈看着我的眼睛问∶“小磊，你对我们的关系不后悔吗”

    @@我的心里一紧，急忙回答∶“一点都不后悔”

    @@妈妈把手放在我的腿上，轻轻地说∶“你知道乱lun违背社会准则。这对你一点影响都没有吗”

    @@我实话实说∶“我刚开始把你想成女人的时候觉得有一种罪恶感。但是现在没有了，因为我爱你，也知道你爱我。”

    @@妈妈盯着我的眼睛，看了一会说∶“你答应我，如果你对我们的关系感到不舒服，一定告诉我。”

    @@我点点头，问∶“妈，你为甚么想到这个问题”

    @@妈妈沉默地坐了一会，慢慢地说∶“有三件事让我放不下心。一是怕社会的伦理给你造成压力，影响你的学业和事业。既然你说现在没有压力，我相信你。二是怕我们现在的关系会影响你以后找女朋友。另外我也担心我以后会离不开你┅┅”

    @@“妈，我永远也不离开你。我毕业以后就和你结婚”我的心里话夺口而出。

    @@妈妈当然听不懂我这句话的背景。她的脸上泛起了红晕，笑着说∶“别胡说八道。┅┅小磊，凯丽比你大九岁，我比你大十九岁。你从来没有跟同龄的女孩交往过。你如果这么年轻就和一个老太太私定终身，对你自己未免也太不公平了。”

    @@我知道她虽然在开玩笑，却是在为我的将来而担心。我决定把派妮和伊娃“坦白”出来。我讲，妈妈听。讲到交换伴侣，妈妈先是皱皱眉头，然后脸变得通红。

    讲到伊娃，妈妈睁大眼睛看着我，一副吃惊的样子。

    @@最后我说∶“妈，从你开始，我才知道甚么是爱。在这之前，我只知道性。但是我已经跟年轻女孩交往过，并不觉得她们有甚么特殊的媚力。”

    @@“我当初就说是美国把你带坏了，果然不错。”妈妈说完，一言不发地坐了几分钟，突然小声说∶“小磊，我还没有仔细看过你的鸡芭呢。”

    @@这倒是我没有想到的反应。我站起身，在妈妈面前逐件脱掉衣服。在只剩内裤的时候，妈妈止住我的手，让我躺到床上去。她俯身跪在我身边，慢慢把我的内裤脱掉，然后像检查一件瓷器一样把涨硬的鸡芭看来看去，还不时把尿道口流出的黏液涂抹到鸡芭头的边上。一阵阵稣痒传遍我的身体。我伸手掀起妈妈的长裙，拉下她的内裤，让她倒骑在我面前，阴沪正对我的脸。鸡芭上的刺激，大张的阴沪和熟悉的味使我兴奋无比。我把妈妈的屁股向下一拉，把湿润的荫唇覆盖在脸上前后摩擦。在圆润的屁股、丰满的大腿、和散发着热力的阴沪中间，我感到无法言喻的充实和满足，好像任何世间的烦恼和担心都变得没有意义。

    @@说不清过了多久，妈妈的呻吟把我带回现实。她的身体僵直了几秒钟，然后转过身瘫在我身边说∶“磊，我要你。”

    @@我一边把鸡芭朝她的阴沪里插一边问∶“你已经仔细看过我的鸡芭了。有甚么感想”

    @@妈妈用调皮的眼神瞟了我一眼说∶“跟你不一样。你看起来文文静静的，平时也挺有礼貌。可是你的鸡芭长得五大三粗，红里透紫，而且一翘一翘的，好像非常目中无人。”

    @@我笑笑，决定反击∶“不要只知道说我。你的也和你很不一样。看你这么漂亮，皮肤又白又光滑，谁能想到你的荫唇颜色会那么深，还长满毛，活像李逵的脸。”

    @@妈妈眯起眼，挑般地笑着问∶“我的毛比伊娃还多吗┅┅哎呦，坏蛋，你捅死我了”

    @@夏天转眼就过去了。九月初，我的课题终于做出初步结果。我的导师很兴奋，说我们已经为这个课题的研究和应用，开辟了一个新方向。我趁机提出希望年底毕业，并争取在美国找工作。见他满脸的问号，我补充说我急于这样做是出于重要的“个人原因”，希望他能理解。

    @@他的蓝眼珠盯了我足足三分钟，然后扬扬眉毛说∶“只有爱情才能让你这样的聪明人放弃更远大的前程。onlylovecaguylikeyougiveupauchbrightercareer。”他答应马上给在公司里的关系写信推荐我，并为我下一步的研究提出很详尽的建议。

    @@我事后常常想，我从他那里不光学到了最新的知识，也学到了对人的宽厚和无私。他是个好老头。

    @@九月底，有三个公司表示对我的研究有兴趣，希望我去面谈。我的第一选择是西海岸的一个大公司。这个公司不仅有力量雄厚的科研部门，而且所在的州允许堕胎。这个条件很重要。万一胎儿有缺陷，我希望妈妈有选择的馀地。

    @@面谈的结果比我预期的还要好。主管科研的副总裁曾经是我的导师的同学，毫不含混地说我一拿到博士学位就可以到他的公司工作。我提出转换移民身份的事，他也一口答应。此行可以说是满载而归。

    @@回到家里，我再也按纳不住心里的兴奋，抱起妈妈在客听里转了两个圈。

    @@“快放下我甚么事让你这么高兴”妈妈笑着问。

    @@“妈，我年底就能毕业，而且已经有个公司要雇用我，还答应给我办移民”

    我一口气说完，发现妈妈呆呆地看着我，根本没有听懂。我这才想起，妈妈既不知道我的整体计划，也不知道我这次外出的具体目的。

    @@我拉她坐到沙发上，说∶“妈，我只要留在美国，你就可以长期住下去，也就可以放心大胆地生孩子，不用担心回国后的闲言碎语。我现在工作有了着落，你马上就可以怀孕啦”

    @@妈妈一言不发地看了我一会，忽然眼圈红了∶“小磊，你这个夏天没死没活地做课题，就是为了这件事吗”

    @@见我点头，她叹口气，喃喃地说∶“要是早知道我那一句话能把你累成这样，我就不┅┅”没说完眼泪就落下来。

    @@我把妈妈揽在怀里，说∶“妈，早毕业还早挣钱呢，也不是坏事。再说，我当了二十一年的儿子，也想尝尝当爸爸的滋味了”

    @@“不要脸”妈妈破啼为笑，脸上浮起红云。她看我一眼问∶“如果孩子先天有病怎么办”

    @@我把几个月来收集到的信息说了，然后抱着妈妈用撒娇的口吻说∶“妈，我能做的都做了，你也该有一点贡献了。”

    @@妈妈在我的脸上亲了一下说∶“这不是个小事。你让我再想想。”

    @@第二天早上，我醒来时妈妈已经把早饭做好了。吃到中途，妈妈突然眼睛盯着稀饭说∶

    @@“我还没有想好，但是我想到医院做一次妇科检查。”

    @@妈妈已经动心了我跳到妈妈身边，没头没脸地吻她几下，说∶“没问题我马上给你打电话预约。”

    @@“你能做的都做了。这件事就不用你操心了。”妈妈半挖苦半玩笑地说。

    @@我知道她的英语已经能进行日常的简单对话，但仍旧不放心∶“妈，你得跟医生说清楚，不是常规检查，是为了怀孕┅┅”

    @@妈妈笑着打断我，“你操心也不怕长白头发快滚到实验室去吧”

    @@一个星期之后的晚上，我一手托着鸡芭正要插进妈妈的身体，她突然要我等一下

 风流家事第79部分阅读

    然后从枕头下面拿出一包避孕套∶

    @@“医生说现在的避孕药剂量小，停药后可以马上怀孕。不过我想停上十天，更保险一些。十天后，也正好是排卵期。”

    @@妈妈终于同意了她停了一下，接着说∶“你这几天也少几次。到时候可以增加怀孕的机会。”

    @@我把带上避孕套的鸡芭塞进她的阴沪，然后举起右手，像宣誓一样说∶“我保证，用完这三个避孕套就开始养精蓄锐。”说完俯身吻了妈妈一下，笑着说∶“妈妈，你还记得吗一年前我说了句骚，你就生气了。瞧你现在说起脏话来多么自然”

    @@妈妈扫我一眼，突然拉下脸说∶“小磊，你把性病传泄给我了。”

    @@我不知这话从何说起，但心还是不由自主地一沉。我知道凯丽对这种事特别小心，可我们毕竟和别人有过接触，不能完全排除得性病的可能性。我如果有性病是件挺窝心的事，把病传泄给妈妈更是罪大恶极。

    @@妈妈大概看出我害怕了，搂住我说∶“你满嘴脏话，又整天没上没下地亲我。

    现在我也满嘴脏话。这不是从你那里传泄了性病是甚么”说完格格笑起来。

    @@十月二十三号，星期五，是另一个永远忘不掉的日子。吃完晚饭，妈妈提议跳舞。随着我们的身体越贴越近，我的鸡芭又像往常一样硬起来。妈妈用小腹在rou棍上轻轻揉了几下，眯起眼睛问∶“想传宗接代啦”

    @@我掀起她的裙子，把手伸近内裤，发现她的阴沪已经水汪汪的了，就笑着说∶“看来你比我还急。”

    @@妈妈的脸一红，说∶“你在这儿等着，我叫你进去再进去。”说完快步走进卧室。

    @@几分钟之后，我推开卧室的门，看到一幅无比煽情的景像。妈妈一丝不挂的跪在床沿上，两腿呈九十度角分开，上身低伏在床上，使丰满的屁股成为全身最突出的部位。从我站的位置，她的生殖器一览无馀∶在雪白的大腿和屁股中间，长满黑毛的大荫唇构成一个雪茄叶形的图案，环绕着像花瓣一样朝两旁分开的小荫唇，粉红的荫道口半张着，yin液在灯光下闪着湿润的光。

    @@我像中了魔一样走到床前跪下，想也不想就把大半个阴沪吸到嘴里。妈妈摆摆屁股，说∶“好啦，地已经浇得够湿了，该下种子了。”

    @@我站起身，脱掉衣服，把涨得要爆炸的鸡芭插进滑润的荫道。

    @@用这个姿势zuo爱，对我是家常便饭。但是这次给我的感觉不同。看着在荫道口进进出出的鸡芭，我好像第一次懂得了性茭的根本功能是繁延后代。我想到电视节目里的乌贼鱼，千里迢迢游到产卵地，在完成使命后成千上万地死在海床上。对它们来说，生命的意义就是繁延后代。它们在那关键的一刻也有快感吗我又想到二十一年前，是这个吞吐着我的鸡芭的阴沪把我带到世界上，现在我又在同一个器官里制造新的生命。还有甚么能比这一刻更确切地表现出生命的周而复始吗又一转念，我发觉在zuo爱的时候思考哲学问题很滑稽，裂嘴一笑，把注意力集中在鸡芭上面，大幅度地抽插起来。

    @@几分钟后，我把小腹贴紧妈妈的屁股，将jing液深深射进她的体内。

    @@我抽出变软的鸡芭，躺到妈妈身旁，见她仍旧跪伏在床上，脸上红红的，布满细小的汗珠，呼吸也不很均匀。

    @@“妈，你怎么了”我问。

    @@她吸了一口气，小声说∶“你刚才插得真深。我的里边像错了位一样。”

    @@我这才想起，平时用这个姿势zuo爱，妈妈不能完全容纳我。我后悔一时走神，忘了照顾她。

    @@“对不起，我忘了。可你为甚么要选这个姿势呢”我随口问。

    @@“我结婚前，寨子里的阿婶说这个姿势最容易怀孕。是不是管用我也不知道，不过总没有坏处吧。”妈妈说。

    @@“那我刚才插得太深，你也可以告诉我呀。”我说。

    @@妈妈欲言又止，脸上闪过一丝不好意思的神情，然后岔开话题说∶“我有点累了。时间也不早了。睡觉吧。”边说边偎到我身旁，伸手把灯关上。

    @@第二年七月下旬的一个深夜，我坐在医院产房外的沙发上，假装镇静地看着杂志，心里却焦急地想知道妈妈在产房里的情况。这九个月过的真快妈妈停服避孕药的第一个月就怀孕了。接着是我的论文答辩和毕业典礼，这期间还要跟公司办理录用的手续，然后是举家搬迁到西海岸。现在回想起来，一切都像在雾里一样，只有一件事格外清晰∶毕业典礼结束后，是学位获得者和家属的宴会party。我穿着博士服向妈妈走去，发现她站在那里，静静地看着我，眼神里既有对儿子的慈爱和自豪，也有对情人的满意和爱恋。别人也许看不懂她的眼神，但是我看懂了。在那一瞬间，我想，如果这时候给妈妈照一张相片，注上「为人qi母」的标题，一定能在摄影大赛上获奖。

    @@我们搬到西岸后，在远离公司的市郊租了一所高级公寓，邻居大都是在高科技产业工作的“雅皮”们yuppies。这是凯丽的主意。她早我半年毕业，在加拿大的一所大学里做助理教授。据她说，雅皮们一般没有心思管别人的事，而且很多人是工作狂，经常早出晚归，可以免去我们的很多麻烦。

    @@事实证明她说得不错。我们已经在这里住了半年多了，跟对门的小伙子总共只见过四次，都是在电梯门口，而且总是打个招呼就各走各的路。搬来不久，我曾经抚摸着妈妈那微微鼓起的小腹，建议去赌城结婚，反正这里也没人知道我们的母子关系。妈妈摇摇头说∶

    @@“你现在工作了，一旦结婚有很多场合要带上太太。你不带我去不合这里的习惯，长了不是办法。带我去难保不会遇到以前的同学和朋友。咱们像现在这样就很好，安安静静的，也没人打扰。”

    @@我听她说的有道理，就不再提结婚的事。怀孕的第二十周，妈妈去做超声波检查，证明胎儿没有明显的缺陷。医生问她想不想知道孩子的性别，她说不想知道，只要孩子健康就足够了。

    @@产期越来越近。这天后半夜一点钟，妈妈把我叫醒，说该去医院了。现在已经是三点多，妈妈的情况怎么样了会不会难产孩子真没有缺陷吗是男是女我毫无头绪地想着，不知不觉地睡着了。

    @@“先生，你想进去看你母亲吗”护士的声音把我惊醒。

    @@看看表，刚过六点。我跟着护士走进产房，见妈妈头发零乱地躺在床上，胸前抱着一个粉红色的小东西。她看到我，有气无力地笑笑，把那个小肉团举起来说∶“是个女孩。一点毛病都没有。”

    @@我一直悬着的心总算放下了。要不是护士在场，我恨不得抱住妈妈亲个够。因为母女都健康，医院第二天就让她们回家了。

    @@当天晚上，我清理完厨房，走进卧室，见妈妈正在喂奶。她看看我，笑咪咪地说∶“磊，给孩子起个甚么名字呢”

    @@我把想了一天的结果说出来∶“叫晓雨可以吗拂晓的晓，下雨的雨。她出生的时候是清晨，外面正在下雨。而且，”我顿一下，“晓也暗合你名字里的晨字。”

    @@妈妈点点头，说∶“这个名字挺素净的，就叫晓雨吧。”

    @@我接着说∶“这个女儿你想了二十年，就让她随你的姓吧。”

    @@妈妈的目光从晓雨的脸上抬起，深情地看着我说∶“不，她是你的女儿，该随你的姓。┅┅不过，既然她管我叫妈妈，你就委屈一点，做她的哥哥吧。”

    @@这听起来顺理成章，我点点头。

    @@我本来以为小雨的到来会影响我们的生活节奏，可是妈妈把一切都安排得有条不紊，小雨的睡眠习惯也和我们同步。所以除了她偶尔半夜惊醒以外，生活对我来说一切如常。妈妈的奶水很多，小雨一人吃不完，我当然乐意帮忙。

    @@一天晚上，妈妈半坐半卧地靠在床上，一个奶头喂小雨，另一个奶头被我含在嘴里。我正在全神贯注地吸吮，忽然觉得一滴水掉到我的脸上。我抬起头，见妈妈的眼里满是泪水。我吓得不知所措，忙问∶“妈，你，你怎么了那里不舒服”

    @@妈妈笑笑，说∶“我不是不舒服，是高兴。我有一儿一女，儿子有出息，还有个心疼我的男人。女人做到这一步，皇帝的位子都不换┅┅”

    @@说起心疼妈妈，我想起一个问题∶“妈，你生的时候很痛吗”

    @@妈妈静想一会，说∶“痛，但是跟生你的时候比要容易。我本来以为这么大岁数了，生起来会更困难┅┅”

    @@“我早就说你不老嘛”我说。“不过┅┅”我一转念，用戏弄的眼神看了她一眼说∶“你的大概也的确不如二十年前那么紧了。”

    @@妈妈扫我一眼，拉下脸说∶“你这个家伙，真会得了便宜卖乖让你那根大驴鸡芭一天不断地捅了一年半，再紧的也给你捅松了”

    @@说完，格格儿笑着把我的头按到她的ru房上。

    情为何物六阴晴圆缺

    @@租公寓的合同一年期满后，我们在附近买了一所房子，我和妈妈各有自己的卧室，但是中间有一间共用的浴室，所以我们不须用外面的走廊就可以进入彼此的卧室。这一带的邻居大都也是年轻的雅皮家庭，不光大家各为生计而忙碌，而且因为收入高，房子之间的距离很大，进一步减少了相互交往的机会。在性生活上，妈妈和我试过一些花样，比如肛茭，但是因为两人都不热心而作罢。不过我们由此发现在舔阴沪时按摩肛门可以增强效果。

    @@我的工作也很顺心。公司重视基础研究，使我得以专心做自己想做的事，连连不断地发表文章。加上做研究生时的导师每次讲演总把我捧得很高，所以我在专业领域里开始小有名气。总之，我们的生活过得很幸福，也很平静。在小雨五岁之前只有两件事值得一提。

    @@第一件事。外公病危，妈妈和我决定带上小雨，三人一起回国探望。我起初担心无法跟家里人解释小雨。妈妈说∶

    @@“我们那个地方不像你们汉人，喜欢操心男女间的事事非非。我只要不提，兄弟姐妹都不会问。至于怎样跟你外公外婆讲，等到了飞机上再想。”

    @@外公是我们到达后第三天去世的。办完丧事已经是一个星期以后了。临走前的晚上，外婆把我叫到她的屋子里，开门见山地说∶“你和你妈的事我都知道了。”

    我全身一紧，只听外婆接着说∶“这种事，如今汉人不许可，可咱们老辈子传下来的故事里有过。这几天我留神看着，你知道心疼你妈，像个男人的样子。你妈有你也算有福气。阿磊，你妈从十几岁就到汉人的世界里闯荡，不容易啊。你爸爸人不错，年纪轻轻的又不在了。她现在是你的女人，又给你生了孩子，我就把她托给你了。你要是真心对她好，就让她过几天舒服日子。”

    @@回到美国后，我半开玩笑地说∶“外婆的意思是让我娶你，你别这么固执好不好”

    @@妈妈笑笑，轻描淡写地说∶“许外婆心疼她女儿，不许我心疼我儿子吗”

    @@这句话，我道理上当然明白是甚么意思，可真正用心明白是几年以后的事。这次探家还出了一件趣闻，后来成了我和妈妈相互戏谑的话题。

    @@妈妈的姑奶奶已经九十多岁了。我带了几样从美国买的礼物去看她。她高高兴兴地收下后，喃喃的说∶“皇帝家要甚么有甚么，连外国东西都有。”

    @@我一头雾水，只听她接着说∶“阿晨小时候，我就说她长大了要远走高飞。果然，不到十七岁就让汉人皇帝选走了。唉，阿晨俊得出众，跳起舞来没人能比，除了皇帝，别人也不配消受。”

    @@原来她一直以为妈妈当年上大学是去给皇帝做妃子

    @@妈妈后来听了，笑着撇了撇嘴∶“你呀，比汉人皇帝福气还大，连皇太后都消受了”

    @@第二件事。妈妈办了一所舞蹈学校，而且越办越有名气。小雨一岁半以后，妈妈跟附近的一所教堂商量好，借用那里的一间练歌的屋子，每天上午去跳舞。这样妈妈既能够锻炼身体，又不担误带小雨，因为那间屋子很大，里面只有一架钢琴，小雨四处乱走也不会有危险，而且还能让小雨从小接触一点音乐和身体的节奏。

    @@一天，一个叫诺拉的中年太太偶尔见到妈妈跳舞，非常兴奋，说她和丈夫都喜欢看舞蹈，但很少看到跳得像妈妈这样好的。她问妈妈愿不愿意教她们上中学的女儿。妈妈很痛快地答应了。开始是诺拉的女儿在周末跟妈妈学，后来要学的人多起来，既有小学生也有成年人，按程度分成三个班。诺拉自愿为妈妈做组织和安排的工作，并坚持妈妈该向每个参加者收费。妈妈的一些学生很快就在各自的学校里成了舞蹈明星，于是又吸引了新学生。

    @@两年之后，妈妈的学生已经超过一百个，教课的时间也从星期六上午增加到五个工作日的下午和星期六全天。妈妈把一些跳得好的学生组成演出团，平时为慈善组织和老人团体做义务演出，节日里成为当地庆祝活动必不可少的节目。从第二年开始，她的学生里几乎每年都有人被纽约的一所著名的艺术院校录取，使圈子里的人兴奋不已。

    @@妈妈对诺拉的帮助极其感激，几次提出办学的收入两人平分。诺拉总是淡淡一笑说∶“我丈夫的钱足够我们用的。”

    @@最后，她同意免交女儿的学费，得到一种像徵性的补偿。

    @@平静的日子过得快。一转眼，小雨五岁，要上学前班kien了。开学那天早上，我请了假，和妈妈一起把小雨送上接学生的校车。送走小雨，我和妈妈走回家。她见我坐在沙发上，问∶“你不去公司吗”

    @@我伸手把她拉到怀里，笑着说∶“我很久没在光天化日之下我的美人了，今天要补回来。”

    @@小雨两岁以后，就在她自己的卧室睡觉，并不影响我和妈妈在晚上zuo爱。但是我平时上班，周末要么是妈妈教课，要么是有小雨在旁边，所以我们很少有机会在白天亲近。

    @@妈妈听了我的话，无声地笑了笑，说∶“美人老啦。还差三个多月就四十六岁了。”

    @@阳光照在妈妈脸上，我看到她眼角周围的细小皱纹，听着她语气中的淡淡的惆怅，不由地心里一酸，马上说∶“年轻的我还看不上呢”边说边在她的耳垂上亲了一下，拉她走进我的卧室。

    @@妈妈静静地站在床前，任我脱光她的衣服。我迅速脱掉自己的衣服，把妈妈轻轻推到床上，在她的ru房上亲了一会，然后把她的两腿分开，在早晨的阳光下注视着那个熟悉的阴沪。大概是因为妈妈刚才那句话的缘故，我觉得她的大荫唇不如六年多以前我第一次看到的饱满。这很可能是错觉，因为当时是晚上，我又是第一次跟妈妈亲近，不可能看得很仔细。但是年龄的话题自然地给我一种“历史感”。我想到这个小裂缝在二十七年前生下我，五年前又生下小雨；从那个情人节开始，这个器官几乎天天都把我对妈妈的爱和欲传递给她，同时也把妈妈的爱和欲化成我鸡芭上的快感┅┅”

    @@突然，眼前的阴沪朝上一抬，碰到我的鼻子上。只听见妈妈用玩笑的语调说∶“嘿，那个地方已经生过两个孩子了，还值得这么认真研究你要是再不行动，我就去洗衣服了。”

    @@我把散发着淡淡的味和香皂味的阴核含到嘴里，把中指伸到了荫道里润滑一下，轻轻插进妈妈的肛门，然后把大拇指连根插进她的荫道。在妈妈的呻吟声中，我们开始zuo爱。

    @@半小时之后，我们两人精疲力尽地躺在床上。妈妈呼出一口长气，静了一会，然后像自言自语一样地说∶“日子过的真快，小雨都上学了。再过两个月，你就二十七了，该娶媳妇了。”

    @@我心头一动，翻身搂住妈妈说∶“那咱们下个周末就去拉斯维格斯结婚”

    @@妈妈转身面对着我说∶“磊，你听我说。这几年，我跟着你过得心满意足。你疼我，爱我，床上的本事这么大。”她笑笑，继续说∶“作为女人，我想嫁给你，永远不离开你。可是我不光是个女人，我还是你妈。你我之间无论发生甚么事情，你都是我身上的肉，我不能不想你的将来。这是在女人基因里的，变不了。我比你大十九岁，不可能跟你白头到老。我想看到你趁年轻找个好姑娘，成家立业，以后老了也有个伴┅┅”

    @@我看出妈妈的意图，匆匆打断她说∶“可是你以后老了就不需要有个伴吗”

    @@妈妈把手放在我的嘴上，说∶“听我说。我有你，以后还有你的家庭。我不会孤独。可是照现在的样子，以后我不在了，谁来陪伴你小雨是你妹妹，将来也要成家。你总不能在妹妹家过后半辈子吧”

    @@我突然想到，妈妈从开始就让小雨管我叫哥哥，说不定早有打算。我心里又失望又生气，大声说∶“我离退休还有三四十年呢我现在不愿想这种事”

    @@妈妈等我喊完，细声细气地说∶“可是我不愿想也得想。这两年也许是开始老了，想得越来越多。小磊，你说过要孝顺我。你如果真希望我老了以后能过安心日子，就答应我吧。”

    @@我知道妈妈说的是心里话。如果她自认耽误了我的婚事，会自责一辈子，可是我只愿跟妈妈终身相守啊

    @@见我默默不语，妈妈叹口气说∶“磊，我的心意已经定了。如果你太固执，我就回国去。这几年，我教舞蹈存了不少钱，回去即使不工作也够用了。而且小雨才五岁，现在回去还不耽误上学。不过这对你对我都是下策，希望咱们不要走到这一步。”

    @@她停了一会，又说∶“实话实说，咱们两人在一起过了好几年，要各自重新开始对你来说不容易，对我也很难。好在趁心如意的姑娘也不是想找立刻就能找到，所以我们还有一段过渡的时间。”

    @@我知道再坚持下去有害无益，只好先答应下来，以后再找机会补救，于是艰难地点点头。好久好久，我们谁都不说话，只是目不转睛地看着对方。我想哭，妈妈的眼圈也红了。

    @@忽然，妈妈用手在眼睛上擦了一下，笑笑说∶“好啦，幸亏小雨看不见咱们这个样子。”她的手沿着我的腰轻轻滑向屁股，滑过大腿，最后放在鸡芭上。“咱们订个合同，在有儿媳妇之前，这个东西暂时归我使用。”

    @@我知道妈妈想缓和一下气氛，可是胸口却沉得喘不上气来，鸡芭也像晒软的胡萝卜，无精打采地搭在腿上。

    @@这次谈话之后，我和妈妈的关系在表面上仍然一如既往，白天是母子，晚上是夫妻。我几次试图改变她的决定，都没有成功。最后，我说她的决定只考虑我而不考虑她自己，未免不公平。

    @@妈妈淡淡的一笑说∶“说到底，我这样做也是一种自私。”

    @@我终于意识到，这次和七年前不同，妈妈是不会改变她的决定的。七年前我才二十岁，又处在需要专心读书的阶段，硬要我去找个女朋友不但无益而且会让我分心。那时，妈妈和我之间的障碍是乱lun这个两性伦理中的禁忌。但是两性伦理只是某个社会发展阶段的产物，本身并没有内在的对与错，一旦想通了，障碍就不存在了。如今，妈妈的决定和伦理无关，而是来自铸就在人类基因中的母爱。时间可以改变伦理信念，却不能消弱母爱。想到这一层，我的失望是可想而知的。在妈妈不时射向我的期待眼神下，我开始不情愿地物色女朋友。

    @@年底，我在公司的一次中级主管人员会议上结识了安娜。这时我刚刚升任基础研究部的主任，安娜是北美地区销售部的副经理。公平地说，安娜很可爱，长得不错，性格活泼，没有许多美国姑娘的那种浅薄和由浅薄造成的盲目自大。我们的交往从去咖啡馆聊天逐渐发展到亲吻和拥抱。做这种事情的时候，安娜很投入，我的心情却非常复杂。吻着安娜，我总是想起妈妈，心里既若有所失又有一种对妈妈不忠的自责。可是感觉着安娜的湿热的嘴唇，我又觉得这时心里还想另一个女人实在是对不起安娜。我常常问自己，和安娜的关系会是甚么样的结局。

    @@结局不久就有了。三月底的一个星期五傍晚，我和安娜看完电影，她邀请我去她的住处。进了门，安娜抱住我，双唇紧紧贴在我的嘴上。我的鸡芭很快就硬了。

    安娜笑笑，隔着裤子在鸡芭上捏了一下，还没等我反应过来，她就拉开我的裤子拉链，三下两下把鸡芭拉了出来。我的情欲已起，任她蹲下身子，把鸡芭含进嘴里。

    自从和安娜亲吻以来，我和妈妈彼此心照不宣地停止zuo爱，已经有两个多月了。所以尽管我并不特别喜欢kou交，但是温暖湿滑的刺激从鸡芭上传来，我觉得很快要she精了。

    @@我推开安娜的头，用沙哑的声音说∶“shoeyourpussy给我看你的”

    安娜转身躺到沙发上，脱下牛仔裤和内裤，分开双腿，露出长着稀疏棕毛的阴沪。

    我伏下身子，想也不想就把她的阴核吸进嘴里。

    @@最初的一两分钟，我的脑子里一片空白，所有的动作都是不加思索的。只听安娜说∶“把手指放进去。”

    @@我伸出拇指插进她的荫道，突然想起妈妈在这时候还会让我刺激她的肛门。想起妈妈，我的心一动，不由自主地把安娜跟妈妈比较起来。我发现安娜的味跟妈妈不一样，除了略腥的骚味好像还有一股烤羊肉串的味道。

    @@“记不起凯丽的更像谁。”我暗暗想。

    @@大概我光顾着比较，忘记了动作，安娜的阴沪在我面前耸动着寻找刺激。我定定神，集中精力吸舔抠插。几分钟之后，安娜尖叫着瘫在沙发上。

    @@她坐起身吻我一下，从卧室里拿出一个避孕套给我带上说∶“我”边说边躺回到沙发上，用手分开厚厚的小荫唇。

    @@“妈妈从来不这么做。”我想着，突然觉得我不应该安娜。

    @@和妈妈在一起生活的七年，性和爱对我是不可分的。我爱安娜吗我准备和她过几十年吗我过她以后仍旧会对别的女人感兴趣吗在那一瞬间，我决定终止和安娜的关系。

    @@我抬起头，看了她一眼，结结巴巴地说∶“安，我、我觉得┅┅我不该┅┅”

    @@安娜的第一个反应是∶“我做错甚么事了吗”

    @@我吸一口气，一不做二不休地说∶“不是你的错。我、我觉得我必须┅┅爱一个人才能和她zuo爱。”

    @@我们尴尬的沉默了一会，安娜轻轻地说∶“谢谢你对我诚实。我希望你找到你爱的姑娘。她会很幸运。”

    @@她低头看看自己裸露的下身和我的带着避孕套但已经软了的鸡芭，自我解嘲的笑笑说∶“就算我欠你一次吧ioeyouone。”我红着脸笨手笨脚地把鸡芭连套塞回裤子里，小声道歉。

    @@安娜站起身说∶“不用道歉。我真的感谢你的诚实。我希望我们还是朋友。”

    @@我伸出手说∶“我们还是朋友。”

    @@我和安娜的友谊保持至今。

    @@开车回家的路上，我的情绪越来越坏。尽管我和安娜平安分手，但这件事让我既委屈又恼火，而这都是妈妈的固执造成的我回到家，怒气冲冲的推开妈妈卧室的门。妈妈正在床上看书，见我走进来，下意识地拉起被角盖住胸部。她见我满脸通红，情绪低落，关心地问∶“磊，你病了还是你和安娜┅┅”

    @@听到安娜的名字，我再也控制不住满肚子怒火，大声喊起来∶“安娜安娜，你就知道安娜你为什么不想想我我爱的人不让爱，不爱的人逼着我去爱你讲不讲道理”

    @@妈妈从来没见过我发火，更不用说这样的暴怒。她的眼神里闪过一丝恐惧，小声劝我∶“你声音小一点，别吵醒小雨。”

    @@我的火气更大了∶“人人都比我重要好，你不让我吵，我就不吵┅┅”

    @@我一步冲到床前，把妈妈身上的被掀到地上，接着扯下她的内裤，双手握住她的脚把她拉到床边。我分开她的腿推向两旁，然后腾出右手拉开自己裤子的拉链，把仍旧套着避孕套的鸡芭拉出来。不知何时，我的鸡芭已经硬了。我没有心思退下避孕套，就把鸡芭对准妈妈的荫道口下去。荫道里乾干的，我自己分泌的黏液被隔在避孕套里，所以我费了好大力气才把鸡芭插进去。

    @@自始至终，妈妈闭着眼一声不响，只是眉头随着我每次插入不停地抖动。也许是因为在安娜那里积蓄起的情欲还没有释放出来，我了一两分钟就she精了。我抽出鸡芭，从共用的洗手间垂头丧气地回到自己的卧室，倒头就睡着了。

    @@第二天醒来，已经是上午十点多了。我记起昨晚的所做所为，后悔莫及，觉得这辈子再也无脸见妈妈。我正躲在卧室里不知如何是好，妈妈敲敲门，走进来说∶“我听见你起来了。早饭热好了。”她略停一下，又说∶“小雨不在家，去找同学玩了。”说完退出屋子。

    @@我边吃早饭边想，“无论妈妈是否原谅我，这个错我总是要认的。”

    @@我走进客听，坐到妈妈身旁，深吸一口气，眼睛看着地板说∶“妈，我错了。

    我欺负你，我、我真浑蛋┅┅”

    @@妈妈不等我说完，就抱住我说∶“别说了。我知道你心里很苦，这不全是你的错，我也不好。”边说边哭起来。

    @@我一句话都说不出来，只是在心里反复地想∶“妈，我这么坏你还原谅我。我对不起你”

    @@我们就这样默默地拥在一起，坐了很久很久。我终于再次鼓起勇气说∶“妈，我知道无论做甚么都不能补偿我的错。可是我真希望现在能为你做些事，也算是我的心意。”

    @@妈妈软软地靠在我身上，沉默了一会，小声说∶“昨天晚上，下面太乾，大概是拉下几根毛，现在还火辣辣的。你帮我看看是不是破皮了，好吗”

    @@见我点头，她便站起身，拉我走进她的卧室。她脱光下身的衣服，转身躺在床边，抬起两腿向两旁分开。我跪在她前面，用手轻轻抚开浓密的荫毛，发现两片大荫唇上有四五处皮肤发红。我不知怎样才能减轻妈妈的痛苦，只好伸出舌尖，在红肿的地方轻轻地舔，心里充满对昨晚粗暴举动的无穷懊悔，对妈妈的深深歉意，和一种无法表达也无处表达的委屈。我再也忍不住，伏在妈妈的大腿上痛哭起来。

    @@事后不久，我和妈妈有一次长谈，起因是我一直对妈妈怀有歉意，于是趁小雨不在家时两分玩笑八分认真地跪在妈妈面前磕了一个头，说∶“妈，我不但没有保护你不受欺负，还欺负你。我对不起你。”

    @@妈妈噗嗤一笑，“你强jian了皇太后，磕一个头就想蒙混过关吗再磕三个”

    @@我对着地板重重地磕下去，似乎希望脑门的疼痛能够补偿我的大错。刚磕了一下，妈妈就急忙把我拉起来说∶“皇太后没让你用这么大的力气磕。如果磕出脑振荡来，谁当皇帝啊”

    @@我看着妈妈的脸，结结巴巴地说∶“妈，我、我真后悔。”

    @@妈妈的眼圈一红，把我拉到怀里，轻声说∶“磊，我知道你后悔。你是个有情意的孩子。你那天晚上那样做，也是因为心里有我，不想和别的女人交往。这件事我也想通了，匆匆忙忙找个媳妇，两人也未必能长久，万一离婚，反倒是南辕北辄了。这样吧，咱们还像以前那样过，我保证不再摧你，不过你也保证，这件事不要无限期地拖下去，如果有合适的女孩子，一定不要放过机会。好吗”

    @@我点头嗯了一声。妈妈摸摸我的脑门问我痛不痛，我摇摇头。她呆呆地看了我一会，喃喃地说∶

    @@“二十七、八了，还长不大。┅┅这事已经过去了，以后不要再提了。可是你记住，以后再不高兴也不能对人粗暴。”

    @@不知为甚么，这次事件使我重新调整了我和妈妈的关系。七、八年来，在我的心目里，妈妈既是妈妈也是情人。现在，她又变成了专职的妈妈。我想，她也觉察到这个变化。这并没有影响我们zuo爱的质量和数量。恰恰相反，我们在zuo爱时变得更温存更体贴，为整个过程带来比xing爱更深更广的满足。

    @@我们发明了一种亲近的姿势∶面对面一人在上一人在下，鸡芭插在里，由躺在下面的人为趴在上面的人从头顶沿脊椎两旁的穴位一直按摩到尾骨，同时上面的人慢慢地上下移动，进行慢动作的性茭，也增加两人前身的摩擦。妈妈把这个姿势戏称为“多维小周天按摩”，说这样可以同时刺激气功小周天里的很多穴位。

    @@“不过我更合算，”妈妈笑着说∶“因为你的那个大东西还帮我打通里面的经脉。”

    @@我们常常在多维小周天按摩中谈论当天的见闻，回忆以往的趣事，挑逗彼此的情欲，表达相互的恩爱。

    情为何物七南柯一梦

    转眼一年过去了。六月底的一天，我开完会回到自己的办公室，发现妈妈给我留了电话，说打算请她的一个学生吃晚饭，让我下班时买几样蔬菜。我回到家，妈妈还没回来。我正在洗菜，听到妈妈的笑声从外面传来，小雨冲进门，兴奋地说∶“来客人了”

    @@我转过身，礼节性地跟客人打完招呼，不禁愣了一下。客人是个年轻的白人女子，很漂亮，亭亭玉立。这种人在妈妈的学生里并不罕见，但是这人的五官里有一种让我说不清是熟悉还是陌生的东西。更让我吃惊的是她一边跟我握手，一边用略带南方口音但非常流利的汉语说∶“我叫吴玉倩，法文名字是莫妮克。我们是一个公司的。”

    @@原来吴玉倩的祖父当年是个年轻有为的越南华裔企业家，娶了他的法国经商伙伴的女儿为妻。一九四五年越南发生八月革命，他举家搬到法国。吴玉倩有四分之一的中国血统，所以她的眉眼之间还能隐约看出亚裔的痕迹。她的祖父坚持家中的孩子都上中文学校，都要在家讲中文。她在法国上完大学，到美国西岸的一所名校读博士学位，今年刚毕业。也许是出于家庭影响，她从小喜欢东方舞蹈，于是刚来不久就成了妈妈的学生。

    @@晚饭的气氛很愉快。老师和学生不时地像银铃一样笑着。可以看出她们两人很合得来。客人离开时已经很晚了。妈妈回到客听，用调皮的眼神看看我，笑着问∶“这个姑娘怎么样”

    @@我一时窘住，不知如何回答。

    @@妈妈依旧笑着说∶“好啦，我不难为你了。不过记住你的保证∶有了合适的姑娘不要错过机会。别忘了，你喜欢人家，人家还未必喜欢你呢只想守株待兔可不成。”

    @@妈妈走到楼梯边，又转身看着我说，“今晚皇太后累了，想自己睡。可以吗，陛下”

    @@我看出妈妈的用意，在男女之间，第一印象往往很重要。如果我的确对吴玉倩感兴趣，妈妈不希望这种初起的感觉被她的存在所削弱。我点点头，默默地走回自己的卧室。

    @@玉倩成了我家的常客。开始的时候，我想到妈妈的用意，常常觉得不自在。但慢慢地，我不得不承认我确实很喜欢她。她和妈妈有很多相似之处，非常聪明但不张狂，幽默而不浅薄，并且笑起来很有感泄力。凭直觉，我知道她对我也有好感。

    渐渐地，玉倩来访时跟我在一起的时间比跟妈妈聊天的时间多了，我们会面的地点也逐渐超出我家的范围。

    @@在认识玉倩的最初几个月里，我和妈妈照常zuo爱。妈妈只是偶尔开玩笑似地问我看了玉倩为甚么还对她这个老太婆感兴趣。有一次，妈妈在上我在下做小周天按摩。妈妈突然停止动，头伏在我的肩膀上，轻轻地说∶

    @@“磊，你和玉倩的关系要么朝前走，要么朝后退，但不能永远像你现在这样脚踩两只船。我说过不摧你。你只要没有和人定婚，甚么时候想和我亲热我都乐意。不过我希望你处理这件事情时能做出成熟的判断，既对得起你自己也对得起你未来的妻子。”

    @@我默默躺了两三

 风流家事第80部分阅读

    分钟，说∶“妈，我也希望对得起你。”

    @@妈妈无声地笑笑说∶“我知道。你能找到个好姑娘，成家立业，生儿育女，就对得起我了。磊，玉倩喜欢你，你也喜欢她┅┅好，我不说了。”

    @@那天，我们一言不发地zuo爱，一言不发地清理完妈妈和我射出的精水，然后一言不发地拥在一起，在黑暗中躺了很久才睡着了。此后，我和妈妈又过两次，就彼此心照不宣地分开睡了。

    @@此后，我和玉倩的接触从聊天过渡到调情，又过渡到亲吻。在这个过渡中，玉倩比我主动，因为我的潜意识里，仍旧觉得跟玉倩交往对不起妈妈。但同时我也知道，我的确爱上玉倩了。

    @@圣诞节，公司放假，玉倩在节前的星期五早上动身回法国跟家人团聚。我开车把她送到机场。因为还早，她让我把车停在停车场的一个偏僻的角落，然后在车里抱住我狂吻。我的情欲渐起，想也没想就隔着毛衣握住她的ru房揉起来。玉倩的呻吟越来越响。

    @@突然，她伸手拉开自己的腰带，断断续续地用英语和法语说∶“lei，isohoy。touchezachatte┅┅磊，我浪死了。摸摸我的┅┅”

    @@我把手伸进她的内裤，滑过光滑的小腹和荫毛，用指尖轻揉那粒膨胀发硬的阴核。她的身体一阵颤动，很快就高潮了。等她的呼吸回复正常，我笑着亲她一下，说∶“你是够浪的，这么几下就来了。”

    @@她做个鬼脸，看看我裤子前面的突起，问我是不是也想要。我的“yes”几乎夺口而出，但鬼使神差地抬起手看看表，说∶“还差四十多分钟就起飞了，你还得办出关手续。该走了。”

    @@玉倩依依不舍的朝我的鸡芭的方向看了一眼，凑进我的耳朵说∶“等我从法国回来，我要你送我一件礼物。”

    @@“你要甚么我都给anythingyouant。”我说。

    @@玉倩把手放在我的鸡芭上说∶“我要你把这个放进该放的地方。”

    @@我心里一颤，很认真地点点头。

    @@回办公室的路上，我不停地自问∶“玉倩想要的我也想给，可是我能心安理得地给她吗”

    @@回到办公室，听到妈妈留下的电话，要我下午回家不要太晚，最好在五点钟左右，没说原因，我也没有细想。下午回到家，闻到炒菜的香味，但不见妈妈，也不见小雨，只听见厨房里的排风扇和楼上浴室里的水声。我换上家里穿的衣服，正坐在沙发上看当天的报纸，就听见妈妈下楼。我抬起头，立即呆住了。

    @@妈妈穿了一件黑色旗袍，头发高高地盘在头上，脸上化了淡妆，配上跟旗袍相应的耳环和半高跟鞋，让我觉得像是在看着一个现代装束的仙女从天上走到人间。

    见到我目瞪口呆的样子，妈妈一笑，说∶“小雨去同学家过夜sleepover，明天中午才去接。这段时间都是咱们娘俩的。”

    @@我听懂了妈妈的意思，鸡芭在几分之一秒内硬到了极限。妈妈朝我的裤子扫一眼，故意撇撇嘴说∶

    @@“真没出息你着急也没用，那个东西一小时之内用不上。”

    @@她走到厨房里，对我说∶“你大概饿了，先吃一点压饥。”

    @@我的眼光一直没离开妈妈，咽下口水说∶“我不饿。”

    @@“我让你吃，是想让你有力气陪我跳舞。”妈妈说。

    @@我看出妈妈已经把一切都安排好了，就抓起两只卤鸡翅啃起来。

    @@妈妈等我吃完，笑着下命令∶“去洗手漱口，然后换上一身潇洒点的衣服。”

    @@我从楼上下来时，客听里已经响起了舞曲。妈妈站在屋子中央，笑咪咪地看着我，满意地点点头。我走到她身旁，做一个邀请的姿势，顺势把她揽在怀里。闻着从妈妈耳朵后面散发出来的淡淡香水味，我心想∶“显然，妈妈把这一晚看得很重要┅┅”

    @@我突然明白了，这是我和妈妈的最后一次我的身体僵硬了，心里蒙上一层阴云。

    @@妈妈也察觉到我的变化。她深吸一口气，头靠在我的肩膀上说∶“磊，前几天我和玉倩聊天，她说你们在一起时你非常像绅士。我想她的意思很清楚，对吗”

    @@不等我回答，妈妈接着说下去∶“磊，再有一个半月就是情人节，咱们在一起已经快九年了。这九年，我过得很幸福，比世上很多女人都幸福。今天我们尽情地庆祝一番。”

    @@我想哭，又不愿让妈妈知道，于是做了好几次深呼吸，止住马上要流出来的眼泪。妈妈抬起头，用手捧着我的脸说∶

    @@“世上很多男人女人，刚到一起时爱不够，到后来却吵到天翻地覆。你我在一起都九年了，还相处得这么好，你说这还不值得庆祝吗再说，还有一个聪明漂亮的姑娘喜欢你，这是喜上加喜，更值得庆祝。”

    @@我的脑子里乱糟糟的。从道理上，我知道这一天迟早会到来，也设想过自己该怎样应付才能不让妈妈伤心。可是在这一刻，我唯一能想到的是，设法把这一天推迟∶“玉倩要过一个多星期才回来，我们还有很多时间。”

    @@妈妈犹豫了几秒钟，抬起头看着我说∶“磊，再长的宴席也有散的时候。跟九年相比，又何必斤斤计较这几天呢小雨不在，咱们在一起可以无拘无束。下星期就未必有这样的机会了。你不想让咱们的最后一次有点纪念意义吗”

    @@我心里一动，觉得的确应该尽情享受这个机会，为妈妈，也为我自己。我点点头，重新揽住妈妈的腰，脚步又跟上了音乐的节拍。

    @@记不清跳了多久，妈妈和我走进餐厅。桌子上摆着我和妈妈都喜欢的菜。妈妈拉下窗校点上蜡烛。我的心情好了一些，和妈妈说笑着吃晚饭。我注意到她吃得不多。她神秘地笑笑说∶“过一会还有节目，我不能吃得太饱。”

    @@吃完饭，妈妈让我把餐桌收拾干净，然后到客厅里等她。

    @@“噢，把客厅的窗蟹畔吕础！彼再次神秘地一笑，走上楼去。

    @@几分钟之后，妈妈从楼上说∶“磊，闭上眼睛”

    @@我合上眼，听着妈妈走下楼，来到我面前说∶“好了，睁眼吧。”

    @@我睁开眼睛，看到妈妈光着脚，披着一幅红绸站在客厅中央。她轻轻的甩掉红绸，原来里面只穿着一副盖不住半个ru房的乳罩和小得不能再小的内裤。

    @@“下一个节目，是民族舞。”她说，肢体开始缓慢而柔软地蠕动。几个动作之后，我记起来了，这是求偶的舞蹈，妈妈在九年前那个情人节的晚上曾经跳过的。

    我也认出妈妈的内衣是我那次送给她的礼物。想到内裤的设计，我的鸡芭不由自主地再次膨胀起来。跟上一次相比，妈妈这次跳得很放肆。两腿随着舞蹈动作毫无顾忌地开合，每次分开，毛茸茸的阴沪就从内裤的裂缝处显露出来。有几次，我听到yin液泛滥的荫道口在突然张开时发出的“叭叭”的声响。舞跳完了，妈妈喘着气立在我面前。我伸手搂住她的屁股，把脸贴在她不断起伏的小腹上。

    @@妈妈一动不动地站了一会，突然抬起一只脚踩在沙发的扶手上，屁股前挺，把暴露的阴沪挺到我面前，用嘶哑的声音说∶“我刚才洗澡时没有洗，你闻闻有味么”

    @@我深吸一口气，鼻孔里顿时充满了熟悉的腥骚味。我用鼻尖在她的上拱了两下，笑着说∶“浓淡适中，恰到好处。”

    @@妈妈收回扬起的腿，拉起我走进餐厅，说∶“既然原料验收合格，下一道菜是你最喜欢的∶晨蚌含露。”边说边像变戏法似的拿出一床厚被铺在餐桌上，然后转身躺到桌子上，双腿收到胸前。

    @@我面对她坐在桌子旁，看着那丰满的大腿和襄嵌在大腿中间的阴沪，不禁回想起使妈妈第一次she精的那次性茭，回想起之前之后的男欢女爱。在灯光下，妈妈的阴沪闪过一丝细小的银光。我定睛看去，发现在浓密的黑色荫毛中间有一根白毛。

    妈妈真的开始老了一个念头闪过∶也许妈妈盼我尽早成家还有一个原因，她不愿让我看到她的身体衰老的样子┅┅

    @@我正在胡思乱想，妈妈伸手在我的头上拍了一下，说∶“哎，你为甚么只看不吃是不是蚌太老，咬不动了”

    @@我心里一阵酸楚，把头埋在散发着湿热的阴沪中间。

    @@把妈妈舔到高潮之后，我站起身来，脱光衣服，一手扶着鸡芭，对准湿润的荫道进去。荫道里很光滑，我的鸡芭头很快顶到子宫口。我停在那里，一边用手抚摸妈妈的大腿，一边笑着对她说∶“还记得吗我们第一次，我刚插到这里你就说插到底了。”我把鸡芭又朝里面进了一寸，继续说∶“我插到这里，你全身崩紧，还说你里面是艰难的蜀道。”

    @@妈妈的脸上飘过一层红晕，然后用调皮的目光瞟我一眼说∶“哼，当年的山间小道，如今已经让你走成高速公路了”说完身体向前一挺，格格儿笑着把我的鸡芭连根吞进温暖湿滑的中。

    @@我也被她的恢谐逗笑了。整个晚上，我们先是在餐桌上zuo爱，然后又转移到我的卧室。我们的身体从未分开过一秒钟，分不清什么时候是在zuo爱，什么时候是在休息。全世界似乎只剩下我们两人。我们用眼光和身体表达母子间的依恋，也用眼光和身体传递情人间的爱欲。屋子里弥漫着发情的男女生殖器的气味和妈妈毫无顾忌的像猫叫一样的呻吟。直到筋疲力尽我们才昏昏睡去。

    我醒来时是早上十点多。妈妈已经醒了。她面向我侧身躺着，眼睛一眨不眨地看着我。我想到即在的离散，不知道该说什么，也呆呆地看着她。

    @@突然，妈妈噗嗤一笑，恶作剧似地扫我一眼，说∶“小磊，你这九年的所作所为，用一句三个字的成语就能概括，能猜出来吗”

    @@我摇摇头。妈妈把嘴凑到我的耳边，一字一顿地说∶“－－你－－妈”说完格格笑着把我紧紧抱住。

    @@我的情欲重起，手在妈妈的身上放肆地抚摸着，翻身把她压在床上，一边吻一边问∶“我们还有时间，再一次可以吗”

    @@妈妈闭着眼睛点点头。

    @@我用膝盖分开她的两腿，贴着她的耳朵说∶“妈，帮我把鸡芭插到里。”

    @@妈妈伸手扶着鸡芭头对准荫道口，身体朝下略微一沉，半根鸡芭就滑进她的身体。我开始缓慢地抽插，尽可能地使每次单向运动的距离达到最大值。妈妈仍旧闭着眼睛，两腿搭在我的屁股上，两臂紧紧抱着我，在我的肩膀上轻轻咬了几口，喃喃地说∶

    @@“你真是坏偷透了┅┅天下这么多女人┅┅你偏偏看上你妈┅┅”

    @@她的身体随着我的动上下摇摆着，咬一下说一句∶

    @@“你用花言巧语来勾引我的心┅┅你用成人电影挑逗我┅┅你教我说脏话┅┅你给我买开裆的内裤┅┅你给我舔┅┅你喜欢我的有骚味┅┅你没日没夜地我┅┅每次都得我尿床┅┅你把我大了肚子┅┅给你生了个孩子┅┅你鸡奸我┅┅你强jian我┅┅你坏┅┅你坏┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    @@呻吟声逐渐取代了喃喃自语，她的身体开始主动地迎合我的抽插。十几分钟之后，她尖叫着射出一股股灼热的精水。

    @@我本来以为经过昨天晚上，自己已经无精可射，可是看着妈妈的样子，听着她的叫床声，我的jing液在一阵略带酸痛的p痒中喷射进她的阴沪深处。

    @@不知过了多久，妈妈轻声说∶“磊，我们一起去洗个澡吧。洗完就该去接小雨了。”

    @@我站在浴室的喷头下，任由妈妈认真地给我从头洗到脚。最后，她一手捧起鸡芭，一手翻开包皮，把鸡芭头后面的凹沟洗得干干净净。

    @@“帮我也洗一洗。”她说。

    @@我的手慢慢在她的身上滑动，滑遍她的每一寸皮肤。洗到她的，她抬起一条腿踩在浴盆的边缘，说∶“帮我洗洗里面。”

    @@我把手指伸进荫道里，刮去我们两人的混合液体。只听妈妈笑着说∶“手指太短，洗不到深处，用这个”边说边在我的已经硬起来的鸡芭上撩一下。

    @@我把鸡芭在水柱下冲冲，一手揽住妈妈的屁股，一手把鸡芭对准她的荫道口插进去，抽出来，用水冲去上面的黏液，再插进去。反复十几次之后，荫道里不再滑润，鸡芭插入时感到水的滞涩。

    @@妈妈在我的脸上吻了一下说∶“好了，谢谢你。”说完走出浴盆。

    @@我用手扶着涨硬的鸡芭，兴尤未尽。妈妈走到浴室门口，回头看到我的样子，做个鬼脸说∶“留给玉倩用吧。那个丫头都快馋死了”

    @@我呆呆地站在喷头下面想，不知道刚才发生的事情是否有一种像徵意义∶这些年来，我的鸡芭把妈妈的荫道弄「脏」了；如今我和妈妈的性关系结束时，又是我的鸡芭把她的荫道清洗干净了。这也许就是英语所说的“cleanbreak”吧

    @@我穿好衣服走下楼，妈妈已经把前一天晚上的盘碗放进洗碗机，正要出门去接小雨。她看到我，用平静的语气说∶“你自己吃午饭吧。我带你妹妹去吃pizza，然后去买东西，要很晚才回来。”

    @@也许是我的错觉，她把「你妹妹」说得很重。我点点头，不知该说什么。她走到门口，拉开门，在走出去的那一刻突然站住，回头看着我，嘴动了动，但是什么也没有说，扭身走出门去。借着屋外的阳光，我看到她眼睛里的泪水。

    @@新年的第二天，我把玉倩从机场接回她的住处。那天晚上，我没有回家。第二天早上，我开车和玉倩一起去公司。在等红灯的时候，她突然探身在我的脸上吻一下，笑着说∶“看你平时那副正人君子的样子，我还以为在床上得给你当老师呢

    原来只配给你当学生”

    @@我心头一震，自然想到妈妈，脸不由自主地红了。玉倩嘻嘻哈哈地说∶“哟，还害臊ebarrassed你在床上可不像这个样子”

    @@她见我默然无语，又在我的脸上亲了一下，说∶“磊，咱们两人都不是第一次了，只要我们彼此相爱，别的都无关紧要，你说呢”

    @@我点点头，心里对玉倩的通情达理充满感激，下决心从今以后一心一意去爱玉倩。四个月之后，我们订了婚，并决定年底结婚。

    @@妈妈在我们结婚前夕在附近买了一所房子，和小雨搬了出去。回想起来，妈妈迟早是要和我分开住的。但具体的起因，是因为我一时情不自禁，做了一件愚蠢的事。

    @@八月上旬的一个周末，玉倩因公出差，我在家里通过联网的计算机赶做一个研究课题。问题很棘手，我有些心烦意乱，无意之间向月历扫了一眼，突然感到心头一震∶八月十号十年前的八月十号，也是个周末，妈妈从国内打来电话，同意再来美国看我。十年来的甜酸苦辣，似乎同时清晰地浮现在眼前，又似乎用上一千年也理不清。

    @@我正在呆呆地出神，妈妈走进书房，问我是否想喝点甚么。她看见我的样子，关心地问我是不是哪里不舒服。我看着她，回想着十年来发生的事情，幽幽地说∶“妈，今天是八月十号。”妈妈一愣，显然不知道这一天有甚么特殊之处。

    @@突然，世界上只剩下妈妈和我，其它的一切都消失的无影无踪∶“妈，你不记得了十年前的今天，你从国内给我打电话，说想回来看我。你不记得了我可没有忘”我边说边站起身，把妈妈搂到胸前，没头没脑地亲吻她。

    @@开始时，妈妈试图把我推开，“磊，别、别这样，坐下慢慢说┅┅”但是不久就停止挣扎，软软地靠在我的怀里。

    @@我吻着她，两手自然而然地放在她的ru房上，隔着薄薄的上衣和乳罩揉捏已经变硬的乳头。妈妈的呼吸越来越粗。我一只手下滑，轻车熟路地伸进她的内裤，滑过小腹和荫毛，手指尖碰到她的阴核。妈妈的身体抖动了一下，两腿微微分开。我在阴核上揉了一会，把食指、中指、和无名指重叠在一起，插进她的yin水泛滥的荫道，然后把手掌捂在她的上，用掌根揉动阴核。妈妈重重地喘着气，下身开始前后摇动，促使我的手指像鸡芭一样地抽插，同时伸出一只手，隔着裤子握住我的鸡芭。我忘了玉倩，一心想着接下来将要发生的事情。

    @@突然，妈妈的手从我的裤子上拿开，重重地压在我那只放肆抠揉的手上，阻止了我的动作。她自言自语般地说∶

    @@“以后小雨长大了，交了男朋友，订了婚。如果她的未婚夫背着她做这种事，你愿意么我愿意么将心比心┅┅”

    @@她慢慢地但是坚决地挣开我的手，走出书房。

    @@第二天，她趁小雨不在家，平静地对我说∶“你和玉倩结婚后，总要有你们自己的家。小雨和我常年跟你们住在一起，大家都不方便。我打算在附近买所房子，一家人还可以经常见面，两全其美。”

    @@我张嘴要说话，她停也不停地继续说道∶“你马上就要结婚了，以后还会有孩子。你应该一心一意地为你的家庭着想。我有这些年的积蓄和日常教课的收入，买所房子很容易，不用你的钱。”

    @@我默默无语地看着她，明知她说得在情在理，但仍旧觉得心里空得难受。妈妈沉默了一会，轻叹一口气，伸手在我的脸上摸了一下，轻声说∶

    @@“磊，趁着现在的大好时光，专心跟玉倩好好过日子吧，啊”

    @@我和玉倩的婚礼如期举行。如今她怀孕已经六个月了。每隔一两个星期，我们就和妈妈小雨在一起聚餐或郊游。我真心地爱玉倩，真心地希望和她厮守一生。我知道这也是妈妈的愿望。但是我仍旧不时想起和妈妈在一起的那些日子。

    @@小雨长得越来越像妈妈。听到她清脆地说“哥哥这样，哥哥那样”，我开始时常常感到一种无以名状的惆怅和失落，后来逐渐怀疑起来∶“我的记忆可靠吗小雨真是我的女儿吗”

    @@每当这时，我总是向妈妈看过去，希望从她那里得到某种证实。可是我在妈妈的眼光里只能看到母亲对儿女的慈爱。有几次，我和妈妈的目光相遇，似乎从中捕捉到一点母爱以外的神情，但是那种神情稍纵即逝，只给我留下更多的疑惑。我想起凯丽，几经犹豫之后在办公室里拨了她的电话号码。

    @@凯丽静静听完我的叙述，沉默了一小会，才说∶“我认为你不该为这件事花费心思。首先，你有妻子，马上又会有孩子。你有义务也有责任为她们的现在和将来着想。过分沉浸在过去的经历里面没有好处，最终只会影响你的家庭。我想你不是那种自私的男人。说到你和你妈妈的关系，我可以证明你以前对你妈妈的爱，不只局限在儿子对母亲的爱上，而且我相信你的记忆大致上是可靠的。如果你希望了解你自己，知道这个事实就足够了，何必要不弃不舍地求证某些具体事件是否发生过呢”

    @@我无话以对。她停了几秒钟接着说∶“人都有把记忆中的事件理想化的倾向，尤其是对那些牵涉当事者情感的事件。一个人越聪明，就越容易把记忆理想化，因为智商高的人，通常有丰富的联想能力，在想像时也有较高的创造力。由于这个原因，过分纠缠以往事件在细节上的真实性不光对其他家庭成员没有益处，对你自己的心理健康也不利。”

    @@我被凯丽说得心服口服，对她表示感谢。只听她又说∶“磊，你记得吗当年你因为乱lun的想法找我帮忙，我曾经建议你把心思讲出来，因为讲出来比憋在心里好。现在，你如果为这十多年来的经历而苦恼，不妨把你的记忆写出来。一方面这可以帮你释放心理负担，另一方面你在写作过程中会真正看到，每次回忆都是对过去事件的理想化和再创造。不用我说，你也知道这种手稿应该妥善保管。但无论如何，千万不要用真实的人名地名。”

    @@我再次对凯丽表示感谢，邀请她有机会来我家做客，然后挂上了电话。

    @@于是有了这个故事

    在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到40平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说，第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上一年相比是一个在天一个在地。

    父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的，但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足我。 在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天，但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去“复习”，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为“垃圾”“不好看”的那一类书，翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的se情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。

    我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去，那天，我把那本书翻了好几次，就看那些zuo爱描写的，看完了还手yin了，晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。

    第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课，从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手yin，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗 一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手yin了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去，在这里我再说一下，我就里40平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头，，我和母亲睡在床另一头我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务，我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声，我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。从那以后，我就不再手yin了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手yin，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了，哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢学习又好，撒一下娇她就不管我了。

    这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的ru房，轻轻的抚摩着，母亲的ru房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒，良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，she精了，但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次，但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声，我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了，但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来，紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊我当时想真的zuo爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊，抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色jing液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上，我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们我一下子呆了，“肯定给母亲发觉了”不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球母亲叹了一口气，对我说“你哥哥的不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。”我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。

    今天什么都不敢想了 连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意，但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受，这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的，我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀，现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做荫道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了，我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了，刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是jing液啊我呐呐的说道：“妈”妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满jing液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊

    用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧，我低声呻吟了起来，太舒服了，jing液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。 自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。

    这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的我翻了翻，脑海里只有两个字，“极品”从那本书里我第一次知道了肛茭，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：“太爽了。”我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢，说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢

    经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科80分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了1个月后的考试的，第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了，等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。这次小弟拿来的这两本是关于肛茭和乱lun的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。

    我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会，嘿嘿但在那之前我得努力复习功课。说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习，母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初2上学期，年纪轻轻的谁会想那1年半后的事情，我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的chu女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。

    转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有2科全级第一，剩下的也是前20名之内，母亲高兴级了，拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品，我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的，母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：“妈，我现在想要很你做，好不好”母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。

    母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣，再脱裤子，我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标，好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡芭狠狠的插进去啊，我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲，母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了，母

 风流家事第81部分阅读

    亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，：“干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。”

    我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：“人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。”母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的也就原谅我了，母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：“算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。”转身就往床走去。

    “耶”我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。我一把拉着母亲，“妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。”那时候我的字典里还没有性感这两个字，母亲愣了一下，“小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。”母亲爱怜的骂了我一句。接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。

    母亲回过头叫我：“还不快点，这样好累的。”我赶紧贴上去，rou棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，rou棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的rou棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，rou棒爽了，手也不能亏待，我的双手握上了母亲的ru房，母亲想拿开我的手，我在母亲的耳边轻轻的说：“妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品吧。”

    母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的rou棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着，我用力的握着母亲的ru房，心里一激动，rou棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：“妈妈”就射了，由于rou棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的jing液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净，母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳，母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的ru房，过了一下，rou棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。

    以前母亲不许我摸她的荫部，现在用rou棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对，我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：“不能用手摸那里。”我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的gui头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服，母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：“妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。”母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜，母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊，我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着gui头与母亲的手的亲密接触。

    父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来，傍晚6点多，父亲终于到家了，吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥5块钱，让我们出去玩，夜点再回来。

    我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样，象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭，父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了，呵呵，便宜我，父亲憋的夜久对我的计划越有利，那时候不知道安眠药这类东西，除非强jian，要不母亲是不可能把屁股给我用的了，要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。

    我和哥在街上的街机房一直玩到11点，我挂着夜点的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了，哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉，这样也好，有解决了一个可能的阻力，回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。

    很快就赶我们上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了，母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了，但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了，我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了，想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样，我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。大概有过了1个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了，打了那么多炮，当然累了，剩下的叫交给我吧。

    母亲也累的不行了，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。”我把rou棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。”母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：“好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。”

    母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。“妈妈，我要用你的屁股来。”我赶紧在母亲的耳边说。母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强jian，今晚时机终于到了，我把rou棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着，不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。

    我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了，我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了，我看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角，不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧，我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，有手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下，我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满gui头，这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住gui头，我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置。

    确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。一却准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的最上，小弟弟同时候用力，但chu女地实在是太紧了，只能进去本个gui头，母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动，这时候我不在捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惭叫，现在她醒，她和我都明白给人知道的后果。

    我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只要向前翻，这样就成了伏在床上的姿势，我牢牢的贴着母亲的背，母亲这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去，再一用力，进去整个gui头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低，母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。

    母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来，我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机，我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋，母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：“你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话 。”

    我把脸贴着母亲的脸，说：“妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。”

    我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴沪，手指头还触到了她的荫唇，母亲吓了一跳，一手拨开了我，“不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。”我坚决的拒绝了，“妈妈，现在就两个办法，要么就让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。”母亲吓坏了，“难道没别的办法了吗”我说：“有。”“什么办法”“叫醒爸爸，让他打死我。”

    母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了接着行动，母亲皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”泪水由母亲的眼角不停的流了下来。我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺，母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头，放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来，但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧，我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体，双手从背后伸到母亲的身下摸着她的ru房，那感觉好棒啊，急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内she精。

    母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的，歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道，我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的。

    象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘，母亲身子一震，低声喝道：“那里不是你可以摸的地方，给我拿开。”说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的荫唇上轻轻的摸了起来，母亲的气息有点急促了，“不，别，别摸那里，快住手。”这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

    母亲听了话泪水不受控制的流了下了，“都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。”我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。我说道：“妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了，母亲虽然不知道肛茭这回事，但也不蠢，哼了一声，”别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。

    “我见母亲的口气松了，赶紧说：“妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛，你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。”在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了半响，：“终于和我约法三章，

    1，以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。

    2不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的荫道了，母亲面薄不好意思说出来更不能打那里的主意。

    3 每天不能次数太多，免得伤身。

    我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小yin穴我还没试过了，怎么可能放过第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗就象现在这样，我的rou棒休息这么久有硬了起来了，母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的，我用力抱着母亲，”妈，再给我来一次好吗“母亲想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

    我贴着母亲的耳朵边说道，“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”母亲没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”我立刻握住rou棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去，母亲闷哼了一声，“轻点。”

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了，不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小yin穴外，其他地方我都摸遍了，突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了，我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着，好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了，今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了rou棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。

    第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假，为什么看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。看着母亲一拐一拐的走路，我的rou棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。

    父亲听到声音问妈妈：“怎么了”母亲回答道：“有蚊子。”“哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。”我听了父亲的话大喜，“爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。”父亲第给我5块钱，“玩归玩，别把功课拉下了啊。”“还有哥的一份呢”我再伸出另外一只手，“臭小子，还蛮有兄弟心的。”父亲再掏出了5块钱给我，那时候物价便宜，5块是个不小的数目了，够我玩上大半天的，一个游戏机的币才2毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。

    母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，“你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。”嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家“好好的休息休息吧”。等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，“那，是老爸给的，今天去玩的钱。”哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，“妈，我们出去玩了。”母亲应了一声“知道了”。哥哥一把拉住我，“走，再去玩几盘。”哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，“哥，我这5块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。”

    哥听了，奇怪的看了我一眼：“你真的不想去吗”“对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。”哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。 进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大rou棒往厨房去找母亲，这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：“妈”rou棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你哥出去玩了吗是不是他欺负你”“妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用rou棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下，这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”“妈，我想要嘛。”我的rou棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着，母亲说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”

    我松开了母亲，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用rou棒戳着母亲的臀肉，让她感受我rou棒的硬度，“妈你的臀部真棒”，这一刺，居然有小半个gui头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的rou棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗”

    “不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的，我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花，看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去，母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入。

    我握着硬的象铁似的rou棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方，好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞，母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了3次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪，“轻点，轻点，好痛啊。”母亲低声的哀求我，但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，rou棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你”

    操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的jing液在母亲的直肠深出喷了出来。但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的rou棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的，母亲对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”母亲知道我是不会一次就罢休的。

    “妈，让我陪你洗碗吧。”我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做”“妈我们到床上去吧。”我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”

    母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。“妈，象小狗那样的趴着好吗”母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的jing液，那迷人的小yin穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往rou棒冲，我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了。

    在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸，我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛茭，母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上有自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着，这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张，我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个gui头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去，母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。

    我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白，大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，rou棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来，这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

    母亲歇了半响，推了我一下，“快中午了，我要起来做午饭了，你哥就要回来了，快整理一下。”

    “妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。”我得意的对母亲说，“为什么”“我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。”说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。“你这小子”母亲知道今天又要给我折磨一整天了，“以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。”我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。

    自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来she精没什么分别，虽然我是在她的体内she精，但在她的观念里，性茭是用前面的荫道才能进行的，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。

    我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想保送我上重点高中，如果没什么意外的话，伸高中考试我是不用去了，当然这是1年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了，就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的rou棒狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。

    晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要吗是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴试让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净，但我很象放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

    最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次kou交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。 机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，

    “今天我不舒服，能不能不要”母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。“妈，但我一个晚上不she精我就睡不着啊。”

    母亲没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”“妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”母亲坳不过我，“那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”“那用你的嘴怎么样那里又柔软又温暖。”

    “不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。”“妈，别这样嘛，一物多用嘛，就象你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。”我抱着母亲，把rou棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。

    母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，“傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗”

    母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了rou棒，就急忙跑回卧室，我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前，虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的rou棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把rou棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯rou棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处chu女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的rou棒享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我开始利用我在书上学来的kou交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我gui头的柃边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的rou棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我gui头上的摩擦，差点就让我掉精了，我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的rou棒舒服的地方都涂满我的jing液来作为我征服的旗帜。

    母亲一下子反应不过来，给我的rou棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”

    母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让rou棒，鸡芭等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    “妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。”开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面she精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法，我让母亲双手握着我的rou棒，但不要太紧，这样我大部分的rou棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。

    这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。母亲的舌头紧紧的顶着我的rou棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手yin的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的rou棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的rou棒。的没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着。

    “妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。”母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸yin着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一跑双响。

    母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的rou棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的rou棒在母亲的小手和嘴里进进出出，母亲的舌头好象跟我的rou棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快母亲也没有放手让我出去的拔出rou棒的意思，最后还是我提醒她：“妈妈，我要射了，放开我吧。”

    母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手yin，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出，母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事，母亲看着在自己手中套动的rou棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的rou棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的rou棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的rou棒，母亲轻声说道：“动吧。”我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大rou棒，我连插数十下，rou棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的jing液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。jing液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的jing液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。”

    我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，“妈妈，对不起。”

    母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当

 风流家事第82部分阅读

    成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强jian了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”

    母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲，母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯jing液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了，但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习，我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要象你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。”说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来母亲对我的期望那么大。我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上趁你睡着了强jian你的屁眼，你那时候怎么想”为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。

    果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。”“妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉”母亲羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。”嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的rou棒，“妈，你对我真好。”我紧紧的抱着母亲，rou棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗”母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交，今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了

    今天是初3第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家，2个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了，我却是喜忧参半。

    房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现，但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受，母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把rou棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。

    转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就视是了，他的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了，看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋2层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好了可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。

    母亲答应了。决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通，这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样，母亲看到我高兴的样子，仿佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我，我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。

    搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了3天的假，货车就由他开，我们忙了一个多小时才把东西装满车有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了，父亲对母亲说：“一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。”

    最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我，我抗议道：“我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。”父亲听了笑着说：“你小子才多大，抱的起你妈吗”“你问妈妈，我抱的起她吗”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。”上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。

    不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。

    车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的rou棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的rou棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿，母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的gui头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在gui头的柃边上打转，轻压着马眼，本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上gae ove了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。

    母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的rou棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的rou棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把，母亲拿了条毛巾盖在我gui头上，手继续隔着毛巾按摩我的rou棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，rou棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。

    母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有，还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道，母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的rou棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。 终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去，这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。

    看到父亲一走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走，母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对，我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握rou棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，rou棒缓缓的抽动，“妈，以后你要多锻炼锻炼了。”

    母亲不明白我的意思，“妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼”我咬了咬母亲的耳垂，“我是说这里。”我用力一挺rou棒，整根插进母亲的屁股里，“你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。”母亲脸红红的回头望了我一下，“是这样吗”母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。“对，就是这样。”我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉，“你天天都这样来几次，想不松才怪。”“妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。”母亲答应了。

    我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的jing液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。“妈，能不能让我象爸爸那样在你的荫道里舒服了一次”我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动。母亲讶异的转过头来看着我，“我想试试和女性性茭的滋味，好不好”

    我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进荫道能够怀孕才算是性茭，“不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办”在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱lun的问题，我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。“好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。”

    我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样我心里提出了这个问题，这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。

    我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就象坐在云端，我调整好rou棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触，我用力的抽插着，低头看着随着rou棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着，过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。

    母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然，大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的ru房，顺着向腰部移动，再往上移动，这样来回抚摩，加上我rou棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的，以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿。

    我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏，母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的gui头，但一下子又缩了回去，母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来rou棒是湿漉漉的，难道是

    母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的rou棒还在她体内，母亲呐呐的说道：“能先让我上一下厕所吗我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉独自了。”我心里暗笑，“到高潮就到高潮，还假装拉肚子。”但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，“妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。”

    随着我的rou棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的rou棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的gui头一下又缩了回去，母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。“不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。”

    “那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。”趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了，我抽出rou棒，当rou棒离开母亲的肛门时发出“波”的一声低响，rou棒上湿漉漉，gui头上还有一些黄黄的东西在上面，母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句你也先去洗洗就逃命似的往卫生间冲。

    呵呵，我看着rou棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己 母亲去卫生间差不多10分钟了，我的rou棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断，我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去，“妈，你好了没有我很急啊。”

    母亲在里面回答：“就好了，我现在冲洗一下。”我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。“妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。”

    “不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。”母亲回答道，“妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。”母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。

    我进到里面，只看到母亲背多着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上，母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人，我的rou棒请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。

    看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。母亲突然说：“你刚刚不是说很急吗怎么还不上厕所”我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，“妈，让我替你洗吧。”“妈问你呢，你不是说很急吗”“是很急啊，是我的小鸡鸡急。”

    我把早就枕戈待发的杀气冲天的rou棒贴到了母亲的臀沟，“不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。”“妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。”

    “那怎么可以。”母亲拒绝了我的要求，“我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。”我蛮横的说道，同时双手开始在母亲身上游动，“现在先帮你洗。”母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再象以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。

    渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，rou棒进去了母亲的小菊花里，“不行啊，那里还没清理干净。”母亲娇喘息息的说道。“妈，现在我就是帮你清洗啊。”我的rou棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。

    这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着，母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地，母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动rou棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人，我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅yin乱的母子同浴图。

    当我把jing液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊jing液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流，我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。

    现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久，我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了，我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤，当上身完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带，我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的荫唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。

    我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们，但当我的舌头擦过两片荫唇，卷住那小肉芽后，面惊叫了一声，“你做什么”双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了，母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上，现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去。

    水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水，我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处，母亲一样挣扎，“放我下来啦，好难受。”母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来，我抱的更紧了，“妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。”

    我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去，“呜，不要啊。”母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了，靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹，哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的，母亲费力的仰起头，“放我下来吧，好难受啊。”“妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。”我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的jing液。

    母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的rou棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上，“妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。”母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错，这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她，“妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。”

    我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。母亲瞪了我一眼，“还说，我脑冲血了才放我下来。”“对不起，是我不好，该打，该打。”我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，“不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。”我在母亲的耳边轻声的调笑道。“嗤”，母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了，“妈，让我帮你穿衣服吧。”

    我替母亲擦干身子，我的rou棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来，“裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了，母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓。她答应了，但却不肯让我抱回房，嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她，“妈，还是我扶你吧。”我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把rou棒嗤的插进了她的屁股。

    母亲低叫了一声：“你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。”的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱lun却是一定想到的了，我双手紧紧的抱着母亲，“妈，你还记得齐步走吗”

    母亲茫然的点点头，“一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。”我的rou棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿，“一”我在母亲的耳边轻轻的说道，两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了，

    “二”母亲右是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红，没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室，关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉牵动的快感别有一番滋味，今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。

    今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的，有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他，“别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。”这东西有这么神奇吗如果是真的，那我想插母亲的小yin穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：“真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。”靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。他看见我有点心动了，就扔下一句“中午你去我家，我拿我妈试给你看”就跑了。

    如果真的是这样，嘿嘿，由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人，如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。 中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声“我要去同学家里玩一下”就跑了，母亲讶异的看着我我也不理。

    来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，“妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。”小刀对我眨了眨眼，我点了点头，是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了，小刀的母亲说道：“那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。”小刀的妈妈对我有点影象，在学生家长会上看到过我几次。“好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。”“那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。”靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科80分以上

    我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。 小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀说解，小刀的母亲放下水，转身就走，小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心，“来吃点心，别客气哦。”“谢谢阿姨，”我拿起下了药的那杯水，“麻烦你了阿姨，来喝口水。”小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解，大概过了5分钟左右，她用手扶了扶头，“怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。”“好的，妈。”小刀向我露出了个得意的笑容。

    他母亲回房后，小刀“哈”的笑出声了，“怎么样厉害吧，保证没4个小时醒不来。”“厉害厉害。”证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。“走，我们去打游戏机去。”小刀拉着我，“不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。”其实作文我早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。

    “我这里有5块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，2点你再回来叫我一起去上学。”我大方的说道。

    小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子5块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门，手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢，我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。

    我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我，我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，象个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好，我扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时，我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的rou棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲，

    当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了，平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑，我开始挺动着，母亲的荫道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味，我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔，我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，rou棒加大力度抽动，母亲“恩”了一声，好象是满意我的动作了，我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个rou棒深深末入母亲的荫道内，紧抵子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。

    她一张开眼睛，就开到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内，母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小yin穴的记录，但她都拒绝了，一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她yin穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢我要用她的其他部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了，母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声，双手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法，嘿，我第一次强jian她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。

    母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了，我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪，“妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗”母亲的身体扭动几下，“你给我滚下来”一贯温柔的母亲居然也用了“滚”字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强jian了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感，“妈，其实你也是很想的，对吗老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的rou棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。”“你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强jian。”母亲流着泪骂道。“妈，其实我们早就乱lun了，我插你屁股叫肛茭，肛门性茭，你用嘴给我叫kou交，用ru房叫乳交。”

    母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想，“妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。”母亲不语，一脸冷淡的

 风流家事第83部分阅读

    着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧，我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了，我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来，

    “呜”，母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。

    母亲大力的呼吸了几口气，“别这样，我，我要吃了避孕药才行。”我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我rou棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。我抱住母亲，“妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。”我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的rou棒的温暖，“先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。”“妈妈，我们一起去吧，药放在哪里”我把母亲转一下，面对着我，rou棒插入她的小yin穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的rou棒为落点做自由落体。

    母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子，这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的，我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的yin水都流了我一腿都是了，我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小yin穴，母亲抛开一却的承逢着我，这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的jing液，弄的第二天我不得不请假，因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。

    全文完

    好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭4：30的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈zuo爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。

    昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去北京处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸yin我美丽性感又yin荡无比的妈妈，rou棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

    妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”

    我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

    进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用|渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累”

    “不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

    妈妈身上穿得是一件薄软贴身t恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

    我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴沪鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的荫部，只看在眼里几乎就耍she精了。

    妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的荫部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的rou棒立刻竖然勃起。

    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，荫毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面荫毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大荫唇向两面微微分开，已有些少的yin水流了出来，阴核也竖起来了。

    我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的rou棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大ru房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈我我要我要干妈妈。”

    妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸yin欲浪哼道：“儿子，妈也想要想要你来干妈。妈好想啊”

    昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火yin欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到bi内更潮湿了，yin液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的rou棒，能狠狠的cao干着她骚痒yin荡的yinbi。

    妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像|饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

    “啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧”

    “嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而she精。”

    “你确实要跟妈妈性茭妈”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性茭，就是母子相奸，就是乱lun，你可知道乱lun是最yin邪最下流的你知道乱lun是社会所不允许的吗”

    “我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱lun的感觉。一想到能和妈妈性茭我就兴奋的要she精。”

    “乖孩子，妈妈也是喜欢乱lun，乱lun的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱lun性茭，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱luncaobi，也许你和妈妈都流着家族乱lun的血液。你知道吗不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”

    “是，妈妈。就是因为乱lun是那么yin邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱lun，对吗”

    “喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧”

    妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的xing欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷钒盐业幕昶嵌家勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的荫部上下磨蹭我的大腿。

    我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷分皇Ｎ颐俏颐谴嬖凇Ｎ颐堑纳硖逡丫完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性茭般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的ru房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的荫茎坚硬异常，母亲肿胀的荫部在勃起的rou棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大棒棒，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大ru房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴沪已泛滥成灾陷入肉缝里的薄布片立刻沾上yin液。又浓又密的荫毛已经湿淋淋，我用手拨开荫毛摸到滑润的荫唇，又用中指挖插着荫道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的yinbi。

    突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的rou棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

    彷饭了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

    这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻rou棒跳出来，耸立在妈妈的面前。

    “和我zuo爱，快孩子，快妈妈要和儿子乱lunzuo爱妈妈的骚bi要儿子的大鸡芭插进来”

    她握住我的rou棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快宝贝，快从后面插妈妈”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱lun一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣快点孩子妈妈等不及了”

    我也色急地操起rou棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，gui头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉bi口。

    妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住rou棒，引导我的rou棒对上正确的入口，使我巨大的gui头顶在她火热湿润的骚bi口。

    “哦好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的rou棒吞进来，给痒得难受的骚bi止痒，“来吧，宝贝乖儿子干我，用力cao我

    把它全部插进来，妈妈好痒啊”她催促道：“快插进来，我要你的rou棒马上插进来”

    我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正rou棒，瞄准她的肉bi，一咬牙往前就插，粗大的rou棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    “哦，天啊太美了儿子cao得妈咪好舒服好过瘾啊”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊亲儿子插死我吧对就是这里用力cao噢简直爽翻了和亲儿子乱luncaobi就是这么爽啊”

    我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的rou棒，刺激得我狂暴的插干。

    “妈儿子好爽原来干亲妈妈这么爽”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“喔好刺激，好爽我要永远这样干你，妈妈”

    “宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡芭狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊好好美好儿子终於给你了你终於干我了妈妈想要你干我想了好久啊妈妈永远是你的人小bi永远只给你只给我的亲儿子干啊好儿子妈爱你妈喜欢你干我干吧喔”

    想到能cao干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪bi。

    “亲生的儿子奸yin自己喔天啊我喜欢这种滋味乱lun的感觉实在太刺激了我，你正在干着你的亲生母亲感觉怎样美不美太棒了用力干呀

    坏孩子喔妈快给你干死用力cao干破我的yinbi插穿妈妈的子宫吧”

    看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很yin荡地叫起来：“哦哦大鸡芭的亲儿子你好会干喔对儿子在干妈咪哦yin荡的儿子和妈咪哦好儿子用力呀继续干妈咪呀狠狠地干死妈咪小穴快破掉了插插破了我要出来了你射进来射进妈妈的小bi妈妈要怀你的孩子 让妈妈怀孕妈妈要生自己的孙子快射进来啊妈去了”“啊干你的yinbi臭bi唔干破你的臭bi啊喔干死你”我粗鲁地叫着。

    “啊好大的鸡芭喔乖儿子你干得妈爽死了快用力caocao死yin荡乱lun的妈妈啊乱lun的感觉好刺激喔被亲生儿子用大鸡芭插进生出我的地方感觉真是爽极了啊”

    看见妈妈的yin荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么yin贱。

    “噢太美了，宝贝”妈妈喃喃道：“干我，用力干我用你亲亲的大rou棒干死你的妈妈吧呀呀”

    “yin妇，cao死你噢不行了要射出来噢”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的ru房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚yin浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插cao干。

    不久，大鸡芭传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡芭紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱lun的jing液。

    我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。

    妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡芭大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡芭上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着gui头反复吸吮。

    我面对着妈妈湿淋淋的肉bi，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的jing液混合着流出的yin水，湿成一片，粘满了她的整个荫部。

    妈妈嘴含着我的鸡芭，感到我的脸已经靠近自己的bi上，她马上分开大腿往下坐，把肉bi完全呈现在我面前。

    望着妈妈的肉bi，妈妈那湿润温暖的肉bi，实在是太yin荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉bi上，用舌头搅入妈妈的bi里，小心地伸出舌头在bi洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的jing液，真是令人无比兴奋。

    “噢我妈妈的好儿子快舔妈妈那里，孩子”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁舔它把你妈妈的高潮弄出来”

    我不停地舔妈妈的阴沪，舌头深深地插在妈妈的荫道内。

    妈妈哪经得如此的逗弄，yin心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大ru房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U“我妈的好儿子，别舔了妈那洞里面痒死了快妈还要和儿子caobi快再用你的大鸡芭cao进来”

    妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手yin荡地拨开那已经湿淋淋的yinbi：“来吧，亲爱的妈实在耐不住了你还是用大鸡芭插到妈的浪穴里狠狠的插吧插进来吧插进妈yin荡的贱bi吧儿子”

    她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡芭插妈咪的浪穴吧把你的大鸡芭插进妈妈的骚bi里妈咪的骚bi已经为亲儿子打开了哦快快干你的亲妈妈”

    妈妈yin荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的yin液从肥美的肉穴中滴落下来。

    我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的yin荡模样，刺激得我大鸡芭更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡芭，顶住那湿漉漉的bi口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡芭就这样“滋”的一声，戳进了妈妈的浪bi之中了。

    我那坚硬似铁的rou棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着子宫口深深地含着gui头不放，口里没命地呻吟着呼叫U“喔心肝我的大鸡芭儿子好儿子你太会干了用力干嗳呀我的大鸡芭儿子再用力cao呀喔我的大鸡芭儿子妈妈的大鸡芭亲儿子妈妈爱死你的大鸡芭了哎唷妈妈爱被你干喔喔妈妈以后只让亲儿子大鸡芭插妈妈的浪bi干妈妈的小浪bi喔喔”

    我尽最大可能将鸡芭往妈妈的阴沪深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈我干你的穴我干穿你的的yin穴喔喔浪妈妈大鸡芭儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚bi，喔喔”

    妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊啊好儿子妈爱你妈喜欢你干我干吧喔射在妈咪的里面让妈咪怀孕给给自己的亲儿子生个孙子哦大鸡芭儿子小穴快破掉了插插破了你好会干我要出来了你射进来射进妈妈的小穴妈妈要怀你的孩子让妈妈怀孕快射进来啊妈去了

    嗯”把我的身体抱得更紧了。

    虽然这是乱lun、邪yin、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态xing爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱lun这种禁忌xing爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    “哦呜，我插插插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服啊”

    妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴沪里一阵阵的颤抖，股股的yin液不断地流着。

    “啊天呀爽死我了好儿子的大鸡芭插得妈好美干我儿子你好会干穴啊妈妈爱你嗯儿子给我一个婴儿吧啊让我怀孕啊我想要我的儿子”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    “噢天啊宝贝噢噢要死了妈妈快要美死了宝贝，亲儿子你的大rou棒太厉害了，妈妈要死了噢噢噢噢噢干用力干干死妈妈呀哦妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴呜哦哦快插进来好儿子亲儿子射给妈咪快射给妈咪哦哦哦哦”

    妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦哦哦哦呜呜噢噢哦哦妈咪要来了哦哦用力用力用力插死妈咪了儿子哦你要插死妈咪了哦哦宝贝哦插得好哦哦亲儿子坏儿子再大力点呀哦哦哦妈咪好快乐妈咪生了个好儿子射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要”

    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，yin声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，荫道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的rou棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的rou棒。

    “插死我插我插我好儿子哦哦妈咪不行了哦哦哦妈咪要来了呜呜哦儿子妈咪好舒服哦哦妈咪忍不住了哦哦哦哦妈咪来了哦妈咪泄泄泄泄了”

    “儿子的也来了妈妈妈妈儿子射给你哦儿子要射进妈妈的子宫里”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈的荫道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的rou棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，gui头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的jing液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的jing液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

    我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

    尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地cao干整个晚上。

    晚饭后我们母子继续我们的乱lunyin戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的yin液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。

    我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、zuo爱，直到精疲力尽

    妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心yin荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱lun的激动，轻轻的关上大门。

    刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的ru房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡芭插进你yin荡的妈妈骚bi里，然后粗u的cao干她呢”妈妈yin荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的rou棒，感觉到我火热的棒棒膨胀到极点。

    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡芭就硬了起来”

    “小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。

    我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱lun的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓荫部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的荫部，都落在我的手掌之中。啊原来妈妈根本就没有穿内裤。

    我摩搓了一下湿漉漉的荫毛说：“好yin贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的荫唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊”

    妈妈因乱lun的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴沪里的yin水大量的溢出，浓密的荫毛及yinbi早就已经湿淋淋了。

    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的ru房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴沪，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，bi内流出一大堆yin水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”

    我用指头拨开湿透的浓密的荫毛，摸索着充满yin水的荫唇，手指头探进荫唇在荫道口来回地着。

    “你这yin贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱lun，真是yin乱的母亲啊”

    我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己bi腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

    “啊啊还不都是你这小色狼啊每次啊都用yin亵的眼光偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自蔚啊受不了了”

    yin秽的对话更激起二人的yinj，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满荫毛的阴阜。

    这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

    “喔是的乖儿子用你的手指干妈的yinbi啊妈妈是个yin贱女人妈妈喜欢和儿子乱lun啊啊”妈妈yin荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    “喔对用力抓用力抓柔妈妈的ru房你插的妈好爽用力插啊 ”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着荫道，左手继续用力揉搓ru房。

    “喔乖儿子亲儿子啊用力插快快”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

    “我乖儿子喔妈妈好舒服你的手指妈妈干得妈妈好爽爽死妈妈了”在儿子面前露出yin荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

    “啊好啊妈妈的阴沪快要溶化”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。

    “啊我已经我已经啊了”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。

    “喔阿志你太棒了我好爱你”妈妈一脸满足的说道，

    妈妈脸上泛起yin荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

    “啊妈妈好舒服”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

    “妈我已经忍不住了想和妈妈干了”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷钒盐业幕昶嵌家勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的荫部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。

    “妈妈快一点快让我的宝贝干进去吧”

    “到卧室去吧妈让你干个够”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    “啊我你真的那么想和妈妈干吗”

    “我最喜欢干你了妈”

    “啊妈妈也喜欢被你干”当想到儿子的大宝贝将在她骚bi内进进出出，做最禁忌的乱lun性茭时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出yin水。

    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴沪时，正在阵阵的脉动着。

    我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密荫毛的阴沪，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的荫毛，把荫唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“阿志，看到没有你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激”

    看着母亲yin荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出yin水。

    我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴沪，伸出舌头挑开荫唇，在肉缝里仔细的舔。

    “啊我你你舔得真好舔得妈好舒服喔好好的舔吧啊乖儿子啊”火热的呼吸直接喷在荫唇，舌尖在腔内不停翻转。

    “啊乖儿子不行了这样的感觉太强烈妈妈妈妈快要疯了妈妈里面很很痒啊再伸进去一点啊”

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的荫部，我扶着宝贝来到母亲的荫唇外，在那里轻轻的摩擦。

    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱lun的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲zuo爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见yin邪的紫红色大gui头靠近自己溢满yin水、被j火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的荫道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用gui头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的荫唇，轻轻的摩擦几下后，把大gui头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的yin里。

    “啊呀好爽啊乖儿子你的宝贝好烫啊好烫好舒服啊啊太好了乖儿子啊就是这样用力地妈妈妈啊好舒服啊好美美的上天了喔我的乖儿子”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    “我乖儿子喔妈妈好舒服你的大宝贝干得妈妈好爽爽死妈了我大宝贝儿子啊你的宝贝插得妈快活死了啊妈爽死了”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。

    “啊妈你喔夹得我爽死了啊”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

    “我的好儿子你的大宝贝干得妈好爽妈要你天天干我儿子好好的干用力的干啊爽死妈了”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。

    “妈妈孩儿这样干你爽不爽儿子的宝贝大不大妈的小穴好紧好美喔儿子的宝贝被夹的好爽妈我好爱你啊”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

    “喔我你真是

 风流家事第84部分阅读

    太棒了你的大宝贝插死我了”

    “妈你的好紧夹得儿子宝贝好舒服我要天天干你好妈妈喔”

    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着∶“哦哦哦哦哦好好哦哦乖儿子干我干我哦哦啊啊啊啊啊 哦哦哦干干死妈妈了哦哦哦啊”妈妈的yin水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

    “妈儿子干你的小穴爽不爽啊妈妈的小穴好紧好美喔儿子的宝贝被夹的好爽妈我好爱你啊”

    “啊好儿子啊用力喔用力啊对好棒啊好爽啊我的好儿子啊大宝贝儿子啊你插的娘好舒服喔喔好快活啊啊我要被亲儿子喔插死了啊”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

    “啊对就这样啊用力干啊对我啊爽啊再再来啊妈的好儿子喔妈爱死你了啊你把妈干得好爽啊真的好爽啊爽死了”“噗滋”、“噗滋”的yin水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了yin靡的声音。

    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的ru房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。

    “快干我好儿子快妈妈快用力干”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋” 、“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有yin荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

    “啊呀好爽啊好舒服重一点快妈爽死了对再深点啊呀好舒服啊喔”妈妈yin荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。

    “乖儿子啊宝贝又粗又长喔用力的干噢对就是这样 啊喔宝贝啊快点快啊好棒啊啊我好喜欢啊好爽啊好儿子啊好爽天啊爽死了啊”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。

    “啊啊天啊我要死了啊好舒服呀孩子乖儿子亲儿子哦快快再快点哦啊用力干再干用力插插得妈好好儿子亲儿子快射出来快射出来给妈哦啊我要死了”

    “啊妈我也射了啊”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让gui头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。

    she精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的荫茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把rou棒上的yin液舔乾净。

    然后母子二人就这样躺在床上，享受乱lunzuo爱后的舒畅。妈妈的小bi里面还不断的流出自己儿子的jing液。

    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝和妈妈caobi爽不爽。”

    “嗯，爽极了”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    妈妈露出yin荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

    已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的rou棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子快，快插我插妈妈的肉洞妈妈肉洞痒死了妈妈需要你的大鸡芭快快用你的大鸡芭干你的亲妈妈，乖儿子快我要你的rou棒马上插进来”

    看到妈妈那种骚痒难耐的yin贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡芭，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，rou棒插入后就猛烈抽插。

    “妈妈，你这骚货，我要干死你干死你这骚货”

    “好对妈妈是骚货，妈妈要儿子干我妈要你天天干我我的好儿子你的大鸡芭干得妈好爽妈妈让你干死了啊啊用力干我啊啊坏孩子干妈妈的骚穴喔喔喔妈妈会爽死妈妈要死了儿子的大鸡芭干得妈好爽儿子好好的干用力的干干妈妈的浪bi快妈爽死了”

    妈妈歇斯底里地大叫，开始yin荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    “啊我的好儿子你干死妈了用力的干吧狠狠地干妈咪的yinbi哦 受不了了快再用力插用力cao好喔妈妈的浪bi快要被你干破了哦噢噢啊妈爽上天了哦你这cao妈的坏儿子用力干妈吧妈快丢了喔”

    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你你这臭穴，你这yin妇，我要干破你的臭穴，干死你干死你干死你这骚货”

    母亲成熟的火热阴沪里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦rou棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。

    “啊妈妈爽死我了妈妈我快受不了了快射了啊”

    “啊，好极了我的好儿子射进来吧乖孩子要全部射进妈妈的子宫里面让妈咪怀孕哦妈妈也要泄了孩子，我们一起泄吧哦哦快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种给自己的亲儿子生个孩子啊喔喔乖儿子啊，妈妈快被你干死了啊啊快泄了妈妈快要死了泄了啊泄出来了”

    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，荫道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。

    “啊妈妈我已经不行了儿子射给你儿子要射进妈妈的子宫里啊”

    欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满ru房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的jing液射进母亲的子宫深处。

    休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的ru房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我干她，不过我还是吃得很愉快。

    饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。

    妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡芭顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的ru房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的荫唇。

    「让我插你的yin穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的ru房和骚bi，说出了心底的渴望。

    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡芭套弄；我也|渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向ru房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

    我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满yin水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片荫唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的bi里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满荫毛的肿胀阴阜。

    我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈yinbi内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，yin水不断地往外流。

    「喔啊儿子好爽爽死妈了」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒喔妈快痒死了好儿子哦好舒服啊快不要不要再挖了快快干妈妈啊」

    妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的rou棒，一边用长满荫毛的肿胀荫部摩擦我的鸡芭：「喔好大的鸡芭，妈妈爱死了」

    她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡芭，一边把水龙头打开，然后她开始_洗水槽里的碗盘，屁股却yin荡地对着我的rou棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡芭。

    我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡芭顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨ru，在她的耳边说：

    「yin贱的妈妈想要儿子的大鸡芭干你吗你这骚bi真yin贱快说啊想不想」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    「哎呀快好儿子干我干你的妈妈妈妈的骚bi好痒快cao进来 cao进妈妈的骚bi喔」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。

    「骚妈妈大声点儿子听不到你这yin荡的骚妈妈还要说清楚一点」

    用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。

    拼命忍耐着期待乱lun的强烈性感，妈妈bi腔内的yin水不断从骚bi里泄出来。

    「你你真是坏孩子要妈妈大声说出那种话羞死了啊求求你

    乖儿子好儿子快把你的大鸡芭插进来啊妈妈好痒喔现在快干我快干妈妈求求你干妈妈的贱bi吧只要你喜欢你要妈跟谁干妈就跟谁干来吧来奸yin妈吧快cao干你妈用我生给你的鸡芭cao干你妈快阿啊啊妈受不了了啊妈妈好痒啊快啊喔求求你快哦快插进来吧哦妈咪的骚bi好热啊」

    丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，yin荡地扭动屁股。

    「啊儿子干我快干我，快快从后面插妈妈我骚bi生出来的好儿子，来快快用我生给你的大鸡芭干你的妈妈」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的rou棒抵住bi口，用颤抖的声音催促道：「快儿子我要你的鸡芭马上插进来，干进妈妈的骚bi里」

    看着妈妈yin乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡芭，对准妈妈火热的yinbi洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大rou棒齐根尽没。

    妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    「噢，我的天乖儿子插得好啊啊好儿子你的大鸡芭真大 干得妈妈好爽哦大鸡芭儿子干得妈妈美死了喔大力干妈妈用力干啊爽死妈了妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了哦哦好儿子

    喔儿子的鸡芭插在bi里的感觉真好啊喔」

    我双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你干死你干死你这个臭bi贱bi我cao死你你这个yin妇臭表子我干我干干干干干干干死你」

    我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让gui头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情yin荡地浪叫起来。

    「啊喔对妈妈是yin妇妈妈喜欢让亲儿子干喔亲儿子的大鸡芭把妈妈干得好爽快噢甜心宝贝乖儿子用力干干死妈妈这个臭表子把妈妈奸死我要你狠狠地干妈咪的yinbi噢受不了了快再用力亲儿子呀用力地干吧妈妈快要舒服死了天啊它是如此的美妙噢亲爱的乖儿子干死你yin荡的妈妈吧喔啊哎唔」

    妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美yin乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力cao干着她yin烂熟肉bi的我，她已舒服得进入疯狂的境界。

    「哎呀乖儿子你干死妈妈了妈妈的浪bi快要被你干破了哦妈爽死了好儿子好棒好舒服乖儿子哦你好会干喔干得yin贱的妈妈

    爽死了快大鸡芭儿子再用力干干烂妈妈的骚bi妈妈是个贱货

    喜欢被亲儿子插干快喔上天了啊」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    「好好儿子哦好舒服唔骚妈妈快爽死了你的大rou棒太厉害了，cao得妈妈快爽死了喔妈妈是荡妇是臭表子啊再干用力干干死妈妈呀快用力干干死你yin贱的妈妈哦好儿子喜不喜欢妈妈yin贱啊喔呜」

    听到母亲的yin声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，rou棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡芭，在妈妈火热的yinbi里进出。

    「妈咪你好骚好yin荡哦嗯啊我就是喜欢妈妈yin贱你愈yin荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你更干得愈起劲我要干死你喔妈妈喔干死你这臭表子干你这臭bi啊我好舒服啊cao干自己的亲生母亲真是世界上最爽的事了啊啊喔太爽了」

    我的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的ru房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    「啊呀好爽再重一点干烂妈妈的骚bi对再深一点啊呀 舒服啊喔再快再快一点嗯哦好儿子干吧妈爽死了喔天啊喔嗯乖儿子亲儿子哦哦快快再快哦啊用力好好用力插得好插得妈咪好舒服妈咪要死了哦妈咪要被坏儿子插死了啊啊啊妈咪不行了噢妈咪快要泄了」

    听到这样的yin浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    「噢天啊宝贝噢噢要死了妈妈快要美死了宝贝乖儿子你的大rou棒太厉害了，妈妈要死了噢，宝贝我爱你我爱你的大鸡芭你这cao妈的坏儿子噢太太美了好儿子你干得妈妈太快乐了啊妈妈真是喜欢这种乱lun的滋味喔噢好儿子乖儿子噢老天噢猛力插用力干干死妈妈噢天啊啊好美」

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的荫道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的rou棒。

    我的rou棒在妈妈的荫道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    「啊啊对用力干妈咪的骚bi亲儿子干亲妈妈喔太刺激了太爽了啊啊好舒服好爽啊儿子大鸡芭儿子插得妈妈爽死了

    啊儿子妈天天要你干妈喔对用力再用力插插得深一点

    啊我是个变态的母亲我喜欢被儿子插我是个yin妇我喜欢和儿子乱lun喜欢被儿子干啊妈咪受不了了哦」

    在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时bi腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的rou棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想she精的强烈念头。

    「啊妈妈喔yin妇臭bi喔不行了要射出来噢」

    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把rou棒从妈妈的肉bi抽离。沾满了yin水的rou棒虽然快要爆发，但却因我实时将rou棒拔离母亲的荫道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    @@“我的好宝贝，你为什麽停下来呢”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。

    @@我告诉妈妈我的想法，她yin荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我∶“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸yin我，甚至你可以当我是你的xing奴隶”

    接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那崖jing液的yinbi，鲜红的荫道口一张一张的还在滴着yin精。看到这yin靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮rou棒，从屁股后面插入妈妈的yinbi。

    我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那36f肥美的巨ru猛力地揉捏着，大鸡芭在妈妈浪bi里狠狠地连续cao干几十下，插得yin水四射，响声不绝。

    妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀冤家好儿子你真会干干得我我真痛快我会插bi的好儿子太好了对我是臭表子快呀干死我哎呀我你干得我舒服极了美太美了」

    妈妈的两片荫唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡芭的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股yin荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。

    「喔真是爽极了插干自己的母亲就是特别爽」

    「啊爽死了对干死我妈妈想死你了，快用力干妈妈从刚才你在餐桌下用手指插干妈咪yinbi时，就好想当场让你干了啊儿子，快干妈干死我干死你yin贱的妈咪插烂我的骚bi啊」

    我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则yin荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中yin叫道：「好儿子，快干妈用力干啊快干妈妈

    妈妈是yin妇cao死妈妈妈妈骚bi生的好儿子，快用你的大鸡芭插干妈妈干烂妈妈的贱bi啊」

    妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡芭凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡芭更紧密地配合着。

    妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡芭插入，两片小荫唇就内陷，而紧刮着gui头，使经过这么一抽插，gui头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

    我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪yin贱的好妈咪啊你你的浪bi骚bi夹得你的心肝宝贝儿子舒服极了妈咪你实在太美了唷妈咪你儿子的鸡芭非常的舒服唷喔儿子爽死了」

    我边用力插干，边旋转着臀部，使得大gui头在bi腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的cao干。

    「啊亲儿子快点用力再重一点干我用力干我用你的大rou棒干死你的妈妈吧喔喔天啊这样的感觉太强烈，儿子你真会干妈爽死了啊乖儿子狠狠地干妈咪热热的骚穴哦喔爽死我了」

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴沪紧紧地吸住我的rou棒，嘴里不住地浪叫着：「用力哦用力孩子再重点哦我的宝贝儿子你插得妈咪好舒服呀快呀再用力点用你的大rou棒干死妈妈吧喔妈咪的yinbi永远要给自己的儿子插喔亲儿子啊妈快来了啊你也跟妈一起吧我们母子俩一起来吧妈快给你了啊」

    我奋力的抽插奸干着妈妈的小yinbi，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副yin荡骚浪的模样，再加上那yin荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡芭，顺着yin水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    「骚妈妈臭表子我我要干死你」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「cao死你插死你干死你这乱lun的母亲插死你这yin贱的荡妇干死你干干干干死你这荡妇yin妇」

    「对我是臭表子我是千人插万人干的yin贱表子干死骚妈妈啊舒服死了哦啊儿子对我是个yin妇我勾引自己的儿子我就是喜欢乱lun喜欢给自己儿子插干喔天呀乖儿子快快干妈妈啊用力干我把我干死干穿妈的子宫乖儿子快再用力干妈咪的骚bi把妈咪的骚bi插烂啊爽死了」

    我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈你的小bi夹得我好舒服我的gui头又麻又痒妈妈我要射了」

    「喔亲儿子妈的浪bi生出来的大鸡芭亲儿子啊舒服死了你插死妈吧受不了用力cao死妈吧喔啊妈要浪给亲儿了哎 呀」妈妈被我cao得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊yin声浪语。

    听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂cha猛cao。

    「喔奸死你这yin贱的妈妈啊啊妈妈儿子干得你舒服吗浪妈妈的骚bi夹的儿子大鸡芭好舒服喔喔yin妇妈妈骚货妈妈

    大鸡芭儿子要干死你要天天干你啊干你干死你我干我干

    我干啊」

    我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉bi插烂才甘心。

    「哦我的天呀爽死我了我要疯了啊儿子插死妈了 你快把妈干死了啊啊妈被大鸡芭儿子干死了啊啊cao大力一点奸死我妈快升天了啊啊妈要丢了丢了妈妈泄给亲儿子了

    啊我要死死了啊啊」

    我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。

    「啊啊妈，我要来了」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

    妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子yin声浪哼地道：「来吧嗯嗯射给妈妈吧把儿子的孩子全射进来吧啊妈也快泄了妈泄了啊」

    妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡芭，突然妈妈的骚bi一紧，荫道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的gui头，身体不住地颤抖着。

    我也支持不住了，腰骨一麻，gui头开始发热，「哦妈妈我我不行了 我也射了啊」

    我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将rou棒往妈妈的肉bi深处一插，鸡芭全根没入妈的小穴，让gui头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱lunjing液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟yin乱的子宫当中。

    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡。

    第二天中午，下午也不用上n，所以我早早的回到家，刚打开门，我的眼睛就瞪得大大的，妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。

    我吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，看到我回来，妈妈就说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关〗有水，所以只能用浴缸硐丛瑁我听了之后，就和妈妈一起去看看n铱赡鼙宦杪璧男愿幸伦潘迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，我的眼都直了

    这时妈妈叫道∶“你做什麽快关了水龙头。”我才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，我眼明手快，一把从後边抱住了妈妈，我双手握住妈妈的双乳，下边的rou棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。

    我知道我妈那骚货是一个怎麽样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的rou棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已ru房的双手。

    经过妈妈这样老手的调弄，我本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着ru房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨ru，妈妈的衣服被抓皱了，巨ru在我的手下变形。妈妈半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。

    妈妈这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的rou棒，我将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，我将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨ru服务起来。

    我把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和麽指则捏弄着妈妈的右边乳头。

    妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的rou棒含进口中吸吮起来。

    我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。我的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给我做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让gui头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像rou棒的味道很甜美。

    我把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈∶“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”我舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那gui头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。

    她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡芭便吞吐套送着，只听得“滋

    滋”吸吮声不断。大鸡芭在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出gui头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡芭在粉脸上搓着、揉着。

    “哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡芭好p┅┅p┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”

    “骚货你别用手套弄了，我们好好的插穴。”

    浪荡风骚的妈妈，实在是yinyin无比，她抚摸着大鸡芭，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的ru房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

    “好骚的妈妈┅┅”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。

    我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

    这时妈妈大叫着∶“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅志志，快干我快干我┅┅我要被干┅┅”

    我真是庆幸有一个这么美艳，这么yin荡的熟母。

    这时我说∶“说「我是母狗，我是志志的xing奴隶」。”

    “是的，我是母狗，我是志志的xing奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我快干我┅┅”

    “啊┅┅嗯┅┅喔┅┅”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。

    “宝贝，上我，快点”妈妈已经把大屁股向我面前一放，趴在厨房的台上等插了。

    我也是欲火上来，我把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。

    我的荫茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴di上轻轻地磨擦着。

    我只觉得自已的rou棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪啪啪啪”

    肉体的的撞击声此起彼伏，

    我用我那二十多公分长的大rou棒插进了妈妈的荫道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我是从後边进入妈妈的荫道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十

 风流家事第85部分阅读

    寸的ru房，ru房在我的用力揉捏下变了形。

    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的yin穴”妈妈大叫。

    我把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，後来则是撕咬了。

    妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的ru房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的rou棒放在荫道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的荫道。

    这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了我的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

    我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的ru房，彷佛要把妈妈的ru房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，yin态百出。

    “哈骚货┅┅好┅┅好┅┅”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。

    插了大约三百来下後，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，妈妈则更yin荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的yin水，顺着大鸡芭湿淋淋的流下，浸湿妈妈的荫毛四周。

    终於两人的性茭到达了高潮，妈妈用嘴帮助我把肉茎舔乾净，我的jing液从她的大腿根直流到高跟鞋里，妈妈yin荡的笑了笑，就去洗澡了。

    一天，我从朋友的聚会回来，正准备掏钥匙，门已开了，原来妈妈一直在客厅里等我，听到钥匙声便打开了门。

    “妈妈，怎麽穿得这麽性感”

    今天妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的荫毛在睡衣的下摆下若隐若现。

    妈妈的俏脸一红，我知道妈妈的xing欲又来了，便主动搂着妈妈便和她嘴对嘴起来了。不一会儿就把妈妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。

    “妈妈，你自渎给我看。”我把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。

    妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像a片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，“哼哼唧唧”的爽快yin叫着。妈妈左手撑住身子，另一手在阴沪里抠抠弄弄，中指还插入荫道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴di，无名指和小指则轻抚着会荫部。

    妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴沪里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着妈妈这样的yin态再也忍不住了，我猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。

    妈妈要我先站起来，然後再跪在我的面前，温柔地含弄着我的rou棒，她的舌头从我的gui头开始滑过，慢慢地来到我的rou棒根部，并且再慢慢地滑回gui头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。

    由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大rou棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。

    “喔┅┅对┅┅慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大rou棒慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢┅┅慢点┅┅啊┅┅你已经顶到了我的穴心┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了┅┅啊┅┅”

    当我慢慢地将rou棒入妈妈的荫道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以把rou棒插进去。

    我费了好大的力气才把rou棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈妈已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将rou棒抽出去，但是不要完全抽出去。

    我依照她的要求，慢慢地将我的rou棒抽出来，直到只剩下我的大gui头留在她的体内。

    “来吧，宝贝，再让我好好地享受你的rou棒在我体内通过的快感。对┅┅不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅我已经好久都没有享受过这样的感觉了┅┅”妈妈指导着我怎样去干她。

    我知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手yin时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。

    我的大rou棒正在妈妈的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔我居然兴奋得感到有点晕眩我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的rou棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。

    “啊┅┅好宝贝┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子正在奸yin我┅┅用我的大rou棒奸yin着我┅┅啊┅┅喔喔┅┅喔喔┅┅好┅┅”

    妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将rou棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然後表哥则是半蹲在她的身後，大rou棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，rou棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。

    这时候我觉得rou棒被肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着我的晃动而不断地拍打在艳母的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。

    我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要she精了，但是我舍不得舍不得这样快就让自己失去了享受艳母肉体的快乐，我缓缓将rou棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性茭过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。

    “我的好宝贝，你为什麽停下来呢”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。

    我告诉妈妈我的想法，她yin荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我∶“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸yin我，甚至你可以当我是你的xing奴隶”

    妈妈又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的rou棒才能让艳母感受到高潮，於是把荫茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。

    “啊┅┅啊┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈在我的操弄下，没有多久，她的荫道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的jing液毫不保留地全数射入了她的体内。

    第二天，我边上课边想着妖艳yin荡的妈妈和我zuo爱的情景，心里一直静不下来，下午一下课，我便打电话给妈妈，妈妈接到我的电话马上从公司出来，

    妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。

    我饥渴得拉妈妈到楼梯道迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的p乳跃然奔出展现在的眼前，大ru房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

    我在雪白抖动的大ru房上是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的ru房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在p乳上。

    妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟∶“┅┅啊┅┅唉唷┅┅奶头被你吸得好舒服┅┅喔┅┅真好喔┅┅”

    妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的p乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将妈的短裙奋力一扯，“嘶”的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚

    白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。

    我的右手揉弄着妈的p乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的荫唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，yin水如汹涌的潮水飞奔而流。

    妈妈樱唇轻启，喃喃自语∶“喔┅┅唉┅┅”p胸急遽起伏、颤动∶“啊别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅停止┅┅”

    “哎哟”一声，妈妈身上最後一道屏障终於被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

    我看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿

    这时其我将rou棒取出，把rou棒插入了妈妈的小yin嘴，妈一边吞吐我的rou棒，一边自渎着自己的yin蜜穴时，过了一会，挺着大鸡芭的我躺倒在妈妈身下，用我三十多公分长的大rou棍从下边插入了妈妈的yin穴，

    妈妈吐出了口中的棒棒叫道∶“好┅┅好爽啊操死我吧┅┅操烂我的yin穴┅┅干破我的子宫。用力┅┅再用力┅┅对嗯┅┅嗯┅┅”还没叫完，我又占有了妈妈的小yin嘴。

    我面对如此尤物，只有加力进攻了，到了後来，只听到妈妈yin浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击後，我同地加快了抽插的速度，当我把荫茎由妈妈的阴沪中抽出来时，我的jing液也从妈妈的阴沪中涌出来。

    过了会我站到妈妈面前，把我已经软化了的老二在妈妈尽是jing液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，我就把我的鸡芭放了进去，妈妈开始吸吮，还把我的鸡芭从头到尾舔了一遍，双手握住rou棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，我的jing液是多麽的好吃，“噢┅┅噢┅┅上帝”

    妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。

    我看到妈妈的荫道里还满满的都是jing液，这让我又兴奋起来，我爬到妈妈张开的双腿之间，然後把我的荫茎插入妈妈早已满是jing液的阴沪里，我巨大的鸡芭把她的阴沪撑开到了极限，

    “噢┅┅噢噢┅┅上帝好┅┅好┅┅亲爱的噢┅┅啊啊┅┅太┅┅太美了”

    “噢┅┅太美了，宝贝”妈妈喃喃道∶“干我，用力干我┅┅用你亲亲的大rou棒干死你的妈妈吧┅┅”

    很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。

    “噢┅┅天┅┅宝贝噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大rou棒太厉害了，妈妈要死了噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅”

    “噢┅┅天┅┅天┅┅孩子，快┅┅快┅┅我快来了我快来┅┅来┅┅来了┅┅”

    妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免rou棒从肉洞中滑出。

    噢，宝贝我爱你┅┅我爱你的大rou棒┅┅好儿子┅┅乖儿子┅┅不不┅┅亲亲的好老公┅┅好哥哥┅┅我要你狠狠地干妈咪的yin穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅死鬼┅┅贼胚┅┅你这操妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了┅┅噢噢┅┅我最┅┅最┅┅最爱的好儿子┅┅太棒了┅┅你弄得妈妈好舒服┅┅”

    我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次∶“噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅亲爱的┅┅用力干妈妈呀┅┅用你的大鸡芭、大rou棒用力干妈妈呀┅┅噢┅┅干┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅噢┅┅啊┅┅”

    妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。

    我无法再坚持下去了，我要爆发了。

    霎那间我射了第二次精。

    我将炽热浓密粘稠的jing液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。

    妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的ru房随着我的冲击而跳动。

    我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴jing液射尽。

    疯狂的zuo爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。

    我的rou棒还插在妈妈的荫道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。

    我们全身都湿透了，汗水混杂在一起。 　　一、初试温馨

    这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

    我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

    我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

    妈妈现在已经34岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：“那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。”

    我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：“我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了”

    我那个同学大吃一惊，争辩道：“不对不对，那女子最多二十岁呀”

    我说：“我妈妈有三十多岁了呀只是长得年轻，你看不出来罢了。”

    那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身材165高，三围正好是35、23、34。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

    那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢

    自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的ru房和荫部是什么样的。

    我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。

    我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状真渴望有一天能看到妈妈的裸体。

    但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。

    妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

    由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮jian，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

    有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得ca舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆

    我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

    在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对ru房十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：“妈妈，我们这样是不是好象一对情人”

    妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：“不许瞎说”

    我说：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人”

    妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：“妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗”

    “妈妈，你有情人吗”

    “没有”妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。

    她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：“志志，你真的好美原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢”

    我小声说：“妈妈，那我们就作情人好啦这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀”

    妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：“妈妈怎么能作儿子的情人呢你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。”说着在我脸颊上吻了一下。

    正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

    “妈妈，灯光怎么突然暗了”我问妈妈。

    “这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。”

    “情人们这时干什么呢”

    妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会我们可以做五分钟的舞会情人啦你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了你该怎么办”说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个ru房硬硬地顶在我的胸前。

    我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“妈妈，我可以吻你一下吗”

    妈妈小声笑道：“当然可以我们现在是情人呀黑暗之中，情人们干什么都是可以的”说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴

    “嗯唔”妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

    我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

    妈妈“唔”了一声，把我推开，小声说：“不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调”说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。

    我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

    妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

    我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。

    我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的荫茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受”说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的荫茎。

    “呀这么粗大、这么硬小坏蛋，不许胡思乱想”她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。

    我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着

    灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：“好了别让别人看到，到此为止”我们又恢复常态，跳起了慢四步。

    妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。

    她笑着小声问：“志志，体会到做情人的滋味了吗”

    我说：“温馨极了妈妈，我们回去后继续做情人好吗”

    “不可以”妈妈娇嗔地说：“儿子怎么能和妈妈做情人呢刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。”

    有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

    我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈zuo爱，能娶妈妈为妻

    正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈突然在我耳边说：“志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思”

    我说：“妈妈，你要是我的妻子就好了”

    “胡说”妈妈的手在我背后打了一下：“不许异想天开”

    “妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀”

    妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

    “啊妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀”我继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

    妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：“乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳继续跳舞吧。”

    我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

    今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀我真恨不得一口将她吞下去

    二、两情相悦

    舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

    车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才52公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。

    这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

    上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的ru房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴阜以及隐约的荫毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。

    睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀

    第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

    我看到她从房间出来，便叫：“妈妈早上好”

    “儿子早上好”妈妈回答我，然后笑着说：“昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了志志，是你扶我回来的吗”

    “妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。”

    “哇让儿子抱回来，真不好意思我的身子那么重，你抱得动我吗”妈妈揽着我的腰亲切地说。

    “一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看”说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。

    “啊快放下我，我的头都被你转晕了”妈妈边叫边挣扎。

    我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：“我的儿子长大了，这么有劲呀”

    “妈妈，你的身体好美呀”我喜形于色地说。

    “怎么”妈妈仰起头，不解地看着我。

    “我看见你的裸体了呀好美哟”我有些得意忘形地说。

    “你什么时候看到的”妈妈的俏脸微红。

    “平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。

    我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了”

    啊原来我的衣服是你脱的我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了”

    “我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的”

    “志志，不许对妈妈这样做”妈妈有些不好意思，娇嗔地说：“志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的”

    “可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛难道你不知道自己长得很美吗”

    “我当然知道还用你说”妈妈有些生气了。

    我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：“请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪”

    妈妈“卟哧”一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：“淘气包”

    我继续抱着妈妈的蛮腰说：“妈妈，再让我们做一会儿情人好吗”

    “不行”妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。

    我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

    “停下大白天的，小心来人看见”妈妈嚷着。

    “不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的”我说着，继续吻下去。

    她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着“不要”，娇首左右摆动以回避我的吻。

    后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。

    到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

    直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：“好了你吻得我浑身都没劲了调皮鬼，肚子饿了吧乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。”

    从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。

    我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

    有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

    我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉

    妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

    有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。

    她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

    我说：“妈妈，

 风流家事第86部分阅读

    脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛”

    “别忘记你已经是一个大男人了呀我怎么好在你面前赤身露体呢”妈妈说。

    “妈妈的清规戒律真多不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀再看看不还是那个样子嘛”我进一步开导她。

    妈妈凝思了一下，说：“可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。”说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

    “哇妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀”我情不自禁地惊呼。

    “你这个小坏蛋看我不打你”说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。

    我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

    妈妈挣扎着说：“不要，热死了，满身是汗”

    我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。

    她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

    我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：“你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了”

    在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从荫道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。

    自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。

    女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处尽管是被迫的或不情愿的，下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧

    有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

    我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

    这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的ru房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，“噢噢”直叫，颤抖着娇呼：“噢你捏得我好难受真是淘气包

    从小吃奶时就喜欢玩妈妈的乳头啊又酥又麻与你小时候摸的感觉完全不同了啊”

    “妈妈，这样捏你舒服吗”

    “噢很舒服又很难过说不出的滋味你停下来吧再这样下去我受不了啦”

    这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的荫部，但是没有胆量。

    我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

    我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。

    天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色的荫毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。

    我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：“妈妈，妈妈，快醒醒”

    妈妈秀目微睁，娇声问：“怎么，我睡着了吗”

    “已经睡了一个小时了。小情人我饿了，该去做饭了”

    妈妈秀目一瞪，娇嗔道：“去你的谁是你的小情人”说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声“哎呀”一只手隔裙摸着荫部。

    “妈妈，怎么了”我不解地问。

    “还问我都是你这小坏蛋弄得人家这里湿淋淋的”

    “妈妈，我没有把水洒到你那里呀让我来看看”我故装不懂地凑上前去。

    “到一边去连这都不懂，还要作情人呢”妈妈推开我。

    我故意问：“妈妈，告诉我嘛我真的不知道。”

    妈妈没好气地小声说：“好吧，告诉你一点性知识：女人的xing欲被激发起来后，荫道里就会分泌出很多液体，叫做yin水或爱液。明白了吗”

    “妈妈，分泌爱液有什么用处呀”我故装不懂地问。

    “润滑剂呀”妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：“哎，你一个小孩子，问这干什么等你长大结了婚就会明白的。”

    我又问：“妈妈，刚才你的xing欲被激发起来了吗”

    妈妈的粉脸一红，悠悠地说：“唉你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀你想，能不yin水汹涌吗”

    我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了我不知说什么好，呆呆地站在那里。

    妈妈说：“你再饿一会儿吧我先去换衣服，再来做饭。”

    事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的荫部和ru房了。

    唉可惜呀千载难逢的机会竟被我放掉了

    我渴望能再有这样的机会

    三、偷尝禁果

    我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

    我说：“妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软”

    她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。

    我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的ru房上揉捏着，她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

    我说：“与妈妈作情人真好”

    “谁是你的情人呀”妈妈微微睁开眼，娇嗔道：“我们这样还不完全是情人”

    “我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人”我不解地问。

    “这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中”

    “那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了”

    “不对”妈妈亲匿地抚着我的脸，说：“那怎么是情人呀要知道，情人之间还会发生性茭关系的”

    “妈妈，什么是性茭”

    “这这怎么说呀反正，性茭就是男女交欢呗”

    正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。

    妈妈指着那一对小鸟，对我说：“你看，那一对小鸟正在性茭呢”

    我故意装糊涂地说：“哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性茭。”

    妈妈“卟哧”一声笑了，说：“傻孩子光爬上去还未必就是性茭，性茭的关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗”

    “妈妈，女人的生殖器是什么样的呀”

    “与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器”

    “那有多粗多深呀”

    “直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。”

    哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪那是不是进不到女人的生殖器中呀”

    “你有那么大吗”妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

    我点点头。

    “不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的又粗又长的生殖器会使女子更加享受的”

    我继续在搓揉着她的ru房，问：“妈妈，让我看看你的生殖器好吗我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看”

    妈妈的脸一红，摇摇头说：“不行女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是ru房，二是荫道。”

    “妈妈，你的ru房不是允许我抚摸吗，为什么荫道不可以”

    “那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的ru房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于荫道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看罗”

    “真是遗憾妈妈，那我们做真正的情人好吗”

    “绝对不行与丈夫以外的人性茭本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许那是违背伦理的，属于乱lun行为”

    哎呀真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了”

    妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：“真是个可爱的孩子我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀”

    我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

    “好了好了看你害羞的样子，真可爱笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧”

    我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

    我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其荫部的结构。

    皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。

    有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着ru房，一只手不停地抚摸自已的阴沪，在床上碾转反侧，好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。

    我看到妈妈的荫唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了，身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握ru房的手向上抓着，好象在向我招手。

    我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

    看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。

    我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。

    突然，妈妈“呀”地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴沪里涌出一股股的泉水。

    哇我还从来没有见过女人zuo爱或自渎，原来象是十分痛苦的嘛妈妈为什么要自讨苦吃呢我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会象男人一样自渎以取乐。

    想着想着，我的rou棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的xing欲正在潮水般高涨起来，有一股zuo爱的冲动。

    由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着。

    我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

    我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的荫部还在不停地流着yin水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的荫唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊

    座落在酥胸上的妈妈的ru房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，ru房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声

    妈妈睡着了。

    我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美啊，这尤物真是上帝的杰作

    我完全被迷住了

    我实在忍不住了悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的ru房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

    我大胆地用手指分开那美丽的荫唇，看见在小荫唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴di，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

    她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的荫茎正对准荫道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

    大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“志志，你要干什么”

    我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：“妈妈，我爱你”说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸rou棒一下剌入母亲的荫道里，直撞她的子宫。由于母亲的荫道还很湿，所以我的rou棒能很顺利地插入。

    “啊”母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不不要”

    我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

    “呀快停噢呀不可以你不可以这样你这是这是乱lun的行为”

    听到“乱lun”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妈妈请原谅我啊，我忍受不了”

    母亲的荫道箍得我很紧，根本就象chu女一样我从书上知道，chu女的荫道是很紧凑的。

    啊，妈妈的荫道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

    “儿子啊求求你快停噢我们不可以这样唉呀天啊我要来了”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

    我感到母亲的荫道一阵收缩，夹得我的rou棒快要断了一股热液烫得我的gui头好舒服。我情不自禁地猛力插下去

    “噢”母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

    我停了一会便把rou棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的荫道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

    母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

    我的双手在她的身上抚摸。

    “不要求求你不要这样”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。

    我便从后面抱住她。

    “志志不可以不要了哎哟”

    “妈，我爱你，你是我的，我要拥有你”

    “我是你的母亲我不能跟你在一起母子不能通奸的呀”

    但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的荫唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

    我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的荫部。我用两个姆指分开大荫唇，用一个中指拨弄小荫唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊妈妈的阴di真好看书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    “啊哟”母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要不要啊志志妈咪我快停下来不能这样呀”

    我继续在抚摸那敏感的阴di，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

    看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

    我扶着rou棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到母亲的体内。

    “噢呀”母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    “喔妈咪我的心肝宝贝你的荫道里真美妙呀我要永远远跟你在一起。”我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

    母亲的荫道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

    “妈妈你爽吗”我边插边问。

    “爽”她叫道：“噢儿子啊好人哪”

    “妈妈还要吗”

    “还要志志你操吧噢妈全给你了你干得我全身酥麻呀呀”

    我感到母亲的荫道象吸筒，使劲吸吮着我的荫茎。

    “啊大力些噢喔儿子啊我又要来了天啊快志志再大力些”

    我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

    “呀”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    我知道她又有了第三次的高潮。

    我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织

    我边吻边小声问：“小情人，你舒服吗”

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

    四、母欢子恋

    过了一会儿，我的rou棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的的ru房，并将她的一只手拉到我的rou棒上。

    妈妈的手刚刚接触到我的荫茎，便“噢”了一声，紧紧地握住了，上下套动着。

    我在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗”

    她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激”说完，又闭上了眼睛。

    “小心肝，还想要吗”我继续问。

    她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    “小宝贝，你说呀，还想不想要”我希望妈妈亲口对我说她想要。

    她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋

    都已经这样已经是你的人了还要问”妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

    这时，我的手指已经插进了她的荫道中，摸到了紧实的“g”点，在上面画圈。

    “噢”妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“亲亲，我想要快给我我忍不住了快快点我”

    “小情人真乖”我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的rou棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

    我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的ru房，边亲吻边抽插。

    妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊我宝贝儿子妈喔啊用力妈好爽啊使劲死我

    “妈，你怎么还叫我儿子你已经是我的人了”我边干边说：“你何不叫我好丈夫”

    “我是你妈呀怎么可以快快啊我又要来了”

    我更加大力冲击

    “你真是好丈夫用力呀”

    妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    她继续叫着：“我好妈真舒服呀快快我又要来了啊快，儿子快点亲爹爹呜呀我完了”

    妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，荫道异常地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

    看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻轻动了几下。

    “志志我要小便上厕所”妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急

    我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

    啊可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

    怎么办呢妈妈急着要去小便

    我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着，好象没有知觉似的。

    到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙扶着，让她偎依在我的怀里。

    当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛，看着我，小声说：“阿志你”

    我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：“妈妈，有什么事吗”

    d3直丈狭搜劬Α

    我吻她，抚摸她，柔声问：“妈咪，你很累吗”

    她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

    “妈妈，你好美”我小声赞扬，一只手还握在她的ru房上。

    “阿志，你真有劲我来了五次高潮连说话的力气都没有了你累吗”妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

    “妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看”我拉着她的一只手放在我硬挺的玉柱上。

    妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：“啊好大呀”

    玉手在我的荫茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着gui头，很舒服。

    “妈咪，我还想再玩一会儿，好吗”

    “不不要了”她的声音虽低，但很坚决。

    “妈妈，可是，我这里胀得好难受呀”我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

    “好儿子，不要再来了万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办”妈妈满眼忧虑地说：“这样吧，我来帮你发泄。”说着，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔着我的gui头，后来一张口，把我那又粗又长的荫茎完全吞到口中。

    我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把荫茎从她的嘴里拉出来。叫道：“妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。”

    “志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下”妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。

    我说：“妈妈，让我再玩一次吧。”

    她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

    我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

    妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：“儿子啊刺穿我的子宫了呀哎呀妈要升天了啊你怎么这么劲”

    “啊妈咪你夹得这么紧妈，我也要射了”

    “啊不可以儿子啊今天是危险期啊快拔出来我们不能有孩子啊”

    可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

    “儿子不要射在里面噢我要去了”她大叫。

    “妈，你夹得我好紧你的子宫咬住不放我拔不出”我说着，同时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

    “儿子我我控制不了自己啊再大力些千万不要停啊”

    “妈妈怎么办”我大力地抽插。

    “儿天啊啊”妈妈的荫道又一次猛烈地吮吸我的rou棒。喔，一股热流浸着我的玉柱使得我忍不住要she精。

    “妈我忍不住了啊”我的身体一连串地颤抖。我终于把jing液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

    “呀”妈妈大叫一声，也同时达到了高潮只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住我，荫道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭着。

    我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：“志志，你醒了”

    “妈妈，你早醒了吗”

    “我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。”

    “妈妈，我好爱你哟”我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

    她推开我，说道：“志志，我们太糊涂了。”

    “妈妈，和我zuo爱你舒服吗”我抚摸她的ru房问。

    “当然舒服”她激动地回答。

    “那为什么说我们糊涂呢”我问。

    “我们是母子呀，是不能zuo爱的”

    “妈妈，男女情有所钟，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能zuo爱呢”我理直气壮地问。

    “大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。”妈妈嗫嚅着说。

    “那我们可以不要后代呀你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会zuo爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的妈妈，刚才我们zuo爱时，你有享受吗”

    “我从来没有没有过这么大的享受”她的眼中射出异样的光彩。

    我问：“妈妈，你和爸爸zuo爱时得到过这么大的享受吗”

    她轻轻摇了摇头：“你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地唉，不要提他了”眼中充满了悲哀。

    “啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗”

    “儿子，妈咪好爱你哟”她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。

    “妈妈，我刚才说的话有道理吗”我趁机问她。

    “听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的，我把自己完全交给你了小亲亲，我是你的人了”妈妈说话时眼充满激情。

    然后，她又悠悠地说：“只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的”

    “啊妈妈好懂事、好通情达理以后，我天天与你zuo爱，给你享受，这样你就不用自渎了。”我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的荫道中。我感到她的手也握住了我那又变得硬挺的荫茎。

    “志志，想不到妈妈真的做了你的情人”

    “多好呀妈妈难道你不愿意吗”

    “愿意我也好开心呀”妈妈爽快地回答。

    “妈妈，你知道吗，我早就爱上你了我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊你以前想过要和我zuo爱吗”我亲切地吻着她的问。

    “以前没有，后来想过”妈妈有些不好意思地小声说。

    “从什么时候呀”

    “那天的舞会上当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你zuo爱。你真的成了我的梦中情人呀没想到现在梦想成真啊志志，我的宝贝儿子，我的小情人我真幸福呀”

    妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口，含住了那庞大的gui头。

    五、痴恋迷情

    第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

    “妈妈，我回来了下午老师开会，不上学了。”我老远就向妈妈报告。

    妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：“小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。”接着对我抛了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。

    “妈妈，做什么好吃的呀”我向她走去，边走边问。

    “炒了六道菜，都是你喜欢吃的。”她扭头瞥了我一眼。

    “今天是什么日子呀，做这么多好吃的”

    妈妈的脸一红，低头小声说：“你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体”

    我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：“妈妈，今天一上午我都在想念你”

    “我有什么好想念的”妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    “想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈妈那温暖、柔软、湿润的荫道在高潮时的跳动妈妈，我真想停止上课

 风流家事第87部分阅读

    ，立即回到妈妈的身边来”

    “哎呀不要讲了嘛羞死人了”妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

    “妈妈，快吻我一下嘛”

    “小冤家，没看到我正在做饭吗”声音娇嗔、颤抖、温柔。

    “不先吻我一下”我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

    妈妈无奈地转过身来，钟情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：“你这个小色鬼昨天晚上，一丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干了两次。还没有够吗”

    “我的小公主在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢小情人，我是永远不会够的”

    “可现在是白天呀，怎么可以”妈妈仰脸羞涩地看着我说。

    “没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀小情人，我的心肝宝贝，我等不及了”

    说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。

    妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。

    久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

    我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

    “哇原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀”我惊呼。

    “这样子舒服嘛”她嗲声道。

    “是不是等着和我造爱呀”我戏问。

    “才不是呢我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。”她辩解道。

    “可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛”

    “自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。”妈妈小声说。

    “今天为什么又不穿衣服了呀”

    “你坏明知故问我们已经已经哎呀，不说了总之不怕你看了嘛”

    “啊小心肝真能善解人意啊”我称赞道。

    “嗯”她娇滴滴地叫了一声。

    “我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗”

    “好的哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受”

    我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。

    妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目钟情地看着我，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

    “亲爱的抱紧我我站不住了”断断续续的呢喃声。

    我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的维纳斯，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

    在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。

    我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。

    我看到妈妈的荫道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将rou棒刺入荫道。

    “哎呀啊”丰满的屁股开始痉挛，rou棒深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。

    “连根都吞进去了”我兴奋地叫道。

    我开始慢慢抽插。

    “噢”巨大的rou棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

    我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白ru房随之摆动。

    我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕rou棒。

    “啊要来了”妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。

    我的呼吸急促，抽插的速度加快。

    妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

    我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

    赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

    我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小荫唇特别是那可爱的阴di。

    弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：“啊好空虚我要给我使劲插我的小穴”

    这正是妈妈的可爱之处：十分敏感只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

    我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

    “噢”妈妈娇呼一声。

    我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

    待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：“妈妈，你舒服吗”

    她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：“你把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了真是的，大白天的干这事，真不好意思过去连你爸爸也没有白天与我做过爱不过，我觉得白天zuo爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受我全身的骨头都被你弄酥了我可没有力气再去为你做饭了。”

    我说：“小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭”

    “噢真不好意思呀宝贝，其实，你比我还要累呢”妈妈慈祥地说。

    “妈妈，我不累你看”我骄傲地把我那根又轩然昂立的rou棒举到妈妈眼前：“我还很有劲呢”

    “哇呀真的到底是年轻人哪”妈妈惊呼，并伸手在我的rou棒上握了几下。

    当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

    我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。

    于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

    看见她的荫部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的jing液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。

    最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字台上完成作业。

    妈妈直睡到下午四点钟才醒。

    我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：“妈妈，你醒了。起来吃饭吧”

    妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：“哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的怎么去吃饭呀”

    “小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。”说着，下楼端来了饭菜。

    我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。

    “噢我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀”她无力地娇呼着。

    我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地喂她吃。

    “小公主好吃吗”我调皮地问。

    “嗯小王子做的饭好好吃啊快点喂呀我都快饿死了”妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

    我劝她再吃一些。

    “噢实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛都快撑圆了呀”妈妈娇呼。

    我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：“哇，这小肚子是不小了呀一定是怀上我的bb了”

    “你坏嘛我才不为你怀小bb呢”她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。

    直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

    当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：“噢，悃死了，我还想睡”

    我抱她到床上，说：“小公主，好好睡一觉吧养精蓄锐，准备晚上再战哟”

    “嗯”妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂着，嚷道：“嗯不来了谁和你作战呀小情人快被你操死了”

    我说：“妈妈，你睡吧，我先去干事。”

    “不嘛，你也脱光衣服抱着我睡等我睡着以后你再走”她拉着我的手不放。

    我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。

    妈妈直睡到七点钟才醒。

    晚上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。

    这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

    面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。两条浴巾飘落在地上。

    我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

    “啊”妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

    “来了”我用rou棒瞄准妈妈的阴沪，猛烈插入。

    “啊不要不要在阳台上”妈妈嘴里喊，并拼命摇头。但随着我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

    “唔啊”妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱着我的脖子。

    我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫着：“快求求你大力些快点”

    “嘿嘿嘿”我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

    “噢呀”连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

    但我还在不顾一切地继续抽插。

    “哎呀又来了呀”受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动着。

    我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

    她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上

    我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的rou棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

    “小美人，舒服吗”我边抽送边问。

    “舒服”她迷朦中用甜蜜的语调回答。

    “小心肝，还想要吗”

    “要我还要再快些”她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的yin荡高潮表情。

    我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的荫茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

    回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，rou棒连续抽插。

    痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    “哦小心肝你还在夹紧”我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

    “唔啊我完了”妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我rou棒的抽插，旋转优美的屁股。

    “啊哦”肉洞里的黏膜，包围着rou棒，用力向里吸引。

    我发出大吼声，开始猛烈喷射。

    妈妈的子宫口感受到有jing液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。

    我拔出萎缩的rou棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

    这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次高潮。

    我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。

    六、绝妙佳偶

    翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：“小亲亲，你怎么知道那么多呀昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站着zuo爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯，走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过你老实说，是不是这样”

    “妈，我从来没有和女人接触过你是我的第一个女人我的性知识有两个来源，一是小电影，二是yin秽书刊。”

    “我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀”

    “妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子xing欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性茭三十式，有，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗”

    妈妈脸一红，娇声道：“不我才不看那些下流东西呢”

    我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：“妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了可悲的是，人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。

    为什么舍近而求远呢”

    “你说的倒是有一定道理，但是总有些不好意思呀”妈妈说着，一张俏脸又变得通红了。

    我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

    我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性茭三十式的小电影。

    这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

    我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

    她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。

    当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。

    我问：“妈妈，好看吗：”

    她兴奋地说：“啊，真想不到，竟可以有这么多的样式”

    我说：“这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢”

    妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的荫茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有再看小电影。

    我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。

    她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶荫茎，对上了她的荫道口。她往下一坐，“呀”地叫了一声，便上下耸动起来。

    这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次

    当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

    此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很

    我们每天都zuo爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

    我发现妈妈的xing欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭

    奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好象并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内she精。她却说：“不嘛我要你在里边射你she精时荫茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受”

    妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。

    两个月后，妈妈真的怀了我们乱lun的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：“亲爱的，我肚子里有了你的bb了怎么办呀”

    我一听，十分高兴，叫道：“哇太好了我要做爸爸了”

    妈妈嗲声说：“看你，还高兴妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代”我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

    我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

    妈妈大笑，说：“还早呢你听不到的，要等四个月才能听得到”

    我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

    妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

    “让我再想想吧”妈妈郑重地说。

    忽然，她神情一变，娇笑着问：“噢亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢是叫爸爸还是叫哥哥”

    “当然叫爸爸了”说着，我的腰一挺，粗硬的rou棒又插进了秘穴中。

    妈妈“噢”地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。

    我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。

    天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

    那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

    我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：“宝贝心肝，你怎么哭了”

    她把脸埋在我的怀里：“志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起”

    我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：“妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗”

    妈妈停止了哭泣，点点头：“儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以象夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我”

    “当然好了，我的心肝你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的啊我太幸福了”我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

    她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：“志志，我想要快给我”

    我为她脱光衣服，就在沙发上

    当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，象一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。

    她睁开秀目，钟情地看着我，微笑着说：“亲爱的，我今天觉得特别轻松，你猜为什么”

    我说猜不出来。

    她在我脸上轻轻拍了一下，说：“小傻瓜这还猜不出来。因为你的爸爸抛弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为，尽情欢乐。你说是吗”

    “当然，我也有这种感觉”我兴奋地说。

    她说：“我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后然后我和你结婚”

    我说：“母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。”

    她笑了笑说：“其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了”

    我表示十分赞成。

    第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。

    很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。

    于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。

    为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。

    我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。

    我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。

    到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

    更令我欣慰的是：母亲的xing欲还象当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

    最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：“阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情啊，真是十全十美、天下少有啊”

    我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的。

    全篇完

    我叫刘雄，21岁，家里只有我和妈妈两人，妈妈说我爸爸在我出生前就死了，所以从小到大只有我同妈妈相依为命。她是做名牌手袋售货员，叫美惠子，讲起话来柔声软语的，好嗲哟，衣服穿的也倩丽可人。

    我有一个性伴侣叫小萍，她的身上的三个肉洞早都让我插遍了，每星期奸她三次，虽过瘾但与她zuo爱对我来讲亦无甚特别。

    我心底里好想跟妈妈zuo爱，我知道自己有恋母癖。可谁让妈妈她那么漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的ru房使胸围有34寸，而她的柳腰只有28寸，还有那36寸的屁股又圆又多肉。妈妈她平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的ru房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她荫部的两块唇肉轮廓，圆卜卜的她那细皮嫩肉的、成熟香艳的女人肉体对我诱惑已太久了，我真是太想得到她了啊

    平时在家里时我时时留意她：偷看她的ru房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的荫部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的ru房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的荫毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉；有时竟然坐在我对面的沙发上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的荫部更让我一览无余；有时她冲凉之后不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去,真想用手捏一捏、用嘴吸一吸

    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴睫勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的荫道中得到发泻。

    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我把妈咪穿过的内裤愉拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈荫道时的情景而自蔚。

    内裤尿渍有时已经乾，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。

    我心想：“要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大荫唇，小荫唇，吸那粒阴di，噢尿味、白带味、yin水穴水味，啊那才真是过瘾”

    在和小萍性茭的时候，我都幻想我的阴睫插入的是妈妈的荫道，心里直叫：“臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你”

    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗妈妈的身材好棒哦妈的皮肤又白又滑,ru房丰润硕大,屁股又大又圆,小腹上荫毛浓密诱人,荫唇厚美微开。

    好几次，我还看见她竟然也在自蔚：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己yin穴上那粒阴di，一边撮摸着那对ru房，甚至还用自蔚棒人造阴睫在荫道里抽抽插插的，那个样子yin荡的要命。我想妈妈那贱穴很想找根真正的rou棒抽插吧好，让我找个机插烂你的荫道

    我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，回到自己的房间里耐心等待。想到马上就可以看到妈妈的裸体并亲手抚摸妈妈的荫部，我就兴奋不已

    好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼帘时，我的心一下子跳到了嗓子眼。噢妈妈的阴肉就在我的眼前我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的双腿尽量向两边掰开后绻起我看到一个好性感的成熟女人的荫部：大荫唇肥厚多肉，将荫道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大荫唇后，才看到了小荫唇中夹着的荫道，还有那粒在小荫唇上面的阴di。啊好迷人呀我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小荫唇、阴di、荫道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是干净的屁眼

    荫道味不同于内裤，真有种鲜味，咸咸地，yin汁好浓，吸到她的阴di时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着原来妈妈在睡梦中还有性反应她那荫道在我疯狂的吸吮下，荫道内不断流出yin水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水yin汁，妈妈荫道充分湿润

    看见妈妈她皱起眉头但弁僳，我想她一定是以为做梦同男人zuo爱，我于是用两只手指慢慢插入她荫道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽我一边吸阴di，一边用手指来回抽插荫道，看那yin水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴睫早已经硬梆梆的，我便用手握住rou棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着

    当时我想用gui头去磨一磨妈妈的荫道，就握住阴睫，把gui头放在妈妈的大荫唇上下磨着，噢好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插，哈整根阴睫就插入了妈妈的荫道里，当时我还有点怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧对不住了妈妈了，跟着我挺腰摆臀将阴睫向妈妈的子宫深处插去

    那感觉真是好爽啊看着妈妈的荫道由一条紧密肉缝，慢慢被我rou棒撑开，大小荫唇紧紧地含住我的阴睫。我从荫道抽出来，再反复插进去，一边用手指抚摸着阴di，一边抽送插弄，好滑、好爽虽然妈妈都快四十岁了，还生过孩子，但荫道竟比小萍的荫道还窄，直夹得我的阴睫好爽

    不知是不是心理作用，插妈妈荫道特别兴奋，平时愉看妈妈冲凉，看她裙底，都已经让我不能自己，做梦也想不到我的rou棒能插入妈妈的荫道里这种心情真是好复杂，做儿子竟然迷jian自己亲妈，而妈妈的荫道又那湿滑，过瘾真是好兴奋好剌激

    由于太兴奋了，我才在妈妈的荫道里才搅弄了十几下，gui头在强烈的性刺激下，突然忍不住she精了突突地倾刻间将jing液全部注入了妈妈荫道内

    完了不能让妈妈知道，当时我只想等jing液流出后擦干净，而妈妈那迷人光滑的荫部，被我阴睫奸的荫唇和荫道都淤淤红红的。

    当我看到自已乳白色的jing液慢慢地从妈妈荫道里流出来时，真是激动不已

    清理完jing液之后，替妈妈的把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着插妈妈的阴穴的情形。

    第二天，我跟平时一样吃早餐，而妈妈的样子好奇怪，我心想不知妈妈是不是已知道被人奸过。假装小便走入厕所，我找妈妈昨晚那条内裤一看，哎哟原来还有jing液留下来，完了怎办呢唯有抵死不认i〃ilv~f

    出去时妈妈问:“昨晚有没有朋友来过夜”

    “没有昨晚我好早就睡了。”

    妈妈的样子好奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子迷jian

    日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱lun、变态的兽xing欲念忍得好辛苦，没办法可以发泄出来。

    我想：“只是迷jian妈妈，不能做几次一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我zuo爱妈妈身材妖姣，yin水又多，想她一定会乐于zuo爱的只是怎样可以解除母子乱lun的枷锁呢”

    终于，我找到一种食下全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸yin时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了

    夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一妈妈整个身体就是我的，想几时做她都可以了。

    好辛苦等到1点多，我慢慢走到妈妈床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢若搞不好，强jian都要上她我轻轻揭开凉被，噢，渴望了几日的母体就在我面前，好紧张我先用双手轻轻隔着睡衣揉搓着妈妈的ru房。ru房因为没穿乳罩所以

 风流家事第88部分阅读

    好真实好有弹性乳头刺激得我的手心直发痒

    搓弄了许几，我见妈妈还弁僳，就掀起那条睡裙直到腰上，妈妈今晚竟穿上了条黑色内裤，好性感我凑过去用鼻子闻妈妈的荫部，唔好一股成熟女人味，好香啊

    然后我慢慢脱下那内裤

    突然，妈妈双腿动一动，我的心即刻卜卜乱跳。

    妈妈惊醒过来，脸色微怒地望着我说：“阿雄，做甚呀”

    妈妈讲得有气无力，好想起身又起不来，我知道药搞定了。

    “妈咪，你不要生气，听我讲自从老爸死后，我都知道你好寂寞，为了我，你从不乱找男人，只是靠手yin解决xing欲，我觉得我有责任，今晚我想补赏你失去的性快乐”

    我一边讲一边抚摸妈妈的ru房和荫唇。

    “住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以”妈妈根本不能反抗，我就继续又摸又亲。

    “妈咪，其实你忍不住好想zuo爱，这我都知道放下世俗的观念吧又不伤害别人，只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就得罗”

    “我们是母子，这样做即是乱lun，不可以呜”

    “你听我说，我同小萍已经分手，我根本提不起xing欲去和她zuo爱,她太嫩了，不够味每次我见倒你我亲爱的妈妈，我都有种想同你zuo爱的欲望，要立刻自蔚才行。我知道这是变态，但是我真是好喜欢你的身体呀妈妈”e

    我脱下妈妈睡衣，然后先由脚部舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对ru房，两颗乳头随即硬挺了起来。妈妈一路叫着不要，但是无力去挣扎。我不理她，慢慢我舔到妈妈的大腿根部，我尽量撑开妈妈的双腿，整个被荫毛覆盖的漂亮荫道生全都呈现出来，那肉洞中不断有yin水渗出，两块大荫唇开始湿润、充血

    我用手指去抚摸那yin肉

    “喔不不要”

    妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面荫道却yin荡地流出yin水。我用手指撑开两片大荫唇，伸出舌头去舔食荫道口，小荫唇，和那粒阴di

    “啊啊”妈妈全身一震“唔不要啊不不可以啊”

    妈妈虽然用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发。但很明显她已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，yin水由荫道缝流到落屁眼，再流到床单上

    可妈妈仍就有气无力的说：“阿雄，不要舔啦，不可以我求你不要再吸啦呀”

    我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是荫唇和那粒阴di。还用舌头对荫道抽插，连最劲招“毒龙钻”都使出耶就是用舌尖又舔又插屁眼的招数呢

    我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，她全身都硬直，看那荫道一下一下的收缩

    “哎唷唔不可以啦喔啊”妈妈已掩饰不住对性茭的渴求。

    我知道现在是做妈妈荫道的最佳时机于是我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住gui头抵在她湿润的荫道口上，正要挺身插入

    妈妈连忙说：“阿雄，不可以，我求你不要插进去呀，这是乱lun，不可以做的。”

    “怕甚至嘛，我们都是成年人，又没人知道，反正大家都需要嘛现在，你不要当我是你儿子就行了我真是好喜欢你的身体呀”

    “不行儿子，我们一错就不可以回头啦”

    “为什要回头，我不管，我己经不可以再忍耐你也不要再忍啦，哪如果你不和我通奸，我就去死算了”

    “不要呀，妈妈只有你一个儿子”被我唬两下就怕，有这漂亮性感的女人肉体，我舍得去死

    “妈咪，其实我都不是第一次插进去啦，你记不记得呀，哪，有一天你的荫道不是有jing液流出吗，其实那晚我把安眠药给你吃，半夜同你zuo爱射进去的那晚你都好兴奋，好yin荡的哟还有来过两次高潮，一次也是做两次也是做不要想那多，享受先啦”

    “你”见妈妈羞愧地转过头去，我趁机向前一挺，将阴睫猛地插入荫道内

    “噢好舒服呀”整支rou棒插进去后，我没有立即抽插，我要先让阴睫感受下插入妈妈荫道内的滋味。

    “啊好舒服好滑爽好温暖”我情不自禁地大声叫道。

    然后，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈服用春药后，荫道内分泌了好多yin水，所以我那阴睫干起来特别湿滑、自如

    当我奸得“滋滋”有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着“唔唔唔唔”。我每插一下她就伴随着“唔”一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐

    干到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴睫整根插入。我用力抽插着，gui头一下下地刺激着妈妈的子宫

    “唔唔唔啊啊”

    妈妈非常兴奋，yin水流湿床上一大片。慢慢地我的阴睫感觉到妈妈荫道里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，叫声选起，她的性高潮要来了

    “啊唔好唔啊喔”

    妈妈已经毫无矜持地大声地叫着床，开始心醉神迷地享受性快乐了，我知道妈妈已经接受我的xing爱，不会再反抗，就无所顾及地抱住她的屁股，使出吃奶的劲，上下前后地在她荫道里摆动着阴睫，疯狂地跟她交媾起来

    “噢妈咪，你好漂亮好风骚呀荫道汁水又多，做起来真与小萍不同，再和我做上几十年都行”

    “唔不要讲啦啊啊”

    听见到妈妈在我阴睫的yin威下，身体不断扭动呻吟，我更加兴奋，又连续抽插了五、六十下，突然感觉gui头有一种麻痒快感

    “啊啊要射了啊”

    在我的阴睫一阵阵播射时，全世界似乎都静止了，只有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声

    我射完精之后没即刻抽出阴睫，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。啊真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是强jian自已亲妈的关系呢，还是妈妈的荫道有特殊的魔力

    “阿雄，你射的可真多啊多亏妈妈带了避孕环快帮我把下身擦干净”

    我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从她撑开的荫道口中流出的乳白色jing液，一边仔细地欣赏妈妈美丽的微红的荫部，好过瘾呐

    “妈咪，是不是做得很舒服呢以后我多给你性茭快乐的”

    “死仔，连妈妈你都敢奸唉我以后那有脸见人哟”

    我心想：还扮淑女你这荡妇刚才和我zuo爱你都首肯啦，现在还扮矜持，看你zuo爱的样子比a片上妓女还荡，知你是性饥渴寡妇啦

    “妈咪，我做这事对不起你，但是你也有责任呢，整天穿着性感衣服在我面前，短裙又时常走光，是正常的男人都顶不住，何况是我日看夜看怎不想入非非呢而且见你做的也悖钶奋的，yin水都滴落在床单上了，总比没男人上自蔚好吧妈妈你的阴沪是不是很舒服呢不要再想其他的啦，我们大家都需要xing爱吗，以后我们的关系就更加亲密罗”

    “死阿雄，什么话你都讲得出口你快给我出去”

    我觉得妈妈态度己经转变，口气已没那么强硬了。我想让妈妈自己想想也好，于是我帮妈妈整理好睡衣后，就返回了自己的房间。

    第二天早上不见了妈妈，之后连续几日都没回来，我想她可能是去了姨妈家，等她想清楚就一定回来的。

    终于一天下午，我下班回来看见妈妈背对着我正在厨房洗菜，本来想叫她，但是看她看到我入了神：妈妈穿着一件新买的透明白色紧身t恤，整个身材都突兀了出来，胸前的ru房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然性感屁股还是又圆又大，两只硕大的ru房因动作而震颤不已。直看到我yin兴大发，心想妈妈穿成这样，是不是想有意勾引我

    我慢慢走到妈妈身后，伸出手抱住妈妈的腰，在妈妈耳边轻声耳语：“妈咪，你去哪，我想死你了”

    妈妈被我吓一跳，随及淡淡地说：“我去看望了下你姨妈，顺便请她来我们家玩几天”

    我顺势捂住妈妈的两只ru房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。

    “不要舔啦唔不要被人看到”妈妈挣扎着，但是却不反抗。

    “我们住的高，这里又无窗户，没人看的到”

    我伸手去裙子里摸妈妈的荫部，才知道原来妈妈荫道流出的yin水已将荫部浸湿。便用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的荫唇和阴di

    “啊你要死啊不要啦”妈妈叫得好yin浪。

    跟着我用整根中指插入荫道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头

    “啊唔”妈妈呻吟起来扭动着身子。

    我翻过妈妈的身体，将她抱在椅子上，把插完荫道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看“不要”

    妈妈羞得转过头去，我趁势将那件t恤短裙推高，妈妈那丰满的双乳　地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人我一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头好香甜啊

    “唔唔啊”妈妈肆无及殚地叫声真是够yin。

    吮完乳头，一路亲了下去我索兴脱掉妈妈的裙子，再撑开妈妈双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个荫道已经相当湿润了，我伸出舌头向荫唇舔去

    “噢儿子，不要啦，脏啦，唔好啊好舔呀噢”

    妈妈想用手推开我个头。

    “啊啊唔啊哎唷”

    舔到我的嘴都是yin水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。

    此时，我的阴睫硬的十再忍不住了，我脱下衣裤，抱起妈妈坐在洗碗盆上面，撑开妈妈大腿，握住阴睫对准荫道口，猛力向里一挺插进入妈妈的荫道内

    “唔好妈妈我要做死你啊唔插死你”

    妈妈用手揽住我的脖子直叫：“啊啊啊好我要死喔用力插好噢噢”

    抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈荫道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里。而妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予她性茭的欢乐，尽情的yin叫、扭动着半裸的美体我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插

    我的阴睫对妈妈荫道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。但是终于忍不住要she精了，我拼命地让阴睫向妈妈荫道深处扎去

    “啊啊”射入jing液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，荫道里面一浪一浪地开始收缩噢我们母子zuo爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊

    射完精之后，我不忍抽离妈妈的荫道，于是紧抱住她在她耳边讲：“好舒服呀妈妈真想和妈妈做一辈子妈咪，答应儿子永不离开我妈妈的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还一下一下的吸我的rou棒，真消魂啊我们从此以后，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的zuo爱，好不好呀妈咪”

    “雄儿前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你妈咪不怪你妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你我后半世唯一的男人性茭zuo爱妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟”

    妈妈讲得好爹接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢

    和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的ru房说：“妈咪，我们一齐zuo爱很兴奋的吧我们这么合拍，我强劲有力，你又姣媚多汁，真是天赐你我性茭缘”

    “阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性饥渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了和你zuo爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮以后我可以好好享受了。不然下半身怎么过，早知道你这样想要我，我又守不住，还不如早些主动与你zuo爱呢真亏了自己身体了”

    “妈咪，听你这样想说我好高兴自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床zuo爱一直熬到现在我和小萍zuo爱时始终心里想的是妈妈你啊分手之前和她性茭，荫道干涩不说，ru房发育不成熟又不会叫床，毫无激情。现在和妈妈做就不同了，妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，荫道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲妈妈，噢生理、心理都得到巨大的满足，以后我们要尽情享受从今后和我在家时，你就不要穿内裤了，我们随时随地一兴起就可以zuo爱我一看到你性感十足的身体就兴奋得想要你”

    “原来你是变态啊不过话说回来，和自己的儿子zuo爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊性高潮来得特别爽快我被你插弄得高潮时得几乎晕倒好似有种上天堂的轻飘感好舒服啊”妈妈迷起眼楮回味深长地说。

    “是吗妈咪我一生都不离开你，以后我要天天和你zuo爱孝顺您让你的肉洞舒服得上天”

    妈妈笑着拉过我的手，抚摸着她的阴沪说：“那它可以天天享受阿雄带来的乐趣了妈妈以后也会好好服伺阿雄的”

    摸着摸着，我的阴睫又硬的想入妈妈那仙人洞了“妈咪呀，我又想要”

    “呀又要吧不要做这多次呀，伤身呀，怕了你”

    我又用手指抚摸妈妈荫部，阴di一跳一跳的，其实她也想要妈妈扭过身子，把她的丰乳塞进我嘴里让我吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住我的阴睫，一下子就塞入了还滑爽、微开的荫道里，因为在水里面做，所以我那阴睫很容易就插入了妈妈的身体内

    “唔儿子啊你真是有劲我被你插死了我要啊不要停哎哟噢”

    妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的阴睫，一边放荡地大叫。看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共我泻欲玩弄

    哈哈哈

    就在浴水中，我那坚硬无比的肉睫在妈妈的荫道里上下翻搅、抽送了几百下后，终于在妈妈的高潮迭起的yin叫声中突突地将jing液又送入了妈妈的子宫中

    晚餐后，我特地借来了a片和妈妈共同观摩、借鉴。妈妈也如我所愿，只穿件睡裙与我同坐在沙发上观看。为了证实她确定未穿内衣，妈妈妩媚地撩起裙摆，又一次向我春光尽泻

    “真是我的好妈妈”我赞许道。

    a片中男猛女浪，人欲翻飞，yin液横流，kou交、肛茭、荫道交花样繁多，男女性茭时兴奋的呻吟声此起彼伏。直看得我脸烧心跳，阴睫爆紫、阴囊肿胀难奈，想zuo爱的欲念已渐渐无法抑制。

    一旁的妈妈也直看的脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸荫部，早已春心难奈了。

    我顺势揽住妈妈，脱掉她的睡裙，掰开双腿俯身一口含住她荫部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，我知道妈妈很喜欢我这样。

    我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的yin肉。

    “哦哦哦太妙了，快舔妈咪的小豆豆”妈妈兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦宝贝妈咪好热热哦妈咪要热死了哦快舔妈咪的小豆豆小豆豆忍不住了哦哦妈咪好想要哦舔舔哦哦哦哦妈咪还要更多”

    我的攻击目标一下子转移到了妈妈荫道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴di。

    妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

    “哦干妈咪呀哦好儿子妈咪流了好多的yin水快吸呀”妈妈喘息着，声音因强烈的yin欲而颤抖，“吸妈咪的水水呀哦哦你这小坏蛋坏儿子哦哦对就这样好哥哥你真弄哦舔得妹妹好舒服喔哦哦亲儿子哦不行了妈咪不行了哦哦哦哦妈咪要泄了哦这次真的要泄了”

    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的荫唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

    “妈咪要泄了”妈妈已经语无伦次了，“哦哦哦哦哦哦吸妈咪的骚穴哦乖儿子哦哦干得妈咪好舒服哦见鬼妈咪要泄了快快哦快用力吸把妈咪的水水吸出来哦哦吸吸哦哦哦妈咪泄泄泄泄了”

    妈妈的肉穴象是地震般，yin肉剧烈地翻动，yin液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的yin液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

    “哦，宝贝”妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝你也注意到了吧”

    “我注意到了，妈妈。”我回答道，“妈妈刚才好yin荡喔。”

    我坐起身，舔着嘴边残留的yin液，看着妈妈充满肉欲的眼楮。

    妈妈长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的rou棒呢。

    “孩子，你已经完全勃起了，是吗”妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的rou棒，“哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢”

    我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，俯下身去，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是yin荡的笑容。

    “妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。”

    “开始吧，妈妈”我叫道，“用妈妈的嘴把jing液吸出来吧。”

    妈妈握住我的rou棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，gui头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

    “你的宝贝开始泄漏了，孩子。”

    “舔干净它，妈妈”我叫道。

    “我当然这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的jing液喔。”

    “我保证，妈妈”我已经忍不住了，“快点，妈妈，看在上帝的份上，快吸儿子的阴睫吧”

    “好的，宝贝”

    她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的gui头，给了rou棒一个yin荡的吻。

    我快乐得全身颤抖，rou棒猛然间又暴涨几分。

    妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的rou棒，同时用力地吮吸着。

    “哦，妈妈，”我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的rou棒，“这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈”

    妈妈只吞下了我rou棒的三分之一，但是仿佛就已经被我粗长的rou棒给撑满了，快要窒息的样子。

    她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住我的rou棒。

    突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的rou棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。

    “哦，妈妈真棒”我叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，妈妈，用力吸呀。”

    我的屁股兴奋地挺动起来，rou棒兴致勃勃地进出，gui头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

    “哦哦哦，妈妈这种感觉太棒了妈妈要把儿子的jing液吸出来了。”

    妈妈热情地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的rou棒，舌头在gui头、冠沟附近来回舔拔。

    透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地很动听。

    妈妈的右手紧紧地握住rou棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我以强烈的刺激。

    “用力用力妈妈”我的脸快乐得变了形，“哦哦我干你妈妈哦我要she精了哦我马上要she精了妈妈吸得太好了”

    妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱lun和yin邪的快乐之中。

    妈妈的右手疯狂地套弄着我rou棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈的快感持续地刺激我的神经。

    我挺动肥大的rou棒，猛烈地在妈妈的yin嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我抽动的快乐。

    妈妈的yin嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的yin嘴里。

    炽热的jing液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。

    “哦，宝贝”当我的jing液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来，“妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么多的jing液呢”

    “我还有更多呢，妈妈，是不是还要再尝尝呢”

    “躺下来，好儿子”妈妈说着，把我推倒在床上，“现在让妈妈来给我的宝贝儿子完套的服务吧。”

    我还能说不吗我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的rou棒只想快点戳进妈妈热热的、多汁水的荫道内。

    妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整根rou棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。

    妈妈虽然生过孩子，但是阴穴依然紧的可爱，当我的rou棒进入时，柔软的yin肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的冲动，同时整根rou棒完全浸泡在炽热的yin水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。

    妈妈显然十分喜欢我粗大的阴睫给她的完全填充感，当整根rou棒没入荫道内时，妈妈舒服地长舒了一口气。

    “哦，乖孩子，我爱你的大鸡芭它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊”

    当我又粗又长的rou棒完全埋进妈妈的yin穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的阴睫。

    “哦哦太美了哦哦插插哦好”妈妈又开始yin叫了，“哦亲爱的哦妈咪的穴好热哦好充实儿子哦亲亲儿子的大鸡鸡哦插得妈咪好舒服哦哦妈咪受不了了哦哦用力哦对好哦乖儿子狠狠地干妈咪热热的骚穴哦哦要射在里面哦里面”

    我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，抓住她又白又胖的肥臀，帮助妈妈上下颠弄着。妈妈赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个撩人的ru房随之左右晃动。我挺起屁股向上猛戳妈妈那火热的阴洞。

    “再快点，孩子再快点，用力插妈咪的骚穴插烂了最好，哦”

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴沪紧紧地吸住我的rou棒，屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。

    妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的两团肉块随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

    “哦插插死妈咪哦哦哦妈咪喜欢被自己的亲儿子插死哦哦好儿子插好哦哦妈咪的穴要被你插烂了哦哦妈咪的穴好热噢噢儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好啊哦哦再快点哦用力哦妈咪的骚穴要被儿子插坏了”

    我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    妈妈此时已经陷入性狂乱的状态，yin声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨我的阴睫。

    我用力揉搓妈妈丰满的ru房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，荫道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的rou棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的阴睫。

    “哦哦哦哦呜呜噢噢哦哦妈咪要来了哦哦”

    妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    “用力用力用力插死妈咪了儿子哦你要插死妈咪了哦哦宝贝哦插得好哦哦亲儿子坏儿子再大力点呀哦哦妈咪好快乐妈咪生了个好儿子哦孝顺的儿子哦哦妈咪的yin穴永远要给自己的儿子插哦哦好哦好舒服哦太美了哦哦”

    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈又骚又热又湿的yin穴。

    “插死我插我插我好儿子哦哦妈咪不行了哦哦妈咪要来了呜呜哦儿子妈咪好舒服哦哦妈咪忍不住了哦哦哦哦妈咪来了哦妈咪泄泄泄泄了”

    “我要she精了妈妈妈妈儿子射给你哦我要把jing液射进妈妈的子宫里”

    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈反身爬起，把她的荫道口对准我的阴睫坐下，让我那坚硬似钢的rou棒从她身后顺势插入，然后妈妈在我的帮助下一上一下地颠伏起来，在我阴睫强烈地研磨下，妈妈的荫道剧烈地抽搐着，一股一股的灼热的热流突突地涌出来，迅速包围了我的rou棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，gui头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。

    浓密粘稠的jing液一股脑全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有rou棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的jing液。

    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，荫道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。

    过了好一会儿，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和yin液，ru房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意

    从此以后，我们两母子关系更加亲蜜，每晚我都同妈妈同床共睡，和妈妈性茭更是少不了啦我还去买了几张讲乱lunvcd，在房里一面看一面插妈妈荫道，妈妈都开始感到乱lun在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子做老母呀、老爸做女儿呀、老哥强jian小妹的情节时候，妈妈都表现得特别兴奋。有时走在街上我也都表现得好亲蜜，还试过在公园zuo爱，又试过去旅馆开房间。总之妈妈好似已经变成另一个女人，尽情地与我共享乱lun中的xing爱乐趣。

    一天周日的午餐后，我和妈妈闲来无事座在客厅的沙发上观摩vcd，看着妈妈在我的jing液浇灌下更加yin艳丰美的肉体，我yin心大起，扑在妈妈的怀里求欢，妈妈充满爱意地微微一笑：7o9b＆ga20〗

    “阿雄，你想怎么玩呀”

    “我要和妈妈肛茭”

    妈妈娇嗔道“你可真是个坏儿子妈妈的嘴唇、荫道你不要，偏要插那好吧妈妈答应你”

    我喜出望外，快速地扒掉妈妈的睡衣，只剩下黑色丝袜。妈妈自觉地俯身跪在沙发上，高高地翘起屁股，露出美丽和阴沪和菊花辨似的肛门，被我插过不知多少遍的荫道已经开始湿润了。

    我举起粗壮的阴睫，让早已充血的gui头在妈妈的大小荫唇和荫道口上研磨着，并不着急插进

    “嗯嗯好儿子快插进来吧妈妈要你的大阴睫嗯嗯好痒啊我要我要”

    看着妈妈发骚的yin荡样子，我再也不忍心折磨我心爱的xing爱妈咪了，于是将阴睫先剌入了妈妈的荫道中

    “好舒服啊”妈妈一边欢快地应和道，一边前后摆动身体好让她的荫道迎合我的rou棒的抽动，两颗yin美的ru房也随着左右晃动着，不由得让我伸出手去揉搓它们

    为了能在妈妈的肛门中完成最后的冲剌，我努力控制着自己阴睫的抽插频率。阴睫在妈妈荫道中几十下抽动后，妈妈终于浪叫着先爽了一次。我趁机在妈妈的屁眼上涂抹了些口水，使之充分湿润后，才将阴睫从妈妈的荫道中抽出抵在妈妈的肛门口上，用手指将gui头使劲向里按去

    妈妈的肛门实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的阴睫和妈妈紧窄的肠壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的快感。

    但是，妈妈却大叫一声，一下子伏在了沙发上，痛得额头都渗满了细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。”

    我连忙停住rou棒的挺动，做错事般看着妈妈。

    妈妈休息了一，才吃吃地笑着说：“傻儿子，妈妈怎么

 风流家事第89部分阅读

    真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢想不到我的儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻楞着了，快，快动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒”

    我鼓起勇气，再度挥戈前进。

    随着我阴睫完全捅入她的屁眼，妈妈又皱着眉头“嗯”地轻叫了一声，我想必尽不如荫道性茭舒服，便心疼地问她：“妈妈，我弄疼你了吗”

    “还行，儿子你尽管插弄吧妈妈受得了”

    妈妈必尽是性茭老手，她适应了最初的不适后，放松了肛门肌肉，让我的阴睫在口水和妈妈荫道yin水的润滑下，十分顺利地插了进去我梦昧以求的妈妈肛门中。

    为了珍惜这来之不易的肛茭机会，我横下心来开始在妈妈的直肠中慢慢地抽动荫茎每一次我的荫茎进出肛门，妈妈的菊花辨就随着翻出和缩进，十分好看

    妈妈在适应我荫茎的插入之后，放松了身体，又继续像刚才那样扭动屁股，来研磨我的rou棒，还不时收缩肛门扩约肌夹磨我的荫茎以取乐我，真让我舒服地要上天

    我用手抓紧妈妈的臀部，前后晃动身体，让荫茎在妈妈的肛门中一一次次地频繁进出抽插，妈妈低着头弓着身子蹶着屁股爬在地上，随我任意地摆弄，她不仅毫无怨言，还不停地故意发出呻吟声来刺激我。我好感谢、好痛爱我的爱妻妈妈美惠子。

    本来我还可以多在妈妈的肛门中玩弄一会儿，但我知道肛茭并不能带给妈妈多大的性快感，为了让心爱的妈妈不多受痛苦，我拼命抽插了几下，gui头在妈妈肛门和我爱心双重压榨下，终于在我最后一次艰难地将荫茎连根插入妈妈的肛门后，压抑不住的jing液突突突地在妈妈那松驰微翻的屁眼中汹涌而出

    妈妈见我终于心满意足地射了精了，也露出了会心的微笑，长长地吁了口气。

    我顺势将赤身裸体的妈咪揽入怀中，趁妈妈还意乱情迷之时用手指拔弄妈妈的阴di和荫唇，在荫道充分湿润后将手指插入，并快速抽插，妈妈轻声娇嗔道：“好雄儿，妈妈喜欢你用手指爱抚的我荫部好舒服啊”

    在妈妈的鼓励下我进一步加快节奏，并且扩大了手yin范围和插入荫道的深度，甚至将整只手送入妈妈的荫道中，终于在我不懈的磨擦下，妈妈在一声比一声yin荡的叫床声中，紧闭双眼、夹紧双腿、高潮迭起了

    我和我的爱奴妈妈就这样在性茭的愉快中，互相拥抱着酣睡了过去

    一阵阵的门铃声惊醒了我们，妈妈慌忙穿好衣服出去开门，我也连忙跑回楼下自己的房间。

    妈妈打开房门一看，原来是住在大板的姨妈洋子来看望妈妈。

    姊俩一年多不见好不亲热，说不完的知心话，一连几天晚上都睡在一起，让我一时无法和妈妈zuo爱，好不怨气

    对此，妈妈也只能偷偷地安慰我，让我忍耐几日。

    一天早上，我起的较早，在经过妈妈和姨妈住的房间时，突然听到里面有异样的声音，便悄悄地爬在门缝处向里望去

    妈妈和姨妈俩人竟一丝不挂地在床上，相互在kou交着我大吃一惊

    只见妈妈曲起膝盖，脚掌撑住床板，把身体抬了起来，姨妈舔完了妈妈的阴沪，转向妈妈的脚趾，她含住妈妈的脚趾，轻轻地吮吸着。

    妈妈停止了身体的蠕动，开始用手指来抚慰自己。她伸过一只手，抚到自己的阴沪上，用拇指和中指将自己肥厚的荫唇撑开。

    姨妈看见了，只是给了妈妈一个理解的微笑，继续用心吮吸妈妈圆润的脚趾。

    妈妈慢慢地把食指插进自己撑开的阴沪内，然后用力地抽插、搅动和掏挖起来，嘴里发出阵阵性感迷人的呻吟，听得门外的我心慌慌的，仿佛要跳出来一般。

    妈妈自我摩弄了好一阵子，才抽出手指，把它送到嘴唇边，手指上已经粘满了透明粘稠的液体。

    妈妈斜着眼睛看着姨妈，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，似乎在提醒姨妈，然后姨妈她伸出舌头，用舌尖轻轻地舔着粘满了爱液的荫部，脸上满是陶醉的表情。

    她把妈妈的阴di含入嘴里吮吸着，还故意发出“啧啧”的声，舌尖在妈妈的荫唇四周不停地翻动、撩拔。妈妈舒服地哼叫不停

    之后，姨妈放开妈妈的荫部，转过身来，与妈妈面对面，然后对上了妈妈性感的小嘴。

    姨妈的舌头滑进了妈妈的嘴里，帮她把食指上的污秽清理干净，我只看见两根舌头在妈妈的嘴里翻腾的样子，但“啧啧”的声音刺激着我的耳朵，使我全身的毛孔都急剧地收缩起来。

    原来，两个女人的配对是那么地刺激和有趣。

    姨妈的经验显然丰富得多，她一边嘴里和妈妈交缠着，另一边双手也开始活动起来。

    她的双手滑过妈妈丰满的双峰，顺着平坦的小腹往下走，一直抚摸到妈妈湿漉漉的阴沪上。

    妈妈披肩的黑发散落在脸上，胸膛上，粘满了两人流出的汗水和yin液，纠缠着姨妈舔着她身体和嘴唇的舌头。

    姨妈抽出妈妈含在嘴里的手指，引导它一起插进自己的荫道内，用力地搅拌，让它们也沾上自己粘稠的yin液，再把它们送入自己的口中吮吸，或是把它们涂在ru房上，用力地揉搓对方的ru房。

    姨妈的嘴吻上了妈妈已经兴奋得高高挺起的ru房，她的舌头在妈妈的ru房根部来回地划着圈子，不断地刺激妈妈身体的反映。

    圈子越划越小，越划越小，直到舌尖抵在了妈妈樱红色的乳头上，然后姨妈改用舌尖来回地舔妈妈俏立的乳头。

    很快，姨妈的舌头舔动的速度越来越慢，直到最后，姨妈的嘴完全地含住了妈妈的整个ru房，然后改为用力地吮吸妈妈已经十分敏感的ru房，同时手指又滑入了妈妈的荫道，用力地抽插起来。

    妈妈兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股不停地向上挺动，摩擦姨妈插在自己阴沪内的手指。

    眼前赤裸裸的yin靡景象给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，只是紧紧地用手揉搓自己硬邦邦的荫茎，拽住它，用力地掐着

    就在妈妈已经兴奋得身体开始剧烈地颤抖时，姨妈突然停止了吮吸妈妈的ru房，抬起头来，伸手打开床头的一个抽屉，从里面取出一个棒状的东西，看上去象一个男性生殖器，不过好象比我的要大，还很长。

    姨妈把它握在手里，同时还从抽屉里拿出了另一样东西，但我没有看清楚是什么，好象是个瓶子。

    只见姨妈从瓶子里倒出一些东西在手上，然后把它涂在假棒棒上，我猜可能是润滑油之类的东西。

    想到姨妈待要把这根没有生命的东西插进妈妈鲜嫩的肉穴里，我感到阵阵的激动，因为在我的脑子里闪过是我这条粗大的rou棒，狠狠地插入妈妈那迷死人的荫道里。

    这种强烈的想法刺激着我，加上好长时间没和妈妈性茭发泻，我只觉得下体一热，不觉地在裤裆里射出了本应射进妈妈荫道里的炽热的jing液。

    假棒棒又细又长，足足比我的要大一圈。姨妈一手握住它的一端，另一只手撑开妈妈流着yin水的肉穴，然后将假棒棒的另一头轻轻地插进妈妈的肉穴内。

    姨妈慢慢地把整个假棒棒塞进了妈妈潮湿的肉穴里，妈妈轻轻地呻吟着，对姨妈说她有些痛，我知道妈妈的荫道较窄，这么大的东西插进去一定会痛的，如果是我的这根宝贝插进去的话妈妈不有什么反应的。

    姨妈一边安慰妈妈，一边慢慢地抽动假棒棒。

    妈妈合上了双眼睛，但是脸上的表情告诉我她很舒服。

    姨妈就这样用假棒棒抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股左右扭动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈亲自插弄一番。

    抽插了几分钟后，姨妈站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假棒棒的另一头，直直地坐了下去。

    我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。

    姨妈真聪明我赞叹着。

    姨妈的身体上下起伏着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，显然这样的动作给她带来了很大的快感。

    她的身体不住地震颤着，鼻子里发出粗重的呼吸声，下体用力地起伏，再看妈妈也和姨妈一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己丰满的ru房上用力地揉搓挤压着，屁股拼命向上挺动。

    两个女人就这么疯狂地扭动着，姨妈俯下身子，吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。

    妈妈的手伸到姨妈的屁股上，紧紧地抓住姨妈两片肥大白嫩的屁股蛋，用力地往自己的身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的“砰砰”声，两人的呻吟声变得欲加癫狂。

    我知道她们两人的高潮快到了，同时也是我该离开的时候了。

    我已经看到了我不该看到的东西，这是姨妈和妈妈的秘密。

    我无意间窥探到了她们的隐私，如果此时她们向门口望过来，一定发现门后的这双被欲火烧得发光的眼睛。

    我很难想象被发现的后果，所以我采取了回避的方法。

    我悄悄地关上房门，晕乎乎地就回自己房间去了。

    这一晚，我脑子里反复出现的是姨妈和妈妈雪白的交缠在一起的胴体。

    我想妈妈和姨妈应该都没有发现我在偷窥她们，如果她们发现了我在偷看，她们一定会生气地呵斥我。

    我开始对姨妈想入非非，并着手构思如何才能获取姨妈的身体。

    我现在真是后悔自己当时为什么不大胆地推开房门闯进去，如果那样的话，也许我已经如愿以偿了。

    这天是周末，早上我起来吃早餐，发现妈妈身着盛装，我想起妈妈有周末去逛市场的习惯。

    姨妈的穿着很典雅，也很有风韵。今天她穿着一件黑色连衣裙，从后边拉上拉链。腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。

    和妈妈不一样的是姨妈化妆，但是她的妆上得很淡，即使仔细看也看不出来，但是人看上去十分精神，处处透着成熟女人的韵味。

    妈妈匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，丢下茫然的我，然后头也不回地去逛自己的市场去了。

    姨妈吃完后收拾完餐具后也离开了。

    我无聊地四处闲逛了一，然后回到自己的房间里看黄色杂志。

    突然听见有人在叫我的名字。我连忙上到二楼，看见姨妈的房门开着，姨妈的声音从里面传出来，在不断地叫着我。

    我走过去，见到她正站在镜子前面。

    “我需要你的帮忙，阿雄，我的拉链解不开。”姨妈说，“宝贝，你还楞在那儿干什么快帮我解开拉链呀。”

    “嗯──嗯，好的姨妈”

    我走到姨妈的身后，站得很近，可以感觉到姨妈身上传来的一股淡淡的成熟女人的体香，冲击着我的嗅觉神经，想起昨晚姨妈赤裸的身体，我的rou棒不由得硬了起来，将裤子的前端高高顶起。

    我故意拉得很慢，眼睛出神地看着随着解开的拉链逐渐露出的姨妈雪白滑腻的、和妈妈大不相同的肉体。

    我知道姨妈已是三十五岁的人了，但是看上去身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。

    我的舌头蠢蠢欲动，真想凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。

    “完了吗”姨妈问，微微地偏转头。

    我愈加迷乱，眼睛只是跟着姨妈微微颤动的耳垂转动。

    “哦，还没有。”我下意识地随口敷衍道，手掌却不由自主地滑到姨妈的肩头，将衣服向两边分开。

    “亲爱的你在干什么”姨妈惊呼。

    我的嘴唇轻轻地贴在了姨妈光滑柔软的肩膀上，舌头舔着姨妈优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

    姨妈身体震颤着，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。

    “哦，我的好阿雄，如果你真的想调戏你的姨妈，至少应该先吻一吻我”

    “你说什么，姨妈”我下意识地傻问了一句。

    “我是说，如果你真的想上你的姨妈，现在正是好时候，宝贝但是，你至少应该先吻一吻你的姨妈，唤起我的xing爱的欲望。”

    “你的意思是愿意和我上床”

    “我要知道，你妈妈和我可是亲姐妹，你和她所做的那些性事，她可都给我做了祥尽地描迷”姨妈色色地望着我rou棒说道。

    “真的么我我”我脸红耳赤，张口结舌。

    姨妈打断了我的话，“坐在床上，阿雄在我被你扒光衣服，压在身下，享受你给带给我的xing爱之前，姨妈要告诉你一些事。”

    我跟着姨妈坐到了她的床上，姨妈的上衣已经被我解开，露出美丽硕大的ru房，但是姨妈一点也没有将衣服拉上的意思，也没有回避我色迷迷的视线。

    “你知道，你妈妈和我很亲密，但是我对男人是不屑一顾，我讨厌男人自从你的爷爷把他肮脏的精子留在我还是chu女体内后，我就开始痛恨所有的男人，我决心以后不再让其他男人碰我，后来，你母亲长成大姑娘了，我就更担心男人来玷污她纯洁的身体了。但是，有时候事情真的是不由人控制。你也许听说过一些我的养父母──这里的前任房主的事，说起来他们人还不错，只是有点变态，经常强迫我做些我不愿做的事，我的养父喜欢看人zuo爱，他总是让自己的妻子和我一起做，他在一边看，有时候他还叫一些朋友帮忙”

    她顿了一下，接着说：“我从来不告诉你妈妈有关我们父亲的事，我担心对她造成不良的影响，我不想她也痛恨男人一辈子”

    姨妈的声音忽然停了下来，她的眼睛盯在了我的短裤上，由于长时间得不到抚慰，那上面的突起已经慢慢消退了。

    她迅速地蹬掉鞋子，将双脚抬起来按到我的突起上，用脚掌来回摩擦，很快我的荫茎又硬了起来。

    我干脆把rou棒掏出来，让她可以更容易揉搓我的荫茎。

    姨妈的脚十分灵活，隔着丝袜，我可以感觉到姨妈温暖的脚掌完全地贴在我勃起的荫茎上，来回摩擦的感觉真是很棒。

    “但是，不幸还是发生了，我们都避免不了。你的妈妈未婚先孕了，从此，她也和我一样，开始痛恨起男人来。我们一直相互安慰，直到几天前你妈妈才告诉我你们俩发生性关系的事，听说你荫茎粗状异常，非常勇猛，而且精力超人，有时一夜做几次你妈妈她几乎难以应付，才叫我来帮她的”

    她的眼睛转向了我的生殖器上。

    姨妈慢慢地脱掉自己身上的衣服，完全曝露出她那诱人的雪白、丰腴的肉体。

    “我非常高兴你能把美惠子说服到床上去和你乱lun现在，姨妈也要美惠子的待遇雄儿，你已经在你妈妈亲身培养下，成为了一个让女人痴迷的男人。我和你妈妈都希望你能让我们俩怀孕，除了与我和你妈妈zuo爱之外，你也要远离其他的女人。我要你继续我们的这个传统，你的子女也不例外。”

    我顿时惊鄂了，做梦都没想到姨妈竟然有乱lun癖：“你不仅想和妈妈一样和我和我zuo爱还想和我生孩子”

    “是的要让我和你妈妈怀孕。当然，最好是没生过孩子的我”

    “但是，这样乱lun出生的孩子是畸形的。”

    “我知道你早就切身体会到了乱lun是很刺激的，对不对”姨妈狡诘地一笑：“至于孩子，第一代一般不会有问题，到了第二代出问题的时候，我想人类的遗传学家应该已经找到解决的办法了。”

    我的rou棒已经被姨妈揉搓得硬邦邦地涨得通红欲爆。

    “姨妈，既然你开通那我们就快开始吧洋子姨妈现在我非常想和你zuo爱”

    我要强烈的肉体和精神上的刺激我要让姨妈怀上我的孩子

    姨妈完全赤裸的、雪白丰满的胴体发出媚人的光芒，她抬腿跨坐在我身上。

    姨妈的阴沪早已湿透了，炽热的yin水不断地往下滴，她的阴穴口正对着我生气勃勃的高高挺立的rou棒。

    “阿雄，你想一想，这是多少男人的梦想。你有两个完全服从你，满足你的女人做你的xing奴隶，也许还有第三个，如果你能让我们生个女儿的话。我们的爱──我、你妈妈和你，这种乱lun的爱你不觉得刺激吗你心里一直都想要的，是吗好阿雄，嗯”

    姨妈的话让我的rou棒急速地膨胀，直戳到姨妈的荫道口上。

    “哦，你喜欢的我知道，我看得出来。你想和姨妈zuo爱吗你想和妈妈zuo爱吗看见我和你妈妈zuo爱的时候你也很兴奋吧快来加入我们，阿雄把你的大鸡芭插进姨妈滑湿的荫道里来快，阿雄”

    姨妈不断的用yin荡的词语来挑逗我，等我急不可耐的时候，她的身子突然沉了下来，我的粗大的rou棒就已经被姨妈火热的肉穴吞没了。

    “哦哦哦姨妈好舒服哦哦我想永远这样，姨妈我们能永远这样吗”

    姨妈的屁股开始用力地旋转起来：“当然，好孩子，只要你喜欢，姨妈永远这样套弄你。”

    她的屁股越摇越厉害，颠地我灵魂简直要出窍一般，她下面的黑色荫毛随着翻腾的身子不断地浮现在我眼前，刺激我的情欲。

    我用双手握着她的屁股,荫茎也开始向上挺动，迎合着姨妈疯狂扭动着的荫部。

    姨妈俯下身子，把ru房塞到我觜里，我自觉的咬住它，用力地吮吸起来。

    姨妈此时的yin荡形象与平日道貌岸然的样子完全两样，不但主动勾引自己的外甥，还骑在我的身上，用自己火热的阴沪紧紧地套住我的rou棒，同时身体疯狂地摆动着，享受着我的荫茎与她荫道肉壁剧烈摩擦所带来的快感。

    她还不停地在我耳边说着下流的话，进一步刺激我的欲火。

    “这是你和你母亲zuo爱用的床，我和你妈妈kou交用过的床，以后我们仨人同时性茭用的床我和你妈妈互相用舌头舔对方的阴核，用手指插对方的荫道，揉捏对方的ru房，一起用假荫茎插”

    姨妈的屁股实在是摇动得太厉害了，连我这个久经妈妈性茭锤炼的小伙，也不是对手，我忍不住，我觉得我要she精了。

    我想告诉姨妈听，但是我的嘴被她丰满的ru房塞住，无法说出半个字，我只能含糊地不断嘟囔，但是经验丰富的姨妈很快就明白了。

    “哦，对，射进姨妈的里面射进里面在这张躺过你妈妈和我的床上，射进我的子宫里，我要”

    “我和你妈妈都在想你，等着你把热热乎乎的jing液射进我们的荫道里，等着你这个坏儿子，坏外甥把yin乱的jing液填满到我们空虚的子宫里面哦，宝贝，快射出来射进姨妈的骚穴里面吧姨妈求你了快”

    姨妈的荫道不断地收缩，挤压着我的荫茎和gui头，我用力向里挺动了几下，终于一泄如注，将几天来储存了很久的炽热的浓稠的jing液全部射进了姨妈的子宫里面。

    姨妈紧紧地搂住我，荫道收缩得惊人的紧，令我的jing液完全无法漏出一滴。

    “哦，哦，好孩子，乖外甥，你的jing液好棒，射得姨妈的花心好舒服，好满足啊姨妈一定怀孕的，好阿雄”

    “姨妈，你不这么快”

    “哦，阿雄，别担心。”

    姨妈似乎看穿了我的顾虑，“我知道你这小坏蛋在想什么，放心吧，姨妈的身子永远是你的，即使生了你的孩子后，姨妈也还是你的。不过，一次可不保险喔，姨妈还要和你做多几次呢。姨妈教我的好阿雄怎样讨好一个女人的，从现在开始，你要天天和我，还有你的妈妈一起zuo爱，要把你所有jing液都射进我和你妈妈的荫道里，可不许让它浪费哟知道了吗，宝贝”

    我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个下午的时间。

    我几次想和姨妈再来多几次，但是都被姨妈拒绝了，她要我保存实力，因为我还要对付我的妈妈呢。

    妈妈回来的时候是下午三点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。

    我估计着妈妈洗完了，就上了楼。

    妈妈的房门开着一道缝，妈妈和姨妈两人正一起躺在床上。

    这一次，轮到妈妈骑在姨妈的身上，而且她们也没有使用假棒棒，只是两人的阴沪对在一起，用力地摩擦着。

    妈妈在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着姨妈的下面，可以想象两个美丽的女人肥美的阴沪粘在一起摩擦的样子是多么的香艳刺激。

    妈妈和姨妈就这样相互摩擦了一阵，妈妈的身体抖动得厉害，看来妈妈的身体十分敏感，我知道她要泄出来了。

    这时姨妈悄声告诉妈妈：“你的好儿子今天射给我了。”

    妈妈的屁股扭动得更厉害了。

    “他射出了好多，全部打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉他了，他已经同意和自己的妈妈、姨妈一起zuo爱生孩子了，嘻嘻，我是帮你的，好妹妹，我们一起扶侍他。”

    妈妈显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，很快就瘫倒在姨妈的身上。

    姨妈把头转向门口，向我做了个手势，让我离开，于是我就把门关上了。

    晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是空气里弥漫着一种令人紧张不安的气氛。

    一直到了十点钟，我便回房睡觉去了。

    我刚关上灯躺在床上就听到有人下楼来了。

    脚步声越来越近，我瞪大眼睛向门口望去，只见一个丰满、熟悉的身影出现在我的床前。

    房间里虽然没有灯光，但是窗外的月光如同水银般洒落在屋里，一切都看得清清楚楚。

    从轮廓上来判断，是妈妈来了，我心里顿时一阵激动。

    妈妈穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不象是睡衣，因为它仿佛不存在似的，我可以透过它看到妈妈那诱人的ru房在透明的遮掩下羞涩地摆动的样子。

    妈妈来到我跟前，坐下来，挨到我身上。

    “这几天你想妈妈吗，儿子”妈妈的声音有些颤抖。

    “哦，妈妈，我爱你，我想你，我想你想疯了，是的，我要你，儿子需要你的身体”

    妈妈的衣服无声地滑落在地板上，我一把将她拉上床来。她的手也滑到我的腰上，我里面当然什么也没有穿，我一直等着妈妈的到来。

    妈妈侧躺在我身旁用她那纤细、柔软的手指抓住了我的早已勃起的荫茎，然后开始用力上下套动起来。

    我双手也握住妈妈的ru房揉弄起来，我们的嘴唇碰到了一起，沉寂已久的热情又如同火山般地突然爆发了出来。

    妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

    我深深地感到我还是更爱和妈妈zuo爱。

    我放开妈妈的ru房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的荫部。妈妈的荫道已经有些湿润，荫道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴di来。

    当摸到妈妈的荫道口yin水四溢时,便将手指慢慢滑进了妈妈的荫道里抽插起来，和往常一样，妈妈的荫道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的yin肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的荫道里进进出出。

    妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

    同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的rou棒，用力地套弄着。

    妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

    妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的yin液，下体一片湿滑。

    于是,她笑着在我耳边低声说：“知道吗好儿子，妈妈这几天好想和你zuo爱啊我要教你怎样和两个女人同时zuo爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番”

    妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。

    几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握荫茎抵在她的荫唇上，用gui头来回磨擦她已红肿的荫唇和阴di。

    妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，yin叫声在卧室里四处回荡：

    “哦宝贝来呀哦哦啊啊快把你的大鸡鸡插进妈妈的骚穴里妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了哦哦哦快快来干死你的亲妈妈吧乖儿子对快给妈咪你的大荫茎快插进来哦哦妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴呜哦哦快插进来好儿子亲儿子别再折磨妈妈了”

    我于是将荫茎对准妈妈的荫道口向前一送，顺势将粗壮的荫茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着yin水的荫道里

    妈妈随之“嗯”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀

    受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的荫茎就可以更深地插入她的子宫。

    随着我荫茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，荫茎和gui头不断地被妈妈柔软的荫唇和荫道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。

    身下的妈妈也不断地yin叫着:“噢妈咪好爽啊我喜欢被亲儿子插射射给妈咪哦哦哦妈咪好痒啊哦哦乖儿子妈咪的花心好痒痒哦哦哦快儿子射给妈咪快射给妈咪哦哦哦哦哦射在妈咪的里面让妈咪怀孕哦哦哦给给自己的亲儿子生个大胖小子哦哦哦哦”

    我用力往里面一顶，整根rou棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的yin肉紧紧得刮着我的rou棒，令我进出间畅快无比。

    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的荫茎和gui头在妈妈荫道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：

    “哦哦妈妈儿子不行了哦妈妈我要射了我要射在你里面了”

    妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦妈妈也要泄了阿雄，我们一起来吧啊哦哦哦”

    我充满生机与激情的jing液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的宫心内。

    妈妈的身体不住地震颤，荫道剧烈收缩，子宫深处仿佛有一股强大的吸引力般，将我射出的jing液一滴不漏地吸收进去。

    我的rou棒不断地痉挛着，拼命吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，我才疲软下来。

    妈妈紧紧地搂住我，抽搐的荫道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着我散发出所有欲望而软了下来的荫茎。

    妈妈伏在我身上，脸贴着我宽阔的胸膛。

    良久，妈妈才长长地舒了口气，说：“好舒服妈妈已经好久没有这么强烈xing爱高潮了，阿雄，你的xing爱技巧更加老道了，每次都能给妈妈所需要发表xing爱快乐，妈妈真幸运能有你这么一个好儿子、好性伴侣”

    我们就这样搂着，聊着情话，计划我们的将来，然后母子俩就这么搂着睡了。

    第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。

    我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。

    我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆了满地，床单凌乱地铺在地上，上面赤身裸体并排躺着我的两位xing奴──妈妈美惠子和姨妈洋子。

    “嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”姨妈似笑非笑地看着我说。

    “是的，儿子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你姨妈的骚穴了。”

    姨妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的一对肥乳颤巍巍的，小腹上一片黑黑的荫毛泛着诱人的光泽，看得我直吞口水。

    “呃──妈妈，姨妈，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。”

    我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。

    她们俩互相对视了一眼，发出心的微笑。

    “别担心，宝贝。今天我们不舔你的身体，但是，我和你姨妈说好了我们要一起对付你，我可怜的阿雄，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。”妈妈说。

    我乐不可支地说：“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。”

    姨妈脸上露出不怀好意的微笑，说：“小傻蛋，还不把你的大荫茎挪过来，姨妈等不及了。”

    我挨着姨妈躺了下来，欣赏姨妈美丽的裸体，妈妈也开始行动，她分开姨妈的脚，脸凑了上去，用舌头舔姨妈的阴沪，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一起摆弄姨妈。

    我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌尖舔食姨妈荫部的yin肉。

    姨妈呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进姨妈已经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸姨妈的yin液和彼此的唾液。

    妈妈让我的舌头深入，往姨妈的深处攻击，自己则专心刮舔着姨妈突出的阴核和两片大小不一的荫唇。

    姨妈的反应

 风流家事第90部分阅读

    十分剧烈，我知道和我zuo爱的时候她没有泄出来，这回我终于见到姨妈狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，姨妈的身体剧烈地震颤，荫道里分泌的yin液不断地往外涌出。

    我更加卖力地用舌头在姨妈的荫道口处来回搅动，姨妈的身体猛地抖了一下，立时炽热的yin水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的yin液，咸咸的，有些发涩。

    妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把rou棒插进姨妈的荫道里，说这样可以令姨妈达到更高的高潮。

    我二话不说，挺起早已跃跃欲试的荫茎，狠命往姨妈不断流着yin水的荫道里一插，将整根rou棒全部插了进去。

    姨妈的荫道显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是姨妈的一收一缩跳动着荫道壁仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩着我的身体，我陶醉于这种乱lun的快感中，尽力止住身体兴奋的颤栗，摆动荫茎用力地在姨妈的荫道中抽插起来，每一次我将荫茎连根插进，荫茎的根部都冲撞挤压着姨妈的充血的阴di和荫唇，姨妈兴奋地连连yin叫。

    妈妈则转过身，跨在姨妈的头部，将自己的阴沪凑到姨妈的面前，让姨妈舔自己的外荫部。

    妈妈拉起我的手，按到自己丰满的ru房上，让我用力得揉搓它们，亲吻乳头。妈妈还告诉我和两个女人zuo爱时，要掌握合适的抽动速度，要有节奏感，这样才能耐力持久。不要一味猛干，那样很容易就she精出来的，就不能持久地zuo爱享受xing爱乐趣。

    我于是用忽快忽慢的节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还用三浅一深的抽插方式，先浅浅地在荫道口附近撩插，然后再突然猛插到底。

    姨妈在我花样翻新的抽插下已是yin言良语了，屁股只知道疯狂地向上挺动，迎合我的荫茎动作，荫道里不断地流出炽热的yin水。

    我正随心所欲地摆弄着姨妈的身体。猛地抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在姨妈的脸上不住得摩擦，显得十分的饥渴难耐。

    我从姨妈的荫道中抽出沾满yin液的rou棒，扳过妈妈的身体，又将粗大的rou棒狠狠地插进了妈妈湿滑的荫道里，立刻我熟习的那种紧箍感觉又包围了我的荫茎。

    我用力地抽动着荫茎，在妈妈的荫道里做疯狂的活塞运动。姨妈在下面因为骤然的空虚愈加饥渴难耐，刚刚说过不舔我的身体，现在却忍耐不住把脸凑到了我的下身，随着我的每一次抽出，姨妈的舌头就忙不迭地缠上我的棒身上。她不停地用舌头舔食我的阴囊和屁眼，还含弄、轻咬着我的两只睾丸。

    妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的ru房和两粒硬挺的乳头紧紧地抵在我胸口上，她用力地研磨着，荫道主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。

    姨妈在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的荫部贴上我的rou棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。

    我只好将两根手指插进姨妈热乎乎的yin道里，用力地抽插、抠挖，好让姨妈先解解馋。

    妈妈身体后仰，躺在了床上，我也扑倒在她身上，姨妈和她换了过来，轮到姨妈在上面，妈妈在下面，姨妈将自己痒得难受的阴沪凑到妈妈的嘴边，让妈妈帮她舔吸，而我则继续奸yin着妈妈紧紧的荫道。

    就这样持续地抽插了一阵子，我将姨妈也推倒在床上，让两个女人并排躺下，然后我提着rou棒，轮流地插搞两人的阴穴。

    如此这般，妈妈和姨妈的阴沪流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的yin液，激起到她们的小腹上。

    我耐心地在每一轮抽插中细心体验比较妈妈和姨妈身体各处的不同：妈妈的荫毛细少微黄，大小荫唇均匀规则，阴di小巧诱人；姨妈的荫毛浓密幽黑，大小荫唇颜色较深且不对称，左侧比右侧肥厚，阴di圆润硕大；妈妈的阴门前庭小、荫道内紧细幽深、干涩少汁。荫茎抽插时阴壁紧吸gui头，多白带时常带血丝；姨妈的阴门前庭较大，荫道壁肥厚，弹性十足，荫茎能深能浅。插拔时腔内yin液四溅，滋滋有声；妈妈叫床时娇羞涵蓄，莺歌鸳啼非常动听，让我痛爱有加；而姨妈叫起春来则yin荡高亢，催我提枪猛插。

    我的rou棒在这两个女人的荫道里轮翻抽插了几十个来回后，终于压抑不住要射出来了，这次，我不想射在妈妈或姨妈的荫道里，而是she精的一刹那间拔出荫茎，把浓稠的jing液全部喷洒在她们的小腹上、荫部上和脸上，妈妈和姨妈一面嗷嗷yin叫着，一面同时张大嘴接喝我射出的浓浓jing液，还不停地用手将我射在她们ru房上的jing液涂抹在各自的ru房上和荫唇上，又将沾满jing液的手指含入口中吮吸，之后争着将我的荫茎含入口中舔吃干净gui头上的残液，两个yin贱的女人脸上不时露出满意的微笑。我精疲力竭地倒在床上，仰面朝天地躺在了她们身边，不住地大力喘气。

    躺了一会儿，姨妈和妈妈爬过来，用舌头给我清洁身体。

    在妈妈的舔吸下，我又来了精神，拉过妈妈，让她做狗爬的姿势，然后再次狠狠地干妈妈更为窄小干涩的屁眼，妈妈虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就任我摆布她的身体，没插多久，我又在她的屁眼又喷射了。

    姨妈不甘心被我冷落，就用手挤弄着自己的一对丰乳，将我的荫茎夹在当中，不停地摩擦我的rou棒棒身，还用舌尖舔弄我的gui头，用手捏弄我的睾丸，让我那荫茎再度挺起。我不得不又在姨妈的荫道里抽插了几百回，再次满足了她的亢奋的yin欲后，才在她的嘴里射了。

    姨妈和妈妈把我身上的所有yin液和jing液全都舔食干净，两人还互相给对方也清理干净。

    之后，我们一起到浴室去痛痛快快地洗了个澡。

    当然，在浴室里禁不住姨妈和妈妈的纠缠，我又在她们俩人的肛门里舒舒服服地射了一轮。

    在接下来的半年里，我简直过着神仙般快乐、yin逸的生活。我们每天都是三人同床共枕，妈妈和姨妈轮翻和我交媾、yin乐，用她们成熟丰腴的女体上的三个肉洞轮流服侍我，取悦我的荫茎,。甚至连她们月经期间也不放过，无法正常使用荫道性茭方式，我们就玩肛茭、kou交甚至乳交。在我jing液辛勤的浇灌下，妈妈和姨妈的荫道经常保持着温润、湿滑，随时随地都能让我插入其中进行性茭；而在我的rou棒抽插、开掘下，妈妈肛门一改往日的紧缩、干涩，变得通畅宽阔许多，姨妈的屁眼则在我荫茎的频繁刺激下，肠道中竟能分泌出一种润滑液，让我的荫茎象在她荫道中性茭一样进出自如；她们两人的香唇被我的荫茎磨擦得更加丰厚、性感。

    此外，我们还玩各种性道具，玩各式花样的性游戏。

    总之，几乎所有我们能想到的玩法我们都试过了。我的技巧越来越出色，配合我天长的本钱，常常把姨妈和妈妈弄得死去活来，连连讨饶。经过一年来我用jing液的辛勤浇灌，姨妈和妈妈都出落愈加娇艳欲滴了：她们个个ru房高耸，柳腰轻盈，臀部丰腴，两人都是青春焕发，更添女人的成熟韵味和性感。

    终于有一天，我下班回家，姨妈和妈妈都坐在沙发上，身上穿戴整齐，不象往常那样总是赤裸着身体在房间里等我回来。

    还是姨妈先开口了。

    “亲爱的，你使我们都怀孕了，医生都说这是奇迹，但这是千真万确的。”

    后来的几个月里，我们三人在性茭时都小心了许多，不是采用背交荫道式，就采用kou交或肛茭式，两位妈妈更是尽心竭力地取悦我，每天不让我在她们的荫道内或嘴里、屁眼中轮翻射过一回，绝不放过我。我心里明白：她们是怕我在她们特殊时期xing欲得不到满足而移情别恋。于是我欣然和妈妈们一起纵欲yin乐。

    到她们进入哺乳期时，我更是先尝为快了，长大后重新再吃妈妈和姨妈的奶水真是别样的感觉涌上心头啊。

    每天晚上，她们把我按倒在地，挤压自己涨鼓鼓的ru房，将乳汁射在我的身上，然后大家一起来舔。我和她们性茭后再将jing液射到她们身上，她们就将这种乳汁和jing液的混合液舔进肚子里。

    我热爱这yin荡乱lun的感觉

    全篇完

    我的chu女妈妈

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，荫部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七。八岁，趴在那妇人的身上。两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。

    为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。嘿....嘿故事开始啦

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。

    我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡芭也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的,可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：“妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢”

    妈妈就笑着刮着我的脸：“傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊”

    我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢我只要和妈妈永远生活在一起就行了。”

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：“傻孩子啊男人怎么能不要媳妇呢妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊”

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。第一次手yin就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而she精的。

    在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔 和的光线， 并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈 因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心 神荡漾、血脉贲张的春宫戏

    「啊呀」我有点不敢相信眼前情景：

    没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于 书桌上，身 上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地 毯上，巧细腻的玉手一 面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳 肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照 底下份外光滑、惹人垂涎，巴 不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴沪。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈 压在阴沪中 间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」阴核。 两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼 紧闭，发出 声声荡骨蚀魂的yin语莺声：

    「啊痒痒透了哼大鸡芭要我要呀」

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的 成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。此情景直教我这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽 管良心正遣责着自己偷窥妈妈的非礼行 为，但心底里S又舍不得把 目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美 yin荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过

    就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼： 「噢不行 丢丢了唷」

    只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢 略带乳白 色的yin水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落 到地毯之上，连地毯也 湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥 凸骚穴卖力地向前挺着。

    这幅yin靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张， gui头涨得一 阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正 是自己对其早已萌生「乱lun歪念」的至爱妈妈若非仅存的道 德观 念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那 为世不容的兽行

    我急忙退了出来，那一幕叫人心 神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。

    一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡着了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着妈妈睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    之后几个晚上我便趁妈妈睡着了压在她身上来发泄，妈妈也不知道，由于自己不再手yin，每天晚上在妈妈腿上发泄后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。

    一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着妈妈的ru房，轻轻的抚摩着。

    妈妈的ru房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，she精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在妈妈的身上在来一次。但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望着妈妈的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶着妈妈的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊我当时想真的zuo爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发泄舒服多了，看着妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色jing液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看着我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。

    我一下子呆了，「肯定给妈妈发觉了」

    不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：「孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」

    我低着头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了

    连过好几天都不敢压着妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计妈妈是睡着了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做荫道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是jing液啊

    我呐呐的说道：「妈」

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕着凉。」

    说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满jing液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊

    第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以

    于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻着妈妈的气息，左手搂着妈妈的腰，我睡在妈妈的左手边有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的ru房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上妈妈都任我抱着她，用她的美腿来发泄。

    完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    终于有一次睡着后我又抱着妈妈想来，妈妈不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」

    我急了，抱着妈妈低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」

    妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    妈妈看着我这样子，以为我不发泄一下睡不着，便说道：“妈咪用手帮你弄好不好”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，荫茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的荫茎

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住荫茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住rou棒，白嫩的手指在gui头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从荫茎传递到全身，荫茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我rou棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的rou棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    “宝贝，是这样吗”

    “喔，妈妈你做得很好”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有she精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄”

    “那么多名堂真是的”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，rou棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住荫茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    gui头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的gui头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把荫茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的jing液全部射在纸中。

    “妈妈，我回去了”妈妈紧闭着双唇一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我yin欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯

    几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄荫茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的rou棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸yin她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我kou交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    “哼那么急”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在荫茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的rou棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    “唔妈妈”我强忍着将冲动按下去“妈妈我有点尿急”

    “去去去”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种yin荡的姿势奸yin妈妈，已被妈妈挑逗起的rou棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    “去那么久”妈妈有些怀疑。

    “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    “咦，今天很难弄出来喔”妈妈套弄了半天，荫茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有she精的欲望。经过几次手yin，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看rou棒。

    “我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了”我尽量找某种合理解释。

    “实在不行我们明天吧”妈妈有点想放弃。

    “那怎么行这样我难受死了”

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧”

    “小滑头不来了”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把jing液射在妈妈脸上时都故意把gui头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢求求你了妈妈”

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的gui头几寸之遥。“好吧不过我是第一次帮人这么弄，你”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    “那妈妈，小心要把小嘴张开”听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的gui头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    “妈妈，用你的舌头帮我舔舔”妈妈尽力张开嘴含着一截rou棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。gui头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到gui头，将荫茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    “喔妈妈含得我好舒服”妈妈的诱惑实在惊人，刚she精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人kou交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的荫茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    “唔唔”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将rou棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把rou棒抽出几分，gui头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成she精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，gui头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次”下次下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的jing液，但妈妈早已习惯我jing液的味道，舌头一卷咽了下去

    一个月后

    “妈妈，我想插你的小穴”

    “妄想”

    “那后门”

    “你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰”

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的ru房被挤压变形，中间夹着我的rou棒。rou棒在双乳中间左冲右突

    小嘴都被我奸yin过了，ru房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把荫茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将jing液射在妈妈浑圆的ru房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    “只许这一次”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的荫茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的荫茎睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的ru房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天she精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    又一次把jing液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的荫茎。

    「妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗」我问道。

    「孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。 千万不要插妈妈的穴，好吗那会让妈妈不安终身的。」

    「那妈妈是那里呢」

    「戳妈妈的屁眼吧。」说着妈妈转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。 望着妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。 在梦里我曾经不止一次地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的 但自从目睹妈妈的那一幕叫人心 神荡漾、血脉贲张的春宫戏 ，又经过妈妈给自己脚交、手交、kou交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。

    尤其在妈妈把屁股赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。

    我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住gui头。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但chu女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个gui头。

    我在叫着： 「妈妈，我进不去。头上很疼」 妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。

    妈妈皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」

    泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴着妈妈的脸，用舌头轻轻的舔着，我把rou棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用rou棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，rou棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的gui头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。。妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，下身加大力气，rou棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，gui头

 风流家事第91部分阅读

    不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体。双手从背后伸到妈妈的身下摸着她的ru房，那感觉好棒啊

    我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的ru房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的rou棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的rou棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过rou棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的rou棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我she精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的rou棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。

    我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。

    妈妈身子一震，低声道：「不要。」

    说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的荫唇上轻轻的摸了起来。

    妈妈的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」

    这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」

    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    “很疼吗”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的rou棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的ru房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。

    我看着身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡芭，一边在我的耳旁小声问着：孩子，你又想要了

    我用力抱着妈妈，「恩，妈，再给我来一次好吗」

    妈妈想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」

    我贴着妈妈的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」

    妈妈没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」

    我立刻握住rou棒，对准妈妈那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    妈妈闷哼了一声，「轻点。」

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小yin穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了rou棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。

    这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么看她走路一拐一拐就知道了。

    看着妈妈一拐一拐的走路，我的rou棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

    自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大rou棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着妈妈，在她的耳边大喊道：「妈」

    rou棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。

    妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你朋友出去玩了吗是不是他们欺负你」

    「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」

    说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用rou棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」

    「妈，我想要嘛。」我的rou棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦着。

    妈妈说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」

    我松开了妈妈，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」

    妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用rou棒戳着妈妈的臀肉，让她感受我rou棒的硬度。

    「妈你的臀部真棒」

    这一刺，居然有小半个gui头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的rou棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗」

    「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」

    我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

    看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的rou棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    「轻点，轻点，好痛啊。」妈妈低声的哀求我

    。 　　但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，rou棒更加卖力的抽插着，「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你」

    操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的jing液在妈妈的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的rou棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    妈妈对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」

    妈妈知道我是不会一次就罢休的。

    「妈，让我陪你洗碗吧。」

    我就这样抱着妈妈，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    妈妈终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做」

    「妈我们到床上去吧。」我就这样贴着妈妈，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」

    妈妈无言的照做了。

    「妈，像小狗那样的趴着好吗」

    妈妈回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的jing液，那迷人的小yin穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往rou棒冲。

    我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。

    我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛茭。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对妈妈无比的热爱开始用力挺动着。

    这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个gui头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。

    妈妈随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，rou棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。

    最近，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来kou交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。

    机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要」

    妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    「妈，但我一个晚上不she精我就睡不着啊。」

    妈妈没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」

    「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」

    妈妈坳不过我，「那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」

    「好啊你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。」

    见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了rou棒，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前。虽然妈妈给我kou交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把rou棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处chu女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的rou棒享受过了。

    妈妈用舌头围绕着我gui头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的rou棒的部分轻轻来回磨擦。

    好舒服，妈妈的柔软的舌头在我gui头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的rou棒舒服的地方都涂满我的jing液来作为我征服的旗帜。

    妈妈一下子反应不过来，给我的rou棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」妈妈没到必要是绝对不会用插，乾等字的，不知道如果让rou棒，鸡芭等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」

    开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面she精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。

    我让妈妈双手握着我的rou棒，但不要太紧，这样我大部分的rou棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

    但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」

    妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸yin着妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。

    妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的rou棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的rou棒在妈妈的小手和嘴里进进出出，妈妈的舌头好像跟我的rou棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出rou棒的意思，妈妈的双手继续替我手yin，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。

    妈妈疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看着在自己手中套动的rou棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的rou棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的rou棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹着我的rou棒。

    妈妈轻声说道：「动吧。」

    我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大rou棒。

    我连插数十下，rou棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的jing液带着强大的冲击喷在了妈妈的下额处。jing液顺着妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的jing液的胸罩，细心的替妈妈擦抹着。

    妈妈温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」

    我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，「妈妈，对不起。」

    妈妈不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下妈妈的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强jian了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」

    妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

    妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的乾枯jing液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。」 　　说着说着，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧」

    为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。

    果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」

    「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉」

    妈妈羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。」

    嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的rou棒。

    「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着妈妈，rou棒又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗」

    妈妈点了点头，转过身平躺着。

    今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决xing欲的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦

    到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。“妈妈，把屁股给我，快”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂cha。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的荫毛，荫唇随着我rou棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了yin液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊不要”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛茭时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    “妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹荫茎的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的rou棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将荫茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    “啊啊”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的荫茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住gui头的快感又令我实在爱不释手。

    妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    荫茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将荫茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就40岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。

    我从妈妈的屁眼里抽出rou棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的jing液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

    我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。荫道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来 我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。 这里现在是我最爱的地方 妈妈仍然高高地撅着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感但现在她不会去想为什么。

    她只要快乐就行了 慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。 让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。 但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的荫茎涨得难以忍受，我粗暴地压在她娇小的身上，用荫茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去,我的荫茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的荫道出其紧窄，粗长的rou棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    “嗯唔不要啊住手这是不行的啊”妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。我的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，gui头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了chu女。

    “啊”妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。

    ......

    在房中。

    「嗄...嗄...」失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切仿佛都不存在了，只有从gui头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着。双手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

    “啊啊我啊”

    在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。yin水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的荫茎上。

    妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了

    不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴沪里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的chu女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。

    这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈楞住了，“难道是我抓的”看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。“唉，真是冤孽”

    妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的rou棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是chu女，我竟然破了妈妈的chu女身，这......

    事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，他没有怪我只是叹了口气，说道：“孩子，妈妈和你商量个事唉你一定疑惑为什么妈妈还是chu女吗”

    接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕

    说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己 而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体，“妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你”

    “不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去”妈妈坚决地拒绝道。

    “妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗妈妈，我真的爱上你了，妈妈我是说真的这种爱不是那种简单的xing爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗妈妈，接受我好吗我会让你快乐的”

    “不，我不需要”

    我实在忍不住了，对她说道：“不需要你为什么要自己在房里自蔚”

    话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。

    “小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的ru房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么是为了让你好好专心读书，可你呢你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我我还能做你的妈妈吗”妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

    “可是妈妈我是真的爱你啊”

    “真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的欲望，你滚我不想看见你”

    听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影“咚咚咚”叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：“妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重”起身朝墙撞去。

    妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：“我快停下”同时手不由自主的向他抓去。

    话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却还差了三寸没抓住他的背心。眼见我的身影如断线风筝般直往悬崖下掉去，

    她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。妈妈急忙过去抱起我大喊：“孩子，你怎么了孩子”我没有反应，但是呼吸还有。孩子知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起孩子就向医院赶。幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生张医师又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。

    知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。

    等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。

    等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不停抖动的睫毛出卖了他。

    看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。

    她

 风流家事第92部分阅读

    的心境一下子明朗起来

    她轻声道：“我快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说”

    我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：“妈妈，你还好罢”

    妈妈微微苦笑，道：“倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦”

    望了他一眼，忽然笑道：“你不是最想欺负妈妈的吗现在就是很好的机会了”

    我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：“我我”

    妈妈轻笑一声，低声道：“呆子还不扶我起来”随即脸上微微一红。

    我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。

    良久，我缓缓吁了口气，赞道：“好美”

    妈妈笑了笑低声说道：“就你贫嘴”

    他见妈妈心情愉快，忍不住道：“妈妈你你不恼恨我了罢”

    妈妈微微一笑，道：“我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了我，妈妈现在开心的很”

    我又是欢喜，又是感动，道：“妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。”

    妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：“你的头怎么又开始流血了”

    我伸手一摸，他淡淡一笑，道：“没有事的是之前的，现在已经好了”

    妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：“我，你喜不喜欢妈妈”

    我心下一喜，忙道：“这还用问吗我自然喜欢你了”

    妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：“那你想不想娶娶我为妻”侧目凝视着他。

    我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：“我要我要”

    妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好

    我转过身子，仔细端详着妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待着亲生儿子的另一次侵犯

    妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗我把妈妈 拥入怀里，温柔地说道：就让我再好好的疼你一次再让儿子让娘好好的爽一回吧

    说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索着眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，妈妈急急地推开我：小色鬼，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说

    没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。

    回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：“亲爱的，我好想念你啊。”

    妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她。 被压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。

    我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。

    我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的ru房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的荫茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

    我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的ru房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。

    我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

    我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。她软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：“恩别不要嘛老公不要”

    我再也忍不住妈妈的yin荡的浪哼，把荫茎对准妈妈的阴沪一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。我的鸡吧插进妈妈荫道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。

    我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的性茭感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的荫道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。

    而妈妈也似乎感受到被荫茎抽插的快感，不住的浪哼起来： “哦哦儿子啊老公啊啊你啊快恩”

    其实性茭就是这样，不一定就有什么过多的yin声浪语，只有不停的原始的呼叫着：“啊大鸡芭儿子啊亲亲老公啊哦恩来呀” 妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。母亲在疯狂的性茭着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从荫道里滑出来。

    我狠命抽插着，妈妈的初经人事荫道壁紧包着我的gui头，在抽插几百次后，我只觉得gui头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西猛然喷了出来我把jing液一点不剩的射进了妈妈的荫道里。

    “噢啊啊”我狂着，与此同时，妈妈也“啊”的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的荫唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。我看着这骚美yin迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：“儿子老公呵，刚才好舒服呢”

    我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

    从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求zuo爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：“来嘛，就一下嘛，老公来嘛”想不到“因祸得福”，得到了这么一个美妇人的所有chu女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求

    全文完

    十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的后母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由于我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧

    于是我透过一些亲戚的线索，终于连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗太好了。」妈妈哽咽着说。

    我跟妈妈由于太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。

    问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

    第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

    我也不知道该买什么，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了叁楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到叁角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

    就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往后跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。

    「小姐，你还好吧」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

    「啊...我...吓死我了...我...」她仍有些惊魂未定。

    「没事吧」

    「喔没事...没事...谢谢你，先生,还好你救了我....否则...」

    「没事就好了。」我这才把她放了下来。

    「我也真是的，走路都会跌倒....啊,我的鞋跟断了」

    我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

    「糟糕，怎么办呢」

    「我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」

    「只好这样了，哎哟」

    「怎么了」

    我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

    「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」

    「我...我自己一个人住，先生，我...我不知道该怎么办，你...你方不方便送我回去」

    「这...那好吧不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」

    她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧就这一套。我结了帐之后又飞快的回到五楼。

    「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。

    「不要紧的，我们走吧」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

    只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个 遇也不一定，我低头一看，哇我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

    计程车上。

    「送给女朋友啊」

    「什...什么...哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。

    「骗人。」她一声娇笑。

    「是...真的。」

    「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

    我又扶着她上了电梯。

    「随便坐吧我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。

    「啊不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧」

    我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

    「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。

    「不过...你要先把丝袜脱下来才行。」我说。

    「噗...」她笑了起来，「对啊」

    「我扶你到房间去吧」

    「我看不用了，你...你把头转过去就行了。

    「好吧」

    当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊一件红色窄小的蕾丝半透明叁角裤就呈现在我的眼前。

    「好了。」

    「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。

    「不会吧骗人，你看起来不会超过叁十岁。」

    这时我心里突然想到了什么。

    「噗...你真会说话，不骗你，我今年叁十九岁。」

    我闪过一个念头，不，不会，怎有那么巧的事

    然后的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗

    「你...还好吧」

    我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破不，暂时不要。虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

    「喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这么...漂亮，身材又好，竟然...」

    「嘻，你真会说话。」

    「我...我说是真的...你...真的很漂亮。」

    「呵...你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。

    天啊我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

    「有...没有好一点」我问。

    「好多了，谢谢你。」

    「我...还有事，该告辞了。」

    「这...不多坐一会儿吗对了...你还没告诉我你的名字呢我叫小柔。」

    「我...先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧」

    「你...真的还会再来吗我...」她送我到门口，竟有些不舍。

    「小柔，我发誓。」我认真的说。

    「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。

    我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈...。

    我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。

    我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

    她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。

    「嗯...你...怎么会呢...我们才认识不到两个小时...怎么会...我怎么..」

    我再把嘴贴上，不让她说下去。

    一会儿，我们相拥着坐回沙发。

    「我...我不知道...为什么...第一眼看到你就有似曾相似的感觉...好像..好像...亲人一样...可是...对亲人应该不会...这样...」

    「如果...如果...我是你的亲人的话...你还会这样吻我吗」

    「这...我...不管了...就算你是我的儿子...我也...」说到这，她突然凝视着我，若有所思。

    「你...是说真的...」我有点高兴。

    她突然抱着我说

    「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊为什么」她的眼泪流了出来。

    「你早就知道了...是不是为什么...还要...」

    「...我...我也是看到桌上的电话单才知道的啊」

    「唉...老天真是捉弄人...罢了...既然这样...还好大错还没铸成...」

    听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

    几天后，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。

    二

    有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。

    「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。

    这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑黑色的叁角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件叁角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

    「啊」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

    这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的棒棒，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑。

    「妈妈...」

    妈妈从我一个月前搬进来以后，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的叁角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非....，妈妈..。

    一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

    想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

    「我...我...怎么不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。

    想到这里我更肯定了。

    我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声。

    「啊」

    「小俊，你要吓死妈啊」

    「妈你在想什么啊」

    「没...... 没什么... 该... 吃饭了」

    我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

    「小俊......，你干嘛一直盯着妈看啊」

    「喔...妈没什么，只是觉得你今天好美」

    「小鬼连妈的豆腐都要吃啊」

    「是真的，妈，其实....其实我一直都觉得你好漂亮」

    「妈老了」才不会呢如果.... 如果我们不是母子，我.... 我一定」

    「一定怎样」妈似乎很急迫的追问「一定.... 一定会疯狂的爱上你」

    「小俊... 你是说真的」

    「当然是真的」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然后就把手松开来。

    「唉.... 」

    「妈，怎么了」

    「没什么，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以后， 他一直都不让我去看你，这十年来，我...我真的好想你，今天，我们母子 终于团聚了，我...我真是太高兴了....」妈说着，掉下了眼泪。

    「妈，我也好想你，你知道吗」我忍不住站了起来，走到妈妈身后，用力的抱 住她，双手刚好压在她丰满的ru房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来 转过身「小俊，你长大了」妈伸出手轻抚着我的脸。

    「妈，我...我爱你...」

    「我也爱你，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

    我真实的感觉到妈妈的ru房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。

    「孩子....你真的长大了....我...」

    话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

    「小俊，你刚刚说的是真的吗」

    「什...什么是真的」

    「你说...你说你...爱我」

    「当然是真的，我发誓...从那天...在百货公司...我就...」

    「傻孩子，发什么誓，我知道，我们母子...唉...一定要有个了结...」说着就走进厨房。

    不一会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了」

    我楞了一下「喔」

    我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以后，几乎每天吃完饭后，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎....，莫非....，我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向妈妈的房间。

    房门轻掩着，并没有关上。我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的t恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的叁角裤一样，是成套的。

    慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

    天啊这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。

    那件黑色蕾丝叁角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空叁角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

    慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的ru房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下叁角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗不，一定是故意的。

    妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的荫毛，那是妈妈的阴沪，妈妈的小穴。

    随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝叁角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。

    我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。

    「唉....」只听见背后妈妈传来一声叹息。

    随后，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的叁角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色荫毛，若隐若现，太美了。

    「小俊....」妈开口说着。「你....还不懂我吗」

    「妈....」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

    「我懂...妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

    「嗯.....」妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的ru房，不断的搓揉。

    「孩子...，停一下，妈快不能呼吸了」

    我离开妈妈 润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

    「嗯....，嗯...小俊...你....好坏...嗯....」妈妈轻声在我耳边娇喘着。

    我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴沪上面，来回的抚弄。

    「啊.....嗯....小俊........」

    我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮。

    「啊.....你坏....你好坏.....」妈妈的yin声浪语，更是让我兴奋。

    我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

    「俊....你在看什么啊...羞死人了....」

    「妈，你真的好美，我爱死你了。」

    「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」

    「妈，我不是没有感觉，只是...我们是母子啊...我实在不敢往这方面想。」

    「唉我也很予盾，那天你救了我以后，我不知道为什么...已经无法自拔了...后来虽然知道了你是我的亲儿子，可是...的对你的感情...已经...超出了母子之情了，你知道吗...可是...我又不敢...都是你啦...木头...。」

    「你知道吗我这些内衣裤，都是为你买的..每一件，都想穿给你看。」

    「妈，我知道，你受苦了」我轻吻了一下妈妈的额头。

    我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的棒棒上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。

    「俊....你的....好大...」

    「妈喜欢吗」

    「你....讨厌...」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。

    「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢」

    我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，「这样公平了吧」

    妈主动伸出手隔着内裤握住我的棒棒。

    「小俊，我好几次都想摸摸它，可是....」

    「我了解，妈。」

    妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的棒棒，蹦的跳了出来。

    「啊」妈妈睁大眼睛，「好大......比我想像的还要....」

    「妈，已后它只属于你一个人的了」

    「小俊...」妈妈张开嘴，把我我棒棒含了进去，用嘴来回的套动我的棒棒，口中发出嗯嗯的满足声音。

    「嗯.....妈.....好...你好棒....」

    「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了，」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

    这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴沪。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的棒棒，好像怕它跑走一样。

    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝叁角裤，我抚摸着妈妈已经 润的部位，因兴奋而流出的yin水，已经渗 了中间那条裂缝。原本已经从叁角裤边缘露出的些许荫毛，现在更是整片显现出来。

    我把嘴贴紧妈妈的阴沪，用舌头舔着那条细缝。

    「嗯......嗯......」妈妈一边含着我的棒棒，一边舒服的轻哼着。

    「妈，你舒服吗」我轻轻拉开她叁角裤盖着阴沪的部份说。

    「嗯...，你好坏，...哦...好儿子...妈..喜欢。」妈妈娇声的说。

    终于，我看到了妈妈的阴沪，细缝中泛出的黏稠yin水， 透了那件叁角裤，也 透了浓密的荫毛。

    「妈，你这里好美。」

    「俊..嗯...它以后...也都是属于你的了。」

    我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

    「啊....啊...俊....好儿子...你弄得我....好...好舒服...」

    妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的棒棒。

    「好儿子...我要....」

    「妈，你要什么」

    「你...坏...明知故问。」

    「我要你说嘛」

    「不要，人家....说不出口啦...」

    「妈...我们之间不需要有什么顾忌了，是不是想什么就说吧」

    「可是....哎呀...说不出来...羞死人了..」

    「说嘛我要听」

    「我....我要...」

    「要什么」

    「我要你.....干我..」

    「干你什么」

    「你坏死了啦欺负妈妈。」妈妈轻轻的 打我的胸口。

    「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。」

    「小鬼，你...说的是有道理...我」

    我轻吻她的嘴唇。

    「俊...啊...我不管了....我要你用你的棒棒，....插进妈的小穴...干妈妈...用你粗大的棒棒....插进妈妈的小穴....」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

    我马上褪下妈妈的叁角裤，哇整个阴沪已经完全的呈现在我面前。

    我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的荫毛下面，荫唇已经微微翻开，yin水正 的流出，我握着饱涨的棒棒，用gui头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    「好儿子......不要再逗妈了，快....插进来...干我...」

    我再也忍不住，顶开妈妈的荫唇，推了进去。

    「啊....轻....轻点....你的太大了...要轻点....」

    我顺着yin水的润滑，推进了一个gui头。

    「啊....」妈的全身绷得紧紧。

    终于，我用力一推，把棒棒全部插进妈妈的小穴里面。好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的棒棒。

    「啊....好...好美...好儿子...终于给你了...你终于干我了...妈妈想要你...干我...想了好久...啊...妈妈永远是你的人...小穴..永远只给你...只给我的亲儿子干...啊....好儿子...妈爱你....妈喜欢你干我....干吧...」

    妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

    我更加卖力的抽动着。

    「嗯.....喔....亲爱的....你干死妈了.....好....舒服...再来...快...」

    我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴沪抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

    「喔....亲儿子...你好会插穴.....妈要投降了.....啊.....干我....再干我..亲丈夫...好儿子....我要....我每天都要...都要你干我....妈是你的....啊..」

    妈妈的yin声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水 透了。

    「亲儿子....妈快不行了.....你好厉害...好会干穴....妈快被你...干死了..啊....快....快...妈快 出来了.....」

    我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己she精，一定要先让妈妈 出来，我快速的冲刺。

    「啊.....快....快....我要...啊.........啊......」

    一高呼后，妈妈终于 出来了。

    「呼....好儿子....妈好爽...好舒服....给你插死了。」

    我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

    「俊....你好厉害....怎么还不 身」

    「妈，我要留着多给你几次。」

    「你坏...妈...好喜欢...」

    「妈，说真的，舒不舒服」

    「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了。」

    我低头看看妈妈的小穴，果然整个荫唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的yin水。

    「妈，对不起，痛吗」

    「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」

    「妈，我好爱你。」

    「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以后要怎么对妈呢」

    「我...我要让你快乐，只要你愿意，我...每天都要干你。」

    「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」

    「妈，我是你生的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」

    「妈好感动，妈什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」

    「妈，我抱你去洗个澡。」

    「嗯」妈双手环绕着我的脖子。

    抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的yin水。

    「妈，你看」

    「都是你啦还看」妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈yin水的棒棒。

    「俊......还要吗」

    「妈，这就要看你了。」

    「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」

    在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗棒棒，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。

    「妈

 风流家事第93部分阅读

    你用嘴帮我洗...好棒」

    妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。

    「妈，来，我想从后面插你，好不好」

    「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

    「宝贝，来吧，从后面干妈，妈十年没有插穴了，今天就让我们干个痛快。」

    说着，我拨开妈妈的小穴，挺起gui头抵住妈妈的荫唇。

    「妈，我要插进去了。」

    「好....来吧干我...妈的小穴是你的....随时可以给你干。」

    我挺腰一插。

    「啊」

    整根棒棒顺利的从后面插进了妈妈的小穴。

    「喔.....亲儿子....这个姿势好棒.....好爽....我以前怎么都不知道.....嗯....嗯.....俊...好丈夫.....干我....用力干妈....妈要你每天干我....好不好」

    「妈....我会....我会每天干你的....我要你每天为我穿上不同的叁角裤...用我的棒棒翻开你的叁角裤来干你....好不好」我边说着，边努力的抽送着。

    「当然好....啊....那些叁角裤....本来就是为你买的....啊....嗯.....我要每天为你穿.....我要翻开....它.....啊.....让你....插进妈妈的小穴.....喔....亲儿子...俊....你好会干穴....妈.....身体....心...都给你了....快....我要你射进来.....射进妈的小穴.....妈的子宫....啊....你的好长...好粗...妈好爽....啊....顶到花心了....干到子宫了.....。」

    「妈，你的小穴好棒....好温暖.....夹得我好紧...好爽....」

    「嗯....不是妈的穴紧...是你的rou棒太...粗了....妈喜欢....啊...」

    我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大ru房，一边抽送，一边揉着。

    「啊.....亲儿子....好哥哥.....我要疯了....小柔是你的人...我太舒服....我要叫你好哥哥....好哥哥...你好会干....干得妈好爽....啊.....不行了...快....快射进来...射进妈的小穴....射进妈的子宫....我们一起....啊.....。」

    我一阵狂cha，终于，将jing液射进了妈妈小穴里面，妈也 了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈阴沪里的棒棒，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

    「啊....俊...」只看见一股yin水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。

    「喔...亲儿子....妈被你干死了....脚都麻了....小穴也麻了....」

    我从后面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了」

    妈转过身抱着我直吻，「俊....好儿子....妈好幸福....干得妈...爽死了...。」

    「妈，你也好棒，我也很舒服。」

    「来，我走不动了，抱妈回房间去。」

    我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的棒棒又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。

    「啊....俊...你...又...不行了...妈投降了...真的不行了。」

    「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了」

    「不来了啦....你就会欺负妈....先回房再说吧我们先休息一下，好不好休息过以后，妈会换上你喜欢的叁角裤，再让你好好干我，你知不知道刚才在厨房，妈故意让你看妈的叁角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的棒棒，确定妈让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是...你这个木头...就是非要让妈主动不可。」

    「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗」

    「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次」

    「你好坏...妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」

    「好嘛叫啦，我要听。」

    「唉真是，冤家，你这小冤家」妈妈说着亲了我一下，然后在我耳边轻轻的说。

    「哥...哥...我的好哥哥...你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽...这样满意了吧」

    听到妈妈这一番yin荡的告白，我我棒棒不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。

    叁

    不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色叁角裤，妈妈转过身来。

    「俊，你醒了，吃点东西吧」

    「妈，你真的好美啊」我一手接过她的叁明治，一手搂着她的腰说。

    「嗯...只给你看喔」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

    我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明叁角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的荫毛从叁角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

    「喜欢吗」

    「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了叁角裤里面，整个手掌贴着妈妈的阴沪，抚弄着荫毛。

    「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。

    「嗯.....啊.....俊....先吃吧....吃饱了....妈...再给你....给你干.....我今晚.....要让你完全的享受妈妈的身体.....嗯....」

    「妈，那你呢吃饱了没有」

    「妈吃过了，不过.....妈还想吃.....」

    我把吃了几口的叁明治递给妈妈。

    「不要，我不要吃这个，我要....我要吃...你的...」妈细声的说着，然后伸手握着我又勃起的棒棒。

    「妈...好，让我先舔舔你的小穴。」我放下叁明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。

    我低下头靠近妈妈的阴沪，那里已经又是yin水泛滥了，我没有脱下叁角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。

    「喔.....嗯.....亲....亲爱的....好....」

    我翻开粉红色的叁角裤，将舌头伸进的妈妈的荫唇。

    「啊......嗯.....哥哥....小丈夫.....妈好幸福....好舒服.....再进去...再进去一点.....」一股白色的yin水 地流出，我把它吸进口中，吞了去。

    「妈，你小穴的水好香，好好吃。」

    「吃吧....亲爱的儿子....吃妈的小穴....」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

    「乖儿子....我要....我要你...干我.....用你的大鸡芭....干进妈妈的小yin穴....不....不要再舔了....妈快受不了......」

    「妈不是还要吃我的棒棒吗」

    「要.....妈要....妈要用小穴...吃你的....大鸡芭...」

    我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着棒棒，抵着妈妈的阴沪，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

    「小鬼.....你好坏....又要逗妈了....快....快插进来吧.....」

    我轻轻一挺，粗大的棒棒就全部顶进了妈妈的荫道里面。

    「啊......好粗....好棒.....好丈夫....好老公......妈的小穴....好满足...」

    我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的yin声浪叫。

    「干我.....儿子....你好会干....穴.....啊.....妈妈爱你.....嗯....」

    一会儿我抱起妈妈，棒棒仍然插在妈妈的荫道里面。

    「好儿子....你要...带妈去那里...........啊.....这样.....好爽.....」

    我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。

    「好儿子....亲哥哥.....你那里学来的....这一招....好棒.....」

    妈妈一路上浪叫不停。

    来到卧室后，我放下妈妈，抽出棒棒。

    「不要....你坏....怎么不插了....妈正舒服呢....。」

    「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好」

    「坏死了」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的棒棒抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

    「嗯.....美....美死了....」妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

    「妈，我要来了...」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和棒棒抽动小穴的唧唧声。

    「唧.....唧.....唧....」妈妈的yin水流得好多，我的大腿都沾满了。

    「啊.....啊.....好棒.....我飞上天了.....小丈夫....亲儿子.....你好棒...妈快....快不行了....没力了....」

    我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，棒棒在小穴里一阵狂cha猛送。

    「唧.....噗....唧.....唧.....噗...唧.....唧.....噗....唧.....」

    「乖儿子....妈的小穴.....美...不美....你喜不喜欢.........啊....妈爱你.....小穴....小浪穴爱你...的大鸡芭....干我...干你的亲妈妈......干死我了....妈的小穴.....永远....只给我亲儿子干.....啊....」

    突然一阵酥麻，我忍不住射出了jing液，妈同时也 了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

    一会儿。

    「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的棒棒仍然满满的塞在妈妈的小穴里面。

    「嗯...俊...妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害」

    「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已she精的时机。」

    「原来如此，难怪这么久都不 身，唉妈大概注定是你的人了....哎呀...你又涨起来了。」

    「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发 出来。」

    「嗯...乖儿子...妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你...干吧...妈妈的小穴...今天...以后...都属于你的...」

    就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性茭，妈妈不停的浪叫着，不知道 了多少次，一直到天亮我们才相拥着沉沉睡去。

    四

    从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的叁角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

    我们每天都一起洗澡，在浴室里zuo爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的叁角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的xing爱。

    我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的yin声浪语，我真的好快乐，好幸福。

    我和妈妈真的是天天沉醉在xing爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

    和妈妈一起生活了几个月之后，有一天。

    「嗯...嗯...俊...好粗...嗯...它好像一天比一天更大了...嗯...」妈妈在晚餐后，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然后就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的棒棒含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。

    这时突然身旁的电话响了起来。

    「小俊，你...能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的后母打来的。

    「阿姨，是什么事啊」

    「你...先回来再说吧」

    「这...好吧明天好了。」

    「不...小俊，我希望你今天晚上就回来好吗」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和 懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

    「嗯...那好吧晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。

    「小俊...那狐狸精要你回去干嘛」妈妈放开嘴里的棒棒说。

    「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」我有时候会叫妈妈的名字。

    「不能黄牛喔妈妈...现在...如果没有你的...鸡芭插在小穴里面，就会睡不着的。」妈妈娇柔的搂着我猛亲。

    「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色叁角裤里面，揉着她那yin水沾 的小穴。

    「...嗯...俊...妈要你...先...干我...好不好...插完了妈妈的小穴再去...小柔...嗯...小柔穴想要哥...小俊哥...亲儿子的大rou棒...」妈妈yin荡的用ru房在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

    「俊...你想站着干...可以吗...」

    「试试看吧。」说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着棒棒抵住妈妈的阴沪。

    「滋...」我一挺腰顶进去了一半。

    「啊...俊......不行...我不够高...插不到里面....嗯...」

    我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

    「滋...」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

    「啊...好儿子...这姿势...好...你好棒....妈...小穴好爽....干妈妈...干你的亲妈妈...嗯....滋...滋....」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。

    「妈...我们到镜子前面...我要你看看...妈妈的小穴吞进儿子鸡芭的样子。」

    我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

    「啊...我看到了...小俊...你的鸡芭...好大...妈的小穴....啊...都塞满了...」

    从镜子里可以很清楚的看见妈妈的荫唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多zuo爱的情趣。

    「啊...亲哥哥...柔妹的...小穴....被你干翻了....」

    五

    我在晚上八点半左右回到家。

    「阿姨」进门以后并没有看到我的后母。

    「阿姨」我往房间方向走去。

    「小俊吗我在这里，你先坐一下。」从后面厨房传出阿姨的声音。

    我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。

    「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」

    「嗯」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

    后母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。

    也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。

    我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经叁十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。

    父亲终日忙于事业，她这十年来过的是什么日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

    其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基于同情吧我对父亲的不满更胜于一切。

    一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

    「阿姨，到底什么事这么急」

    「也...也没什么...只是...」

    「怎么了」

    「唉」

    「阿姨，有什么我能帮你的吗」我已经习惯了她时常叹气的样子。

    「......」她沉默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这么近的机会并不多。

    「阿姨...你...还好吧」

    「其实...」一阵长时间的沉默之后，她终于开始说了。

    「其实...妈只是...不见你几个月了，有点不习惯，有点...想念你，想看看你。」

    她总习惯对我我称〃妈〃，但是我从来都只叫她阿姨

    听她这么说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

    「阿姨...」

    「小俊...对不起...突然把你叫回来，...不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边...只是...」

    我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的xing爱世界里，从来都没有想过这些事情。

    「阿姨...不要这么说...是我不好...我...」我不禁伸出手去握住她的手。

    「阿...」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

    「对...对不起，阿姨。」

    只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

    「小俊...是妈不好...因为妈已经很久没有让异性 触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」

    「阿姨...你...受苦了...」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇...我...一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼似虎的xing欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。

    我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎么挑起她那藏在内心深处的情欲呢

    她不知不觉的脸上已经有了汗水渗 了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧

    我拿起一张面纸替她擦拭。

    「小俊...对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这...这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。

    一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的叁角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的xing爱验以后，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质叁角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连阴沪都包不住的性感叁角裤。

    为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个xing欲强烈的女人，我趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。

    果然...哇...阿姨的叁角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的叁角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

    我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的xing欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。

    「小俊...小俊...」从浴室传来阿姨叫我的声音。

    「什么事阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

    「小俊...妈忘了拿衣服了...请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉...帮我...拿那一件...淡黄色的...内...衣...和挂在左边那一套同颜色的睡衣...麻烦你了。」

    「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。

    「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

    「喔...不要紧...内裤...我已经拿了...谢谢...啊...」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

    「阿姨...」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇...我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的ru房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的荫毛，肌肤结实又光滑，太美...太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

    「啊...小俊...别...别...看...妈...」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。

    「阿...阿姨...对不起...你有没有摔伤了」我的手仍然没放开。

    「小俊...妈没事...你先出去...我...换衣服...」

    「喔...好」我这才松开手走了出去。

    不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的叁角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的荫毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那么单纯，把这样一个诱惑计划搞得不知所措。于是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

    「阿姨...苦了你了...」说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

    「嗯...嗯...啊...小俊...」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

    我用舌头舔去她脸上的泪水。

    「小俊....呜....鸣...我...好苦...」她终于渲 了出来，紧抱着我哭泣起来。

    「阿姨，有我在，我以后会好好陪你的，好吗别哭了」

    「小俊...你...谢谢你...」

    「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼」

    「人家...人家...没有办法嘛...」阿姨一副少女的娇羞模样。

    我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

    阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

    「小俊...你...快别看了...妈...羞死了...」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。

    我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。

    「阿姨，你好美，知不知道」

    「唉...妈老了...嗯...小俊你...喜不喜欢我...。」

    「阿姨...我喜欢你...不，我爱你。」我吻上她的唇说。

    「...嗯...嗯...小俊...你骗我...要是真的，为什么我都不知道...」

    「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗」

    我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以后，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美 动人的后母了。

    我第一次懂得自蔚，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

    「是...是真的...」阿姨问。

    「我发誓...」于是我把我这些年的心路历程告诉了她。当然略去了亲妈妈这一段

    「小俊...对不起...不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为...这许多年来我...我一直过得不快乐，你也还小，所以...直到最近...我才突然发觉...你长大了...尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且...不太一样...」

    「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的ru房。

    「...啊...小俊...嗯...」

    我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的yin兴挑了起来。

    「...啊...小俊...我...好舒服...你好棒...妈...好...」

    我再一手探入她下面那件淡黄色的透明叁角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的荫毛，慢慢的往下探入荫毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧

    「...啊....小俊...你...我...羞死人了...嗯....你...」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的棒棒。

    「...啊...小俊...你...好大...怎么可能...」

    阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

    我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的棒棒继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

    「...小俊...我...怕...我怕我会受不了...」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的 渴模样。

    我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件叁角裤。拉着她的手抚弄着我的棒棒。

    「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」

    「...嗯...嗯...」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的棒棒上磨擦，一副陶醉的神情。

    我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴沪里。

    「...啊...痛...小俊...轻...轻点...妈会痛...」

    她的穴真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    「啊...天啊...」她终于忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的棒棒吓了一跳。

    「俊...我...一定受会不了的...」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个gui头就几乎塞满了她的嘴。

    「...嗯...嗯...滋..滋...嗯...」我的棒棒在她的口中发现yin靡的声音。

    「阿姨，来」我将她扶卧躺下，并拉下她的叁角裤，将棒棒抵向她的小穴。

    「...啊...痛....痛死了...轻...轻点....啊...俊...好孩子...妈的...穴...太小了，承受不了。」

    「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将gui头用力一顶。

    「...滋...啊」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

    为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

    「...嗯...好...小俊...好舒服...你...将我的...塞得好满...好充实....嗯...」

    「阿姨，你说我的什么将你的什么...我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

    「...啊...你...坏...明明知道...啊...好...」

    「好阿姨，你说嘛你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

    「哎呀...你好坏...人家...好嘛...我说...我说...你的...小弟弟..好粗...把妈的...小穴...插得满满的...妈好舒服...你不要停...我要你...插...我...妈的小穴...好痒...」

    「啊...嗯...亲儿子...好美...妈这几年...白活了...为什么不知道...你有这么...好的东西...啊...你插得妈...小穴...好棒...好爽...插...用力插...插死我...也不在乎...」我提起精神开始卖力的抽送着。

    「姨...我要你说...干我...干我的小穴...干妈妈的小穴...好吗」

    「...好...妈什么都给...你...快...干我...干我...干妈妈的小穴...用你的...大鸡芭...干进妈妈的小穴...妈要你...要你干我...」

    我把她的yin欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的叁角裤，随时都可以插她的小穴。

    不过干阿姨的yin穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用棒棒插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱lunyin靡的快感是任何女人的阴沪所没办法相比的。

    而干自己后母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美 无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

    「...啊...滋...滋...滋...嗯...啊...乖儿子...亲儿子...好...妈好舒服...干我...干我...用力干妈...快...快...妈要 了...快...插我...小穴...小穴...出来了...啊....出来了...」

    在我一阵的疯狂抽送之后，姨妈喷出了她的第一道yin精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。

    「好...儿...亲爱的...你把妈插疯了，你好厉害...啊...不要动...啊...」她 精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的棒棒。

    「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以后我要这样叫你，好不好」

    「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴...可是...我们..已经...这样了...你才叫我妈...行吗」

    「有什么不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊」

    「哪有...用...插穴来爱...自己妈妈的...可是...好奇怪...我为什么...还是好喜欢你叫我妈。」

    「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」

    「真...真的....嗯...你...还没出来...我....不...妈...妈想...再...再...」

    「再让我插一插，干妈妈的小yin穴，是不是」

    「...你...好坏，得了便宜还...取笑妈」

    「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的xing爱，才是最自然，最快乐的xing爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性茭，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最yin荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最yin荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在后母的身上。」

    「你...懂好多...你是从那里知道的」

    「妈，暂时不告诉你，以后你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起zuo爱，同时张开小穴，期待我我选择。

    「嗯...好吧...我...要说了...大...大...大鸡芭哥哥...我最爱的儿子...妈妈的小穴...好喜欢你的鸡芭...插进来...干你的妈妈...每天干妈妈的小浪穴...干妈妈的小yin穴...」

    「好我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，棒棒仍插在她的穴里。

    「...啊...啊...啊...」我边走边插的来到浴室。

    就这样我在浴室里插入她的阴沪，用各种姿势让她 了叁次。最后一次的时候，

    「....鸡芭哥哥...小穴快破掉了...插...插破了....你好会干...我要出来了...你...射进来...射进妈妈的小穴...妈妈要怀你的孩子...让妈妈怀孕...快...射进来...啊...妈去了...」

    最后在后母的浪叫下，刺激得我终于射了出来，浓浓的jing液就这样射进了后母的小穴里。

    「小俊...不，哥...不要回去...好不好...陪妈。」

    「妈，小浪穴妈妈，不行啊我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小叁角裤，轻轻的擦拭她从阴沪上流出的yin液。

    「不要...妈...想要你陪...」

 风流家事第94部分阅读

    阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

    哄了许久才终于说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

    回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状叁角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴沪上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色叁角裤的底部早已经 透了。

    我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的yin兴大开了。往后我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能 得饱她们。

    不过，我真是爱上了这种乱lun的yin欲之爱，成熟女人的肉体、yin浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

    本来忙了一天，前后也 了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的yin荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈叁角裤的边缘，扶着棒棒抵着妈妈的小穴往前一挺。

    「噗...」一声就全根没入妈妈的阴沪。

    「...啊...俊...你回来了...啊...坏孩子...一回来就...强jian妈妈...嗯...」

    「妈，不喜欢我强jian你吗」

    「...喜欢...妈喜欢...喜欢被亲儿子...强jian...啊...滋...滋...啊...干我...用力干妈妈...强jian妈妈...啊...好棒...」

    我一直干着妈妈，妈妈不知道又 了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的小穴深处，最后我们母子二人才终于筋疲力尽的呼呼睡去。

    第二天是星期天，我醒来时棒棒仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。

    「孩子...妈妈好幸福...」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

    「妈...这几个月来，我们日夜zuo爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子」

    「俊...妈不怕，妈爱你...老实说...妈已经...已经怀孕了...」

    「这...那...妈...打算怎么办」

    「这就要看你了，妈早已经不管什么乱不乱lun，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」

    「妈...话是这么说没错，可是...我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的后代是...会有很大问题的...」

    「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想...那...妈就去拿掉。」

    「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以...所以...」

    「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」

    「妈，对不起，害你受苦了。」

    「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受xing爱的乐趣以后所必须付出的代价。」

    「妈...我爱你...」我热烈的吻上妈妈。

    吃过午饭之后我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢我找了个理由出来，就回到了后母住处。

    「小俊，妈等你好久了。」一进门后母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

    经过昨夜的滋润之后，久旷的后母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状叁角裤，浓黑的荫毛毕露无遗。

    「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

    「我才不怕呢。」后母迫不及待的要脱我衣服。

    其实我就算再勇猛，连续如此的性茭，也会疲累，但是不知怎的，被后母热情的身体拥抱之后，棒棒还是不听使唤的挺了起来。

    我任由后母脱光衣服，躺在客厅的少发上让后母含着我的棒棒，贪婪的吸吮着。

    「...嗯...嗯...滋...滋...」后母边吸吮着棒棒，边把穿着叁角裤的阴沪迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的叁角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的荫唇，柔细的荫毛贴在脸上的感觉非常舒服。

    「啊...嗯...滋...滋...好...快...俊...干妈...快插进妈的小穴...」后母的yin荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

    「滋...」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下叁角裤到大腿就往小穴一插。

    「...啊...爽...棒...妈好舒服...插我...干我....」后母yin叫声音一开始就停不下来。

    就这样一整个下午我又在后母的小穴里射了两次精。

    一个月之后终于引起小柔妈妈的怀疑。

    「小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你后母」妈妈躺在我怀里说。

    「我...妈...你...」

    「唉...没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎么办，如果你后母不介意我，我当然也不会吃醋的。」

    「妈...谢谢你...」

    当天，妈就用她的名义邀请后母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟后母提了。

    「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」

    「...大姐...我...对不起...谢谢你...」

    「唉...我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实...其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」

    「啊...你...是说...」

    「唉...身为女人我相信你会体谅的，是不是」

    「唉...大姐...我懂，冤孽啊」后母一下子就接受了。

    「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是...唉...你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗这样小俊也不必时常东奔西跑了。」

    后母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚...

    两个成熟美 的女人各自穿上极尽挑逗的叁角裤躺在床上。

    「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧妈先等一下。」

    「两位妈妈，我真恨不得有两根棒棒可以同时插进你们美丽的小穴。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

    「滋...」我提起棒棒，还是先插进了后母的小穴。

    「...啊...啊...亲哥...好...妈爱...干我...」

    干了约十分钟后母就 了，于是我抽出棒棒，抬起小柔妈妈的双腿。

    「噗滋...」马上就插进了亲妈妈的小穴。

    「啊...俊...干死妈妈...妈好...」亲妈妈也撑不了十分钟。

    就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

    「...啊...啊...亲哥哥...好丈夫...好儿子...妈让你干死了...你...好利害...」

    「...滋...嗯...滋...妈好舒服...干我...干我...雪茵...是小俊的人...小穴...是小俊的小穴...」两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

    从此我享尽齐人之福，几个月后，后母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最后两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

    至于名份问题，也因为在数年后后母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和后母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和后母一样跟我一同过着春色无边的xing爱生活。

    全文完

    小毅踩著轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名 ，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的 生活，因为他要搬出家里，然後独自在外面住上三年，那是 一种多美好的事情啊

    当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。爸爸是五家公司的 董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的 他，却是常常四处旅游，每年留在家里的时间不超过两个月 。妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经40岁了，但是依然美丽 ，最特别的是，她的身材还是保持著36,23,38，连小毅自己都 因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰著。

    他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到 妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去， 那种诱人的魅力丝毫不减，小毅又开始苦恼了，他的rou棒又开 始长大，不知道什N时候，他总是对妈妈的肉体产生兴趣， 而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉牛几乎有30公分长 而且直径也几乎有六公分，相较於他只有160 的身高，这条肉 棒的确是可怕

    这时候的他忍不住地将拉链拉开，好让自己的肉懦隼赐竿钙 ，但是他没有注意到自己肉攀翟谔大了，所以当他拉下拉链 的时候，肉诺出来打在门上。

    「啪」

    不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分， 妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。小毅看到妈妈温柔的眼 光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她 的身边。小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边， 并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐著。

    「小毅你对妈妈的身体感到兴趣，其实是很正常的，在你 们这样年纪的年轻人，本来就对异性的身体产生兴趣。千 万不用觉得不好意思。来，看著妈妈」

    妈妈用著极为温柔的声音与语调，要小毅转头看著她的身体， 小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对36c 的ru房就映入了 他的眼内，妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的ru房上 面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用 力，妈妈的ru房上面马上随著手指的力道而呈现微微下凹的痕 迹，妈妈微笑著看著他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地 大了起来，他的另外一支手也握上了妈妈的另外一只ru房，他 轻轻地揉捏著，觉得非常好玩。

    「如果想要的话，你可以吸看看」

    妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作 。小毅放开妈妈的ru房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡 香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下ru房，妈妈的嘴里发 出了一声「ㄡ」的声音，小毅立刻抬头看著妈妈，妈妈笑著 点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带， 所以妈妈才忍不住地叫了出来。」

    「什N是性感带」小毅很好奇地继续追问下去，妈妈微笑著 说；「性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不 一定相同，像我很喜欢乳头跟某个部位被碰触到，只要 碰到那里，我就不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈 妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以」

    小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头， 用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可 以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并 没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而 这种呻吟传入小毅的耳朵之後，对他产生了更大的刺激，他更 加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听

    「啊啊啊小毅啊啊啊先放开妈啊」

    经过了好一，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红 ，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。小毅放开妈妈， 妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，小 毅看到床上有处湿了一大片，妈妈发现小毅注意到那片湿润之 处，就略带娇嗔地说；「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以 才这样。」

    「可是，这是从哪里流出来的呢」小毅继续问著。

    妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身後，并且指引他去看她 的小穴。小毅看到哪里有著两片肥厚的肉唇，而周围的荫毛都 因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。他也用舌头去舔，想不 到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈 也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊啊喔 小毅你用手指头插进来啊对就是那里没关系 你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊 好舒服啊对就是这样这里是女人的小穴也是男人 最喜欢玩的地方啊啊啊我不行了我要丢了不要 停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你啊啊 啊￣￣￣」

    妈妈发出长长的赞叹声後，身体抖动了几下之後，就整个人扑 到床上，一动也不动。小毅连忙来到前面，看到妈妈正带著微 笑看著他，妈妈要小毅将她抱起来，妈妈吻了小毅一下，说： 「自从你老爸迷上了旅行之後，我已经好久都没有这样舒服过 了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅 ，让妈妈舒服。」

    小毅听到妈妈这样讲，才放心。妈妈休息了一下，就要小毅躺 在床上，然後她俯下身去，含住小毅的大gui头，然後用手轻轻 地套弄，弄得小毅好不快活啊而且妈妈的舌头就好像一条灵 巧的水蛇，在小毅的gui头上面四处游走，并且所到之处都引 起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来

    「啊啊妈好奇怪喔啊我啊啊」

    虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈 妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地 套弄，就是这时候他觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久 ，妈妈终於有些累了，她放开小毅的肉牛爬上床来，与小毅 躺在一起，说；「小毅，你的精力真是可怕我帮你这样kou交 了快要四十分钟，你都没有想要she精吗」「我不知道，我只 觉得很舒服，但是没有什Nshe精的感觉」

    妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉牛心里一横 ，就翻身上马，将小毅胯下的肉哦宰甲约旱男⊙ǎ她闭上眼 睛，慢慢地将小毅的大肉磐倘胱约旱难里，可是她没有想到 自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是荫道已经 变得比较狭窄，不输当年chu女的时候，所以这次她又再度经历 了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。

    好不容易她终於将小毅的rou棒完全地吞入，这时候她已经满身 大汗了，小毅说；「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔」 「傻孩子，呆我还要让你更舒服呢」

    妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的kou交感受 又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多， 整个肉乓约gui头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快 乐

    而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间 ，两人都得到了极大的快乐

    「啊啊小毅你这条肉乓葬岵恢道有多少女人为你 著迷啊啊啊妈妈好快活我好快活啊我亲儿子 的肉耪在cao弄我的小穴呢啊啊」

    「啊妈妈我也好快活啊你弄得我好舒服啊我好快乐 以後我还要让妈妈快活好吗」

    「小毅你真好以後妈妈也让你继续快活啊啊我 要丢了我又要丢了我在亲儿子的cao弄下又要丢了啊 啊啊啊」

    妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然後 依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然後将自己的rou棒慢 慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为 止

    小毅自从跟妈妈发生关系之後，这个暑假，他跟妈妈之间已经 成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之後，才肯 相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性 致若起，则不择地皆可作爱

    这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之後， 他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之後 ，却是兴奋得搂著小毅就疯狂地舔食身上的汗水，妈妈拉开小 毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并 且连乳头也不放过，接著妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊， 然後就到了那条如同巨蟒般的肉

    经过妈妈的舔弄之後，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被 舔弄过後，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高 高抬起，好让小毅可以将肉cao入她自己的小穴里面

    小毅快速地就将肉cao入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送著 ，两人经过十来天的作爱之後，已经相当熟练对方的反应，可 以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足

    「喔好毅儿你的鸡芭真是棒妈妈被你搞得好舒服好快 活啊啊对我好喜欢你这条鸡芭弄得我真是快活我 啊啊啊啊啊」

    小毅趁著妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下 ，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟 ，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感

    这般美丽的胴体，真是好啊

    小毅一边这样想著，一边带领著妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢 了一次之後，整个人有些萎靡，小毅扶著妈妈回到房间，然後 就去冲洗身体。当小毅在浴室里面冲洗身体的时候，浴室的门 被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然後从背後搂住小 毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人 就这样在浴室里面相互消磨著。

    「小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你 呢」

    「小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感 的事情吗」

    「记得啊，妈，另外一处是哪里啊」

    妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部， 然後张开大腿说；「就在妈妈的屁股里面」「妈你是说」 「对，妈妈另外一处性感带就是肛门也就是说如果进行肛茭 的话，妈妈将获得更高一层的快感」

    小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面， 并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思 ，她高兴地搂住小毅，流下泪来。但是她随即感受到小毅玩弄 她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室 湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食著，更是她兴奋 的是小毅正在舔弄她的屁眼那是小毅他爸爸从来不愿意作的 事情，她知道今天将是一个美好的日子

    她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉派险绰了yin液之後， 才好玩後庭花。小毅先插入穴里，缓缓地抽送著，直到妈妈叫 他可以停下来，小毅将rou棒抽出来，然後抵在妈妈的屁眼上面 ，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉牛并且放松肌肉，让 那条巨蟒肉趴梢运忱地进入

    虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉攀翟谑翘大了 ，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时 候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知 道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将有危险，所以她 就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候小毅觉得自己的肉疟患械煤芴郏并不舒服，但是为 了让妈妈满足，所以他还是抽送。没有想到当他开始抽送的时 候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的 双乳，然後继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂

    「啊啊我的屁眼要被亲儿子cao穿啊啊好爽好美 我已经好久都没有这样爽过啊啊好棒好爽我 好乐啊真是太棒了啊啊啊啊啊」

    美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多 两个礼拜之後，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若 无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。

    接著，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他 住到自己以前一位朋友的家里。这个朋友是小毅妈妈从小就很 要好的朋友，但是太过忙於自己的事业，所以到现在依然都还 没有结婚。她叫做rita，自己一个人住在大厦里的一个单位， 听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。

    当小毅跟著妈妈来到rita的住处之後，rita很热情地安排了一 间相当大的房间给小毅，然後邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上 好好地聊天。

    小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱 柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然後来到浴室准 备洗澡。他看到妈妈跟rita已经换上了家居服，无独有偶，两 人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫 ；而rita则是穿著一条运动型的内裤跟内衣，看起来，rita也 可以算是一个相当开放的女人。

    小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然後故意不穿上衣，只穿了一件 短裤就来到客厅里面。rita跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电 视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨著她的身边坐，然後三人就 一起欣赏电视里面的节目。

    小毅的眼睛几乎没有离开过rita的身上，听妈妈说，她比妈妈 小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是 更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿， 令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下 的巨蟒又开始不安分了

    「小毅，你裤子里面塞了什N东西啊」rita最先注意到 小毅裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总 是敏感的，特别是当有男人注视著她的身体时，总是察觉的 。rita早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友 的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也 是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到小 毅胯下有著夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

    「嗯嗯没什N啦」小毅这时候根本不知道该怎样应付， 还是由妈妈帮他解决。「rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是 他在裤子里面塞了东西。」

    rita好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看著 妈妈，妈妈微笑著将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪 地打中了妈妈的手。rita不敢相信地看著眼前的巨蟒，她伸手 抓住，妈妈对她点点头，rita用手慢慢地上下套弄，小毅知道 今晚又有艳福了

    「天啊美君小毅的妈妈，小毅他的rou棒真是可怕啊你 怎生出这样的怪物呢」

    「呵呵rita，如果你尝过小毅的滋味之後，你才知道什N 叫做可怕」

    「你莫非已经跟小毅那个了」

    「rita，你又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游， 哪里管我呢我只好跟他那个，来解决自己的需求。而且 我已经结扎了，倒是没有什N关系。怎样今晚要不要让 小毅陪陪你啊」

    rita这时候迫不及待地张口含住小毅的rou棒，并且用舌头去舔 弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好虽然说rita的 舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以 小毅可以轻松地让rita帮他kou交，而依然地去享用妈妈的美穴 这时候rita帮小毅舔弄rou棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈 则是去舔弄rita的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室 生春，春意盎然

    三人舔弄了许久，rita先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续 含住小毅的rou棒，只好停下来。这时候妈妈要rita脱掉衣服， 然後让rita坐上去，慢慢地将小毅的rou棒吞入穴内。虽然说rita 没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉 她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的 rou棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截

    妈妈要rita开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔 吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快 感都特别强烈，但是他可没有这般无用，他依然打起精神，好 好地应付rita，让她可以尝尝甜头。rita穴里愈来愈湿润，而 且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以rita套弄的动作也愈来 愈大，rou棒在套弄近百下之後，已经可以完全地没入rita的体 内，而这时候rita也开始浪了起来。

    「啊美君我好爽啊我是第一次被这样棒的肉cao弄著 喔真是太棒了小毅我可要爱死你了你以後住这里 可要好好地让我爽快喔喔啊啊美死了美翻了 啊真是棒呆了啊啊啊啊这样的好宝贝真是人 间至宝喔啊啊」

    整间客厅里面都可以听到rita的浪叫声，而且rita已经乱披头 发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了

    「啊啊好爽啊啊啊我来了i a ing啊啊 啊￣￣￣￣」

    rita整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将rita抱起来，然後移 到沙发上面，让她躺著休息。但是小毅却跟妈妈来到rita的面 前上演另外一出活春宫。

    小毅躺到rita面前的茶桌上面，然後让妈妈慢慢地将他的rou棒 吞入小穴里面，由於妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对著 rita。然後妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之後，妈 妈将小穴上提，然後rou棒滑出，接著妈妈蹲到茶桌上面，这次 是将rou棒对准屁眼，并且慢慢地吞入

    当完全吞入之後，妈妈也往後仰，变成像是铁板桥的姿势，但 是她却可以将rou棒插入屁眼的模样完全地展现在rita的面前 rita看见这般的模样，心中yin念大起，趁著美君上下套弄取乐 的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不 得了

    「啊啊好美好棒啊啊啊」

    美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和rita将 妈妈扶起，让她躺在沙发上，然後rita带著小毅来到餐桌旁边 ，她躺到餐桌上，然後两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱 这时候的rita已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小 毅奸yin了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与she精的意思 ，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢而且以後小毅至少还要 住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫 所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的xing奴

    「啊啊好美啊小毅用力caocao翻我的小穴rita以後 是你的人了你要怎样玩都可以啊对啊就是这样 让我high让我丢让我死啊啊啊啊啊啊就 是这样继续啊啊啊啊」

    小毅在结束与rita跟妈妈的狂欢之後，先将两人抱回到rita的 床上，然後自己回到床上去睡觉。由於他是最累的人，所以第 二天早上，他依然在呼呼大睡。而rita与美君则是醒来，正在 床上讨论著有关小毅的事情。

    「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三 个女人是没有办法满足他的，我以後还得靠你多来帮忙一起 满足他呢」

    「没看过你这般称赞过男人，看来小毅以後可以在你这里住得 舒舒服服了。我还是得在家里守著，不知道他老爸转了什N 性，居然这次出国前告诉我这最後一趟玩完之後，就要待在 国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往後还是得让你多 照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

    「那还有什N问题呢小毅住在我这里，我是求之不得的， 美君，你就放心好了。只是」

    「只是怎样」

    「往後恐怕要作你的媳妇了」

    美君没有想到，rita说出这样的话，美君正色地跟rita说「 rita，别开这样的玩笑，小毅可以跟你保持这样的关系，但是 不可以娶你。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子， 好好地享受他的人生。」

    「美君，我只是跟你开开玩笑我哪跟他结婚呢不过我 一定让他享尽艳福」rita笑著搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房 间。rita拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡 ，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候， 下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打 电话找她，她说明之後，老公说过来接她，然後美君就把电话 挂了。美君收拾一番，然後rita也换上一套套装，然後再把小 毅叫起来，三人一起出去吃饭。

    等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下rita 跟小毅两个人。这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了 起来，rita去开门，小毅看到门口站著一个年纪约莫27、8 的 女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像rita哪般美艳，但是也 很漂亮。

    rita让她进来，看到那女人带著一个公事包，rita跟小毅介绍 ，那女人叫做nana，rita公司里的得力助手。rita问nana有什 N事情nana拿出一叠文件跟rita报告一些公司的业绩，小毅 看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

    第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依 然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然後来到rita的房 前，推开房门一看，nana跟rita两人赤裸相拥而睡

    两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉爬锩嫒 报到，那条巨蟒再度昂首挺立他走上前去，伸手先去抚摸rita 的身躯，rita呻吟了两下，并没有醒来，接著小毅就去抚摸nana 的身体，nana也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬 高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为rita又准 备继续玩游戏吧所以乾脆摆好姿势等著rita来。

    小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢他 伸手去摸了一下nana的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不 能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己 的肉派舷峦柯，然後回到rita的房间。这时候nana的小穴依 然还是高高地耸起呢

    小毅先将gui头抵住nana的小穴，然後缓缓地插入。他很小心， 丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让nana没 有感觉到疼痛的状况下，将肉耪根送入她的小穴里面。这时 候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽 送六七下而已。

    nana被cao了十几下之後，似乎觉得有些爽劲，也主动地配合 迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开 眼睛一看，rita在她面前依然沉睡，但是後面呢小穴里面有 著与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅

    她几乎不敢相信小毅有这样的棒棒，但是现在正在她自己小 穴里面cao弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速

 风流家事第95部分阅读

    度，差不多一分钟抽送十二三下，令得nana更加地舒服快活， 忍不住地就开始呻吟起来

    「啊啊啊好舒服我从来没有被这样大的宝贝弄过啊 啊好棒啊啊啊好舒服啊啊啊」

    这样的叫声，把rita也给吵醒了。rita张开眼睛，看到小毅已 经把nana给搞上了，并且弄得nana浪叫连连，她微微地笑著， 并且将身体一缩，钻到nana的身下，含住她的ru房，就开始用 牙齿与舌尖挑逗起来，弄得nana浪得更是厉害。很快地就达到 了第一次的高潮。

    这时候rita遛下床，然後示意小毅继续cao弄nana，小毅继续保 持一样的速度继续奸yin著nana，足足玩了一个多钟头，弄得nana 丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉懦槌隼矗但是 他还没有she精耶

    小毅走向rita，rita抱住小毅，说；「好小毅，我这两天玩得 太厉害了，昨晚上又跟nana搞得好晚，今天先放过我，好不好 要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦」

    rita因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员 几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成 问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩，所以， 她才这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只要有女人可 以玩，他也没有想这样多。

    rita带著小毅来到客厅，然後要小毅在沙发上坐下，自己到厨 房倒一杯果汁，拿给小毅，然後自己将小穴对准小毅的肉牛 缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。

    小毅有些不解，方才不是不想要zuo爱吗怎N现在又这样主动 呢rita将肉磐耆插入自己穴内之後，搂住小毅，然後慢 慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动cao我的话，我一定受 不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」小毅就这样 让rita主动地磨著，而他则是一边喝著果汁，一边享受著rita 的服务。

    这般弄了十几分钟，rita自己有点累，就停下来，搂著小毅， 说著一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到 ，就赶紧推开rita，然後去换衣服了。而rita回到卧室叫醒nana 之後，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。

    小毅在学校的生活很快地就展开了，由於班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。而小毅这时候的重心也放在rita、nana身上，偶尔回家 里去孝顺一下妈妈。

    考完期末考之後，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以

    小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说；「你有空吗」「是没有什N事情。」「我想去看电影，你可以陪我去吗」。小毅想想，反正也没有什N损失，加上rita总是给他许多的零用钱，只是他在班上从来不表现出来而已。

    两人出了校门之後，小毅问说想要到哪里去看电影丽美想了想说那到tv 去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。

    小毅跟丽美坐计程车回到rita的地方，小毅知道rita这两天都不回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表，所以他才大胆地将女孩子带回来。

    小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然後他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十寸的大萤幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然後小毅回到房间换了一套运动服，然後回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是a片

    「ohhhahhh」

    画面上的男女正用著夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，rou棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生yin荡地喊著，整间房间的气氛变得有些诡异。

    小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆楞的样子，小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下她「啊」的一声叫了出来

    「你」

    「我只是想确定你是否还清醒著，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去tv看片子好了」

    小毅跟著站起身来，丽美拉住他，说「我们可以再看看刚刚的片子吗」「嗯」「我从来都没有看过耶，可不可以看 看啊」

    小毅知道这种年纪的少年或多或少都对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，yin荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精神地看著，小毅则是用著悠闲的 态度看著。

    丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的rou棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有著跟画面上一样的rou棒，可以

    丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。丽美假意地挣扎了几下，就软倒著任凭小毅为所欲为小毅这时候将她放倒在沙发上面，然後先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉牛吓了一跳 她转头看看画面上的肉牛似乎还比小毅的家伙小了一截， 这时候的她不知道是该喜还是该惊

    小毅跟著也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然後继续躺在沙发上，等待著小毅下一步的动作。

    小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好

    玩的，所以就把主力放在下身的部分他趴在下身，用手指跟 舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑著。小毅根 本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的 感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌 头滑过自己荫唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲 望，总是希望有个什N东西可以继续深入，让自己获得更高的 满足，但是这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是 不敢说还是因为没有力气说

    今天是自己的生日，所以才特地邀约自己平常就在暗恋的小 毅一起度过。本来只想两个人相处，然後亲吻一下什N的，但 是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况而 且想想，自己很可能就已经要失去自己的chu女身

    想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄 ，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而 且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到 那女人骚浪地叫著，自己也忍不住地学了起来

    「啊啊啊啊喔啊啊啊」

    丽美发现，这样的叫著可以纾解自己心里的感受，而且感觉更 棒起先不过只是学著叫，慢慢地她已经是发自内心的叫著， 她高低不一地呻吟著，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有著 完全不一样的感受之前他所经历过的女人，都是过去有著许 多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有著发泄情绪的作用 ，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女 孩，不过是看著影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟 ，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来

    小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起 来，然後扶起自己胯下巨大的肉牛将自己的身体贴近丽美的 身体，然後将gui头对准她的小穴，将gui头在小穴的洞口缓缓地 磨弄。他看著丽美，丽美点点头，并且搂著小毅给他深深地一 吻，接著就两手搂住小毅，等待著被占有的一刻到来

    小毅继续地磨弄著，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到 他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将rou棒一送，肉 就插进去一小半截虽然如此，丽美已经疼得紧抱住小毅，并 且流下眼泪，但是她并不後悔，而且很高兴自己的chu女是被自 己所喜欢的人给夺去

    小毅这时候并不急躁，他将rou棒缓缓地抽出，直到只有gui头留 在里面。然後再度地插进去，或许是yin液与血的混合吧这 时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接著，他 试著继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得 更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说「我好 爱你这样」

    小毅的肉挪褰去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶 到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送，这时候 丽美的双手依然紧抱著小毅，但是可以感觉到她开始放松了， 小毅抽送了七八十下之後，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲 著；「好棒好棒这种感觉好舒服喔好棒啊好棒喔 好好喔」

    而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄著，小毅 还发现她的点弄配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开 始感受到xing爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为 自己以後的玩伴

    「啊啊啊」

    丽美在小毅的奸yin玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事 的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去

    丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖著一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血 迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客 厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。丽美来到小毅的身边， 挨著他坐下，然後伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她 许多快乐的肉拧

    小毅转头过来，说；「你还好吗」丽美点点头，继续拨弄著 ，「还想要玩吗」丽美抬头起来，看著小毅点头。小毅说 ；「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵」丽美 说；「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样我爸妈 在国外，根本就不管我。」

    小毅要丽美帮他kou交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的 大gui头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样 去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。小毅笑著推开丽美，然 後说；「你从来没有帮男生吹过喔」丽美红著脸点点头。 小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，让男人觉得舒服，并且应 该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄rou棒，让男人觉得有更大 的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可 以自己变化出更多的花招

    「嗯嗯不错对这样很好喔啊」

    小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美 也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴 i软无力为止。小毅要丽美跨坐上来，然後慢慢地将小毅的肉 棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉乓廊换褂幸唤亓 在外面，小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应 声坐下，但是随即又弹跳起来，因为rou棒插得实在太里面，顶 得丽美都疼了

    这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然後小毅就用狗交的姿势 ，从後面cao弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺 激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人 不在这招之下臣服的

    果然当小毅抽送近百下之後，丽美再度被推上高潮，并且在小 毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四 十分钟，她穴里的yin水，沿著自己大腿以及小毅肉帕鞒觯并 且滴在地上，这时候小毅看到丽美再j　犒l去，就把肉懦 出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚 刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境但是小 毅胯下肉乓廊欢ブ她的後背，她很讶异，小毅似乎都没有射 精的打算

    小毅问她可否继续丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得 有些头晕了。小毅抱著她回到房里，两人一起入眠。

    sec.9

    小毅原本今天要回去南部，但是丽美求他留在台北陪她，小毅 想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以 两人就一起坐车回去。

    回到家里，小毅的爸妈看到小毅带了一个女孩子回家，私底下 先问问，到底怎N回事了解之後，就请丽美住下，然後要小 毅好好招待人家。晚上的时候，小毅的爸妈住楼下，而小毅跟 丽美住楼上，但是丽美都跑去跟小毅同床共枕。使得小毅几 乎没有机可以陪妈妈。

    过了几天，丽美因为被cao得太累的缘故，所以整个早上都在昏 睡，而小毅的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，小毅赶紧把 握机来找妈妈。

    妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到小毅过来，微笑著搂住小 毅，然後任凭小毅解开她的衣服，直到将她脱光为止。

    小毅疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴沪 、屁眼妈妈也配合著小毅的动作，让自己身上的每个部位都 可以接受小毅的服务

    「啊啊好小毅还是你弄得舒服啊啊啊好舒服啊 我好喜欢妈妈真是高兴啊」

    妈妈或许是太久都没有让小毅cao弄的缘故，很快地就在小毅的 爱抚之下，达到了第一次的高潮但是小毅并没有停下他的动 作，相反地，还立刻将肉cao入妈妈的穴里，然後大抽大送地 cao了起来

    「啊啊啊小毅别这样快妈妈受不了啊啊啊 妈妈要被你送上天去了我受不了好美啊啊好好 好￣」

    妈妈很快地就在小毅的cao弄下达到第一次的高潮。小毅这时候 让原本是趴著的妈妈，转过身来，然後扛起她的双腿，再度将 肉cao入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进 入高潮

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊啊喔 小毅你用手指头插进来啊对就是那里没关系 你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊 好舒服啊对就是这样啊啊啊我不行了我要丢 了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你 啊啊啊」

    妈妈一边让小毅cao弄小穴，一边让小毅抠弄屁眼，再次地达到 高潮，妈妈在小毅的cao弄下在短短的四十分钟之内，就达到了 三次高潮，或许她真是太饥渴了

    妈妈在被小毅cao到三次高潮之後，躺著仔细回味刚刚的美好经 历，然後张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下rou棒依然高高举起 ，她招手要他过来，然後伸手抓住肉牛塞入自己的嘴巴里面 ，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了 ，看到小毅正在客厅里面卖力地cao干自己母亲，心里虽然有些 不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡 是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也 很想可以站在哪里接受小毅的cao弄，好好地快活一番。可是这 时候她看见小毅母亲要继续帮小毅kou交，她就忍不住地站出来 ，希望可以让小毅来玩弄她

    小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然後妈妈也意地放 开小毅的肉牛然後让丽美趴在刚刚自己躺著的地方，小毅熟 练地将rou棒cao入丽美的穴里，飞快地抽送起来

    「啊啊啊啊啊」

    由於刚刚丽美偷窥小毅cao干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚 痒难耐，这时候那梦想中的rou棒cao入小穴，所带给自己的快活 更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄著，丽美也一声一声地叫 著，看得妈妈好不快活啊

    妈妈心想，本以为儿子沉迷在年纪比较大的女人身上，想不 到他也有年纪相仿的女孩可以奸yin，想来以後还可以继续找到 许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

    小毅一下一下地顶著，丽美感觉到粗大的gui头以及肉旁谝竦 里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地 摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她 突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是小毅 的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的yin液，然後正在点弄 丽美的屁眼呢

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实 在是很难以形容，一条粗大的rou棒在自己的穴里抽送，带给自 己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己 彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都让自己 感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸yin之 下，达到了高潮

    「啊啊啊啊啊啊啊￣￣￣￣￣」

    丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的yin水，而她的屁眼一 张一合地诉说著她有多N的爽快

    妈妈过来搂抱著丽美，丽美这时候无力地趴著，小毅跟妈妈两 人将丽美抱到浴室，然後三人洗个澡，冲洗乾净之後，一起回 到小毅的房间里面。这时候小毅先躺到床上，然後由妈妈带领 著丽美一起帮小毅舔弄肉牛两人的手、口加上奶子，弄得小 毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对著小毅，小毅一手玩弄一个 ，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在小毅she精之後 才结束。

    小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐

    ，但是当他回到家里之後，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美 坐在客厅里面。由於丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经 相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿著相当地诱人，她只穿 了内衣裤就坐在客厅里面看电视

    小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到 家里之後，他总是或多或少地有一些非分之想，但是碍於这 是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什 N太过分的举动，这时候他听丽美说家里只有她一个人在的时 候，穿著又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的

    「丽美，来家里住得还习惯吗」他放下手里的公事包，一 边解开领带一边脱下西装，然後走向丽美所坐的沙发。丽美无 邪地笑著回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊」 他解开衬衫的几颗扣子，然後坐在丽美的身边，伸手故意碰了 丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸 过去，然後放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。

    这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这 时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在xing爱的刺激以及被 把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从a 罩 杯升级到b 罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可 观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。 他看到丽美胸前的乳沟之後，就忍不住想要动手，他原本伸过 去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然後慢慢 的下移，故意去碰触丽美的ru房。

    这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他 看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然後将自 己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉牛然後就 开始帮他kou交

    「啊啊看不出你o小小年纪一张嘴巴就这样厉害舔 得我好舒服啊对那里多舔几下喔对你这个小骚货 是不是常常帮小毅舔才这样厉害啊啊你还玩 我睾丸啊喔对这样好爽啊真他妈的好爽啊啊 等一下」

    这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了 下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上 带著笑意，心情先放松了一半，这时候他看到丽美已经趴在沙 发上，摇晃著小骚穴，等著他来cao呢然後他也看到自己的老 婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将rou棒cao入，这时 候他大吃了一惊

    自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子 胯下rou棒的尺寸更是让他吃惊这时候他回了回神，还是把肉 棒cao进丽美的穴里，开始抽送了起来

    这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人yin荡的浪 叫声，他很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然後他气喘吁 吁地坐回到沙发上面，看著小毅正在卖力地cao弄著自己的妈妈 ，也就是他自己的老婆

    他看到他老婆在自己儿子的奸yin之下，一脸欢愉并且浪叫连连 ，这是他第一次有著这样的感觉是，怎N不知道自己老婆这 样漂亮呢虽说这时候老婆是在别人的cao弄之下，散发出这 般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不感到忌妒相反地 ，他却觉得自己更爱老婆了

    好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟 ，并且渐渐软倒，但是他却吃惊於自己儿子过人的体力因为 这时候丽美已经接替他老婆继续让自己儿子cao弄，他看看时钟 ，自己儿子已经cao弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹 象，他走过去搂著自己老婆然後回到沙发上，看著这一出在自 己眼前上演的活春宫

    「啊啊我好舒服啊大鸡芭cao得我好舒服啊啊」

    在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇， 并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为 这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，小毅的心里也觉得非 常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的jing液

    自从爸爸也加入了xing爱生活之後，小毅这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还跟爸爸一起 奸yin妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之後，就看到丽美躺在自己的 身边，他才想起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉，这时候他搂著 丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿 ，然後享受著手指在小穴里面抠摸的快感

    「嗯嗯嗯」

    丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动著身躯，爸爸看见这 小骚妮子的骚模样，更是yin性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然 後熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去 ，她张开双眼，看见爸爸那条肉耪在自己的面前晃来晃去， 半软不硬的在哪里诱惑著她而她的小穴更是传来一阵阵骚痒 难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉牛就这样两 人相互帮对方kou交两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹 ，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉牛索性就躺在床上享受著 爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得 更是带劲

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅 站在自己的面前，这时候爸爸不知道心里在想些什N，居然张 口含住小毅的鸡芭，然後就开始吸吮舔弄，小毅起先心里一惊 ，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻止他

    这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉牛她就帮爸爸含吹舔 弄了起来，弄了好一，爸爸终於受不了，而先在丽美的嘴巴 里面she精。丽美将爸爸射在她嘴巴里面的jing液通通吞下去之後 ，又继续舔食沾在rou棒上的jing液，直到舔乾净为止。

    这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸 爸的屁眼，小毅看到这样的情景，突然想要cao弄爸爸的屁眼， 所以他就来到爸爸的身後，然後将自己硕大的鸡芭，对准爸爸 的屁眼，缓缓地往里面cao爸爸何曾有过这样的经验，疼得几 乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床 上，使得他只能乖乖地接受小毅的肉挪迦胨的身体里面小 毅抽送几下之後，爸爸就已经晕死过去，小毅看看没有什N意 思，就带著丽美去浴室冲洗身体，他并且将丽美挤在浴室的墙 边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来

    「啊啊好人你弄得我好舒服啊啊对顶深一点 插死我cao死我对啊啊啊啊」

    「你的小穴也很美啊夹得我好舒服」

    小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的cao弄下 ，丢了三次之後，她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅 看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然 无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小毅cao入 妈妈的小穴而爸爸cao入妈妈的屁眼，两人一前一後地夹著妈妈 ，快活地奸yin著她

    「啊啊大鸡芭在我身体里面一进一出我要死了我 要丢了啊喔啊喔」

    妈妈还在睡梦中，就被两条大肉cao入体内，并且狂野地抽送 著，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送 ，直到妈妈丢了五次之後，爸爸跟小毅才先後在妈妈体内she精 ，结束了这荒yin的早晨。

    很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽 美在这个假期里面的身材有著极大的转变，她的胸围足足大了 三寸，变成了一个小波霸几乎所有的同学都相当惊讶於她这 样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上 丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生 中的女王

    至於小毅，反正丽美本来就只是他的一个xing欲发泄的对象，失 去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。 这天小毅正在走廊上走著，看到一个新来的老师，与他迎面而 来，这个女老师穿著一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤， 走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有著极大的享受。 他甚至还尾随著这老师走到她的休息室，让他知道这是一个 音乐老师，专门负责教音乐班的学生。

    很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做vicky ，刚 结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她 多半都在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外 ，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，小毅愈来愈可以掌握vicky 的行踪，甚至可以猜测出 她是否留在音乐教室里面。这天，下课之後，小毅就来到了 音乐教室，走到了vicky 老师所在的音乐间外面，他利用门上 的玻璃窗，偷窥著里面的情况，他看到vicky 正在里面练著琴 ，今天vicky 原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱， 要他翘课，所以vicky 这时候正不知情的在里面等著不来的 学生。

    小毅敲敲门，vicky 转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起 身来，然後过来开门。

    「有什N事情吗」vicky 先开口问，她看到小毅也是本校 的学生，心里并没有起疑。

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢」 小毅开口要求。

    vicky 看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什N还不 来想想，反正闲著也是闲著，不如就先看看这个学生是否有 天份啦当vicky 转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁 ，vicky 这时候并没有发现有任何异状，vicky 要小毅坐下来 ，然後问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的 基础小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中 在vicky 的身上

    今天vicky 穿著一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无 遮掩的显露出来，她的下身穿著一条白色的裙子，长度虽然是 膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一 部份可以看见

    小毅火热的眼光射在vicky 的胴体上，vicky 完全了然於胸， 但是她所不了解的是自己身体居然因为被小毅这样的少年所 瞪视，而有兴奋的感觉自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐 地融化，并且居然渴望著要被眼前的这名少年所占有

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她 的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往後移动， 但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她 裙子里慢的风光小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候vicky 吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没 有看过的巨蟒

    她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将 她按倒後，然後把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内 裤，小毅隔著内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴

    vicky 的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她她的身体兴奋 地迎合著小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的yin水，这 时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也 难怪有这样强烈的反应

    小毅熟练地脱下她的内裤，然後将自己的肉怕慢地cao入vicky 的穴里，并且开始抽送起来

    虽然说小毅的肉藕艽执螅但是小毅已经知道该怎样去让没有 跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉牛加上vicky 的肉 穴充满了yin液，所以并没有让vicky 感觉得多大的不快，相反 地，vicky 很快地就high了起来

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    「老师你舒服吗我这样弄你喜欢吗」

    「啊啊啊我啊啊啊我啊啊」

    「老师别害羞啊讲出你的真感受我要知道老师是否喜欢 我的服务呢」

    小毅不断地引导并且刺激vicky，vicky终於臣服在小毅的奸yin 诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为yin荡的叫声，并 且说著极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小 毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣

    「啊啊好棒大rou棒在我的小bi里面秃K干啊 好棒啊我好喜欢这样的感觉快快弄我让我high 让我死啊啊真是太棒了我要丢我要丢了啊啊 啊啊啊啊」

    「你好厉害我都已经丢了你还没有啊啊啊我被 你玩死我被你奸死搞我弄我我就喜欢你这样奸yin 我啊啊啊」

    vicky 在小毅的cao弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹 ，而这时候小毅也暂时休息一下。

    小毅扶起软倒在地上

 风流家事第96部分阅读

    的vicky，vicky主动地搂著小毅，但是却 一语不发，小毅主动问vicky说是否希望能够继续vicky点点 头，小毅说；「去我家还是老师家呢」「我家」vicky 用著 很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚

    小毅带著老师一起坐计程车回到vicky 的住处，两人一起进到 屋子里面之後，小毅要求跟老师一起共浴，vicky 很大方地邀 小毅抱她进浴室。

    小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小 毅先将浴缸清洗一下，然後开始放水，这时候vicky 已经迫不 及待地搂著小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来 在过去，vicky 总是压抑著自己体内的yin兽，乖乖地顺从先 生，总是把男女xing爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交 媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内yin兽的需 求

    今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己 的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多N棒的体验啊而 且现在还可以跟小毅在家里，享受著偷情的快感，怎不令得vicky 兴奋得行为大异平常呢小毅跟vicky 两人拥吻了好一，小 毅将vicky 推倒在地上，然後用舌头去舔弄vicky 的荫唇以及 荫道，弄得vicky 真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道 这只是她成为小毅手下xing奴隶的第一步呢

    小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让vicky 全身兴 奋的抖动了起来，接著小毅将中指插入vicky 的小穴里面，并 且灵巧地找寻著那女人梦幻般的性感带─g点。果然，很快地 vicky 就因为性感带被碰触到之後，开始了激狂的呻吟，并且 她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形

    「啊啊那里对好舒服啊我我要疯了不不 不要停下来我求求你求求你啊对啊继续啊 我要疯了我好舒服啊我我啊啊啊」

    小毅听到vicky 的浪叫声之後，他知道已经掌握了这个女人了 而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激著，令得vicky 体验了跟 刚刚被小毅cao弄时，完全不一样的感受刚刚被cao弄时，vicky 感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高 潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗

    但是这时候，小毅在她的荫道里面，慢慢地刺激累积体内的快 感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什N东西，让她 总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求 ，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了

    但是，她却发现，这样的折磨也令自己感受到另外一层的快 感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙她一方面 希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失 ，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步

    小毅一边挑逗vicky ，一边注意著，他看到浴缸里的水已经差 不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。vicky 的穴里流出 了一股又一股的yin水，显见她刚刚有多N的兴奋。vicky 这时 候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一，体内 的高潮渐退，她才能够站起。

    这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之後，要 她也一起进来，但是要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住 小毅的肉vicky 这时候对於小毅是完全的言听计从，她马 上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉牛让vicky 对准之後，就要她坐下来。vicky 闭上眼睛，缓缓地下坐，仔 细地品尝著那肉乓淮绱缫环址纸入自己体内的快感与兴奋 有些热水也随著肉诺慕入，滑入了vicky 的穴里，令得她更 是体到截然不同的感受。

    好不容易，vicky 才将小毅的肉磐探去三分之二，还有一截 露在外面，但是她已经感觉到肉哦ピ谧庸的感觉。小毅要vicky 往前趴下，她趴下之後，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前 ，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我从来没有这样快 活过我啊你下面不要动啊啊这样我受不了 啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」

    原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将rou棒抽动，让vicky 几乎要疯掉了，加上这时候vicky 也浸泡在热水里面，这样的 兴奋与刺激，很快地就令vicky 晕死过去而小毅则是搂著她 继续泡在里面。

    过了一，vicky 醒了过来，小毅又如法炮制，令得vicky 数 度晕死，直到热水变凉，小毅才将vicky 抱出来，回到客厅。 而这时候vicky 自己也不知道经历了几次的高潮但是唯一 可以确定的是，她打定主意要成为小毅的xing奴隶了

    全文完

    第一章：妈妈是老师

    妈妈是个标准的美丽少妇，只有三十多岁，是我的班主任。她身材高挑，一头齐耳短发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜，显得很修长。

    妈妈穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味、姣美的面容和母亲的身份以及不输年轻女子的身材，使我从心里爱上了她。我的性启蒙也从此开始。

    我有时趁妈妈坐下没注意时藉口帮忙而在妈妈背后用小镜子偷窥妈妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好，在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽我尤其幸运能有个这样美丽的妈妈做我的班主任。

    妈妈现在正在洗澡。我凝住了呼吸，看到妈妈缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，妈妈的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。

    妈妈虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的ru房让我看

    的血脉喷张，看着妈妈用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的ru房，因为太巨大，而且生过小孩，所以ru房微微下垂着。

    当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住she精了，我赶紧用卫生纸把满手

    的jing液擦乾净，但是一想到妈妈的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现妈妈把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。

    过了一会儿妈妈已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上

    身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现妈妈美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去。

    第二章：浴中的冲击波

    第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来

    分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是妈妈，她没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡沫一直看妈妈的半裸体，荫茎不禁挺起。这时妈妈已洗好了，转过身面我着，一见我荫茎竖着，呀的一声，俏脸通红，〃小小年纪，看不出人小鬼大。〃

    妈妈的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大荫唇，黑色的荫毛绝

    大部分都在外面。而此时我看到妈妈的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大荫唇上还有许多一丛丛的荫毛。我的荫茎勃起更大，突然下腹一阵热，一股白色的jing液从尿孔急射而出标向妈妈，妈妈一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，〃妈妈，对不起，我不知道会这样。〃

    妈妈将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的jing液冲去，然后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑〃妈妈，你洗好了〃〃是啊，你看都洗掉了〃她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。

    妈妈进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的

    身材。我看到妈妈的绝妙的ru房了，雪白地挺在妈妈傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

    她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩

    式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的妈妈因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到妈妈迷人的肉缝，那黑色的荫毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。妈妈看了看自己的下体似乎觉得荫毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的荫毛收拢到小内裤中。看了看然后将荫毛摸摸平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。

    过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，妈妈阿娜的身姿正从楼

    梯下楼去，然后出了大门。

    第三章：性的启蒙

    星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了妈妈的喊我的声音，只穿了条小内裤就急忙下楼开门，一看，原来妈妈带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短

    裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”今天，我出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一点箱子，叫我拿另外二个小一些的。

    在她蹲下的时候，我突然发现妈妈窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小荫唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大荫唇上的荫毛和她屁眼的样子，我的荫茎顿时胀大了。

    妈妈抬身向我看来，见我双眼注视着她下荫部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她

    看着我，我大窘，不知如何好，同时由于荫茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着

    〃对不起，妈妈”

    〃来过来这边坐，可以轻松一些” 坐在床上的妈妈坐起来然后拍拍身旁的床单，

    示意我坐下来。

    〃你到底是怎么了”

    我面红耳赤地迟疑不决。

    〃你讲呀刚才什么事跟妈妈讲讲，也许我能帮你”

    〃我觉得羞于启口”

    〃有什么好害羞的到底怎么了”

    〃如果我老实说，妈妈可不能笑我哟”

    〃当然绝对不会笑你，赶快说吧”

    〃那我说了，刚才看到妈妈下面，感觉很好奇，前几天我偷看妈妈洗澡时，妈妈你不要

    骂我啊你还用水笼头插进进你的下面里去，”我指指妈妈的裙子里面的下体，”

    而妈妈好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了”

    〃思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的， 你别把这种事放在心上”，妈妈脸一

    〃可是我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你

    的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，妈妈，我该怎么办”

    妈妈一时语塞。

    〃只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，

    所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。

    〃你想看的是女人的生殖器吧”妈妈尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性

    的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗”

    〃是的就是这样”我说

    妈妈她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”妈妈今年三十七岁，是个健康的

    女性，虽然生过你，生殖器与chu女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗现在你去拉下窗帘吧”

    我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 妈妈打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到妈妈穿着内衣的样子了，想不到妈妈穿的内衣竟然是如此的性感。

    我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，妈妈粉红色的乳头

    及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾jing液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而妈妈也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。

    原本以为妈妈会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的

    荫茎，替我擦拭jing液。当妈妈的小手碰触到我的荫茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。

    我脸红红地赶紧向妈妈说：”妈妈，对不起┅┅我┅。”一时我也不知道该说什么。

    没想到妈妈倒是很大方的说道：”小祁，可是一个大男孩了呢是不是心中想到坏念头了呢”尴尬的笑笑道：”妈妈的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，妈妈你该不会生气吧”

    〃傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”

    妈妈帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，妈妈面颊染上一

    片晕红。只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的yin穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前

    我张大眼睛看着她的阴沪，两片肥美的荫唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片yin

    肉而露出黑森林的入口处时，妈妈说：”好了现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔

    不许动手动脚的”说着又慢慢躺下。

    仰躺在床上的妈妈，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说：〃妈妈，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么〃

    妈妈嗯了一声，说，”你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”

    我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味

    道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下荫部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。

    〃看清楚些了么〃

    〃仔细多了”

    我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向妈妈的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。妈妈的荫部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象

    只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

    〃哇这个就是生殖器呀很漂亮 〃我吐出的热气喷在她的下阴肉上。

    〃好了吗记住你只能看”

    过了几分妈妈叫道：〃看好了么〃，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。

    而我体内好像有股焚烧的热火。道：”这么快啊再让我看一下，还有不清楚的地方”我

    的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，妈妈无意中腰部向上一挺。

    〃啊” 妈妈喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。

    〃妈妈这个突起的肉芽是什么”

    〃喔喔 喔， 那是阴核，哎唷你不要用手乱碰”

    〃对不起，我不是故意的” 我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。

    〃妈妈左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢好多皱褶啊”

    〃唔 那是我的大荫唇，啊 你不要乱摸呀”

    我的手指一直抚摸着荫唇。”妈妈，你的大荫唇一直都是这么样子的吗〃，我好奇地

    问。

    〃不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动后来生了孩子，年纪大了就

    这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊，啊难过死了，不要”

    〃妈妈，这个叫什么”

    对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，妈妈觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。

    〃那 ... 那是小荫唇，你到底好了没” 呼吸越来越急促，妈妈如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。”好了没有 ，快点看完了我要穿裤了”

    〃我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的荫部胀得难过极了，好像要暴发般。

    〃妈妈这个小洞是作什么用的”我说着，又将手指伸到妈妈的秘洞，小心的弄着。

    〃啊啊”妈妈的身体大力扭动了一下。”这是尿道孔”

    〃就是尿液出来的地方吗”

    〃对对啦你别乱摸喂别玩”我的手指一离开， 妈妈雪白平坦的小腹

    如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。

    〃妈妈，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀”

    〃啊不行， 手指不能碰，那是荫道，生小孩的洞穴，当年你就是从这里出来的，不要乱摸 哎唷 把手指快拨出来” 妈妈腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。

    〃喔生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的啊，妈妈，你下面流出了什么

    呀，跟牛奶一样的”

    〃都是你坏啦，啊啊啊”她娇喘了几声继续说，”那要男人的精子通过荫道，进入

    子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩，你就是从妈妈的这里生出来的。”对于我不住的提问，妈妈还真是有问必答。

    〃那男人的精子是怎样进入你的荫道的〃我手指拔了一下妈妈的荫道口。

    〃哟，不要，啊啊，那是男人的男人的荫茎插入我的荫道，然后在里面she精

    的”妈妈的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。

    〃男人的荫茎就是我下面的东西么〃我摸了摸了下面，”荫茎胀得很大，你的小洞洞很

    小，会进得去么〃

    〃啊啊，你不要再问了，当然是进得去的”

    〃真奇怪”我嘟哝着，看看妈妈的荫道小小的，而我的荫茎现在起码有三根手指粗真

    是有点想不明白。

    〃你完全了解了没有嗯嗯”

    〃妈妈你变得好奇怪唷”我看着妈妈的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。

    〃什么我有什么好奇怪的”妈妈好不容易才挤出声音。

    〃你生小孩的洞穴有好多水流出来哩比刚才的牛奶还要多，呀流到你的屁眼里去了。

    妈妈，你到底怎么了”

    〃小祁都是你不好啦，害得妈妈这样，喔啊哟〃她抑止地闷声叫了

    出来。

    〃为什么是我不好”

    〃都是你乱摸啦我才会变成这样子”她呻呤着。

    〃我只是用手指碰一下就会这样吗”我又将手指搔了下妈妈的荫道口，然后将荫唇

    向外翻出露着荫道内壁。”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，妈妈你的屁股都湿了耶”。

    顿时，妈妈不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。妈妈整个人好像晕眩了，陷入

    半昏迷状态。

    〃哎唷不要再搞了小坏蛋我我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。

    今天今天给你你看看我的生殖器就到啊啊到此为止吧”。

    妈妈努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被

    我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。

    而我此时对于妈妈的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着妈妈的双腿、下荫部位。

    妈妈也任我摸她，过了一会儿，妈妈伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的荫部，感到

    都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的荫道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”。

    〃去，给我拿纸巾去，给妈妈把身上擦干〃妈妈躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间，

    我要洗个澡。”

    我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她

    的荫唇都很胀大，说道：”妈妈，你很痛么刚才你一直都是在呻呤着，现在你的荫唇都很

    红肿了”。

    〃什么呀才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”

    妈妈不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么

    是kou交、什么是肛茭、性茭的几种姿式。。。。等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想妈妈实在太好了。

    妈妈一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸

    泛红晕喘息的对我说：”小┅，小祁，让妈妈先脱掉身上的胸罩好吗”。只见妈妈拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。

    我荫茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的荫茎，小声地说：”小祁，你如何幻想着手yin

    呢”，

    我难为情在低下头看着她的身子，最后我在妈妈的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我

    的手包住我那高翘的荫茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说：”妈妈，让我亲亲你好么〃

    妈妈嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

    我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，妈妈嘤的一声，软倒在床上。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，

    她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈口中传过来，不久妈妈开

    始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。

    妈妈的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅

    动着。我陶醉着，紧紧搂着妈妈的脖子。就在妈妈的引导下我第一次体会到这样浪漫法

    国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像天地都停止了，我睁开眼，妈妈美丽的双眼正凝视着我。

    我身子倒在了妈妈赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱

    着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。妈妈不断哼哼着，娇柔无力的身子

    扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着妈妈傲人胸部，在我弄她那

    对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，妈妈用她那对杏眼看

    了我一眼，但是并没有拒绝的意思。

    我的双手又顺着妈妈美妙的身子游移，并揉捏着妈妈美丽的双臀、荫部。妈妈一阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀啊啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲妈妈，哦，对了，先把内裤给妈妈穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”

    我亲亲了她的嘴，刚想拿起妈妈的内裤给她穿上，但我的荫茎现在胀得越来越难过，

    而且由于刚才she精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。妈妈媚声道：”

    儿子，你下面难过么〃

    伸手过来摸了摸我的内裤，”哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的荫茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的荫毛，显得荫茎很光滑，gui头部分有粘水流出。

    妈妈一声惊叫：”呀，这么长的荫茎，比你爸的还粗大，让妈妈看看。”说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的荫茎。双手不停揉着，说道：”小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。”

    她将鼻子凑近我gui头，用鼻头磨擦gui头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时gui头

    完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的gui头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我gui头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

    我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的荫茎，双手摸了摸我的gui头，过了一会

    儿说：”小祁，你的包皮还没有褪到你的gui头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性茭时不是很顺利进到女人的荫道的。”

    我将妈妈的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时妈妈似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

    我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到

    她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现妈妈的大荫唇湿答答

    地并抖动着，忍不住又往上边亲去。妈妈一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。

    我再也耐不住了，大力地吸了吸她的荫唇，然后身子如豹子般窜到妈妈的全裸的身子

    上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，荫茎用力往她的花心中捣去。口中叫着：”妈妈，我憋不住了，我要和你性茭，我要到你荫道里去she精，我要你。”

    〃啊 啊不要，你不要乱来。”妈妈惊呼着，并用双手用力握住我的荫茎，极力阻止我

    进入她的花心。”我今天是危险期，你不要乱来。”

    我哪里管她，只是挺身乱捅她的荫部。但可能是人太小而且没有性茭经验，我发力地冲

    了几下都冲不进妈妈的荫道里，只好停下来。

    看着她那美妙的身子，又冲动着求她：” 妈妈你的下体让我进去一会儿，让我降欲消

    火吧，我快爆炸了〃

    〃不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的荫茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一

    让我怀孕了怎么办〃妈妈断然拒绝了。

    〃求你了，妈妈，只要一会儿就可以了，我会控制的不会she精的。很安全的。”

    妈妈闻言不禁忍俊一笑：”小鬼头，你又有多少经验。”

    我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。妈妈闭眼想了想说：”我们生殖器之间是不

    可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的xing欲。”

    过了一会儿，妈妈睁开了眼，摸了摸我的荫茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我

    的身上，偷偷地在我耳边低声说：”小鬼头，真弄不过你，妈妈帮你kou交吧。”说完就转头到我的荫茎趴下。

    又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”小祁，等下记得也要帮妈妈kou交啊。”

    妈妈先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的荫茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，

    然后慢慢地将我的大荫茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着荫茎让我更兴奋；一会又吐出棒棒我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    妈妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈妈的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力

    吸着她的荫唇，她下阴处的荫毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

    我的荫茎一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴，直到妈妈的唇触及我的根部。感觉着妈妈将我的大荫茎整根含入，我觉得荫茎胀得又更大了。如此kou交来回数十次让我差点射出。而妈妈我荫茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的荫茎，阻止我射出。由于我的荫茎没有多少的毛，妈妈含着颇为自如。妈妈吞吐着我的荫茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往妈妈的yin穴没命地挤动着，妈妈顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力

    下压，将她的花心封住我的嘴。我的双

 风流家事第97部分阅读

    手顺着妈妈美妙的身子游移，并揉捏着妈妈美丽

    的双臀，但我再下去快要碰到妈妈的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老师的大荫唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，yin水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。

    我的荫茎被妈妈吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大荫茎送入妈妈喉咙深处；妈妈的头更激烈地一进一出，听着妈妈性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时妈妈竟粗暴得将大荫茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧妈妈的屁股使她的荫道套住我的舌头。

    我用力把下体整个贴死妈妈美丽的脸孔，让妈妈的小嘴无法吐出我的荫茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的jing液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈妈的喉头深处；使得我的jing液大半都让妈妈当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。

    而此时妈妈的荫道也喷出了大量的yin水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。。。我们

    全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，妈妈将我的荫茎吐出，又扭动着大屁股把她的荫道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。

    〃满足了吗，小鬼头”妈妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的jing液。

    〃嗯，谢谢妈妈我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了妈妈一下。

    她也亲了亲我的嘴，道：”小祁，今天妈妈被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还才你kou交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”

    第四章：我们来吧

    第二天是星期六，我和妈妈都体息不用上课，我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要妈妈的肉体。我决定要去找妈妈。我穿着妈妈昨天给我的小内裤到了妈妈房门前，我敲了门，过了一会妈妈的声音传来：”是谁〃。

    我答：”妈妈，我，小祁”。

    片刻妈妈房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时妈妈躺在床上用小被盖着。掀开被后发现在妈妈穿着一袭连身丝质半透明睡袍。

    〃妈妈你还在睡觉啊”我说。

    〃啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半ru房。

    〃来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后妈妈腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来妈妈下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。

    于是我先褪下那条妈妈给我穿上的小内裤露出我的荫茎，慢慢上床，妈妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的yin臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的荫茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。

    我的手抖动着慢慢将妈妈的长裙撩起直到腰际，然后将它从妈妈身上脱去。妈妈

    的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小荫唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”妈妈你的身材真是太棒了”。

    〃我要妈妈做我的老婆”我冲口而出。

    妈妈嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗小老公。”

    从这句话开始，我就成了妈妈的情夫。由于爸爸是部队军官，常年在外，我和妈妈成了名副其实的夫妻，使妈妈常年空虚的美yin穴充实起来。

    过了片刻，妈妈说：〃好了现在换前面吧〃 她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到荫道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。

    妈妈的正面身体特别是下腹部的那一大撮荫毛，随着她的呼吸上下移动着。三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她那肥嫩的荫唇微微张开着，肉缝在她双腿张开时也张着，她的荫部总的是很小巧的，身材决不输于少女的苗条，她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的荫茎已是隆起发胀。

    〃来，现在从这边开始，”她指着ru房。“知道怎么按摩我的ru房吗〃

    〃不知道，是不是像昨天一样”

    〃我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗〃

    我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。

    〃感觉怎么样〃我问。

    〃很爽的”她陶醉着说：“再来是这里”，她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。

    〃嗯乖老公现在换到大腿嗯”妈妈的话已带有呻吟的声音了，我坐到她

    的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的荫毛，当我一摸妈妈的大腿，就发现大腿上湿湿的了。

    为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的妈妈慢慢张开大腿，我禀气凝神的

    看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，妈妈现在荫部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑

    的荫毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大荫唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，妈妈起身了，我不得不转过身子坐到妈妈的下荫部，而她的手往我的胯下摸过去。

    〃老婆”我轻声叫着她。

    妈妈温柔的在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔〃

    〃是么......〃

    〃真的好硬喔〃

    妈妈一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。

    我再也耐不住了，“妈妈老婆，今天你可以给我么，我要要要和你性茭。”我突然这样说出了口。

    “妈妈今天是危险期，这样做会让妈妈怀孕的”，妈妈喘息着说。

    “那妈妈就给我生个儿子或弟弟吧”

    我跨骑在妈妈的大腿根部，从妈妈两腿之中看过去，美丽的阴沪已充血胀大，微张的两片肉悬着一两滴yin水，隐约的冒出浓密的荫毛中，妈妈手握住荫茎，来回套弄动，一手拨开荫毛，撑开那两片湿湿的荫唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。

    缓缓的，她的手移动gui头到荫唇边缘抹抹上面的yin水，接着另一只手把勃起的阴di上的

    包皮推开，再把gui头移到这里，引导我的gui头上的尿道口去抚动妈妈自己的阴digui头，这

    样一直拨动，一会儿，她的荫道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在荫道口，顺着荫茎勃起的角度，往下坐。

    我的荫茎就这么从妈妈的下体插进了进去，她的肉洞又紧又深又滑又热，我伸手去试探我与妈交接的地方，妈妈的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定荫茎进去的地方不是肛门，正是我出生的地方。正当我在思考时，一股感觉从我的gui头传来，我的龟壳正被妈妈下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而gui头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住荫茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

    一股不可压抑的热留从荫茎内部冲出来。妈妈双腿大张着，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验荫茎的磨擦时，突觉不对劲，荫道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的荫茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的荫茎跟着滑出荫道，妈妈皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快〃。

    妈妈翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的荫茎虽

    然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经妈妈的擦拭，加上残留龟

    头之上的jing液的润滑，马上又勃起了，让妈妈又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，

    她赶紧握住那根荫茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，荫茎自然的被荫道夹得紧紧的。

    〃喔。。。啊。。。呼。。。”，随着妈妈屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在

    妈妈一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道妈妈的小yin穴越来越湿，

    而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从yin穴传来的缩紧快感，最后妈妈累了，声音也变小了，“嗯嗯嗯喔喔喔好小子呢嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔嘶啊啊啊。”然后倒在我身上，趴着的妈妈虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让rou棒在yin穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

    这可能就是让妈妈感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都

    能感受到这才是真正的高潮，而今晚，妈妈是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能

    从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从妈妈的荫道中抽出荫茎，她顿时感觉到了，“嗯不要嘛，这么快就要

    出来了，人家还要啦再插一会儿”

    〃别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将妈妈翻身压在下面，把她的两条大腿

    抬起架到我的腰上，挺起荫茎插向荫道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，妈妈轻笑一声，“小老公，妈妈来帮你”。伸出纤纤玉手抓住我的荫茎，引导着gui头对准她的荫道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的荫毛，然后再拨开她的大荫唇，我的gui头正好顶住了她发热的荫道口。

    〃喔好了，老公，你要轻点啊”

    我荫茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的荫茎整个的没入了妈妈

    小小的湿滑的荫道口，妈妈顿时大叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。

    刚才妈妈主动套我荫茎时我感觉她的荫道还大小刚好，现在真想不到妈妈的荫道口

    比刚才的小多了，荫道壁肉紧紧地卡着我的荫茎，我上下抽动荫茎往妈妈的荫道深处捣去，

    一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，妈妈的粉腿紧紧的缠住我的腰，两

    只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的荫道，妈妈的yin水不断流下弄得床

    上湿湿的。

    〃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔好老公”

    〃妈妈，我要插死你，你爽么......〃

    〃喔喔，爽爽”

    我双手托着妈妈的细腰死命地捅着她，妈妈兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏

    话也脱口而出。她的双腿突然张开，荫道变得大了，我的荫茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的荫茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，妈妈伸手扶着我的屁股，“好好儿子，我我们换个姿式”。随后把我的荫茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。

    妈妈的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下妈妈的荫道口我清楚可见，

    红红的荫唇半遮着荫道口，我用手指轻拨着荫唇，gui头一挺转动着进了妈妈的可爱荫道了。

    妈妈让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，妈妈的浪叫比

    刚才还猛，兴奋地全身打颤，yin水顺着我的荫茎，她的两条粉腿不断流下。

    我的荫茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，gui头打着颤，一股jing液射进了妈妈的荫道里去了。妈妈也大叫一声，趴跌在床上，我的荫茎渐渐小了抽出了妈妈的荫道，压在妈妈的裸背上。

    过一会儿，我下来躺在妈妈的身边，又妈妈抱起压在我身上，妈妈趴在我的胸膛

    满意的吸允我的嘴唇，“喔。。。”，我深深的吐了一口气，静静的让妈妈的汗浸湿我的皮肤，

    我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退

    全篇完

    第一章：妈妈是老师

    妈妈是个标准的美丽少妇，只有三十多岁，是我的班主任。她身材高挑，一头齐耳短发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜，显得很修长。

    妈妈穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味、姣美的面容和母亲的身份以及不输年轻女子的身材，使我从心里爱上了她。我的性启蒙也从此开始。

    我有时趁妈妈坐下没注意时藉口帮忙而在妈妈背后用小镜子偷窥妈妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好，在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽我尤其幸运能有个这样美丽的妈妈做我的班主任。

    妈妈现在正在洗澡。我凝住了呼吸，看到妈妈缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，妈妈的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。

    妈妈虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的ru房让我看

    的血脉喷张，看着妈妈用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的ru房，因为太巨大，而且生过小孩，所以ru房微微下垂着。

    当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住she精了，我赶紧用卫生纸把满手

    的jing液擦乾净，但是一想到妈妈的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现妈妈把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。

    过了一会儿妈妈已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上

    身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现妈妈美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去。

    第二章：浴中的冲击波

    第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来

    分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是妈妈，她没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡沫一直看妈妈的半裸体，荫茎不禁挺起。这时妈妈已洗好了，转过身面我着，一见我荫茎竖着，呀的一声，俏脸通红，〃小小年纪，看不出人小鬼大。〃

    妈妈的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大荫唇，黑色的荫毛绝

    大部分都在外面。而此时我看到妈妈的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大荫唇上还有许多一丛丛的荫毛。我的荫茎勃起更大，突然下腹一阵热，一股白色的jing液从尿孔急射而出标向妈妈，妈妈一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，〃妈妈，对不起，我不知道会这样。〃

    妈妈将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的jing液冲去，然后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑〃妈妈，你洗好了〃〃是啊，你看都洗掉了〃她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。

    妈妈进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的

    身材。我看到妈妈的绝妙的ru房了，雪白地挺在妈妈傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

    她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩

    式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的妈妈因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到妈妈迷人的肉缝，那黑色的荫毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。妈妈看了看自己的下体似乎觉得荫毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的荫毛收拢到小内裤中。看了看然后将荫毛摸摸平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。

    过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，妈妈阿娜的身姿正从楼

    梯下楼去，然后出了大门。

    第三章：性的启蒙

    星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了妈妈的喊我的声音，只穿了条小内裤就急忙下楼开门，一看，原来妈妈带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短

    裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”今天，我出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一点箱子，叫我拿另外二个小一些的。

    在她蹲下的时候，我突然发现妈妈窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小荫唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大荫唇上的荫毛和她屁眼的样子，我的荫茎顿时胀大了。

    妈妈抬身向我看来，见我双眼注视着她下荫部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她

    看着我，我大窘，不知如何好，同时由于荫茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着

    〃对不起，妈妈”

    〃来过来这边坐，可以轻松一些” 坐在床上的妈妈坐起来然后拍拍身旁的床单，

    示意我坐下来。

    〃你到底是怎么了”

    我面红耳赤地迟疑不决。

    〃你讲呀刚才什么事跟妈妈讲讲，也许我能帮你”

    〃我觉得羞于启口”

    〃有什么好害羞的到底怎么了”

    〃如果我老实说，妈妈可不能笑我哟”

    〃当然绝对不会笑你，赶快说吧”

    〃那我说了，刚才看到妈妈下面，感觉很好奇，前几天我偷看妈妈洗澡时，妈妈你不要

    骂我啊你还用水笼头插进进你的下面里去，”我指指妈妈的裙子里面的下体，”

    而妈妈好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了”

    〃思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的， 你别把这种事放在心上”，妈妈脸一

    〃可是我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你

    的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，妈妈，我该怎么办”

    妈妈一时语塞。

    〃只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，

    所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。

    〃你想看的是女人的生殖器吧”妈妈尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性

    的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗”

    〃是的就是这样”我说

    妈妈她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”妈妈今年三十七岁，是个健康的

    女性，虽然生过你，生殖器与chu女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗现在你去拉下窗帘吧”

    我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 妈妈打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到妈妈穿着内衣的样子了，想不到妈妈穿的内衣竟然是如此的性感。

    我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，妈妈粉红色的乳头

    及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾jing液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而妈妈也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。

    原本以为妈妈会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的

    荫茎，替我擦拭jing液。当妈妈的小手碰触到我的荫茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。

    我脸红红地赶紧向妈妈说：”妈妈，对不起┅┅我┅。”一时我也不知道该说什么。

    没想到妈妈倒是很大方的说道：”小祁，可是一个大男孩了呢是不是心中想到坏念头了呢”尴尬的笑笑道：”妈妈的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，妈妈你该不会生气吧”

    〃傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”

    妈妈帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，妈妈面颊染上一

    片晕红。只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的yin穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前

    我张大眼睛看着她的阴沪，两片肥美的荫唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片yin

    肉而露出黑森林的入口处时，妈妈说：”好了现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔

    不许动手动脚的”说着又慢慢躺下。

    仰躺在床上的妈妈，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说：〃妈妈，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么〃

    妈妈嗯了一声，说，”你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”

    我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味

    道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下荫部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。

    〃看清楚些了么〃

    〃仔细多了”

    我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向妈妈的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。妈妈的荫部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象

    只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

    〃哇这个就是生殖器呀很漂亮 〃我吐出的热气喷在她的下阴肉上。

    〃好了吗记住你只能看”

    过了几分妈妈叫道：〃看好了么〃，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。

    而我体内好像有股焚烧的热火。道：”这么快啊再让我看一下，还有不清楚的地方”我

    的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，妈妈无意中腰部向上一挺。

    〃啊” 妈妈喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。

    〃妈妈这个突起的肉芽是什么”

    〃喔喔 喔， 那是阴核，哎唷你不要用手乱碰”

    〃对不起，我不是故意的” 我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。

    〃妈妈左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢好多皱褶啊”

    〃唔 那是我的大荫唇，啊 你不要乱摸呀”

    我的手指一直抚摸着荫唇。”妈妈，你的大荫唇一直都是这么样子的吗〃，我好奇地

    问。

    〃不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动后来生了孩子，年纪大了就

    这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊，啊难过死了，不要”

    〃妈妈，这个叫什么”

    对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，妈妈觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。

    〃那 ... 那是小荫唇，你到底好了没” 呼吸越来越急促，妈妈如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。”好了没有 ，快点看完了我要穿裤了”

    〃我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的荫部胀得难过极了，好像要暴发般。

    〃妈妈这个小洞是作什么用的”我说着，又将手指伸到妈妈的秘洞，小心的弄着。

    〃啊啊”妈妈的身体大力扭动了一下。”这是尿道孔”

    〃就是尿液出来的地方吗”

    〃对对啦你别乱摸喂别玩”我的手指一离开， 妈妈雪白平坦的小腹

    如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。

    〃妈妈，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀”

    〃啊不行， 手指不能碰，那是荫道，生小孩的洞穴，当年你就是从这里出来的，不要乱摸 哎唷 把手指快拨出来” 妈妈腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。

    〃喔生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的啊，妈妈，你下面流出了什么

    呀，跟牛奶一样的”

    〃都是你坏啦，啊啊啊”她娇喘了几声继续说，”那要男人的精子通过荫道，进入

    子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩，你就是从妈妈的这里生出来的。”对于我不住的提问，妈妈还真是有问必答。

    〃那男人的精子是怎样进入你的荫道的〃我手指拔了一下妈妈的荫道口。

    〃哟，不要，啊啊，那是男人的男人的荫茎插入我的荫道，然后在里面she精

    的”妈妈的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。

    〃男人的荫茎就是我下面的东西么〃我摸了摸了下面，”荫茎胀得很大，你的小洞洞很

    小，会进得去么〃

    〃啊啊，你不要再问了，当然是进得去的”

    〃真奇怪”我嘟哝着，看看妈妈的荫道小小的，而我的荫茎现在起码有三根手指粗真

    是有点想不明白。

    〃你完全了解了没有嗯嗯”

    〃妈妈你变得好奇怪唷”我看着妈妈的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。

    〃什么我有什么好奇怪的”妈妈好不容易才挤出声音。

    〃你生小孩的洞穴有好多水流出来哩比刚才的牛奶还要多，呀流到你的屁眼里去了。

    妈妈，你到底怎么了”

    〃小祁都是你不好啦，害得妈妈这样，喔啊哟〃她抑止地闷声叫了

    出来。

    〃为什么是我不好”

    〃都是你乱摸啦我才会变成这样子”她呻呤着。

    〃我只是用手指碰一下就会这样吗”我又将手指搔了下妈妈的荫道口，然后将荫唇

    向外翻出露着荫道内壁。”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，妈妈你的屁股都湿了耶”。

    顿时，妈妈不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。妈妈整个人好像晕眩了，陷入

    半昏迷状态。

    〃哎唷不要再搞了小坏蛋我我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。

    今天今天给你你看看我的生殖器就到啊啊到此为止吧”。

    妈妈努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被

    我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。

    而我此时对于妈妈的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着妈妈的双腿、下荫部位。

    妈妈也任我摸她，过了一会儿，妈妈伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的荫部，感到

    都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的荫道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”。

    〃去，给我拿纸巾去，给妈妈把身上擦干〃妈妈躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间，

    我要洗个澡。”

    我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她

    的荫唇都很胀大，说道：”妈妈，你很痛么刚才你一直都是在呻呤着，现在你的荫唇都很

    红肿了”。

    〃什么呀才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”

    妈妈不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么

    是kou交、什么是肛茭、性茭的几种姿式。。。。等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想妈妈实在太好了。

    妈妈一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸

    泛红晕喘息的对我说：”小┅，小祁

 风流家事第98部分阅读

    ，让妈妈先脱掉身上的胸罩好吗”。只见妈妈拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。

    我荫茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的荫茎，小声地说：”小祁，你如何幻想着手yin

    呢”，

    我难为情在低下头看着她的身子，最后我在妈妈的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我

    的手包住我那高翘的荫茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说：”妈妈，让我亲亲你好么〃

    妈妈嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

    我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，妈妈嘤的一声，软倒在床上。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，

    她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈口中传过来，不久妈妈开

    始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。

    妈妈的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅

    动着。我陶醉着，紧紧搂着妈妈的脖子。就在妈妈的引导下我第一次体会到这样浪漫法

    国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像天地都停止了，我睁开眼，妈妈美丽的双眼正凝视着我。

    我身子倒在了妈妈赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱

    着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。妈妈不断哼哼着，娇柔无力的身子

    扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着妈妈傲人胸部，在我弄她那

    对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，妈妈用她那对杏眼看

    了我一眼，但是并没有拒绝的意思。

    我的双手又顺着妈妈美妙的身子游移，并揉捏着妈妈美丽的双臀、荫部。妈妈一阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀啊啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲妈妈，哦，对了，先把内裤给妈妈穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”

    我亲亲了她的嘴，刚想拿起妈妈的内裤给她穿上，但我的荫茎现在胀得越来越难过，

    而且由于刚才she精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。妈妈媚声道：”

    儿子，你下面难过么〃

    伸手过来摸了摸我的内裤，”哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的荫茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的荫毛，显得荫茎很光滑，gui头部分有粘水流出。

    妈妈一声惊叫：”呀，这么长的荫茎，比你爸的还粗大，让妈妈看看。”说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的荫茎。双手不停揉着，说道：”小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。”

    她将鼻子凑近我gui头，用鼻头磨擦gui头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时gui头

    完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的gui头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我gui头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

    我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的荫茎，双手摸了摸我的gui头，过了一会

    儿说：”小祁，你的包皮还没有褪到你的gui头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性茭时不是很顺利进到女人的荫道的。”

    我将妈妈的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时妈妈似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

    我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到

    她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现妈妈的大荫唇湿答答

    地并抖动着，忍不住又往上边亲去。妈妈一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。

    我再也耐不住了，大力地吸了吸她的荫唇，然后身子如豹子般窜到妈妈的全裸的身子

    上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，荫茎用力往她的花心中捣去。口中叫着：”妈妈，我憋不住了，我要和你性茭，我要到你荫道里去she精，我要你。”

    〃啊 啊不要，你不要乱来。”妈妈惊呼着，并用双手用力握住我的荫茎，极力阻止我

    进入她的花心。”我今天是危险期，你不要乱来。”

    我哪里管她，只是挺身乱捅她的荫部。但可能是人太小而且没有性茭经验，我发力地冲

    了几下都冲不进妈妈的荫道里，只好停下来。

    看着她那美妙的身子，又冲动着求她：” 妈妈你的下体让我进去一会儿，让我降欲消

    火吧，我快爆炸了〃

    〃不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的荫茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一

    让我怀孕了怎么办〃妈妈断然拒绝了。

    〃求你了，妈妈，只要一会儿就可以了，我会控制的不会she精的。很安全的。”

    妈妈闻言不禁忍俊一笑：”小鬼头，你又有多少经验。”

    我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。妈妈闭眼想了想说：”我们生殖器之间是不

    可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的xing欲。”

    过了一会儿，妈妈睁开了眼，摸了摸我的荫茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我

    的身上，偷偷地在我耳边低声说：”小鬼头，真弄不过你，妈妈帮你kou交吧。”说完就转头到我的荫茎趴下。

    又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”小祁，等下记得也要帮妈妈kou交啊。”

    妈妈先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的荫茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，

    然后慢慢地将我的大荫茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着荫茎让我更兴奋；一会又吐出棒棒我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    妈妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈妈的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力

    吸着她的荫唇，她下阴处的荫毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

    我的荫茎一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴，直到妈妈的唇触及我的根部。感觉着妈妈将我的大荫茎整根含入，我觉得荫茎胀得又更大了。如此kou交来回数十次让我差点射出。而妈妈我荫茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的荫茎，阻止我射出。由于我的荫茎没有多少的毛，妈妈含着颇为自如。妈妈吞吐着我的荫茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往妈妈的yin穴没命地挤动着，妈妈顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力

    下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着妈妈美妙的身子游移，并揉捏着妈妈美丽

    的双臀，但我再下去快要碰到妈妈的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老师的大荫唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，yin水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。

    我的荫茎被妈妈吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大荫茎送入妈妈喉咙深处；妈妈的头更激烈地一进一出，听着妈妈性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时妈妈竟粗暴得将大荫茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧妈妈的屁股使她的荫道套住我的舌头。

    我用力把下体整个贴死妈妈美丽的脸孔，让妈妈的小嘴无法吐出我的荫茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的jing液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈妈的喉头深处；使得我的jing液大半都让妈妈当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。

    而此时妈妈的荫道也喷出了大量的yin水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。。。我们

    全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，妈妈将我的荫茎吐出，又扭动着大屁股把她的荫道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。

    〃满足了吗，小鬼头”妈妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的jing液。

    〃嗯，谢谢妈妈我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了妈妈一下。

    她也亲了亲我的嘴，道：”小祁，今天妈妈被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还才你kou交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”

    第四章：我们来吧

    第二天是星期六，我和妈妈都体息不用上课，我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要妈妈的肉体。我决定要去找妈妈。我穿着妈妈昨天给我的小内裤到了妈妈房门前，我敲了门，过了一会妈妈的声音传来：”是谁〃。

    我答：”妈妈，我，小祁”。

    片刻妈妈房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时妈妈躺在床上用小被盖着。掀开被后发现在妈妈穿着一袭连身丝质半透明睡袍。

    〃妈妈你还在睡觉啊”我说。

    〃啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半ru房。

    〃来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后妈妈腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来妈妈下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。

    于是我先褪下那条妈妈给我穿上的小内裤露出我的荫茎，慢慢上床，妈妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的yin臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的荫茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。

    我的手抖动着慢慢将妈妈的长裙撩起直到腰际，然后将它从妈妈身上脱去。妈妈

    的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小荫唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”妈妈你的身材真是太棒了”。

    〃我要妈妈做我的老婆”我冲口而出。

    妈妈嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗小老公。”

    从这句话开始，我就成了妈妈的情夫。由于爸爸是部队军官，常年在外，我和妈妈成了名副其实的夫妻，使妈妈常年空虚的美yin穴充实起来。

    过了片刻，妈妈说：〃好了现在换前面吧〃 她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到荫道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。

    妈妈的正面身体特别是下腹部的那一大撮荫毛，随着她的呼吸上下移动着。三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她那肥嫩的荫唇微微张开着，肉缝在她双腿张开时也张着，她的荫部总的是很小巧的，身材决不输于少女的苗条，她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的荫茎已是隆起发胀。

    〃来，现在从这边开始，”她指着ru房。“知道怎么按摩我的ru房吗〃

    〃不知道，是不是像昨天一样”

    〃我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗〃

    我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。

    〃感觉怎么样〃我问。

    〃很爽的”她陶醉着说：“再来是这里”，她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。

    〃嗯乖老公现在换到大腿嗯”妈妈的话已带有呻吟的声音了，我坐到她

    的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的荫毛，当我一摸妈妈的大腿，就发现大腿上湿湿的了。

    为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的妈妈慢慢张开大腿，我禀气凝神的

    看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，妈妈现在荫部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑

    的荫毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大荫唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，妈妈起身了，我不得不转过身子坐到妈妈的下荫部，而她的手往我的胯下摸过去。

    〃老婆”我轻声叫着她。

    妈妈温柔的在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔〃

    〃是么......〃

    〃真的好硬喔〃

    妈妈一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。

    我再也耐不住了，“妈妈老婆，今天你可以给我么，我要要要和你性茭。”我突然这样说出了口。

    “妈妈今天是危险期，这样做会让妈妈怀孕的”，妈妈喘息着说。

    “那妈妈就给我生个儿子或弟弟吧”

    我跨骑在妈妈的大腿根部，从妈妈两腿之中看过去，美丽的阴沪已充血胀大，微张的两片肉悬着一两滴yin水，隐约的冒出浓密的荫毛中，妈妈手握住荫茎，来回套弄动，一手拨开荫毛，撑开那两片湿湿的荫唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。

    缓缓的，她的手移动gui头到荫唇边缘抹抹上面的yin水，接着另一只手把勃起的阴di上的

    包皮推开，再把gui头移到这里，引导我的gui头上的尿道口去抚动妈妈自己的阴digui头，这

    样一直拨动，一会儿，她的荫道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在荫道口，顺着荫茎勃起的角度，往下坐。

    我的荫茎就这么从妈妈的下体插进了进去，她的肉洞又紧又深又滑又热，我伸手去试探我与妈交接的地方，妈妈的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定荫茎进去的地方不是肛门，正是我出生的地方。正当我在思考时，一股感觉从我的gui头传来，我的龟壳正被妈妈下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而gui头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住荫茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

    一股不可压抑的热留从荫茎内部冲出来。妈妈双腿大张着，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验荫茎的磨擦时，突觉不对劲，荫道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的荫茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的荫茎跟着滑出荫道，妈妈皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快〃。

    妈妈翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的荫茎虽

    然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经妈妈的擦拭，加上残留龟

    头之上的jing液的润滑，马上又勃起了，让妈妈又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，

    她赶紧握住那根荫茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，荫茎自然的被荫道夹得紧紧的。

    〃喔。。。啊。。。呼。。。”，随着妈妈屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在

    妈妈一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道妈妈的小yin穴越来越湿，

    而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从yin穴传来的缩紧快感，最后妈妈累了，声音也变小了，“嗯嗯嗯喔喔喔好小子呢嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔嘶啊啊啊。”然后倒在我身上，趴着的妈妈虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让rou棒在yin穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

    这可能就是让妈妈感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都

    能感受到这才是真正的高潮，而今晚，妈妈是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能

    从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从妈妈的荫道中抽出荫茎，她顿时感觉到了，“嗯不要嘛，这么快就要

    出来了，人家还要啦再插一会儿”

    〃别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将妈妈翻身压在下面，把她的两条大腿

    抬起架到我的腰上，挺起荫茎插向荫道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，妈妈轻笑一声，“小老公，妈妈来帮你”。伸出纤纤玉手抓住我的荫茎，引导着gui头对准她的荫道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的荫毛，然后再拨开她的大荫唇，我的gui头正好顶住了她发热的荫道口。

    〃喔好了，老公，你要轻点啊”

    我荫茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的荫茎整个的没入了妈妈

    小小的湿滑的荫道口，妈妈顿时大叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。

    刚才妈妈主动套我荫茎时我感觉她的荫道还大小刚好，现在真想不到妈妈的荫道口

    比刚才的小多了，荫道壁肉紧紧地卡着我的荫茎，我上下抽动荫茎往妈妈的荫道深处捣去，

    一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，妈妈的粉腿紧紧的缠住我的腰，两

    只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的荫道，妈妈的yin水不断流下弄得床

    上湿湿的。

    〃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔好老公”

    〃妈妈，我要插死你，你爽么......〃

    〃喔喔，爽爽”

    我双手托着妈妈的细腰死命地捅着她，妈妈兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏

    话也脱口而出。她的双腿突然张开，荫道变得大了，我的荫茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的荫茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，妈妈伸手扶着我的屁股，“好好儿子，我我们换个姿式”。随后把我的荫茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。

    妈妈的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下妈妈的荫道口我清楚可见，

    红红的荫唇半遮着荫道口，我用手指轻拨着荫唇，gui头一挺转动着进了妈妈的可爱荫道了。

    妈妈让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，妈妈的浪叫比

    刚才还猛，兴奋地全身打颤，yin水顺着我的荫茎，她的两条粉腿不断流下。

    我的荫茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，gui头打着颤，一股jing液射进了妈妈的荫道里去了。妈妈也大叫一声，趴跌在床上，我的荫茎渐渐小了抽出了妈妈的荫道，压在妈妈的裸背上。

    过一会儿，我下来躺在妈妈的身边，又妈妈抱起压在我身上，妈妈趴在我的胸膛

    满意的吸允我的嘴唇，“喔。。。”，我深深的吐了一口气，静静的让妈妈的汗浸湿我的皮肤，

    我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退

    全篇完

    妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    对于经常上网看小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手yin，真羡慕爸爸

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。

    “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。

    “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。

    “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。

    “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

    “怎么抱”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

    妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。

    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。

    “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。

    “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。“你做什么突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。

    “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置她的双乳上，勃起的紧贴在她翘挺的屁股。

    “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她ru房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的吓坏了。

    “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

    “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的欲望，没真正作爱过的在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的jing液射在裤裆里。

    “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚yin秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

    “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。

    过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我”我大喊起来。

    但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。

    “还疼吗”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

    “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。

    “妈妈，可是我实在是忍不住才”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。

    “你平时有没有手yin”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。

    我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都都是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”

    我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以”“但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的

    。“妈妈，以后我不想手yin了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好”

    “你胡说什么，是不是又想我打你”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀she精，怎么打都没关系，“用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”

    妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。

    “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”

    “我不管，我就要”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的压在她背上就乱动，也不管房门大开，夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。

    把妈妈乱动的手用力捉住，我的把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。

    我尽心享受和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，很快就要到达she精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。

    “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。

    “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：“你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。

    我听了一愣：“妈妈你是说。”

    “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。

    “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”

    “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想she精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。

    趴在妈妈的背上，继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的ru房，但这也足够让我乐的了。

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片jing液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决xing欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的ru房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。

    “啊，好爽啊”我从背后抱正在做午饭的妈妈，隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出jing液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，she精后我觉的有点累了。

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。

    我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事难道姐姐在自摸吗这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强jian姐姐想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢”

    “在上面睡觉啊，什么事”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。

    上面无人啊，爸爸去哪里了我奇怪了起来，不会是

    以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。

    屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。

    “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从

 风流家事第99部分阅读

    的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈zuo爱的日子不远。

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸

    “呃，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。“爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗”我拉开了门。

    爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事”

    “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事你别胡说。”“前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿”

    “小天，你的零花钱是不是不够用我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。“你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”

    “什么你说什么”爸爸吓了一跳。“你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。

    “可是，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：

    “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”“别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗”

    “不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。

    “我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”

    “啊，那今晚我就要妈妈”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。

    “好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的ru房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。 想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。

    裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

    “哼”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个，正要强行插进去，和妈妈摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着she精的快感，一边用力插进去，一边在妈妈的里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处，妈妈的荫唇齐根包着我的，没有一丝的空隙，大小正合适我的的里布满了我的jing液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果。

    看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。“妈妈，我开始用了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的jing液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的荫唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我jing液的小，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性茭过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。

    带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去，虽然没能插妈妈的有点遗憾，原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的。

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下呢”我心里问了起来。

    “姐姐，去那间吃好呢”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。

    “随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

    “小天你”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。

    “乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。“姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。“别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。

    ”姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的翘了起来，只好用书包挡着。

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。

    不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，把 解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把塞在姐姐的臀缝里。“姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。

    “小天，你做什么”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

    “我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，在她的股间轻轻的摩擦了起来。

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。

    我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么”进门后姐姐责问我。“我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”“你做什么快放开我。”姐姐感觉我的又硬了起来，挣扎了起来。

    “我要和你性茭，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。“爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。

    “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。“好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。

    我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起就朝我向往多时的方式进行。

    “呀”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的插进里，令她痛苦无比，但我发现她的显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。“你的屁股给爸爸插过了吗”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的在她的后庭里肆虐，棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把jing液深深的射进了姐姐的直肠里。

    “好了吗”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的还深深的留在姐姐的屁股里。“那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。

    “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺直接插入的里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。

    混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。

    我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。“妈妈，给我消火。”我把贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么”“妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。“不行，你姐姐回来看到了怎么办”妈妈拒绝脱裤子。“可是”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

    无奈之下，我只好把从妈妈的屁股底下贴着她的升到前面去，让妈妈用腿夹着我的，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。

    妈妈对我的仅隔了两层布在她的荫唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的如同在里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我隐隐发痛，弯曲。

    “啊”我紧紧的握着妈妈挡着我的小手，滚热的jing液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的磨擦她的荫唇令她性起了，现在连我的jing液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

    “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。

    妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。

    这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。

    “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。“怎么了”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。

    进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正的界限。

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的硬挤进妈妈那窄小的。

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着里传来撕死裂骨的痛楚，遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。“妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，继续往妈妈窄小的里插。

    “不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的已经整根插在她的里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的ru房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的撑的开开的边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的撑的圆圆的，红通通的带血，听着她低声哭泣的甜美声音，通过感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈的第一次。

    妈妈在我she精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪还没消退的还留在妈妈的红肿流血的里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的水夹带着我留在妈妈里的jing液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙和边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的给的失禁了。

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

    妈妈惨遭蹂躏的在我把软下来的拔出来后，一股稀水混合着我留在里面的jing液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。“你你把妈妈怎么了”

    我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的正对着门口，地上混和着jing液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

    姐姐毕竟是给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的上药。

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的样子，其实也是她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。

    看着妈妈柔弱无助的样子，我的又隐隐发痛，但现在不是时候。

    “妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。

    “别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强bao的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    “很疼吗”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的ru房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

    “你怎么了是不是不舒服”爸爸问妈妈。“我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占

    。“你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触

    。妈妈草草的扒完饭，说声“我吃饱了”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里she精了。

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的再上一次药。

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插，窄小的跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。

    “妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

    “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，直对阴沪插了进去，干涩的阴沪给粗大的强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的，套句术语就是隔山取火。

    隔着妈妈的屁股在她的里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的给我强jian后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的jing液，只是这一来的早还是晚而已。

    “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。

    妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强jian，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”“我不管，总之我就要你。”我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用狠狠的插起妈妈的，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

    “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了你爸爸不打死你才怪。”“反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的jing液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。

    我默默的抽出，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的zuo爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。

    妈妈：“你这个畜生，小兰姐姐的名字是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。

    “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗你儿子早把你操了，告诉你”

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。

    看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。“你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。

    我把温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”

    “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的，都热情的迎接我，使我的即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子。

    妈妈这段话就象最剧烈的，让我的再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，，小嘴里都满满的充满了我的jing液，连ru房妈妈也拿来服侍我的。

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

    全篇完

    1干母a

    “妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    “哼，心术不正，又要玩什幺新花样”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的荫茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什幺”

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的yin浪的呻吟声。

    多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地yin叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软荫毛的会阴，短触着湿漉漉的荫道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈荫道深处流溢出来的yin液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、yin荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、yin荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那幺光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰

 风流家事第100部分阅读

    满、白嫩的ru房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。

    我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    “啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊”

    妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的荫毛间那半掩半开的荫唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的荫毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈荫道的下方。伴着妈妈yin浪的叫声，妈妈荫道深处早已是yin水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被yin水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的荫毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小荫唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣荫唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈荫道里的yin液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇，舌头探进两瓣小荫唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在xing爱的快感之中了，已经陷入纯动物xing爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小荫唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，yin浪地叫着。

    妈妈的阴di已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴di。听着妈妈的yin浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小荫唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软荫毛的会阴朝着阴di方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过荫道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小荫唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴di部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴di了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴di上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的荫道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

    在妈妈如花蕊般美丽、迷人的荫道口，我的舌头用力伸进妈妈yin液泛滥的荫道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈荫道里略带确带咸味的yin液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴di含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴di的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的荫茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴di舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的荫毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的荫道内搅动。妈妈高一声低一声地yin浪地叫着，娇声yin语地要我快点把硬梆梆的荫茎插进她的荫道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴di，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴di整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈荫道流溢出来的yin液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的荫茎硬梆梆的。

    我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的荫茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的荫茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的荫道口正对着我坚挺的硬梆梆的荫茎我的荫茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的荫茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的荫道口碰触在了我荫茎的gui头上，妈妈的荫道口滑润润的，硕大、光滑的gui头没有费力就挺了进去。

    揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈荫道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子荫茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的荫茎三下连根被妈妈的荫道套裹住了，光滑、圆硕的gui头一下子就在妈妈荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家”

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什幺看，有什幺看的。”

    “妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，荫茎紧紧插在妈妈的荫道里。那曾是我来到这个世界的信道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个信道来到了这个世界；十六年后，又是这个信道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的jing液曾给妈妈久旷的荫道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡DD妈妈的子宫。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，荫茎在妈妈的荫道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸着我的荫茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的荫茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的荫道口正对着我勃起的硬梆梆的荫茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听卟滋一声，随着妈妈的一声娇叫，我的荫茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的荫道里。

    妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着我的荫茎，小荫唇紧紧裹住我的荫茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，荫道紧紧包裹着我的荫茎，满头的乌发随着我荫茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：哦乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡芭操妈妈的小骚bi哦我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的荫茎紧插在妈妈的荫道里，妈妈的荫道口紧紧包裹着我的荫茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，荫茎插在她的荫道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，荫茎深深地插进她的荫道里，摇摆着屁股，荫茎在妈妈的荫道里研磨着，gui头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我cao得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    哦绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡芭cao死了哦使劲哦”妈妈亲亲的骚妈妈妈妈的美骚bi把我的鸡芭套撸得太美了我要cao妈妈哦哦过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的荫部，她的大荫唇已充血分开，小荫唇变成了深粉色，阴di已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的荫茎在她的荫部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的荫茎，用gui头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴di上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：哦小宝贝亲亲老公，乖儿子你真聪明啊妈妈的bi天天让你cao都愿意啊真是太过瘾啊啊“”妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎幺cao，妈妈，有句俗话就叫母狗不撅腚，公狗不上槽。“

    “啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

    妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的荫茎从她的身后插进她的荫道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，荫茎在她紧紧凑凑滑滑润润的荫道里抽插着。

    我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，荫茎每插一下，gui头都会撞击着她荫道深处那团软软的、暖暖的肉。

    她的小荫唇如同艳丽的花瓣随着我荫茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴di，手指沾着她荫道里流泻出来的yin液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：哦妈妈真的舒服，舒服呀哦心肝宝贝大鸡芭在bi插得太美了哦哦使劲哦对，就这样哦哦哦过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的荫茎在她的荫道口研磨着，沾着从她的荫道里流出的yin液，研磨着小荫唇，研磨着阴di，研磨着荫道口。

    哦小坏蛋小色魔爽死我了快哦快哦快把大鸡芭插进去哦妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大荫茎对准她那流溢着yin水的荫道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听滋的一声，我的荫茎又插进了她的荫道里。我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的ru房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了荫茎在她小穴里的抽插。妈妈扭动着身子，荫道紧紧套撸着我的荫茎，我们俩研究着性茭的技巧，一会我把荫茎连根插进她的荫道里，扭动着屁股，硕大的gui头深埋在荫道深处研磨着荫道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把荫茎抽出仅留gui头还插在荫道口，然后再用力把荫茎向荫道里插去沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的bi里，我的荫茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我cao得骨酥筋软，yin水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈妈令人销魂的，yin浪的叫床声中，我几次把jing液射注在她的荫道里，冲激着她的子宫。

    那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的荫茎插在她的荫道里慢慢进入了梦乡。

    不知什幺时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的荫茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的荫茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什幺也没穿我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的荫道里，轻轻搅动着，按揉着阴di。妈妈轻声笑着说：小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的荫道口。妈妈的荫道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我站起身来，把我硬梆梆的荫茎对着妈妈湿漉漉的荫道里插去，只听滋的一声，我的荫茎连根插进了妈妈的荫道里，妈妈轻叫一声，荫道紧紧夹裹住我的荫茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着荫茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性茭着，我的荫茎在她的带有褶皱的、暖暖的荫道里抽插着；妈妈的荫道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的荫茎，大小荫唇有力地套撸着。

    过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，荫茎深深地插在她的荫道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。荫道里流溢出动情的yin水，沾湿了我俩的荫部，流淌在餐桌上。

    在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的荫茎从下面向上插在妈妈的荫道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎。我一面向上挺送着荫茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    这时，早餐已经做了，我还没有she精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说：你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱lun、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的xing欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的说着分开双腿，把的荫茎又套进她的荫道里。

    这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的荫茎插进妈妈的荫道里。

    妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的荫部，她的大荫唇已充血分开，小荫唇变成了深粉色，阴di已经勃起，荫道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    乖宝宝，来，妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的荫部，娇声说：把宝宝的大鸡芭从后面插进妈妈的bi里。我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的荫茎在她的荫部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的荫茎，用gui头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴di上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：哦乖宝宝你的大鸡芭真哦快把宝宝的大鸡芭插进去用力哦用力插宝宝的大鸡芭把妈妈cao得快晕了哦我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的荫茎从妈妈的屁股后插进她的荫道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，荫茎在她紧紧凑凑滑滑润润的荫道里抽插着。

    硬、粗、长、大的荫茎每插一下，gui头都会撞击着她荫道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小荫唇如同艳丽的花瓣随着我荫茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴di，手指沾着她荫道里流泻出来的yin液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：哦妈妈的骚bi被儿子的大鸡芭cao得舒服呀哦心肝宝贝大鸡芭cao骚bicao得太美了哦哦使劲哦哦哦哦我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们zuo爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想象力。谁能想象得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的jing液从我的荫茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的荫道深处，she精时间持续了几分钟。

    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的荫茎插在妈妈的荫道，感受着妈妈荫道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的荫茎插进她的荫道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。

    妈妈的手轻轻握着我的荫茎，我的手在妈妈的荫部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的荫茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的荫茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的荫部，舌尖分开她的大小荫唇，探进荫道里，舔舐着荫道内壁，伸长舌头在妈妈的荫道里抽插着。用唇裹住小巧的阴di裹吮着。我的荫茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉荫茎的gui头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的荫茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的荫道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    妈妈的荫道里流出yin水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的荫茎，舌尖舔着gui头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛茭，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

    妈妈娇笑着说：乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。妈妈的肛门是块chu女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地yin浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的荫茎，gui头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的gui头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当我硕大的gui头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：啊啊乖孩子啊啊妈妈从啊从没被cao啊啊cao过屁眼啊轻轻点啊啊我也第一次cao屁眼，我把荫茎硕大的gui头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：妈妈，我也是第一次cao屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡芭就全都插进去了。我荫茎的gui头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的荫茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的荫茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的荫道，两根手指伸进她的荫道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的荫茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着荫茎，粗长硬的荫茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：

    啊啊妈妈的屁眼啊啊被乖宝宝啊啊caocao得啊啊太啊太舒服了啊啊亲亲老公啊啊肛门与荫道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的荫茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的荫茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的荫茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的荫茎。我粗长、硬梆梆的荫茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的荫道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大荫茎在她的屁眼里抽插着。

    妈妈和我yin浪地、肉麻地叫着，什幺心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的荫茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在荫道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的荫茎抽插了许久，在妈妈yin浪的叫床声中我把jing液强劲地射注在妈妈的屁眼里。

    妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的荫茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的荫茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，荫茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的荫茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的ru房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她

    2干母b

    过了一会儿，我试探性地抱住妈妈的腰，下身贴着妈妈臀沟，可以明显地感觉到妈妈抖了一下，没什么反应，我胆子开始大了起来。

    我把一只手伸进妈妈的衣服，隔着胸罩抚摸她柔软的胸部。

    我越来越不知足，索性把衬衫往上拉，开始想解开胸罩，从〗解过女人衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难7蚜税胩炀3我也没解开，无奈之不，我只有把妈妈的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的Ru房又呈现在我面前，我想也不想，一把翻过妈妈的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住妈妈的一个ru房，吮吸下去。

    妈妈终于开始挣扎了，她先是推我，没推动，就用一只手揪着我头发，一只手揪着我耳朵，把我往上提，我死命地含住妈妈的乳头，不肯放弃，妈妈手一点一点用力，最后我耳朵实在是疼得受不了了，我才呲牙咧嘴地放开她的乳头，但还是用两只手紧紧地攥住妈妈已经鼓起的两个乳球。妈妈把我拉到她面前，恨恨地说：“成成，到底有没有把我的话当话”

    经过这几天的事情，我已经不像以前那么害怕妈妈了。

    我厚着脸皮，把脸往妈妈脸上蹭，妈妈改用双手拽着的我耳朵，把我向外拉。

    我还是一点一点靠近妈妈的脸，妈妈把脸别到一边去。我立刻放开她的双乳，用双手把妈妈的脸摆正，强行吻在妈妈的嘴上。

    妈妈紧闭双唇不让我把舌头探到她嘴里。我突然恶作剧一般，腾出右手，捏住妈妈的鼻子，嘴巴紧紧吻住妈妈的，舌头不断地在她的双唇上滑动。我两眼看着妈妈的眼睛。妈妈眼睛紧闭着，睫毛不停地抖动，非常可爱。

    这样过了才五六秒，妈妈忍不住张开嘴呼吸，我赶紧把舌头探入妈妈的口腔，同时放妈妈呼吸，腾出来的右手又重新回到妈妈的ru房上，寻找到了那诱人的突起，慢慢地揉了起来。

    我灵活地用舌头扫过妈妈的口腔，妈妈的头拼命摆动，鼻子里发出含糊不清的“唔唔”声，她的舌头则拼命躲避着我的侵占。

    我卖力地吸吮妈妈的津液，又把自己的唾液也渡到妈妈的嘴里，这样来了一个很长的吻。

    当我放开妈妈的时候，我看到妈妈面色红艳、气喘吁吁，但还是跟我说：“成成，快放了妈妈，妈妈说过这样是不对的。你放了妈妈，妈妈会原谅你的。”

    我不理会妈妈，又低下头进行第二度强行索吻，妈妈仍然不合作，但这次她已经不扭头了，大概也知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。

    我这次很温柔，抽出正在把玩妈妈嫩乳的右手，轻轻捏住妈妈的下颚，用舌头耐心地撬着妈妈的牙关。

    同时我把玩妈妈右乳的左手，开始解开妈妈的衬衫纽扣，妈妈大概也意识到了，放开我的两只耳朵，拼命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫重新拉下来盖住裸露的ru房。同时身体拼命扭动。

    我不得不加大手上的力气，结果只是“叭叭”几声响，妈妈衬衫上的扣子被我拉脱了。扣子掉到了上。妈妈急了，张嘴想叫什么。被我趁隙而入，一举攻占了她的口腔，我也知道不能太急燥，否则会逼急妈妈。我放开妈妈的衬衫，用两只手轻轻地捧住妈妈的双颊，细细地品味着妈妈的味道。

    这样吻了一会儿，我感到下体明显勃起，妈妈下身只穿了条薄裙，一番挣抱，裙子早翻到腰上了，而我下身是光的。

    我把下身拼命往妈妈下身贴，膝盖挤进妈妈的双腿间，把妈妈丰腴的双腿躺两边大大撑开，左手紧紧箍住妈妈丰满的腰肢，右手捏住妈妈丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。我勃起的鸡芭也刚好隔着裤子抵在妈妈的蜜穴外面，感觉很刺激。

    妈妈双腿拼命想夹拢，可被我双腿插在中间，根本没有任何办法。

    这样玩了一小会儿，我感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈妈的唇，去起上身用手去撕妈妈的内裤，妈妈突然猛用力推我，我差点被推下来。我只好重新趴在妈妈身上，压制住她，可是下身感觉越来越强烈，我心一横，用手抓住妈妈的内裤档部往旁边一拨，妈妈的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。我赶紧把自己的鸡芭扶好，对准位置，往前一挺，刺进了妈妈的蜜穴。

    妈妈的蜜穴里早就十分泥泞了，而且还很热。我进去后感到一阵湿热的肉紧紧裹着我的鸡芭，这种感觉让我异常兴奋，我赶紧进进出出抽插起来，我也没什么技巧，只知道一下一下插到底再拔出来。

    而妈妈这时候，只是焦急地重复着：“成成，快拔出去，快拔出去，我是你妈啊。”而且双手不停地用力捶打我的胸膛。我反而更加兴奋，低头一下子吻住妈妈的嘴，直接勾到了妈妈的舌头，纠缠起来。而我的下身仍在有力地抽插着妈妈肥美的蜜穴，蜜穴里渐渐传出“巴唧、巴唧”的水声。

    妈妈打我的力度渐渐变小，眼神也迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然加重，我发现妈妈不知道什么时候不再打我，而转为勾住我的脖子。

    大概抽插了四五分钟时间，我开始感到gui头开始变得麻木，我知道快要she精了

 风流家事第101部分阅读

    。我立刻撑起上身，拼命地用鸡芭狂顶妈妈的蜜穴，加快了抽插的速度。

    这时候妈妈面色潮红、眼睛半开半闭、鼻息加重、嘴巴也半张着，不停地从嗓子眼挤出“嗯嗯”的声音，妈妈的神态看起来撩人极了。加上我的大力操干之下，妈妈的身体不停地上下颤动，裸露出来的ru房部分颤巍巍地暴露在我的视野下。

    这认我感到更加兴奋，我觉得挺在妈妈蜜穴里的鸡芭更加膨胀，酥麻感更加强烈。我脑子里闪过一个念头“射不射在妈妈体内”还没等我想完，我就控制不住自己，在她体内射出了

    我下身死死抵住妈妈，抱紧妈妈的躯体，过了半分钟，鸡芭明显变小，但还留在妈妈体内。

    妈妈这时候脸还是红红的，呼吸也不均心，但是把头侧过去不看我。

    我有点歉然，低下头把嘴轻轻贴在妈妈的颈上，轻轻地舔吸妈妈的肌肤，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。我嘴唇沿着妈妈的颈项慢慢上移到妈妈的下颔，再勾住妈妈的双唇，轻轻碰了碰，然后伸出舌头，正准备时侵入时。

    原本放弃抵抗的妈妈却一把推开我的脸，冷冷地说：“还不下来”

    我也想不违拗妈妈的意思，“啵”的一声，我将鸡芭从她的荫道里拔了出来，从里面涌出一滩乳白色粘稠的液体，妈妈急忙夹紧雪白的大腿。

    我赶紧跳下床，胯下的鸡芭摇摇晃晃地，我冲进厕所拿了一卷厕纸，跑回妈妈的房间，站到床边。见妈妈的档部已经合起来了，我一声不吭，掰开妈妈两条大腿，重新拨开妈妈档部，发现妈妈两片肥厚的荫唇正充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，不断有jing液带着yin水从里面流出，把荫唇的周围圈上一层白色的泡沫，我撕下一团厕纸，小心地给妈妈擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。在整个擦拭的过程中，妈妈只是看着我一声不吭。

    我看妈妈的内裤已经完全被我流出来的jing液给弄脏了，知道妈妈穿着肯定不舒服，我就去剥妈妈的内裤，妈妈却一把打开了我的手，自己坐了起来，跑到衣橱前，打开柜子，拿出一条白色的棉内裤，背对着我利索地换上。

    全篇完

    今天我坐着火车回台北,到家之后,姊姊已经在家了,但妈咪还在上班,我就和姊姊聊起天来,自从和妈咪zuo爱之后,我开始都会注意女生的身材,今天仔细看看姊姊,也发现漂亮的姊姊胸部也真丰满,可能遗传到妈咪的好身材,也难怪有那么多人追,听她说也换了好几个男友,那看来姊姊的性经验应该也很丰富了

    晚上妈咪回来之后,看到妈咪真的好高兴,但我和妈咪的事情不能让姊姊知道,因此我忍着想抱着妈咪的冲动,到了晚上和姊姊和妈咪一同吃完晚餐后,姊姊说要和男友出去,我听到之后,真是兴奋万分,这样我就可以和妈咪好好的缠绵一番了

    但到了晚上,妈咪却担心姊姊忽然回来,会被她发现,因此要我先忍一下,明天我们在一起去北投温泉旅馆,但晚上的时候,姊姊还没回来的情况下,我已经抱着妈咪在好好的亲吻爱抚她,弄得妈咪也欲火焚身,但妈咪依然坚持的情况下,她说不然我今天先帮你弄,用其他的方式

    因为妈咪总是会担心刚好zuo爱时姊姊回来,听到zuo爱的声音就会被发现了,因此最后今天妈咪决定要先帮我kou交到she精,明天再来zuo爱,我心想好极了,之前也没有尝到妈咪kou交的滋味,刚好今天可以好好的体验一下,等我和妈咪洗完澡后,妈咪来到我的房间,

    我开门时,眼前呈现的是我那性感的美丽妈咪,穿着一件紫色的薄纱睡衣,妈咪没有穿胸罩,透过紫色的薄纱可以隐约地看见妈咪那两粒丰满的大奶子,两颗乳头清楚的挺俏着,透过薄纱,妈咪下面穿着一件也是紫色的性感蕾丝内裤,走了进来,我的rou棒立刻挺翘的好高,妈咪看了笑了出来,说,你真是猴急呢

    妈咪坐在我床上,我靠近妈咪后,立刻抱着妈咪,从后面环抱着妈咪,双手握住妈咪那两粒大奶子,哦,好丰满的触感,真是让人难以忘怀,我立刻搓揉起妈咪的丰满胸部,同时亲吻妈咪,我就这样一边亲吻妈咪,一边尽情的搓揉妈咪那对丰满的酥胸,妈咪的大奶子真的搓揉起来好舒服,妈咪也舒服的呻吟得出来,妈咪看我那挺翘的大rou棒,轻轻的用柔嫩的小手握着上下套弄着,真是舒服,哦,今晚可以好好的爱抚妈咪那迷人肉体,妈咪丰满的酥胸握在手里的感觉好棒,此时我另一支手伸进妈咪的睡衣内,在妈咪小内裤上来回的爱抚着,轻轻搓揉隔着妈咪内裤的阴核,弄得妈咪娇喘喋喋,妈咪被我这样搓揉几下后,小内裤已经湿了一大片,,此刻感觉整支rou棒已经涨满了jing液了,妈咪套弄一会我的粗大rou棒后,同时随着我不断的搓揉妈咪的大奶子和骚穴,妈咪红着脸说说,你的荫茎怎会那么粗长,今天说好的,我来帮你kou交,我在床上站了起来,妈咪就在床上以蹲跪的姿势在我的前面,两人的距离本来就近，现在，已经几乎没有距离可言。我的火热、不住兴奋地跳动着的大rou棒，已经在妈咪的面前。

    妈咪说,你是我的儿子,我们这样母子相奸千万不要让别人知道哦,其实要这样帮儿子kou交,我还是很不好意思,妈咪说完后,,粉脸扑红的跪在床上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地含着自己的大gui头。

    哦哦，真是舒服」我舒畅地呻吟着，感到妈咪的舌头在自己gui头的表面舔动着。

    哦，让妈妈帮我kou交真是太爽了

    妈咪开始温柔的吮含着我那粗大的gui头，妈咪慢慢地把头往后仰，使我粗大的rou棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住我那大的gui头。

    我看着妈咪性感的嘴唇含住自己rou棒，摆动着头一前一后的吞吐我的荫茎。

    每一次的套弄都是那么地舒爽，而且还发出啧啧的吮吸声，妈咪让大rou棒出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。

    我已经完完全全地沉浸在这种母亲kou交的刺激快感中了，我的所有感觉都完全地集中在妈咪小嘴与自己大rou棒接触的部位，享受着a

    不知不觉地，我的屁股开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。

    每一次妈咪把头后仰，我也把棒棒抽出，等到妈妈重新把自己的rou棒吸入嘴里时，我就会往前，妈咪被我那粗大的rou棒顶得似乎也xing欲高涨，完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越快,妈咪将双手放在我的大腿上,现在开始妈咪不用双手,然后快速的摆动着头,前前后后的含着我的大gui头和rou棒帮我kou交着,看着自己的大rou棒在妈咪小yin嘴内进进出出,随着妈咪快速摆动的头部，吮吸的力度也越来越大，我完全被妈妈出色的kou交技巧迷住了。总觉得妈咪似乎也常常帮男人kou交的感觉,技术真是熟练..

    看着我那大rou棒这样在妈咪的小嘴里进进出出,加上看着妈咪那丰满的两颗大奶子因为快速的摆头帮我kou交而晃动着,真是yin荡极了

    妈咪高超的kou交技巧,加上快速的帮我kou交将近十分钟了,同时配合手上套弄的动作,让我真是有点招架不住,感到大gui头已经暴涨的很大了..哦真棒..

    妈咪kou交的舒服快感加上担心姊姊随时会回来的刺激,我觉得似乎感到舒服的快she精了..这时妈咪还在不停的用小嘴又吸又允紧紧含着我的大rou棒在kou交着,渍. 渍.. 渍的kou交yin荡声响回荡在四周.我的大rou棒被妈咪kou交的真的舒服到快不行了好棒的感觉

    突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存了一个星期的jing液开始沸腾。天阿,我想拔出来,但妈咪仍然含住我的大gui头快速的kou交套弄,同时又看着妈咪那刚才被我拨下睡衣后,两粒丰满雪白的大奶子因为帮我快速kou交下而不停的前后晃动的骚样,我再也忍耐不住了,gui头已经涨大到了极限,妈咪似乎也发现了,此刻我再也忍耐不住了,发出了一声哦，我要射了

    「哦哦哦，我快不行了，妈咪，我要射出来了」我让屁股的挺动越来越快,用大rou棒赶紧快速的肉着妈咪的小yin嘴。

    妈咪原本要先停下来,但看我好像已经忍耐不住要she精了,妈咪是过来人,知道男人要she精的时候要加快动作,因此此刻妈咪摆头的动作也更是加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我那涨大的棒棒，我终于忍不住了，囤积了一个多礼拜的大量jing液已经让涨大到极限的大gui头在妈咪小yin嘴内爆发出来,精关一松，浓稠炽热的jing液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，我在妈咪的小yin嘴内强烈的射出第一道大量浓稠的jing液,随着第二下rou棒的翘动,又在妈咪的小yin嘴内射出大量的第二道jing液,我随着在妈咪的yin嘴内射出两道jing液后,赶紧拔出大rou棒,妈咪知道我还没有尽情的she精完,妈咪也马上改用小手帮我继续套弄rou棒,随着妈咪不断的套弄下,我的大gui头也仍然一翘一翘的对着妈咪的粉脸和丰满的酥胸上尽情的喷射出大量的jing液来,随着我那挺翘的大rou棒在妈咪面前,一翘一翘的对着妈咪从大gui头喷射出大量浓稠的乳白色jing液,除了刚才在妈咪的小yin嘴内射了两次后,从妈咪嘴内拔出大rou棒,大gui头又连续在妈咪面前喷射了几次,一股又一股的jing液射在妈咪娇美的脸庞上,妈咪不停地用小手套弄我的大rou棒大gui头,直到我完全地she精完,终于射完了囤积已久的jing液,我真是舒服到极点了。

    看着我刚才的大gui头对着妈咪的粉脸和大奶子上尽情的射出一股又一股大量的浓稠jing液,现在的妈咪满嘴满脸和两粒雪白的大奶子上面都布满我那浓稠乳白色的jing液,样子真是yin荡极了

    妈咪看我she精完后,她的满脸和丰满的胸部和嘴内都是我大量浓稠的jing液,妈咪笑着对我说,你一定兴奋极了,难怪又射出那么多的jing液,我对妈咪说,我爱死妈咪了,我才会又射出那么多的jing液,我看着妈咪那满脸满嘴和全身都是浓稠的乳白色jing液真的好yin荡诱人,我对妈咪说,妈咪你现在的样子真是迷人极了,我赶紧去拿数位相机帮妈咪拍照,妈咪笑着说别这样,她会害羞,我说那又没关系,反正可以删掉,因此妈咪才同意让我帮她拍摄,妈咪果然也很顽皮,当我在拍摄时,妈咪果然开放, 妈咪此刻还让我刚才射在她小yin嘴里的jing液缓缓从嘴里流出,迷人的模样真是骚yin万分此刻妈咪满脸满嘴都是我射出的大量浓稠jing液,还对着镜头露出骚yin娇美的表情,看的我真是过瘾,我连续拍了十几张,后来从相机上拨放给妈咪看,妈咪看了自己现在的骚yin模样,对着我笑说,这样让妈咪看起来很yin荡,下次不准你射在外面,那我说,那下次你帮我kou交到she精时,我就全部射在你的小嘴里搂,那你要像这次一样让jing液慢慢的从嘴里流出来哦,妈咪俏着粉脸说,可是这样妈咪觉得很yin荡,会害羞哦

    妈咪就这样全身都是jing液的和我在床上打情骂俏一番,之后妈咪就先去冲澡了

    我也先睡觉了明天还要和妈咪去北投玩,当然很期待明天又可以和妈咪zuo爱了

    隔天早上,我洗完脸后,换上衣服,妈咪弄完早餐后,等我和姊姊吃完,妈咪也去换上外出衣服,当妈咪从房间出来时..哦,妈咪好可爱,妈咪穿着粉红色套装短裙,头发上也用一朵漂亮的粉色蝴蝶结发饰绑了个马尾,看来就像是二十来岁的漂亮女生一样

    我看了真是眼睛为之1亮,赶紧叫妈咪坐在我的电脑椅上,我用相机帮她拍了几张,尤其妈咪那双粉腿真是有够迷人了

    姊姊当然也是看的很惊讶,姊姊看到妈咪穿这样的短裙和打扮成如此那么迷人可爱要和我出去,忽然用眯着的眼睛看我,说你们是要去约会是不是,妈咪怎么穿这么性感迷人,我高兴的对着姊姊说,我和妈咪要去北投玩,姊姊说北投不都是温泉旅馆吗我忽然韧了一下,停了几秒钟,后来我又改口说是要去阳明山玩拉,但似乎我这样说让姊姊更起疑,淘气的姊姊抓住我对我说,以前妈咪都没穿这样和你出去过,赶快从实招来,我这时赶紧岔开话题,说了一堆其他事情,但似乎没有解除姊姊的疑惑,但也不管了

    妈咪此刻正在弯腰穿鞋,短裙差点春光外泄,妈咪穿了一双白色的鞋子,妈咪的身材真的棒的没话说,丰满的酥胸,细腰还有一双修长的美腿,今天妈咪一样穿着透明丝袜,好诱人..

    我不理姊姊的就这样和妈咪出去了,出门前看一下姊姊,她那疑惑的眼光一直盯着我看,女人似乎第六感很准,姊姊看到我和妈咪这样出去,马上就觉得我和妈咪似乎怪怪的

    今天时间很充足,我和妈咪先到市区逛街,以我和妈咪现在的情况下,就是一对情侣,当然我们俩是牵着手逛街,到了黄昏的时候,我们坐车来到北投,沿路上我和妈咪有说有笑,闹的很愉快,到了北投后,我们找了间较新的温泉旅馆,柜台的服务员很热情的招呼我们,还说我和妈咪看来很幸福的样子,很羡慕我们这对情侣,同时介绍说,他们的房间都是有有按摩浴缸,还有电动震动床,很适合我和妈咪,也说很多情侣都是来这里休息,这个店员很风趣,说他们这边都是三个小时的休息时间,不像有些都只有两个小时,还说像我们这对情侣一定要三个小时才够,说的妈咪都害羞起来了

    之后进去房间后,里面设备真的很豪华,还是爱心的震动情侣床,本来想和妈咪一起洗澡,但妈咪说不太习惯,她先洗好了,我也尊重妈咪的说法,因此我先打开电视看起a片来了, 我调皮的把声音开的很大,让妈咪边洗澡边享受zuo爱的yin乱声,等妈咪洗完澡后,换我去洗,这次我没拿走遥控器,妈咪也没转台的继续看着a片,看来妈咪也是蛮风骚yin荡的

    今天是我和妈咪第二次zuo爱,第一次在台中的旅馆,这次在北投的温泉旅馆,今天妈咪穿的是浅紫色的蕾丝内衣裤,款式依然是性感的展露出女性的内在美,妈咪穿的内衣裤真的都非常性感漂亮,让我真是好爱妈咪..

    之后我和妈咪便开始在床上接吻爱抚,这次妈咪已经和上次不一样了,之前爱抚妈咪的丰乳和小穴时,妈咪都会半推半就,今天却是两人互相爱抚,妈咪也主动的用小手握着我的大rou棒在套弄着,一边享受我爱抚她的酥胸和小穴,这次和妈咪zuo爱的感觉更是激烈,同时加上电动按摩床,让我和妈咪在床上打炮zuo爱更是激情,今天妈咪似乎比较能习惯我那粗大rou棒的操穴

    当妈咪享受完第一次的高潮后,感觉我插在小穴内的rou棒扔然硬挺的充满荫道内,yin水再度泄了出来,此时我让妈咪坐起来在床上,和妈咪面对面握住妈咪的大腿,然后扭腰开始继续着妈咪的骚穴,妈咪被我的身体前后摆动,妈咪的下半身此时正被我不停的扭腰抽插骚穴,妈咪的上半身有时紧紧抱着我,两颗雪白的ru房贴着我的胸膛哦恩恩阿你弄得..舒服恩.阿.哦.我就这样握着妈咪的粉腿,随着妈咪zuo爱的娇吟声中,挺腰猛干着妈咪..

    猛干的过程中,妈咪有时被我的身体向后仰,双手拖在床上,挺起腰让自己的臀部腾空,好让我能够尽情的抽插自己的骚穴,妈咪这时的身体向后仰起的zuo爱姿势,刚好让两颗雪白的大奶子,因为我挺腰猛干,而快速的上下晃动着,妈咪此刻的模样真的yin荡极了,我这时已抽插三百多下,看到妈咪那剧烈晃动的雪白大奶子,视觉上更是让我xing欲高涨 ,毫不留情，每次大rou棒抽到头时再用力插到底，到底时再扭动屁股使gui头在子宫口旋转、摩擦，之前被我插穴到高潮且此刻第二次高潮又快来临,只得妈咪开始浪声yin叫，我也感觉gui头一热，一股热液袭向gui头，妈咪又娇喘连连，「亲爱的.........不行了....又泄了....。」连喘几口大气，紧闭双目休息。

    之后经过一段休息后,就这样我又再次的和妈咪zuo爱起来,今天在床上依然是把妈咪搞到两三次高潮,而妈咪也会挺动着腰部配合插穴的动作,今天也添加了新姿势.跟妈咪zuo爱真的是舒爽到了极点,妈咪那丰满晃动着的大奶子,让我边做边搓揉,而且妈咪今天的zuo爱yin叫声更是销魂,简直让男女xing爱达到最高峰,难怪妈咪担心在家里zuo爱到一半会被姊姊发现,这样在北投的温泉旅馆,我和妈咪在床上zuo爱,干到两个人满身大汗,妈咪的小穴最后依然是承受了我那粗大rou棒在里面尽情的she精.欧,在妈咪的小穴内she精的感觉真是超棒~

    今天和妈咪zuo爱完后,妈咪依然像上次那样,不冲洗就穿上紧小的性感蕾丝内裤,妈咪说她自从第一次跟我zuo爱之后,忽然喜欢上那种小穴内充满滚烫jing液的感觉,因此我就这样和妈咪在zuo爱完后的余韵下,牵着妈咪的手,慢慢步出北投的温泉旅馆,当回家后,已经是晚上八点多了,回家后姊姊在房间,探头出来偷看我和妈咪,看我和妈咪似乎脸上充满幸福的感觉,但并没有多说什么,姊姊明天也要回南部了,后来我和妈咪就各去洗玩澡后就先睡了

    这次的假期有五天,第一天妈咪帮我kou交,第二天我和妈咪到北投温泉旅馆打炮zuo爱,之后的两个晚上,一次我去妈咪的房间和妈咪zuo爱,第二次我要求妈咪来我的房间zuo爱,而且最后我和妈咪做完爱后,还同床共枕到天亮

    还记得第一次和妈咪zuo爱的时候,我那又粗又长的大rou棒做了好久才能完全的插进的妈咪的小穴,妈咪还不太能适应,但经过这次当兵放假的五天假期里, 我每天都和妈咪zuo爱,到了最后一天假期下午收假前,在白天又和妈咪做了一次,妈咪的小穴连续几天被我那粗大的rou棒狠狠的操过之后,妈咪已经渐渐能习惯粗大rou棒的操穴,而且我和妈咪zuo爱的动作配合的越来越好,zuo爱起来真的只能说太过瘾了,妈咪也坦承和我zuo爱让她享受到男女之间xing爱的最高潮,每次都让她招架不住,高潮好几次..zuo爱完时,妈咪还夸我说没想到恩那个.粗长的大棒棒做起爱来还真是舒服舒畅.

    妈咪娇滴滴的模样真迷人,我又抱着妈咪亲吻了一会

    之后我又回到了营区当兵,过几天后,我收到姊姊的来信,姊说那天晚上我和妈咪从北投回家后,等妈咪洗完澡后,姊姊说她到浴室,发现妈咪今天穿的那件浅紫色性感蕾丝内裤,内裤底部居然有一层大量的乳白色液体,看来像是jing液,拿起来一闻,姊姊也是交了很多男友,当然知道那就是浓稠的jing液,今天妈咪都是和你在一起,会有这些大量浓稠的jing液在内裤底部,想也知道是谁的jing液姊姊说她能接受,但希望我能真她说明这一切

    我看了这信后,真的忽然不知如何是好,但心想姊姊也同时交好几个男友,对性也是很开放的,因此我想我需要跟姊姊讨论一下了

    想了好久,那天一整天妈咪确实都和我在一起,姊姊发现妈咪回家后的蕾丝内裤底部有大量浓稠jing液,心想当然一定是我和妈咪zuo爱后she精在体内,但因为jing液的量太多,所以从妈咪小穴流出来的,我也无话可说

    姊姊既然知道这事情已经八九不离十了,我后来决定要告诉姊姊这一切,反正姊姊已经说她可以接受

    当天我就回信告诉姊姊,下次放假会去找她,告诉她我和妈咪的事情

    六、姊弟乱lun初体验

    后来在军中隔了三个星期才又放假, 那天我骗妈咪说没放假,但其实那天我去台中到姊姊的住处去找她,下午才到姊姊的租屋的地方,姊姊那天学校没有课,因此在家里看电视,当我到了的时候,姊姊来开了门之后,马上就进去了, 当我关上门之后,陪姊姊在客厅看一下电视,之后姊姊帮我去倒杯饮料,从姊姊背后看来,她的身材真苗条,穿了一件t恤还有一件短裙,但我忽然眼睛一亮,姊姊的美腿上似乎还穿着一双白色丝袜,我对女生穿白色丝袜特别有兴趣,让我不禁忽然欲火涌了上来,真不知姊姊在家里为何还穿着这样性感当姊姊转身时, 宽松的t恤下方随着走动而飘着,原来是被姊姊的丰满胸部顶高顶出来的关系,我才清楚的发现没想到姐姐的胸部也是那么的丰满果然姊姊是遗传到妈咪,也有着丰满的大奶子~

    刚开始姊姊并没有提我跟妈咪的事情,就好像什么事情都没发生过似的,坐在沙发上,边看电视边跟我聊起天来,谈了许多当兵的种种事情,过了一段时间后,我也似乎忘了姊姊要兴师问罪的事情

    看了一下电视后,姊姊终于提到上次的事情了,姊姊忽然开口说,你跟妈咪zuo爱一定很舒服 从妈咪穿的蕾丝内裤上留下那样大量浓稠的jing液就知道你一定射了很多,对吧

    我忽然脸红起来,没想到姊姊一开口就这样直接,我想这时候辩解什么也没用了,我回答恩真的是很舒服.但我也没想到会这样发生..

    这时姊姊还问妈咪不怕怀孕吗,等等的一串事情

    之后,我就开始告诉姊姊妈咪有吃避孕药,还有当初所发生的一切事情,包含妈咪穿着短裙还有性感内裤来军中找我,到最后连续几天跟妈咪zuo爱等等的所有事情~

    但是当我诉说这些事情的时候,姊姊的裙子因为太短,又坐在软软的沙发上,短裙退的好高,我一眼就看见姊姊短裙内的浅蓝色蕾丝内裤,跟当初看见妈咪短裙内的春光一样,蕾丝下乌黑一片,真是又美又性感,姊姊那双美腿和裙内春光,真的不时的吸引着我,加上又有一阵子没she精了,满脑子充满情se的幻想,于是我真的又受不了,边说边常常偷偷的瞧着姊姊的美腿和裙内春光,尔而也看一下隔着上衣的丰满胸部,女生都很聪明的,这次跟上次妈咪来军营中看我一样,我偷窥裙内春光的动作,马上就被发现,但姊姊跟妈咪一样却都让我能继续的欣赏裙内春光.

    但姊姊比妈咪更夸张,妈咪是因为角度刚好,短裙又短,才被我不停的瞧着裙内的蕾丝内裤,而姊姊却坐在沙发上,不忌讳的微微张开着双腿,让我能很清楚的看见裙内的蕾丝小内裤,欧天ㄚ,更夸张的是我还可以从裙内看到姊姊居然在白色的蕾丝丝袜上还有吊带,三个星期没she精的我,看的我真的是欲火高涨荫茎慢慢的勃起

    当姊姊听我说妈咪吃避孕药跟我zuo爱,还有妈咪很前卫等等的时候,眼光似乎透出异样的眼神

    当姊姊听我说完了之后,姊姊说妈咪这阵子都一个人独守空闺,从另一个角度下想,你这样其实也是帮妈咪解决xing欲的需求,我觉得是没关系拉,反正妈咪也愿意而且妈咪那么漂亮,身材又好,连我男朋友看到妈咪都赞不绝口,妈咪真的是很迷人的话说回来,你能跟妈咪这样身材好,又漂亮的女人zuo爱,也真是不错

    姊姊这样说了之后,我忽然觉得松了一口气,却又觉得姊姊好像很忌妒妈咪似的,但姊姊忽然又说,我看你也是xing欲很强哦,你明明知道我是你亲姊姊,但看你刚刚却还一直在偷看我的裙内春光,就知道你也是很喜欢xing爱刺激和近亲相奸的乱lun哦,难怪妈咪会被你搞上床了,.

    姊姊这样一说,我忽然脸红起来了,姊姊说话真的是单枪直入,毫不拐弯抹角,而且我真的也跟妈咪乱lun相奸过,我只好认了,既然姊姊都这样爽直,我讲话也不需要退退缩缩,但这样倒是引起让我想好好称赞姊姊,我跟姊姊说其实说真的,你跟妈咪一样都很漂亮,身材也都很好,有着丰满的胸部还有一双修长的美腿,配上短裙,真的让人不知不觉的就会想偷窥,真是不好意思.

    姊姊听我这样一说,蛮高兴的,粉脸还微微的红了起来,真是可爱..

    姊姊说,你这家伙嘴巴还真甜,看来妈咪就是这样被你骗到手的,哈哈.后来我就开始跟姊姊互相斗嘴,弄得我们俩人都笑的东倒西歪就这样,我坦承的一五一十告诉姊姊我跟妈咪zuo爱的事情,之后,却让我跟姊姊的感情似乎更好了

    闹完之后,姊姊说当兵的日子一定很无聊,难得放假,还把你找来,既然刚刚我们也已经谈过你跟妈咪的事情,看你也很诚实,并没有隐瞒的说出这一切,姊姊很高兴

    你也跟妈咪都已经近亲相奸的乱lunzuo爱过了,虽然我们是亲姊弟,既然那么露骨的xing爱话题我们都聊了,而我本身对性也是很开放,乱lun其实也没有碍到他人.

    你跟妈咪还是一样可以继续zuo爱,姊姊觉得没有关系的~

    从现在起,我们姊弟之间对xing爱的事情和想法就没有必要再有什么忌讳,反正我们都已经是成人了 我听了也是点点头,颇为认同

    姊姊说现在时间还早,看电视节目好像有些无聊..姊姊想了一会说,嗯,这样好了,既然刚刚已经谈了那么多的xing爱话题,我们都成人了,而且也说好我们之间对性不要再有什么忌讳 看你那么诚实的份上,不如这样吧,姊姊拿一些成人影片放来给你看,慰劳你当兵无聊的日子,你觉得如何呢 要看吗

    没想到就从此刻之后的发展,却激发出我潜在的另外一种性刺激的喜好,也让我真正了解我内心另类的xing爱渴望

    我听了之后,有点吃惊,没想到今天跟姊姊谈了xing爱的事情之后,姊姊真的对我都没有丝毫的拘束看a片我当然想看了,但和亲姊姊一起看a片还真是特别..

    今天都已经跟姊姊谈到那么露骨的问题了,现在要跟姊姊一起看a片,根本就不算什么了 我当然是跟姊姊说好阿我本来就喜欢看,哈,顺便还可以一起讨论一下内容,嘻嘻..没想到姊姊也爱看a片哈..有这样的姊姊真好..

    姊姊听我这样一说之后,又开始跟我胡闹起来,弄得我跟姊姊好快乐.

    姊姊放了影片之后,就坐在我身旁跟我1起看了起来,说起来也有一阵子没看a片了,姊姊桌上还放了十几片的a片cd,我拿起一些看了一下,我的眼睛忽然亮了一下,前面几片封面是”偷情的少妇”,”欲求不满之人qi”,”人qi俱乐部”,”换妻聚会”,”yin荡少妇”,”换妻自白”,”妻子的3p初尝性体验”, ”大量颜射”, ”爱妻的群交生活”等等

    哦我不知不觉忽然心跳加速起来,不知道为何,当我看到这些a片主题换妻,yin妻群交,.等等和配上封面上美丽少妇穿着性感撩人的蕾丝内衣裤和群交的zuo爱图片,忽然就觉得很刺激很兴奋.我xing欲忽然大增,荫茎也立刻快速的勃起..这样的反应,当然逃不过姊姊的注意.

    以前我看a片都很少去看封面及内容,都只是看单纯的男女zuo爱,但现在拿起姊姊桌上的这些影片,大部分都是换妻,群交的zuo爱,真不知为何,当我看了这些偷情少妇,换妻,群交zuo爱的影片封面和主题之后,我忽然有一种异样的兴奋感觉,没想到这些主题都让我兴奋不已,而姊姊此刻也发觉我似乎对这种影片有特殊的快感..

    姊姊当下就问,你对桌上这些”yin妻,换妻,爱妻玩3p”等等的片子感觉如何我们之前已经说好了,xing爱的事情不需要隐瞒了哦你尽管说出来

    我此时难以掩藏我心中的想法,我告诉姊姊说这种片子我没有看过,但不知为何当我刚刚看到这些片名和封面时,我忽然感觉到异常的兴奋和快感..

    姊姊似乎发觉了什么事情,说哦,看来你也是有特殊的性嗜好哦

    我很呐闷的问姊姊什么嗜好

    姊姊说,有些人很喜欢看着自己的妻子跟人家zuo爱,或是喜欢爱妻跟别人玩群交3pzuo爱等等..就会感觉到特别的兴奋

    我听姊姊这么说,当场脸红的说,不会啦应该不是啦

    但说实在的,经过刚刚姊姊这么一说之后,说真的,我内心中的想法似乎被姊姊说中了

    姊姊此刻娇笑了起来说,你现在可能自己都还不能确定,但以我的经验看来,你是喜欢这种”换妻”,”群交”的xing爱刺激的,我们果然是姊弟..嘻嘻.你先看看再说吧.

    我对姊姊这样的态度很莫名奇妙,什么是果然是姊弟,还一直娇笑着

    管它的,这时候片子已经开始了,我先看看再说吧

    开头片名是”爱妻的洞房花烛夜”,我心想应该也是一般的a片罢了

    片子开始时,是一对刚结婚的夫妻,新娘是位很漂亮的女人,当举行完婚礼,宴会结束后,最后新郎新娘回到家中,正要入洞房时,恰巧两位男士朋友到访,准备要闹洞房,四个人因此开始在客厅喝起酒来,新婚的快感在酒精下更是欢愉,因为天气热,所以新郎已经先把衣服脱了,而两位来闹洞房的男士先把新郎衣服脱光光了,但新郎的荫茎很小,之后两位男士朋友也主动已经脱到剩下一条内裤,欢愉之下,新郎又跟两位男士连饮了十几杯酒,最后要结束前,两位男士要求新娘脱下婚纱,他们才要回去,半醉的新娘敖不过他们一搭一唱的要求下,为了让闹洞房结束,只好答应他们的要求,当新娘输了脱下婚纱之时,露出性感漂亮的内衣裤,新娘的胸部也真丰满,不禁让我想起妈咪也有着这样丰满的酥胸..

    两位男士看到新娘如此身材之后,荫茎勃起,大rou棒已经把内裤撑的高高隆起,但此刻新郎却已经酒醉不醒,两位男士把半醉的新娘抱进洞房,准备替新郎履行洞房的义务,看那新娘虽然半醉,但似乎还清醒着,此时新娘刚开始是半推半就,但在床上被两个男人同时爱抚到后来,新娘似乎再也矜持不下去,

    光看到这里,新娘还没跟那两位男士zuo爱前,我的荫茎早已经完全勃起,我不知道为何看到这种剧情就特别兴奋

    这时姊姊也已经发现我rou棒早已经挺翘了起来,此刻姊姊还亏我说,片子都还没开始zuo爱,你光看到这样自己的新娘要被人家玩弄的剧情就硬成那样.刚刚就说你一定也是很喜欢这种事情看妻子跟人家zuo爱还不承认嘻嘻,.姊姊偷笑之下没有再说下去

    真不知道姊姊心理在想什么,但似乎我的心思都已经被姊姊看穿了.

    之后那新娘的丈夫在客厅酒醉睡着了,而漂亮的新娘在欲火攻心之下就开始在洞房内的床上被那两个男士朋友一前一后的奸yinzuo爱,看那新娘在洞房之夜就跟其他两个男人打炮zuo爱,这zuo爱的过程真是刺激,而新娘似乎也被那两个男人玩的很过瘾,那种女人舒服yin乱的zuo爱表情,加上新娘开始主动跟着做起爱来,看的我真的已经是欲火攻顶了不知不觉的幻想着,要是以后自己的妻子也像这影片内这样yin乱的话, 阿,这种兴奋让我忽然有种快要she精的感觉,

    哦天阿似乎姊姊放这样的片子真的是正中我心中的嗜好..不可能吧但我心中却知道我对这种影片极有兴趣.

    姊姊发现我看的如此之投入,荫茎还高高的翘动着,姊姊忽然笑着对我说没关系,若你真的喜欢,等你新婚的那天,姊姊可以和你一起计划一下,让你好好的享受这种感觉,只要你真的想要的话,那种刺激感,绝对一定让你无法忘怀,甚至你的妻子也能尝到前所未有的快感, 只要你喜欢,就可以尝试到另类的洞房花烛夜

    幻想的感觉跟实际上亲自体验的感受一定相差很大,就像你跟妈咪zuo爱,跟打手枪是不是相差很多

    本来觉得我不太可能接触到这样的事情,但一听姊姊这么说之后,似乎我也可以享受到这种异样的xing爱

    姊姊这么说了之后,表示实际上,以后我的新婚之夜也真的能像影片中那样,我居然似乎心动了,我已经臣服于姊姊洞悉的能力了,我荫茎已经硬到不行了,我决定再也不压抑我心中的想法,今天让我了解到,我是真的喜欢这种看着妻子和别人zuo爱的快感,真的让我好兴奋阿我真的..已经没办法在欺骗我自己这种感觉了

    今天看到这种剧情,

 风流家事第102部分阅读

    真的好喜欢,我心中不自觉的已经决定我新婚那晚,也要让自己和未来的妻子尝尝这种另类的洞房花烛夜当我心中这样决定之后,我更是异常的兴奋,让我眼神似乎有些模糊的对着姊姊说姊,看来我的心思真的被你看穿了,我发现..我真的好喜欢眼前片中这种感觉,既然都已经说穿了,那以后我新婚的那晚,我已经决定了,我也要尝试这种另类的洞房花烛夜你会帮我吗我真的爱上这种刺激的xing爱了

    姊姊看我如此认真的表情,知道我是说真的,也不开玩笑了,姊姊说只要你喜欢,也同意的话,那有什么不可的,反正xing爱原本就很多元化,只要按照你喜欢的方式去做,那就对了

    你这样拜托姊姊,姊姊一定会帮你达成的,而且新婚之夜就那么一次,放心好了我会帮你的啦甚至也会帮你拍下那段过程的

    我先跟姊姊好好的道谢一番听姊姊这样一说,我才放下一颗激烈跳动的心

    刚刚的决定,我心中知道并不是一时的冲动,我知道等我新婚那晚,一定要尝试到这种快感

    没想到看到这样的片子,真是刺激万分,这种兴奋比以前看纯a片,光只有男女zuo爱,但没半点剧情的片子,还让我刺激百倍,就像当初看乱lun小说一样,让我有那种特别的快感,我忽然心想,这些片子都是姊姊的,难道姊姊也喜欢这种嗜好.

    既然我跟姊姊已经都没有xing爱话题的禁忌,我当然也要询问我心中的疑惑,我问姊姊说姊,你有那么多类似的a片,都是换妻或是群交xing爱等等,今天看了之后,虽然只看一片,但我已经知道我对这种xing爱非常感兴趣,说真的我好喜欢这种感觉,那你是不是也喜欢这种xing爱呢

    姊姊看了我一下,说唉既然我们都已经说开了,你跟妈咪zuo爱的事情也告诉了我,刚刚你也坦承你喜欢的xing爱模式,我先告诉你,你的新婚之夜,姊姊一定会帮你,让你享受那种快感的 再来,姊姊对xing爱也是很开放的,之前有几次zuo爱的过程,还有录象下来说实在的,姊姊也很喜欢这种yin乱的xing爱方式

    姊姊接着说既然今天我们大家都坦承出性生活,干脆我就让你看一下我之前所录的xing爱录象, 那种zuo爱真的是超刺激的,想不想看阿

    姊姊说要放她的xing爱录象给我看,真是令我大开眼界

    我一听,心中当然高兴极了,回想起,之前和妈咪zuo爱被姊姊发现,以为今天会被姊姊狠狠的骂了一顿,没想到姊姊居然没骂我还说那也是情有可原,后来看了群交a片之后,坦承了我心中的想法,姊姊也答应帮我

    此刻,姊姊还要让我看她和男友的xing爱录象带,我当然是点头如捣蒜的说好,而且我说,能看姊姊和男友的xing爱录象带,我当然是很高兴的,而且姊姊身材那么好,胸部丰满腿又美,我真的很喜欢姊姊

    姊姊抚媚的笑了出来,那美丽的脸庞更是万分的抚媚迷人,配上那t恤下高挺的酥胸,等等就能看到姊姊zuo爱的片子,让我真是喜出忘怀,xing欲喷张.

    姊姊说好,那我现在放给你看,让你好好的见识一下事情可能不是你想像的那样单纯,你看看就知道,刚好让你也能见识一下什么才叫做刺激疯狂的xing爱.这时姊姊退出刚刚放的影片,去另一个抽屉拿出另一张光碟,放进影碟机里

    我正在纳闷不就是姊姊和男友的zuo爱录象吗姊姊这样的洒脱,让我真的是很欣赏她,越来越喜欢姊姊了..

    当录象放了之后,画面上似乎有点像是聚会,在一个很大的客厅里,有许多人,仔细看来有八男三女,姊姊是其中一位,她穿着一件高开叉的绿色套装窄裙,其他两个女生也是穿的很时髦,大家似乎都在客厅聊天喝酒,之后镜头转到客厅电视上拨放着a片,然后男男女女似乎开始拥抱在一起,我开始看到姊姊和另一位男性紧紧抱着拥吻着,我心想那应该是姊姊的男友了

    但一会旁边又有令一位男士和姊姊轮流接吻,我这时就开始感到惊讶了,旁边也有一位漂亮的女孩也正在跟刚刚和姊姊拥抱的那位男士热吻

    姊姊说那个女生是她同学,跟她接吻的是我的男友这就是我们第一次玩群交xing爱而抱着我的那个是我同学的男友..

    我1听,仞住了

    姊姊接着说你刚刚问说我是否也喜欢那种群交,换妻的快感,说真的,刚开始原本只是单纯的想尝试看看,但当第一次接触群交zuo爱,亲自体验之后,姊姊就开始喜欢上那种yin乱的刺激xing爱了

    之后镜头开始转移到另一个房间,一个女生被两个男生又亲又吻,一会后,转到另一个房间,那位女生被两个男的挡住镜头,看不到是谁,但那女生的裙子被其中一位男士翻了起来,裙子内的浅绿色性感内裤马上映在眼前,同时还被男士用手搓揉着内裤阴核部位的性感地带,那女生似乎很敏感的扭动着腰部,我正在觉得那件裙子好像姊姊刚刚穿的,镜头一转,马上看到真的画面上的女人是我姊姊,她正在床上被两个男人抱着在亲吻爱抚着

    姊姊的动作有些半推半就的感觉,但那种同时被两个男人爱抚的刺激快感,舒服的感觉很明显的表现在姊姊漂亮的脸庞上,一会之后,其中一位男士把那勃起粗大的rou棒挺翘在姊姊面前,要让姊姊帮他kou交,姊姊先是用小手慢慢帮那男人套弄着,接下来就用小嘴含住那男人的大gui头开始帮他kou交起来,另一位男人也伏在姊姊的粉腿中央,隔着小内裤在舔着姊姊的荫部..

    哦,看到亲姊姊在影片中如此yin荡的画面,看的我血脉喷张,欲火不停的涌了上来

    之后随着画面转来转去后,都是类似的场景,再来又回到姊姊那间房间,刚刚那被姊姊kou交的男人已经用粗大的rou棒在操姊姊的小穴,而姊姊同时还快速的摆动着头部,正在帮另一个男人kou交,正激烈的在玩3p的xing爱看着姊姊这时的zuo爱表情,似乎非常舒服似的也许太刺激了,姊姊那迷人的双眼还有些泛红着..

    看的我脸都红了起来,刚刚看过群交的a片,才欲火涨起着,好不容易稍稍的消退了,此刻看着影片中姊姊这样疯狂的玩3pxing爱,录象带中姊姊zuo爱声回荡在四周,看的我不禁荫茎又再次涨了起来..姊姊似乎也发现我已经勃起,依偎在我身上,我看着姊姊的短裙已经退到大腿根部,一双美腿加上白色蕾丝吊带袜呈现在我眼前,双重的刺激之下,我真的受不了了,荫茎早已经完全勃起了,此刻乱lun的性刺激充满的我心中,加上已经三个星期没有she精了,现在我好想跟姊姊打炮zuo爱了..

    我对着姊姊说姊,哦,你真是迷人极了,看到你片中这样,弄得我现在xing欲高涨,我真的好喜欢姊姊,我可以抱抱你吗

    姊姊听我这样一讲之后,娇笑着说唉看你兴奋成这样,没想到你心中除了喜欢换妻,群交之外,还深深的爱上乱lun的刺激了 好啦好啦 姊姊就让你抱着吧

    我1听,喜出忘怀,情不自禁的开始搂着姊姊,一边看着姊姊的3pzuo爱镜头,一边抱着姊姊,我的双手不听使唤的慢慢的爱抚着姊姊,当我碰到姊姊那丰满的酥胸时,我不知不觉的握住其中一颗大奶子,哦,姊姊的胸部也是如此之丰满,看来是遗传到妈咪了,我开始搓揉起姊姊的大胸浦,好丰满好舒服的触感,姊姊喵了我1眼,但并没有阻止我爱抚她的酥胸但说实在的,当我搓揉着姊姊那丰满的胸部时,姊姊好像也很舒服似的,有时还闭上双眼而稍微轻轻的娇吟了几声

    一会之后,我一边慢慢掀起姊姊的短裙,浅蓝色的蕾丝内裤马上呈现在我眼前,我真的已经欲火焚身了,刚刚姊姊似乎同意让我搓揉她的丰满酥胸,因此我同时开始爱抚姊姊穿着吊带丝袜的美腿,一边看着姊姊激烈的zuo爱镜头

    隔一会之后,像现在这样边爱抚着姊姊,边看着姊姊的群交3pxing爱影片,这种刺激之下,我实在忍不住了,我开始一边吻着姊姊脖子,一边伸手进姊姊的短裙内,抚摸着姊姊的性感内裤,后来我的手往下移动,准备开始用手爱抚着姊姊隔着性感内裤的阴核,当我爱抚到姊姊的阴核部位时,姊姊惊动了一下,赶紧用小手握住我那只手,虽然感觉到姊姊在格挡住我那只手,但似乎只是半推半就的让我能继续隔着蕾丝内裤抚弄着姊姊的阴核部位

    就这样我开始不停的搓揉着姊姊的酥胸和短裙内蕾丝内裤的阴核部位一段时间,此时客厅电视上姊姊yin交的zuo爱声,加上被我不停的爱抚着性感部位下,姊姊似乎也开始有点受不了了,弄得姊姊已经娇喘起来,看到姊姊也xing欲高涨的情况下,我立刻脱下姊姊的上衣,露出丰满但戴着胸罩的双乳,搓揉着姊姊隔着胸罩的酥胸,同时开始和姊姊接吻,姊姊原本有些被动的让我吻着,后来开始也回应起我的亲吻,姊姊和我互相接吻,趁姊姊都没有拒绝之前,我赶紧脱下姊姊的蕾丝胸罩,哦,姊姊那丰满的大奶子展露在我眼前,丰满白嫩的酥胸,让我搓揉姊姊的大奶子更是舒畅

    姊姊此刻说.哦你还蛮会爱抚的嘛 让姊姊也看看你的..

    姊姊的举动也让我蛮震惊的,姊姊很主动耶

    姊姊这时脱下我的裤子,我那勃起的大rou棒马上高高的挺翘在姊姊面前,姊姊看到我那又粗又长的18大rou棒,惊讶的说 哦,你的荫茎还真是粗长咧,看来妈咪前一阵子一定被你弄得很舒爽

    姊姊开使用柔嫩的小手套弄我的大rou棒,,好棒的触感,我不停的搓揉姊姊的大奶子,同时又舔又吻,我的大rou棒已经被姊姊用小手套弄而挺翘到最高点~

    这时姊姊的举动让我觉得更劲爆,姊姊从沙发上站起来,趴在我双腿中间,小手握住我那粗大rou棒,迷人的双眼边看着我,边用小手又是套弄几下我的荫茎之后,忽然姊姊那性感的小嘴一张,把我那粗大的gui头含进小嘴里,欧..太棒阿感觉真好大gui头感觉到姊姊那温热柔嫩的小嘴含着,开始上上下下的套弄起来,

    欧.大gui头被姊姊这样紧紧含在小嘴里kou交套弄着,简直爽到不行,此刻我舒爽的看着姊姊这样含着我的rou棒kou交着,还发出渍.渍..的kou交声.我尽情享受快感,大gui头经过姊姊kou交五六十下的套弄之后,我双手开始又握住姊姊丰满的双乳搓揉着,姊姊一双媚眼盯着我,边上上下下的继续帮我粗大rou棒kou交着,那种yin荡的模样,真的迷死人了,让我欲火直往上冲受不了了..

    此刻我好想要好好的着姊姊的骚穴,但正当我要脱下姊姊的短裙时,姊姊忽然停止kou交,并且制止了我,我不禁的韧了一下

    姊姊又起身坐到我身旁说你都跟妈咪zuo爱过了,妈咪此刻也是你的女友,你现在又跟我zuo爱,那岂不是对不起妈咪,这时姊姊又娇笑了起来,说而且若你也跟我zuo爱的话,那我们启不就是yin乱家族,母子乱lun,姊弟相奸,嘻嘻,真是够yin乱了.大rou棒被姊姊这样用小手又加上kou交之后,硬涨到最高点了,但姊姊又停了下来,真是好想继续.

    听姊姊这么一说这些字眼母子乱lun,姊弟相奸,我xing欲更是猛烈,乱lun,相奸的字眼,让我也不禁联想到换妻,群交yin乱xing爱~

    我一时兴起,我也跟着说哈,yin乱家族,真好玩对阿,经你这么一说,既然我们姊弟都喜欢群交zuo爱,妈咪也喜欢跟我母子乱lun相奸,那以这种情况看来,或许妈咪也会喜欢yin乱的xing爱也说不定了,而且当我跟妈咪zuo爱时,她也是非常激情的.

    姊姊一听我这么讲,跟着说也是哦仔细想一想,自从妈咪一个人住台北之后,妈咪就开始连平常穿着都是很漂亮时髦,且从后阳台看妈咪晒的内衣裤也都很性感,而且妈咪正值女人最娇魅的时刻,但妈咪目前的情况看来,每天都独守空闺,你跟妈咪也zuo爱过了,妈咪还年轻,你知道妈咪也很需要xing爱,看妈咪这样欲求不满,真是看不过去..其实妈咪应该能好好的享受xing爱才是

    全篇完

    今天我坐着火车回台北,到家之后,姊姊已经在家了,但妈咪还在上班,我就和姊姊聊起天来,自从和妈咪zuo爱之后,我开始都会注意女生的身材,今天仔细看看姊姊,也发现漂亮的姊姊胸部也真丰满,可能遗传到妈咪的好身材,也难怪有那么多人追,听她说也换了好几个男友,那看来姊姊的性经验应该也很丰富了

    晚上妈咪回来之后,看到妈咪真的好高兴,但我和妈咪的事情不能让姊姊知道,因此我忍着想抱着妈咪的冲动,到了晚上和姊姊和妈咪一同吃完晚餐后,姊姊说要和男友出去,我听到之后,真是兴奋万分,这样我就可以和妈咪好好的缠绵一番了

    但到了晚上,妈咪却担心姊姊忽然回来,会被她发现,因此要我先忍一下,明天我们在一起去北投温泉旅馆,但晚上的时候,姊姊还没回来的情况下,我已经抱着妈咪在好好的亲吻爱抚她,弄得妈咪也欲火焚身,但妈咪依然坚持的情况下,她说不然我今天先帮你弄,用其他的方式

    因为妈咪总是会担心刚好zuo爱时姊姊回来,听到zuo爱的声音就会被发现了,因此最后今天妈咪决定要先帮我kou交到she精,明天再来zuo爱,我心想好极了,之前也没有尝到妈咪kou交的滋味,刚好今天可以好好的体验一下,等我和妈咪洗完澡后,妈咪来到我的房间,

    我开门时,眼前呈现的是我那性感的美丽妈咪,穿着一件紫色的薄纱睡衣,妈咪没有穿胸罩,透过紫色的薄纱可以隐约地看见妈咪那两粒丰满的大奶子,两颗乳头清楚的挺俏着,透过薄纱,妈咪下面穿着一件也是紫色的性感蕾丝内裤,走了进来,我的rou棒立刻挺翘的好高,妈咪看了笑了出来,说,你真是猴急呢

    妈咪坐在我床上,我靠近妈咪后,立刻抱着妈咪,从后面环抱着妈咪,双手握住妈咪那两粒大奶子,哦,好丰满的触感,真是让人难以忘怀,我立刻搓揉起妈咪的丰满胸部,同时亲吻妈咪,我就这样一边亲吻妈咪,一边尽情的搓揉妈咪那对丰满的酥胸,妈咪的大奶子真的搓揉起来好舒服,妈咪也舒服的呻吟得出来,妈咪看我那挺翘的大rou棒,轻轻的用柔嫩的小手握着上下套弄着,真是舒服,哦,今晚可以好好的爱抚妈咪那迷人肉体,妈咪丰满的酥胸握在手里的感觉好棒,此时我另一支手伸进妈咪的睡衣内,在妈咪小内裤上来回的爱抚着,轻轻搓揉隔着妈咪内裤的阴核,弄得妈咪娇喘喋喋,妈咪被我这样搓揉几下后,小内裤已经湿了一大片,,此刻感觉整支rou棒已经涨满了jing液了,妈咪套弄一会我的粗大rou棒后,同时随着我不断的搓揉妈咪的大奶子和骚穴,妈咪红着脸说说,你的荫茎怎会那么粗长,今天说好的,我来帮你kou交,我在床上站了起来,妈咪就在床上以蹲跪的姿势在我的前面,两人的距离本来就近，现在，已经几乎没有距离可言。我的火热、不住兴奋地跳动着的大rou棒，已经在妈咪的面前。

    妈咪说,你是我的儿子,我们这样母子相奸千万不要让别人知道哦,其实要这样帮儿子kou交,我还是很不好意思,妈咪说完后,,粉脸扑红的跪在床上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地含着自己的大gui头。

    哦哦，真是舒服」我舒畅地呻吟着，感到妈咪的舌头在自己gui头的表面舔动着。

    哦，让妈妈帮我kou交真是太爽了

    妈咪开始温柔的吮含着我那粗大的gui头，妈咪慢慢地把头往后仰，使我粗大的rou棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住我那大的gui头。

    我看着妈咪性感的嘴唇含住自己rou棒，摆动着头一前一后的吞吐我的荫茎。

    每一次的套弄都是那么地舒爽，而且还发出啧啧的吮吸声，妈咪让大rou棒出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。

    我已经完完全全地沉浸在这种母亲kou交的刺激快感中了，我的所有感觉都完全地集中在妈咪小嘴与自己大rou棒接触的部位，享受着a

    不知不觉地，我的屁股开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。

    每一次妈咪把头后仰，我也把棒棒抽出，等到妈妈重新把自己的rou棒吸入嘴里时，我就会往前，妈咪被我那粗大的rou棒顶得似乎也xing欲高涨，完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越快,妈咪将双手放在我的大腿上,现在开始妈咪不用双手,然后快速的摆动着头,前前后后的含着我的大gui头和rou棒帮我kou交着,看着自己的大rou棒在妈咪小yin嘴内进进出出,随着妈咪快速摆动的头部，吮吸的力度也越来越大，我完全被妈妈出色的kou交技巧迷住了。总觉得妈咪似乎也常常帮男人kou交的感觉,技术真是熟练..

    看着我那大rou棒这样在妈咪的小嘴里进进出出,加上看着妈咪那丰满的两颗大奶子因为快速的摆头帮我kou交而晃动着,真是yin荡极了

    妈咪高超的kou交技巧,加上快速的帮我kou交将近十分钟了,同时配合手上套弄的动作,让我真是有点招架不住,感到大gui头已经暴涨的很大了..哦真棒..

    妈咪kou交的舒服快感加上担心姊姊随时会回来的刺激,我觉得似乎感到舒服的快she精了..这时妈咪还在不停的用小嘴又吸又允紧紧含着我的大rou棒在kou交着,渍. 渍.. 渍的kou交yin荡声响回荡在四周.我的大rou棒被妈咪kou交的真的舒服到快不行了好棒的感觉

    突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存了一个星期的jing液开始沸腾。天阿,我想拔出来,但妈咪仍然含住我的大gui头快速的kou交套弄,同时又看着妈咪那刚才被我拨下睡衣后,两粒丰满雪白的大奶子因为帮我快速kou交下而不停的前后晃动的骚样,我再也忍耐不住了,gui头已经涨大到了极限,妈咪似乎也发现了,此刻我再也忍耐不住了,发出了一声哦，我要射了

    「哦哦哦，我快不行了，妈咪，我要射出来了」我让屁股的挺动越来越快,用大rou棒赶紧快速的肉着妈咪的小yin嘴。

    妈咪原本要先停下来,但看我好像已经忍耐不住要she精了,妈咪是过来人,知道男人要she精的时候要加快动作,因此此刻妈咪摆头的动作也更是加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我那涨大的棒棒，我终于忍不住了，囤积了一个多礼拜的大量jing液已经让涨大到极限的大gui头在妈咪小yin嘴内爆发出来,精关一松，浓稠炽热的jing液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，我在妈咪的小yin嘴内强烈的射出第一道大量浓稠的jing液,随着第二下rou棒的翘动,又在妈咪的小yin嘴内射出大量的第二道jing液,我随着在妈咪的yin嘴内射出两道jing液后,赶紧拔出大rou棒,妈咪知道我还没有尽情的she精完,妈咪也马上改用小手帮我继续套弄rou棒,随着妈咪不断的套弄下,我的大gui头也仍然一翘一翘的对着妈咪的粉脸和丰满的酥胸上尽情的喷射出大量的jing液来,随着我那挺翘的大rou棒在妈咪面前,一翘一翘的对着妈咪从大gui头喷射出大量浓稠的乳白色jing液,除了刚才在妈咪的小yin嘴内射了两次后,从妈咪嘴内拔出大rou棒,大gui头又连续在妈咪面前喷射了几次,一股又一股的jing液射在妈咪娇美的脸庞上,妈咪不停地用小手套弄我的大rou棒大gui头,直到我完全地she精完,终于射完了囤积已久的jing液,我真是舒服到极点了。

    看着我刚才的大gui头对着妈咪的粉脸和大奶子上尽情的射出一股又一股大量的浓稠jing液,现在的妈咪满嘴满脸和两粒雪白的大奶子上面都布满我那浓稠乳白色的jing液,样子真是yin荡极了

    妈咪看我she精完后,她的满脸和丰满的胸部和嘴内都是我大量浓稠的jing液,妈咪笑着对我说,你一定兴奋极了,难怪又射出那么多的jing液,我对妈咪说,我爱死妈咪了,我才会又射出那么多的jing液,我看着妈咪那满脸满嘴和全身都是浓稠的乳白色jing液真的好yin荡诱人,我对妈咪说,妈咪你现在的样子真是迷人极了,我赶紧去拿数位相机帮妈咪拍照,妈咪笑着说别这样,她会害羞,我说那又没关系,反正可以删掉,因此妈咪才同意让我帮她拍摄,妈咪果然也很顽皮,当我在拍摄时,妈咪果然开放, 妈咪此刻还让我刚才射在她小yin嘴里的jing液缓缓从嘴里流出,迷人的模样真是骚yin万分此刻妈咪满脸满嘴都是我射出的大量浓稠jing液,还对着镜头露出骚yin娇美的表情,看的我真是过瘾,我连续拍了十几张,后来从相机上拨放给妈咪看,妈咪看了自己现在的骚yin模样,对着我笑说,这样让妈咪看起来很yin荡,下次不准你射在外面,那我说,那下次你帮我kou交到she精时,我就全部射在你的小嘴里搂,那你要像这次一样让jing液慢慢的从嘴里流出来哦,妈咪俏着粉脸说,可是这样妈咪觉得很yin荡,会害羞哦

    妈咪就这样全身都是jing液的和我在床上打情骂俏一番,之后妈咪就先去冲澡了

    我也先睡觉了明天还要和妈咪去北投玩,当然很期待明天又可以和妈咪zuo爱了

    隔天早上,我洗完脸后,换上衣服,妈咪弄完早餐后,等我和姊姊吃完,妈咪也去换上外出衣服,当妈咪从房间出来时..哦,妈咪好可爱,妈咪穿着粉红色套装短裙,头发上也用一朵漂亮的粉色蝴蝶结发饰绑了个马尾,看来就像是二十来岁的漂亮女生一样

    我看了真是眼睛为之1亮,赶紧叫妈咪坐在我的电脑椅上,我用相机帮她拍了几张,尤其妈咪那双粉腿真是有够迷人了

    姊姊当然也是看的很惊讶,姊姊看到妈咪穿这样的短裙和打扮成如此那么迷人可爱要和我出去,忽然用眯着的眼睛看我,说你们是要去约会是不是,妈咪怎么穿这么性感迷人,我高兴的对着姊姊说,我和妈咪要去北投玩,姊姊说北投不都是温泉旅馆吗我忽然韧了一下,停了几秒钟,后来我又改口说是要去阳明山玩拉,但似乎我这样说让姊姊更起疑,淘气的姊姊抓住我对我说,以前妈咪都没穿这样和你出去过,赶快从实招来,我这时赶紧岔开话题,说了一堆其他事情,但似乎没有解除姊姊的疑惑,但也不管了

    妈咪此刻正在弯腰穿鞋,短裙差点春光外泄,妈咪穿了一双白色的鞋子,妈咪的身材真的棒的没话说,丰满的酥胸,细腰还有一双修长的美腿,今天妈咪一样穿着透明丝袜,好诱人..

    我不理姊姊的就这样和妈咪出去了,出门前看一下姊姊,她那疑惑的眼光一直盯着我看,女人似乎第六感很准,姊姊看到我和妈咪这样出去,马上就觉得我和妈咪似乎怪怪的

    今天时间很充足,我和妈咪先到市区逛街,以我和妈咪现在的情况下,就是一对情侣,当然我们俩是牵着手逛街,到了黄昏的时候,我们坐车来到北投,沿路上我和妈咪有说有笑,闹的很愉快,到了北投后,我们找了间较新的温泉旅馆,柜台的服务员很热情的招呼我们,还说我和妈咪看来很幸福的样子,很羡慕我们这对情侣,同时介绍说,他们的房间都是有有按摩浴缸,还有电动震动床,很适合我和妈咪,也说很多情侣都是来这里休息,这个店员很风趣,说他们这边都是三个小时的休息时间,不像有些都只有两个小时,还说像我们这对情侣一定要三个小时才够,说的妈咪都害羞起来了

    之后进去房间后,里面设备真的很豪华,还是爱心的震动情侣床,本来想和妈咪一起洗澡,但妈咪说不太习惯,她先洗好了,我也尊重妈咪的说法,因此我先打开电视看起a片来了, 我调皮的把声音开的很大,让妈咪边洗澡边享受zuo爱的yin乱声,等妈咪洗完澡后,换我去洗,这次我没拿走遥控器,妈咪也没转台的继续看着a片,看来妈咪也是蛮风骚yin荡的

    今天是我和妈咪第二次zuo爱,第一次在台中的旅馆,这次在北投的温泉旅馆,今天妈咪穿的是浅紫色的蕾丝内衣裤,款式依然是性感的展露出女性的内在美,妈咪穿的内衣裤真的都非常性感漂亮,让我真是好爱妈咪..

    之后我和妈咪便开始在床上接吻爱抚,这次妈咪已经和上次不一样了,之前爱抚妈咪的丰乳和小穴时,妈咪都会半推半就,今天却是两人互相爱抚,妈咪也主动的用小手握着我的大rou棒在套弄着,一边享受我爱抚她的酥胸和小穴,这次和妈咪zuo爱的感觉更是激烈,同时加上电动按摩床,让我和妈咪在床上打炮zuo爱更是激情,今天妈咪似乎比较能习惯我那粗大rou棒的操穴

    当妈咪享受完第一次的高潮后,感觉我插在小穴内的rou棒扔然硬挺的充满荫道内,yin水再度泄了出来,此时我让妈咪坐起来在床上,和妈咪面对面握住妈咪的大腿,然后扭腰开始继续着妈咪的骚穴,妈咪被我的身体前后摆动,妈咪的下半身此时正被我不停的扭腰抽插骚穴,妈咪的上半身有时紧紧抱着我,两颗雪白的ru房贴着我的胸膛哦恩恩阿你弄得..舒服恩.阿.哦.我就这样握着妈咪的粉腿,随着妈咪zuo爱的娇吟声中,挺腰猛干着妈咪..

    猛干的过程中,妈咪有时被我的身体向后仰,双手拖在床上,挺起腰让自己的臀部腾空,好让我能够尽情的抽插自己的骚穴,妈咪这时的身体向后仰起的zuo爱姿势,刚好让两颗雪白的大奶子,因为我挺腰猛干,而快速的上下晃动着,妈咪此刻的模样真的yin荡极了,我这时已抽插三百多下,看到妈咪那剧烈晃动的雪白大奶子,视觉上更是让我xing欲高涨 ,毫不留情，每次大rou棒抽到头时再用力插到底，到底时再扭动屁股使gui头在子宫口旋转、摩擦，之前被我插穴到高潮且此刻第二次高潮又快来临,只得妈咪开始浪声yin叫，我也感觉gui头一热，一股热液袭向gui头，妈咪又娇喘连连，「亲爱的.........不行了....又泄了....。」连喘几口大气，紧闭双目休息。

    之后经过一段休息后,就这样我又再次的和妈咪zuo爱起来,今天在床上依然是把妈咪搞到两三次高潮,而妈咪也会挺动着腰部配合插穴的动作,今天也添加了新姿势.跟妈咪zuo爱真的是舒爽到了极点,妈咪那丰满晃动着的大奶子,让我边做边搓揉,而且妈咪今天的zuo爱yin叫声更是销魂,简直让男女xing爱达到最高峰,难怪妈咪担心在家里zuo爱到一半会被姊姊发现,这样在北投的温泉旅馆,我和妈咪在床上zuo爱,干到两个人满身大汗,妈咪的小穴最后依然是承受了我那粗大rou棒在里面尽情的she精.欧,在妈咪的小穴内she精的感觉真是超棒~

    今天和妈咪zuo爱完后,妈咪依然像上次那样,不冲洗就穿上紧小的性感蕾丝内裤,妈咪说她自从第一次跟我zuo爱之后,忽然喜欢上那种小穴内充满滚烫jing液的感觉,因此我就这样和妈咪在zuo爱完后的余韵下,牵着妈咪的手,慢慢步出北投的温泉旅馆,当回家后,已经是晚上八点多了,回家后姊姊在房间,探头出来偷看我和妈咪,看我和妈咪似乎脸上充满幸福的感觉,但并没有多说什么,姊姊明天也要回南部了,后来我和妈咪就各去洗玩澡后就先睡了

    这次的假期有五天,第一天妈咪帮我kou交,第二天我和妈咪到北投温泉旅馆打炮zuo爱,之后的两个晚上,一次我去妈咪的房间和妈咪zuo爱,第二次我要求妈咪来我的房间zuo爱,而且最后我和妈咪做完爱后,还同床共枕到天亮

    还记得第一次和妈咪zuo爱的时候,我那又粗又长的大rou棒做了好久才能完全的插进的妈咪的小穴,妈咪还不太能适应,但经过这次当兵放假的五天假期里, 我每天都和妈咪zuo爱,到了最后一天假期下午收假前,在白天又和妈咪做了一次,妈咪的小穴连续几天被我那粗大的rou棒狠狠的操过之后,妈咪已经渐渐能习惯粗大rou棒的操穴,而且我和妈咪zuo爱的动作配合的越来越好,zuo爱起来真的只能说太过瘾了,妈咪也坦承和我zuo爱让她享受到男女之间xing爱的最高潮,每次都让她招架不住,高潮好几次..zuo爱完时,妈咪还夸我说没想到恩那个.粗长的大棒棒做起爱来还真是舒服舒畅.

    妈咪娇滴滴的模样真迷人,我又抱着妈咪亲吻了一会

    之后我又回到了营区当兵,过几天后,我收到姊姊的来信,姊说那天晚上我和妈咪从北投回家后,等妈咪洗完澡后,姊姊说她到浴室,发现妈咪今天穿的那件浅紫色性感蕾丝内裤,内裤底部居然有一层大量的乳白色液体,看来像是jing液,拿起来一闻,姊姊也是交了很多男友,当然知道那就是浓稠的jing液,今天妈咪都是和你在一起,会有这些大量浓稠的jing液在内裤底部,想也知道是谁的jing液姊姊说她能接受,但希望我能真她说明这一切

    我看了这信后,真的忽然不知如何是好,但心想姊姊也同时交好几个男友,对性也是很开放的,因此我想我需要跟姊姊讨论一下了

    想了好久,那天一整天妈咪确实都和我在一起,姊姊发现妈咪回家后的蕾丝内裤底部有大量浓稠jing液,心想当然一定是我和妈咪zuo爱后she精在体内,但因为jing液的量太多,所以从妈咪小穴流出来的,我也无话可说

    姊姊既然知道这事情已经八九不离十了,我后来决定要告诉姊姊这一切,反正姊姊已经说她可以接受

    当天我就回信告诉姊姊,下次放假会去找她,告诉她我和妈咪的事情

    六、姊弟乱lun初体验

    后来在军中隔了三个星期才又放假, 那天我骗妈咪说没放假,但其实那天我去台中到姊姊的住处去找她,下午才到姊姊的租屋的地方,姊姊那天学校没有课,因此在家里看电视,当我到了的时候,姊姊来开了门之后,马上就进去了, 当我关上门之后,陪姊姊在客厅看一下电视,之后姊姊帮我去倒杯饮料,从姊姊背后看来,她的身材真苗条,穿了一件t恤还有一件短裙,但我忽然眼睛一亮,姊姊的美腿上似乎还穿着一双白色丝袜,我对女生穿白色丝袜特别有兴趣,让我不禁忽然欲火涌了上来,真不知姊姊在家里为何还穿着这样性感当姊姊转身时, 宽松的t恤下方随着走动而飘着,原来是被姊姊的丰满胸部顶高顶出来的关系,我才清楚的发现没想到姐姐的胸部也是那么的丰满果然姊姊是遗传到妈咪,也有着丰满的大奶子~

    刚开始姊姊并没有提我跟妈咪的事情,就好像什么事情都没发生过似的,坐在沙发上,边看电视边跟我聊起天来,谈了许多当兵的种种事情,过了一段时间后,我也似乎忘了姊姊要兴师问罪的事情

    看了一下电视后,姊姊终于提到上次的事情了,姊姊忽然开口说,你跟妈咪zuo爱一定很舒服 从妈咪穿的蕾丝内裤上留下那样大量浓稠的jing液就知道你一定射了很多,对吧

    我忽然脸红起来,没想到姊姊一开口就这样直接,我想这时候辩解什么也没用了,我回答恩真的是很舒服.但我也没想到会这样发生..

    这时姊姊还问妈咪不怕怀孕吗,等等的一串事情

    之后,我就开始告诉姊姊妈咪有吃避孕药,还有当初所发生的一切事情,包含妈咪穿着短裙还有性感内裤来军中找我,到最后连续几天跟妈咪zuo爱等等的所有事情~

    但是当我诉说这些事情的时候,姊姊的裙子因为太短,又坐在软软的沙发上,短裙退的好高,我一眼就看见姊姊短裙内的浅蓝色蕾丝内裤,跟当初看见妈咪短裙内的春光一样,蕾丝下乌黑一片,真是又美又性感,姊姊那双美腿和裙内春光,真的不时的吸引着我,加上又有一阵子没she精了,满脑子充满情se的幻想,于是我真的又受不了,边说边常常偷偷的瞧着姊姊的美腿和裙内春光,尔而也看一下隔着上衣的丰满胸部,女生都很聪明的,这次跟上次妈咪来军营中看我一样,我偷窥裙内春光的动作,马上就被发现,但姊姊跟妈咪一样却都让我能继续的欣赏裙内春光.

    但姊姊比妈咪更夸张,妈咪是因为角度刚好,短裙又短,才被我不停的瞧着裙内的蕾丝内裤,而姊姊却坐在沙发上,不忌讳的微微张开着双腿,让我能很清楚的看见裙内的蕾丝小内裤,欧天ㄚ,更夸张的是我还可以从裙内看到姊姊居然在白色的蕾丝丝袜上还有吊带,三个星期

 风流家事第103部分阅读

    没she精的我,看的我真的是欲火高涨荫茎慢慢的勃起

    当姊姊听我说妈咪吃避孕药跟我zuo爱,还有妈咪很前卫等等的时候,眼光似乎透出异样的眼神

    当姊姊听我说完了之后,姊姊说妈咪这阵子都一个人独守空闺,从另一个角度下想,你这样其实也是帮妈咪解决xing欲的需求,我觉得是没关系拉,反正妈咪也愿意而且妈咪那么漂亮,身材又好,连我男朋友看到妈咪都赞不绝口,妈咪真的是很迷人的话说回来,你能跟妈咪这样身材好,又漂亮的女人zuo爱,也真是不错

    姊姊这样说了之后,我忽然觉得松了一口气,却又觉得姊姊好像很忌妒妈咪似的,但姊姊忽然又说,我看你也是xing欲很强哦,你明明知道我是你亲姊姊,但看你刚刚却还一直在偷看我的裙内春光,就知道你也是很喜欢xing爱刺激和近亲相奸的乱lun哦,难怪妈咪会被你搞上床了,.

    姊姊这样一说,我忽然脸红起来了,姊姊说话真的是单枪直入,毫不拐弯抹角,而且我真的也跟妈咪乱lun相奸过,我只好认了,既然姊姊都这样爽直,我讲话也不需要退退缩缩,但这样倒是引起让我想好好称赞姊姊,我跟姊姊说其实说真的,你跟妈咪一样都很漂亮,身材也都很好,有着丰满的胸部还有一双修长的美腿,配上短裙,真的让人不知不觉的就会想偷窥,真是不好意思.

    姊姊听我这样一说,蛮高兴的,粉脸还微微的红了起来,真是可爱..

    姊姊说,你这家伙嘴巴还真甜,看来妈咪就是这样被你骗到手的,哈哈.后来我就开始跟姊姊互相斗嘴,弄得我们俩人都笑的东倒西歪就这样,我坦承的一五一十告诉姊姊我跟妈咪zuo爱的事情,之后,却让我跟姊姊的感情似乎更好了

    闹完之后,姊姊说当兵的日子一定很无聊,难得放假,还把你找来,既然刚刚我们也已经谈过你跟妈咪的事情,看你也很诚实,并没有隐瞒的说出这一切,姊姊很高兴

    你也跟妈咪都已经近亲相奸的乱lunzuo爱过了,虽然我们是亲姊弟,既然那么露骨的xing爱话题我们都聊了,而我本身对性也是很开放,乱lun其实也没有碍到他人.

    你跟妈咪还是一样可以继续zuo爱,姊姊觉得没有关系的~

    从现在起,我们姊弟之间对xing爱的事情和想法就没有必要再有什么忌讳,反正我们都已经是成人了 我听了也是点点头,颇为认同

    姊姊说现在时间还早,看电视节目好像有些无聊..姊姊想了一会说,嗯,这样好了,既然刚刚已经谈了那么多的xing爱话题,我们都成人了,而且也说好我们之间对性不要再有什么忌讳 看你那么诚实的份上,不如这样吧,姊姊拿一些成人影片放来给你看,慰劳你当兵无聊的日子,你觉得如何呢 要看吗

    没想到就从此刻之后的发展,却激发出我潜在的另外一种性刺激的喜好,也让我真正了解我内心另类的xing爱渴望

    我听了之后,有点吃惊,没想到今天跟姊姊谈了xing爱的事情之后,姊姊真的对我都没有丝毫的拘束看a片我当然想看了,但和亲姊姊一起看a片还真是特别..

    今天都已经跟姊姊谈到那么露骨的问题了,现在要跟姊姊一起看a片,根本就不算什么了 我当然是跟姊姊说好阿我本来就喜欢看,哈,顺便还可以一起讨论一下内容,嘻嘻..没想到姊姊也爱看a片哈..有这样的姊姊真好..

    姊姊听我这样一说之后,又开始跟我胡闹起来,弄得我跟姊姊好快乐.

    姊姊放了影片之后,就坐在我身旁跟我1起看了起来,说起来也有一阵子没看a片了,姊姊桌上还放了十几片的a片cd,我拿起一些看了一下,我的眼睛忽然亮了一下,前面几片封面是”偷情的少妇”,”欲求不满之人qi”,”人qi俱乐部”,”换妻聚会”,”yin荡少妇”,”换妻自白”,”妻子的3p初尝性体验”, ”大量颜射”, ”爱妻的群交生活”等等

    哦我不知不觉忽然心跳加速起来,不知道为何,当我看到这些a片主题换妻,yin妻群交,.等等和配上封面上美丽少妇穿着性感撩人的蕾丝内衣裤和群交的zuo爱图片,忽然就觉得很刺激很兴奋.我xing欲忽然大增,荫茎也立刻快速的勃起..这样的反应,当然逃不过姊姊的注意.

    以前我看a片都很少去看封面及内容,都只是看单纯的男女zuo爱,但现在拿起姊姊桌上的这些影片,大部分都是换妻,群交的zuo爱,真不知为何,当我看了这些偷情少妇,换妻,群交zuo爱的影片封面和主题之后,我忽然有一种异样的兴奋感觉,没想到这些主题都让我兴奋不已,而姊姊此刻也发觉我似乎对这种影片有特殊的快感..

    姊姊当下就问,你对桌上这些”yin妻,换妻,爱妻玩3p”等等的片子感觉如何我们之前已经说好了,xing爱的事情不需要隐瞒了哦你尽管说出来

    我此时难以掩藏我心中的想法,我告诉姊姊说这种片子我没有看过,但不知为何当我刚刚看到这些片名和封面时,我忽然感觉到异常的兴奋和快感..

    姊姊似乎发觉了什么事情,说哦,看来你也是有特殊的性嗜好哦

    我很呐闷的问姊姊什么嗜好

    姊姊说,有些人很喜欢看着自己的妻子跟人家zuo爱,或是喜欢爱妻跟别人玩群交3pzuo爱等等..就会感觉到特别的兴奋

    我听姊姊这么说,当场脸红的说,不会啦应该不是啦

    但说实在的,经过刚刚姊姊这么一说之后,说真的,我内心中的想法似乎被姊姊说中了

    姊姊此刻娇笑了起来说,你现在可能自己都还不能确定,但以我的经验看来,你是喜欢这种”换妻”,”群交”的xing爱刺激的,我们果然是姊弟..嘻嘻.你先看看再说吧.

    我对姊姊这样的态度很莫名奇妙,什么是果然是姊弟,还一直娇笑着

    管它的,这时候片子已经开始了,我先看看再说吧

    开头片名是”爱妻的洞房花烛夜”,我心想应该也是一般的a片罢了

    片子开始时,是一对刚结婚的夫妻,新娘是位很漂亮的女人,当举行完婚礼,宴会结束后,最后新郎新娘回到家中,正要入洞房时,恰巧两位男士朋友到访,准备要闹洞房,四个人因此开始在客厅喝起酒来,新婚的快感在酒精下更是欢愉,因为天气热,所以新郎已经先把衣服脱了,而两位来闹洞房的男士先把新郎衣服脱光光了,但新郎的荫茎很小,之后两位男士朋友也主动已经脱到剩下一条内裤,欢愉之下,新郎又跟两位男士连饮了十几杯酒,最后要结束前,两位男士要求新娘脱下婚纱,他们才要回去,半醉的新娘敖不过他们一搭一唱的要求下,为了让闹洞房结束,只好答应他们的要求,当新娘输了脱下婚纱之时,露出性感漂亮的内衣裤,新娘的胸部也真丰满,不禁让我想起妈咪也有着这样丰满的酥胸..

    两位男士看到新娘如此身材之后,荫茎勃起,大rou棒已经把内裤撑的高高隆起,但此刻新郎却已经酒醉不醒,两位男士把半醉的新娘抱进洞房,准备替新郎履行洞房的义务,看那新娘虽然半醉,但似乎还清醒着,此时新娘刚开始是半推半就,但在床上被两个男人同时爱抚到后来,新娘似乎再也矜持不下去,

    光看到这里,新娘还没跟那两位男士zuo爱前,我的荫茎早已经完全勃起,我不知道为何看到这种剧情就特别兴奋

    这时姊姊也已经发现我rou棒早已经挺翘了起来,此刻姊姊还亏我说,片子都还没开始zuo爱,你光看到这样自己的新娘要被人家玩弄的剧情就硬成那样.刚刚就说你一定也是很喜欢这种事情看妻子跟人家zuo爱还不承认嘻嘻,.姊姊偷笑之下没有再说下去

    真不知道姊姊心理在想什么,但似乎我的心思都已经被姊姊看穿了.

    之后那新娘的丈夫在客厅酒醉睡着了,而漂亮的新娘在欲火攻心之下就开始在洞房内的床上被那两个男士朋友一前一后的奸yinzuo爱,看那新娘在洞房之夜就跟其他两个男人打炮zuo爱,这zuo爱的过程真是刺激,而新娘似乎也被那两个男人玩的很过瘾,那种女人舒服yin乱的zuo爱表情,加上新娘开始主动跟着做起爱来,看的我真的已经是欲火攻顶了不知不觉的幻想着,要是以后自己的妻子也像这影片内这样yin乱的话, 阿,这种兴奋让我忽然有种快要she精的感觉,

    哦天阿似乎姊姊放这样的片子真的是正中我心中的嗜好..不可能吧但我心中却知道我对这种影片极有兴趣.

    姊姊发现我看的如此之投入,荫茎还高高的翘动着,姊姊忽然笑着对我说没关系,若你真的喜欢,等你新婚的那天,姊姊可以和你一起计划一下,让你好好的享受这种感觉,只要你真的想要的话,那种刺激感,绝对一定让你无法忘怀,甚至你的妻子也能尝到前所未有的快感, 只要你喜欢,就可以尝试到另类的洞房花烛夜

    幻想的感觉跟实际上亲自体验的感受一定相差很大,就像你跟妈咪zuo爱,跟打手枪是不是相差很多

    本来觉得我不太可能接触到这样的事情,但一听姊姊这么说之后,似乎我也可以享受到这种异样的xing爱

    姊姊这么说了之后,表示实际上,以后我的新婚之夜也真的能像影片中那样,我居然似乎心动了,我已经臣服于姊姊洞悉的能力了,我荫茎已经硬到不行了,我决定再也不压抑我心中的想法,今天让我了解到,我是真的喜欢这种看着妻子和别人zuo爱的快感,真的让我好兴奋阿我真的..已经没办法在欺骗我自己这种感觉了

    今天看到这种剧情,真的好喜欢,我心中不自觉的已经决定我新婚那晚,也要让自己和未来的妻子尝尝这种另类的洞房花烛夜当我心中这样决定之后,我更是异常的兴奋,让我眼神似乎有些模糊的对着姊姊说姊,看来我的心思真的被你看穿了,我发现..我真的好喜欢眼前片中这种感觉,既然都已经说穿了,那以后我新婚的那晚,我已经决定了,我也要尝试这种另类的洞房花烛夜你会帮我吗我真的爱上这种刺激的xing爱了

    姊姊看我如此认真的表情,知道我是说真的,也不开玩笑了,姊姊说只要你喜欢,也同意的话,那有什么不可的,反正xing爱原本就很多元化,只要按照你喜欢的方式去做,那就对了

    你这样拜托姊姊,姊姊一定会帮你达成的,而且新婚之夜就那么一次,放心好了我会帮你的啦甚至也会帮你拍下那段过程的

    我先跟姊姊好好的道谢一番听姊姊这样一说,我才放下一颗激烈跳动的心

    刚刚的决定,我心中知道并不是一时的冲动,我知道等我新婚那晚,一定要尝试到这种快感

    没想到看到这样的片子,真是刺激万分,这种兴奋比以前看纯a片,光只有男女zuo爱,但没半点剧情的片子,还让我刺激百倍,就像当初看乱lun小说一样,让我有那种特别的快感,我忽然心想,这些片子都是姊姊的,难道姊姊也喜欢这种嗜好.

    既然我跟姊姊已经都没有xing爱话题的禁忌,我当然也要询问我心中的疑惑,我问姊姊说姊,你有那么多类似的a片,都是换妻或是群交xing爱等等,今天看了之后,虽然只看一片,但我已经知道我对这种xing爱非常感兴趣,说真的我好喜欢这种感觉,那你是不是也喜欢这种xing爱呢

    姊姊看了我一下,说唉既然我们都已经说开了,你跟妈咪zuo爱的事情也告诉了我,刚刚你也坦承你喜欢的xing爱模式,我先告诉你,你的新婚之夜,姊姊一定会帮你,让你享受那种快感的 再来,姊姊对xing爱也是很开放的,之前有几次zuo爱的过程,还有录象下来说实在的,姊姊也很喜欢这种yin乱的xing爱方式

    姊姊接着说既然今天我们大家都坦承出性生活,干脆我就让你看一下我之前所录的xing爱录象, 那种zuo爱真的是超刺激的,想不想看阿

    姊姊说要放她的xing爱录象给我看,真是令我大开眼界

    我一听,心中当然高兴极了,回想起,之前和妈咪zuo爱被姊姊发现,以为今天会被姊姊狠狠的骂了一顿,没想到姊姊居然没骂我还说那也是情有可原,后来看了群交a片之后,坦承了我心中的想法,姊姊也答应帮我

    此刻,姊姊还要让我看她和男友的xing爱录象带,我当然是点头如捣蒜的说好,而且我说,能看姊姊和男友的xing爱录象带,我当然是很高兴的,而且姊姊身材那么好,胸部丰满腿又美,我真的很喜欢姊姊

    姊姊抚媚的笑了出来,那美丽的脸庞更是万分的抚媚迷人,配上那t恤下高挺的酥胸,等等就能看到姊姊zuo爱的片子,让我真是喜出忘怀,xing欲喷张.

    姊姊说好,那我现在放给你看,让你好好的见识一下事情可能不是你想像的那样单纯,你看看就知道,刚好让你也能见识一下什么才叫做刺激疯狂的xing爱.这时姊姊退出刚刚放的影片,去另一个抽屉拿出另一张光碟,放进影碟机里

    我正在纳闷不就是姊姊和男友的zuo爱录象吗姊姊这样的洒脱,让我真的是很欣赏她,越来越喜欢姊姊了..

    当录象放了之后,画面上似乎有点像是聚会,在一个很大的客厅里,有许多人,仔细看来有八男三女,姊姊是其中一位,她穿着一件高开叉的绿色套装窄裙,其他两个女生也是穿的很时髦,大家似乎都在客厅聊天喝酒,之后镜头转到客厅电视上拨放着a片,然后男男女女似乎开始拥抱在一起,我开始看到姊姊和另一位男性紧紧抱着拥吻着,我心想那应该是姊姊的男友了

    但一会旁边又有令一位男士和姊姊轮流接吻,我这时就开始感到惊讶了,旁边也有一位漂亮的女孩也正在跟刚刚和姊姊拥抱的那位男士热吻

    姊姊说那个女生是她同学,跟她接吻的是我的男友这就是我们第一次玩群交xing爱而抱着我的那个是我同学的男友..

    我1听,仞住了

    姊姊接着说你刚刚问说我是否也喜欢那种群交,换妻的快感,说真的,刚开始原本只是单纯的想尝试看看,但当第一次接触群交zuo爱,亲自体验之后,姊姊就开始喜欢上那种yin乱的刺激xing爱了

    之后镜头开始转移到另一个房间,一个女生被两个男生又亲又吻,一会后,转到另一个房间,那位女生被两个男的挡住镜头,看不到是谁,但那女生的裙子被其中一位男士翻了起来,裙子内的浅绿色性感内裤马上映在眼前,同时还被男士用手搓揉着内裤阴核部位的性感地带,那女生似乎很敏感的扭动着腰部,我正在觉得那件裙子好像姊姊刚刚穿的,镜头一转,马上看到真的画面上的女人是我姊姊,她正在床上被两个男人抱着在亲吻爱抚着

    姊姊的动作有些半推半就的感觉,但那种同时被两个男人爱抚的刺激快感,舒服的感觉很明显的表现在姊姊漂亮的脸庞上,一会之后,其中一位男士把那勃起粗大的rou棒挺翘在姊姊面前,要让姊姊帮他kou交,姊姊先是用小手慢慢帮那男人套弄着,接下来就用小嘴含住那男人的大gui头开始帮他kou交起来,另一位男人也伏在姊姊的粉腿中央,隔着小内裤在舔着姊姊的荫部..

    哦,看到亲姊姊在影片中如此yin荡的画面,看的我血脉喷张,欲火不停的涌了上来

    之后随着画面转来转去后,都是类似的场景,再来又回到姊姊那间房间,刚刚那被姊姊kou交的男人已经用粗大的rou棒在操姊姊的小穴,而姊姊同时还快速的摆动着头部,正在帮另一个男人kou交,正激烈的在玩3p的xing爱看着姊姊这时的zuo爱表情,似乎非常舒服似的也许太刺激了,姊姊那迷人的双眼还有些泛红着..

    看的我脸都红了起来,刚刚看过群交的a片,才欲火涨起着,好不容易稍稍的消退了,此刻看着影片中姊姊这样疯狂的玩3pxing爱,录象带中姊姊zuo爱声回荡在四周,看的我不禁荫茎又再次涨了起来..姊姊似乎也发现我已经勃起,依偎在我身上,我看着姊姊的短裙已经退到大腿根部,一双美腿加上白色蕾丝吊带袜呈现在我眼前,双重的刺激之下,我真的受不了了,荫茎早已经完全勃起了,此刻乱lun的性刺激充满的我心中,加上已经三个星期没有she精了,现在我好想跟姊姊打炮zuo爱了..

    我对着姊姊说姊,哦,你真是迷人极了,看到你片中这样,弄得我现在xing欲高涨,我真的好喜欢姊姊,我可以抱抱你吗

    姊姊听我这样一讲之后,娇笑着说唉看你兴奋成这样,没想到你心中除了喜欢换妻,群交之外,还深深的爱上乱lun的刺激了 好啦好啦 姊姊就让你抱着吧

    我1听,喜出忘怀,情不自禁的开始搂着姊姊,一边看着姊姊的3pzuo爱镜头,一边抱着姊姊,我的双手不听使唤的慢慢的爱抚着姊姊,当我碰到姊姊那丰满的酥胸时,我不知不觉的握住其中一颗大奶子,哦,姊姊的胸部也是如此之丰满,看来是遗传到妈咪了,我开始搓揉起姊姊的大胸浦,好丰满好舒服的触感,姊姊喵了我1眼,但并没有阻止我爱抚她的酥胸但说实在的,当我搓揉着姊姊那丰满的胸部时,姊姊好像也很舒服似的,有时还闭上双眼而稍微轻轻的娇吟了几声

    一会之后,我一边慢慢掀起姊姊的短裙,浅蓝色的蕾丝内裤马上呈现在我眼前,我真的已经欲火焚身了,刚刚姊姊似乎同意让我搓揉她的丰满酥胸,因此我同时开始爱抚姊姊穿着吊带丝袜的美腿,一边看着姊姊激烈的zuo爱镜头

    隔一会之后,像现在这样边爱抚着姊姊,边看着姊姊的群交3pxing爱影片,这种刺激之下,我实在忍不住了,我开始一边吻着姊姊脖子,一边伸手进姊姊的短裙内,抚摸着姊姊的性感内裤,后来我的手往下移动,准备开始用手爱抚着姊姊隔着性感内裤的阴核,当我爱抚到姊姊的阴核部位时,姊姊惊动了一下,赶紧用小手握住我那只手,虽然感觉到姊姊在格挡住我那只手,但似乎只是半推半就的让我能继续隔着蕾丝内裤抚弄着姊姊的阴核部位

    就这样我开始不停的搓揉着姊姊的酥胸和短裙内蕾丝内裤的阴核部位一段时间,此时客厅电视上姊姊yin交的zuo爱声,加上被我不停的爱抚着性感部位下,姊姊似乎也开始有点受不了了,弄得姊姊已经娇喘起来,看到姊姊也xing欲高涨的情况下,我立刻脱下姊姊的上衣,露出丰满但戴着胸罩的双乳,搓揉着姊姊隔着胸罩的酥胸,同时开始和姊姊接吻,姊姊原本有些被动的让我吻着,后来开始也回应起我的亲吻,姊姊和我互相接吻,趁姊姊都没有拒绝之前,我赶紧脱下姊姊的蕾丝胸罩,哦,姊姊那丰满的大奶子展露在我眼前,丰满白嫩的酥胸,让我搓揉姊姊的大奶子更是舒畅

    姊姊此刻说.哦你还蛮会爱抚的嘛 让姊姊也看看你的..

    姊姊的举动也让我蛮震惊的,姊姊很主动耶

    姊姊这时脱下我的裤子,我那勃起的大rou棒马上高高的挺翘在姊姊面前,姊姊看到我那又粗又长的18大rou棒,惊讶的说 哦,你的荫茎还真是粗长咧,看来妈咪前一阵子一定被你弄得很舒爽

    姊姊开使用柔嫩的小手套弄我的大rou棒,,好棒的触感,我不停的搓揉姊姊的大奶子,同时又舔又吻,我的大rou棒已经被姊姊用小手套弄而挺翘到最高点~

    这时姊姊的举动让我觉得更劲爆,姊姊从沙发上站起来,趴在我双腿中间,小手握住我那粗大rou棒,迷人的双眼边看着我,边用小手又是套弄几下我的荫茎之后,忽然姊姊那性感的小嘴一张,把我那粗大的gui头含进小嘴里,欧..太棒阿感觉真好大gui头感觉到姊姊那温热柔嫩的小嘴含着,开始上上下下的套弄起来,

    欧.大gui头被姊姊这样紧紧含在小嘴里kou交套弄着,简直爽到不行,此刻我舒爽的看着姊姊这样含着我的rou棒kou交着,还发出渍.渍..的kou交声.我尽情享受快感,大gui头经过姊姊kou交五六十下的套弄之后,我双手开始又握住姊姊丰满的双乳搓揉着,姊姊一双媚眼盯着我,边上上下下的继续帮我粗大rou棒kou交着,那种yin荡的模样,真的迷死人了,让我欲火直往上冲受不了了..

    此刻我好想要好好的着姊姊的骚穴,但正当我要脱下姊姊的短裙时,姊姊忽然停止kou交,并且制止了我,我不禁的韧了一下

    姊姊又起身坐到我身旁说你都跟妈咪zuo爱过了,妈咪此刻也是你的女友,你现在又跟我zuo爱,那岂不是对不起妈咪,这时姊姊又娇笑了起来,说而且若你也跟我zuo爱的话,那我们启不就是yin乱家族,母子乱lun,姊弟相奸,嘻嘻,真是够yin乱了.大rou棒被姊姊这样用小手又加上kou交之后,硬涨到最高点了,但姊姊又停了下来,真是好想继续.

    听姊姊这么一说这些字眼母子乱lun,姊弟相奸,我xing欲更是猛烈,乱lun,相奸的字眼,让我也不禁联想到换妻,群交yin乱xing爱~

    我一时兴起,我也跟着说哈,yin乱家族,真好玩对阿,经你这么一说,既然我们姊弟都喜欢群交zuo爱,妈咪也喜欢跟我母子乱lun相奸,那以这种情况看来,或许妈咪也会喜欢yin乱的xing爱也说不定了,而且当我跟妈咪zuo爱时,她也是非常激情的.

    姊姊一听我这么讲,跟着说也是哦仔细想一想,自从妈咪一个人住台北之后,妈咪就开始连平常穿着都是很漂亮时髦,且从后阳台看妈咪晒的内衣裤也都很性感,而且妈咪正值女人最娇魅的时刻,但妈咪目前的情况看来,每天都独守空闺,你跟妈咪也zuo爱过了,妈咪还年轻,你知道妈咪也很需要xing爱,看妈咪这样欲求不满,真是看不过去..其实妈咪应该能好好的享受xing爱才是

    全篇完

    今天我坐着火车回台北,到家之后,姊姊已经在家了,但妈咪还在上班,我就和姊姊聊起天来,自从和妈咪zuo爱之后,我开始都会注意女生的身材,今天仔细看看姊姊,也发现漂亮的姊姊胸部也真丰满,可能遗传到妈咪的好身材,也难怪有那么多人追,听她说也换了好几个男友,那看来姊姊的性经验应该也很丰富了

    晚上妈咪回来之后,看到妈咪真的好高兴,但我和妈咪的事情不能让姊姊知道,因此我忍着想抱着妈咪的冲动,到了晚上和姊姊和妈咪一同吃完晚餐后,姊姊说要和男友出去,我听到之后,真是兴奋万分,这样我就可以和妈咪好好的缠绵一番了

    但到了晚上,妈咪却担心姊姊忽然回来,会被她发现,因此要我先忍一下,明天我们在一起去北投温泉旅馆,但晚上的时候,姊姊还没回来的情况下,我已经抱着妈咪在好好的亲吻爱抚她,弄得妈咪也欲火焚身,但妈咪依然坚持的情况下,她说不然我今天先帮你弄,用其他的方式

    因为妈咪总是会担心刚好zuo爱时姊姊回来,听到zuo爱的声音就会被发现了,因此最后今天妈咪决定要先帮我kou交到she精,明天再来zuo爱,我心想好极了,之前也没有尝到妈咪kou交的滋味,刚好今天可以好好的体验一下,等我和妈咪洗完澡后,妈咪来到我的房间,

    我开门时,眼前呈现的是我那性感的美丽妈咪,穿着一件紫色的薄纱睡衣,妈咪没有穿胸罩,透过紫色的薄纱可以隐约地看见妈咪那两粒丰满的大奶子,两颗乳头清楚的挺俏着,透过薄纱,妈咪下面穿着一件也是紫色的性感蕾丝内裤,走了进来,我的rou棒立刻挺翘的好高,妈咪看了笑了出来,说,你真是猴急呢

    妈咪坐在我床上,我靠近妈咪后,立刻抱着妈咪,从后面环抱着妈咪,双手握住妈咪那两粒大奶子,哦,好丰满的触感,真是让人难以忘怀,我立刻搓揉起妈咪的丰满胸部,同时亲吻妈咪,我就这样一边亲吻妈咪,一边尽情的搓揉妈咪那对丰满的酥胸,妈咪的大奶子真的搓揉起来好舒服,妈咪也舒服的呻吟得出来,妈咪看我那挺翘的大rou棒,轻轻的用柔嫩的小手握着上下套弄着,真是舒服,哦,今晚可以好好的爱抚妈咪那迷人肉体,妈咪丰满的酥胸握在手里的感觉好棒,此时我另一支手伸进妈咪的睡衣内,在妈咪小内裤上来回的爱抚着,轻轻搓揉隔着妈咪内裤的阴核,弄得妈咪娇喘喋喋,妈咪被我这样搓揉几下后,小内裤已经湿了一大片,,此刻感觉整支rou棒已经涨满了jing液了,妈咪套弄一会我的粗大rou棒后,同时随着我不断的搓揉妈咪的大奶子和骚穴,妈咪红着脸说说,你的荫茎怎会那么粗长,今天说好的,我来帮你kou交,我在床上站了起来,妈咪就在床上以蹲跪的姿势在我的前面,两人的距离本来就近，现在，已经几乎没有距离可言。我的火热、不住兴奋地跳动着的大rou棒，已经在妈咪的面前。

    妈咪说,你是我的儿子,我们这样母子相奸千万不要让别人知道哦,其实要这样帮儿子kou交,我还是很不好意思,妈咪说完后,,粉脸扑红的跪在床上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地含着自己的大gui头。

    哦哦，真是舒服」我舒畅地呻吟着，感到妈咪的舌头在自己gui头的表面舔动着。

    哦，让妈妈帮我kou交真是太爽了

    妈咪开始温柔的吮含着我那粗大的gui头，妈咪慢慢地把头往后仰，使我粗大的rou棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住我那大的gui头。

    我看着妈咪性感的嘴唇含住自己rou棒，摆动着头一前一后的吞吐我的荫茎。

    每一次的套弄都是那么地舒爽，而且还发出啧啧的吮吸声，妈咪让大rou棒出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。

    我已经完完全全地沉浸在这种母亲kou交的刺激快感中了，我的所有感觉都完全地集中在妈咪小嘴与自己大rou棒接触的部位，享受着a

    不知不觉地，我的屁股开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。

    每一次妈咪把头后仰，我也把棒棒抽出，等到妈妈重新把自己的rou棒吸入嘴里时，我就会往前，妈咪被我那粗大的rou棒顶得似乎也xing欲高涨，完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越快,妈咪将双手放在我的大腿上,现在开始妈咪不用双手,然后快速的摆动着头,前前后后的含着我的大gui头和rou棒帮我kou交着,看着自己的大rou棒在妈咪小yin嘴内进进出出,随着妈咪快速摆动的头部，吮吸的力度也越来越大，我完全被妈妈出色的kou交技巧迷住了。总觉得妈咪似乎也常常帮男人kou交的感觉,技术真是熟练..

    看着我那大rou棒这样在妈咪的小嘴里进进出出,加上看着妈咪那丰满的两颗大奶子因为快速的摆头帮我kou交而晃动着,真是yin荡极了

    妈咪高超的kou交技巧,加上快速的帮我kou交将近十分钟了,同时配合手上套弄的动作,让我真是有点招架不住,感到大gui头已经暴涨的很大了..哦真棒..

    妈咪kou交的舒服快感加上担心姊姊随时会回来的刺激,我觉得似乎感到舒服的快she精了..这时妈咪还在不停的用小嘴又吸又允紧紧含着我的大rou棒在kou交着,渍. 渍.. 渍的kou交yin荡声响回荡在四周.我的大rou棒被妈咪kou交的真的舒服到快不行了好棒的感觉

    突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存了一个星期的jing液开始沸腾。天阿,我想拔出来,但妈咪仍然含住我的大gui头快速的kou交套弄,同时又看着妈咪那刚才被我拨下睡衣后,两粒丰满雪白的大奶子因为帮我快速kou交下而不停的前后晃动的骚样,我再也忍耐不住了,gui头已经涨大到了极限,妈咪似乎也发现了,此刻我再也忍耐不住了,发出了一声哦，我要射了

    「哦哦哦，我快不行了，妈咪，我要射出来了」我让屁股的挺动越来越快,用大rou棒赶紧快速的肉着妈咪的小yin嘴。

    妈咪原本要先停下来,但看我好像已经忍耐不住要she精了,妈咪是过来人,知道男人要she精的时候要加快动作,因此此刻妈咪摆头的动作也更是加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我那涨大的棒棒，我终于忍不住了，囤积了一个多礼拜的大量jing液已经让涨大到极限的大gui头在妈咪小yin嘴内爆发出来,精关一松，浓稠炽热的jing液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，我在妈咪的小yin嘴内强烈的射出第一道大量浓稠的jing液,随着第二下rou棒的翘动,又在妈咪的小yin嘴内射出大量的第二道jing液,我随着在妈咪的yin嘴内射出两道jing液后,赶紧拔出大rou棒,妈咪知道我还没有尽情的she精完,妈咪也马上改用小手帮我继续套弄rou棒,随着妈咪不断的套弄下,我的大gui头也仍然一翘一翘的对着妈咪的粉脸和丰满的酥胸上尽情的喷射出大量的jing液来,随着我那挺翘的大rou棒在妈咪面前,一翘一翘的对着妈咪从大gui头喷射出大量浓稠的乳白色jing液,除了刚才在妈咪的小yin嘴内射了两次后,从妈咪嘴内拔出大rou棒,大gui头又连续在妈咪面前喷射了几次,一股又一股的jing液射在妈咪娇美的脸庞上,妈咪不停地用小手套弄我的大rou棒大gui头,直到我完全地she精完,终于射完了囤积已久的jing液,我真是舒服到极点了。

    看着我刚才的大gui头对着妈咪的粉脸和大奶子上尽情的射出一股又一股大量的浓稠jing液,现在的妈咪满嘴满脸和两粒雪白的大奶子上面都布满我那浓稠乳白色的jing液,样子真是yin荡极了

    妈咪看我she精完后,她的满脸和丰满的胸部和嘴内都是我大量浓稠的jing液,妈咪笑着对我说,你一定兴奋极了,难怪又射出那么多的jing液,我对妈咪说,我爱死妈咪了,我才会又射出那么多的jing液,我看着妈咪那满脸满嘴和全身都是浓稠的乳白色jing液真的好yin荡诱人,我对妈咪说,妈咪你现在的样子真是迷人极了,我赶紧去拿数位相机帮妈咪拍照,妈咪笑着说别这样,她会害羞,我说那又没关系,反正可以删掉,因此妈咪才同意让我帮她拍摄,妈咪果然也很顽皮,当我在拍摄时,妈咪果然开放, 妈咪此刻还让我刚才射在她小yin嘴里的jing液缓缓从嘴里流出,迷人的模样真是骚yin万分此刻妈咪满脸满嘴都是我射出的大量浓稠jing液,还对着镜头露出骚yin娇美的表情,看的我真是过瘾,我连续拍了十几张,后来从相机上拨放给妈咪看,妈咪看了自己现在的骚yin模样,对着我笑说,这样让妈咪看起来很yin荡,下次不准你射在外面,那我说,那下次你帮我kou交到she精时,我就全部射在你的小嘴里搂,那你要像这次一样让jing液慢慢的从嘴里流出来哦,妈咪俏着粉脸说,可是这样妈咪觉得很yin荡,会害羞哦

    妈咪就这样全身都是jing液的和我在床上打情骂俏一番,之后妈咪就先去冲澡了

    我也先睡觉了明天还要和妈咪去北投玩,当然很期待明天又可以和妈咪zuo爱了

    隔天早上,我洗完脸后,换上衣服,妈咪弄完早餐后,等我和姊姊吃完,妈咪也去换上外出衣服,当妈咪从房间出来时..哦,妈咪好可爱,妈咪穿着粉红色套装短裙,头发上也用一朵漂亮的粉色蝴蝶结发饰绑了个马尾,看来就像是二十来岁的漂亮女生一样

    我看了真是眼睛为之1亮,赶紧叫妈咪坐在我的电脑椅上,我用相机帮她拍了几张,尤其妈咪那双粉腿真是有够迷人了

    姊姊当然也是看的很惊讶,姊姊看到妈咪穿这样的短裙和打扮成如此那么迷人可爱要和我出去,忽然用眯着的眼睛看我,说你们是要去约会是不是,妈咪怎么穿这么性感迷人,我高兴的对着姊姊说,我和妈咪要去北投玩,姊姊说北投不都是温泉旅馆吗我忽然韧了一下,停了几秒钟,后来我又改口说是要去阳明山玩拉,但似乎我这样说让姊姊更起疑,淘气的姊姊抓住我对我说,以前妈咪都没穿这样和你出去过,赶快从实招来,我这时赶紧岔开话题,说了一堆其他事情,但似乎没有解除姊姊的疑惑,但也不管了

    妈咪此刻正在弯腰穿鞋,短裙差点春光外泄,妈咪穿了一双白色的鞋子,妈咪的身材真的棒的没话说,丰满的酥胸,细腰还有一双修长的美腿,今天妈咪一样穿着透明

 风流家事第104部分阅读

    袜,好诱人..

    我不理姊姊的就这样和妈咪出去了,出门前看一下姊姊,她那疑惑的眼光一直盯着我看,女人似乎第六感很准,姊姊看到我和妈咪这样出去,马上就觉得我和妈咪似乎怪怪的

    今天时间很充足,我和妈咪先到市区逛街,以我和妈咪现在的情况下,就是一对情侣,当然我们俩是牵着手逛街,到了黄昏的时候,我们坐车来到北投,沿路上我和妈咪有说有笑,闹的很愉快,到了北投后,我们找了间较新的温泉旅馆,柜台的服务员很热情的招呼我们,还说我和妈咪看来很幸福的样子,很羡慕我们这对情侣,同时介绍说,他们的房间都是有有按摩浴缸,还有电动震动床,很适合我和妈咪,也说很多情侣都是来这里休息,这个店员很风趣,说他们这边都是三个小时的休息时间,不像有些都只有两个小时,还说像我们这对情侣一定要三个小时才够,说的妈咪都害羞起来了

    之后进去房间后,里面设备真的很豪华,还是爱心的震动情侣床,本来想和妈咪一起洗澡,但妈咪说不太习惯,她先洗好了,我也尊重妈咪的说法,因此我先打开电视看起a片来了, 我调皮的把声音开的很大,让妈咪边洗澡边享受zuo爱的yin乱声,等妈咪洗完澡后,换我去洗,这次我没拿走遥控器,妈咪也没转台的继续看着a片,看来妈咪也是蛮风骚yin荡的

    今天是我和妈咪第二次zuo爱,第一次在台中的旅馆,这次在北投的温泉旅馆,今天妈咪穿的是浅紫色的蕾丝内衣裤,款式依然是性感的展露出女性的内在美,妈咪穿的内衣裤真的都非常性感漂亮,让我真是好爱妈咪..

    之后我和妈咪便开始在床上接吻爱抚,这次妈咪已经和上次不一样了,之前爱抚妈咪的丰乳和小穴时,妈咪都会半推半就,今天却是两人互相爱抚,妈咪也主动的用小手握着我的大rou棒在套弄着,一边享受我爱抚她的酥胸和小穴,这次和妈咪zuo爱的感觉更是激烈,同时加上电动按摩床,让我和妈咪在床上打炮zuo爱更是激情,今天妈咪似乎比较能习惯我那粗大rou棒的操穴

    当妈咪享受完第一次的高潮后,感觉我插在小穴内的rou棒扔然硬挺的充满荫道内,yin水再度泄了出来,此时我让妈咪坐起来在床上,和妈咪面对面握住妈咪的大腿,然后扭腰开始继续着妈咪的骚穴,妈咪被我的身体前后摆动,妈咪的下半身此时正被我不停的扭腰抽插骚穴,妈咪的上半身有时紧紧抱着我,两颗雪白的ru房贴着我的胸膛哦恩恩阿你弄得..舒服恩.阿.哦.我就这样握着妈咪的粉腿,随着妈咪zuo爱的娇吟声中,挺腰猛干着妈咪..

    猛干的过程中,妈咪有时被我的身体向后仰,双手拖在床上,挺起腰让自己的臀部腾空,好让我能够尽情的抽插自己的骚穴,妈咪这时的身体向后仰起的zuo爱姿势,刚好让两颗雪白的大奶子,因为我挺腰猛干,而快速的上下晃动着,妈咪此刻的模样真的yin荡极了,我这时已抽插三百多下,看到妈咪那剧烈晃动的雪白大奶子,视觉上更是让我xing欲高涨 ,毫不留情，每次大rou棒抽到头时再用力插到底，到底时再扭动屁股使gui头在子宫口旋转、摩擦，之前被我插穴到高潮且此刻第二次高潮又快来临,只得妈咪开始浪声yin叫，我也感觉gui头一热，一股热液袭向gui头，妈咪又娇喘连连，「亲爱的.........不行了....又泄了....。」连喘几口大气，紧闭双目休息。

    之后经过一段休息后,就这样我又再次的和妈咪zuo爱起来,今天在床上依然是把妈咪搞到两三次高潮,而妈咪也会挺动着腰部配合插穴的动作,今天也添加了新姿势.跟妈咪zuo爱真的是舒爽到了极点,妈咪那丰满晃动着的大奶子,让我边做边搓揉,而且妈咪今天的zuo爱yin叫声更是销魂,简直让男女xing爱达到最高峰,难怪妈咪担心在家里zuo爱到一半会被姊姊发现,这样在北投的温泉旅馆,我和妈咪在床上zuo爱,干到两个人满身大汗,妈咪的小穴最后依然是承受了我那粗大rou棒在里面尽情的she精.欧,在妈咪的小穴内she精的感觉真是超棒~

    今天和妈咪zuo爱完后,妈咪依然像上次那样,不冲洗就穿上紧小的性感蕾丝内裤,妈咪说她自从第一次跟我zuo爱之后,忽然喜欢上那种小穴内充满滚烫jing液的感觉,因此我就这样和妈咪在zuo爱完后的余韵下,牵着妈咪的手,慢慢步出北投的温泉旅馆,当回家后,已经是晚上八点多了,回家后姊姊在房间,探头出来偷看我和妈咪,看我和妈咪似乎脸上充满幸福的感觉,但并没有多说什么,姊姊明天也要回南部了,后来我和妈咪就各去洗玩澡后就先睡了

    这次的假期有五天,第一天妈咪帮我kou交,第二天我和妈咪到北投温泉旅馆打炮zuo爱,之后的两个晚上,一次我去妈咪的房间和妈咪zuo爱,第二次我要求妈咪来我的房间zuo爱,而且最后我和妈咪做完爱后,还同床共枕到天亮

    还记得第一次和妈咪zuo爱的时候,我那又粗又长的大rou棒做了好久才能完全的插进的妈咪的小穴,妈咪还不太能适应,但经过这次当兵放假的五天假期里, 我每天都和妈咪zuo爱,到了最后一天假期下午收假前,在白天又和妈咪做了一次,妈咪的小穴连续几天被我那粗大的rou棒狠狠的操过之后,妈咪已经渐渐能习惯粗大rou棒的操穴,而且我和妈咪zuo爱的动作配合的越来越好,zuo爱起来真的只能说太过瘾了,妈咪也坦承和我zuo爱让她享受到男女之间xing爱的最高潮,每次都让她招架不住,高潮好几次..zuo爱完时,妈咪还夸我说没想到恩那个.粗长的大棒棒做起爱来还真是舒服舒畅.

    妈咪娇滴滴的模样真迷人,我又抱着妈咪亲吻了一会

    之后我又回到了营区当兵,过几天后,我收到姊姊的来信,姊说那天晚上我和妈咪从北投回家后,等妈咪洗完澡后,姊姊说她到浴室,发现妈咪今天穿的那件浅紫色性感蕾丝内裤,内裤底部居然有一层大量的乳白色液体,看来像是jing液,拿起来一闻,姊姊也是交了很多男友,当然知道那就是浓稠的jing液,今天妈咪都是和你在一起,会有这些大量浓稠的jing液在内裤底部,想也知道是谁的jing液姊姊说她能接受,但希望我能真她说明这一切

    我看了这信后,真的忽然不知如何是好,但心想姊姊也同时交好几个男友,对性也是很开放的,因此我想我需要跟姊姊讨论一下了

    想了好久,那天一整天妈咪确实都和我在一起,姊姊发现妈咪回家后的蕾丝内裤底部有大量浓稠jing液,心想当然一定是我和妈咪zuo爱后she精在体内,但因为jing液的量太多,所以从妈咪小穴流出来的,我也无话可说

    姊姊既然知道这事情已经八九不离十了,我后来决定要告诉姊姊这一切,反正姊姊已经说她可以接受

    当天我就回信告诉姊姊,下次放假会去找她,告诉她我和妈咪的事情

    六、姊弟乱lun初体验

    后来在军中隔了三个星期才又放假, 那天我骗妈咪说没放假,但其实那天我去台中到姊姊的住处去找她,下午才到姊姊的租屋的地方,姊姊那天学校没有课,因此在家里看电视,当我到了的时候,姊姊来开了门之后,马上就进去了, 当我关上门之后,陪姊姊在客厅看一下电视,之后姊姊帮我去倒杯饮料,从姊姊背后看来,她的身材真苗条,穿了一件t恤还有一件短裙,但我忽然眼睛一亮,姊姊的美腿上似乎还穿着一双白色丝袜,我对女生穿白色丝袜特别有兴趣,让我不禁忽然欲火涌了上来,真不知姊姊在家里为何还穿着这样性感当姊姊转身时, 宽松的t恤下方随着走动而飘着,原来是被姊姊的丰满胸部顶高顶出来的关系,我才清楚的发现没想到姐姐的胸部也是那么的丰满果然姊姊是遗传到妈咪,也有着丰满的大奶子~

    刚开始姊姊并没有提我跟妈咪的事情,就好像什么事情都没发生过似的,坐在沙发上,边看电视边跟我聊起天来,谈了许多当兵的种种事情,过了一段时间后,我也似乎忘了姊姊要兴师问罪的事情

    看了一下电视后,姊姊终于提到上次的事情了,姊姊忽然开口说,你跟妈咪zuo爱一定很舒服 从妈咪穿的蕾丝内裤上留下那样大量浓稠的jing液就知道你一定射了很多,对吧

    我忽然脸红起来,没想到姊姊一开口就这样直接,我想这时候辩解什么也没用了,我回答恩真的是很舒服.但我也没想到会这样发生..

    这时姊姊还问妈咪不怕怀孕吗,等等的一串事情

    之后,我就开始告诉姊姊妈咪有吃避孕药,还有当初所发生的一切事情,包含妈咪穿着短裙还有性感内裤来军中找我,到最后连续几天跟妈咪zuo爱等等的所有事情~

    但是当我诉说这些事情的时候,姊姊的裙子因为太短,又坐在软软的沙发上,短裙退的好高,我一眼就看见姊姊短裙内的浅蓝色蕾丝内裤,跟当初看见妈咪短裙内的春光一样,蕾丝下乌黑一片,真是又美又性感,姊姊那双美腿和裙内春光,真的不时的吸引着我,加上又有一阵子没she精了,满脑子充满情se的幻想,于是我真的又受不了,边说边常常偷偷的瞧着姊姊的美腿和裙内春光,尔而也看一下隔着上衣的丰满胸部,女生都很聪明的,这次跟上次妈咪来军营中看我一样,我偷窥裙内春光的动作,马上就被发现,但姊姊跟妈咪一样却都让我能继续的欣赏裙内春光.

    但姊姊比妈咪更夸张,妈咪是因为角度刚好,短裙又短,才被我不停的瞧着裙内的蕾丝内裤,而姊姊却坐在沙发上,不忌讳的微微张开着双腿,让我能很清楚的看见裙内的蕾丝小内裤,欧天ㄚ,更夸张的是我还可以从裙内看到姊姊居然在白色的蕾丝丝袜上还有吊带,三个星期没she精的我,看的我真的是欲火高涨荫茎慢慢的勃起

    当姊姊听我说妈咪吃避孕药跟我zuo爱,还有妈咪很前卫等等的时候,眼光似乎透出异样的眼神

    当姊姊听我说完了之后,姊姊说妈咪这阵子都一个人独守空闺,从另一个角度下想,你这样其实也是帮妈咪解决xing欲的需求,我觉得是没关系拉,反正妈咪也愿意而且妈咪那么漂亮,身材又好,连我男朋友看到妈咪都赞不绝口,妈咪真的是很迷人的话说回来,你能跟妈咪这样身材好,又漂亮的女人zuo爱,也真是不错

    姊姊这样说了之后,我忽然觉得松了一口气,却又觉得姊姊好像很忌妒妈咪似的,但姊姊忽然又说,我看你也是xing欲很强哦,你明明知道我是你亲姊姊,但看你刚刚却还一直在偷看我的裙内春光,就知道你也是很喜欢xing爱刺激和近亲相奸的乱lun哦,难怪妈咪会被你搞上床了,.

    姊姊这样一说,我忽然脸红起来了,姊姊说话真的是单枪直入,毫不拐弯抹角,而且我真的也跟妈咪乱lun相奸过,我只好认了,既然姊姊都这样爽直,我讲话也不需要退退缩缩,但这样倒是引起让我想好好称赞姊姊,我跟姊姊说其实说真的,你跟妈咪一样都很漂亮,身材也都很好,有着丰满的胸部还有一双修长的美腿,配上短裙,真的让人不知不觉的就会想偷窥,真是不好意思.

    姊姊听我这样一说,蛮高兴的,粉脸还微微的红了起来,真是可爱..

    姊姊说,你这家伙嘴巴还真甜,看来妈咪就是这样被你骗到手的,哈哈.后来我就开始跟姊姊互相斗嘴,弄得我们俩人都笑的东倒西歪就这样,我坦承的一五一十告诉姊姊我跟妈咪zuo爱的事情,之后,却让我跟姊姊的感情似乎更好了

    闹完之后,姊姊说当兵的日子一定很无聊,难得放假,还把你找来,既然刚刚我们也已经谈过你跟妈咪的事情,看你也很诚实,并没有隐瞒的说出这一切,姊姊很高兴

    你也跟妈咪都已经近亲相奸的乱lunzuo爱过了,虽然我们是亲姊弟,既然那么露骨的xing爱话题我们都聊了,而我本身对性也是很开放,乱lun其实也没有碍到他人.

    你跟妈咪还是一样可以继续zuo爱,姊姊觉得没有关系的~

    从现在起,我们姊弟之间对xing爱的事情和想法就没有必要再有什么忌讳,反正我们都已经是成人了 我听了也是点点头,颇为认同

    姊姊说现在时间还早,看电视节目好像有些无聊..姊姊想了一会说,嗯,这样好了,既然刚刚已经谈了那么多的xing爱话题,我们都成人了,而且也说好我们之间对性不要再有什么忌讳 看你那么诚实的份上,不如这样吧,姊姊拿一些成人影片放来给你看,慰劳你当兵无聊的日子,你觉得如何呢 要看吗

    没想到就从此刻之后的发展,却激发出我潜在的另外一种性刺激的喜好,也让我真正了解我内心另类的xing爱渴望

    我听了之后,有点吃惊,没想到今天跟姊姊谈了xing爱的事情之后,姊姊真的对我都没有丝毫的拘束看a片我当然想看了,但和亲姊姊一起看a片还真是特别..

    今天都已经跟姊姊谈到那么露骨的问题了,现在要跟姊姊一起看a片,根本就不算什么了 我当然是跟姊姊说好阿我本来就喜欢看,哈,顺便还可以一起讨论一下内容,嘻嘻..没想到姊姊也爱看a片哈..有这样的姊姊真好..

    姊姊听我这样一说之后,又开始跟我胡闹起来,弄得我跟姊姊好快乐.

    姊姊放了影片之后,就坐在我身旁跟我1起看了起来,说起来也有一阵子没看a片了,姊姊桌上还放了十几片的a片cd,我拿起一些看了一下,我的眼睛忽然亮了一下,前面几片封面是”偷情的少妇”,”欲求不满之人qi”,”人qi俱乐部”,”换妻聚会”,”yin荡少妇”,”换妻自白”,”妻子的3p初尝性体验”, ”大量颜射”, ”爱妻的群交生活”等等

    哦我不知不觉忽然心跳加速起来,不知道为何,当我看到这些a片主题换妻,yin妻群交,.等等和配上封面上美丽少妇穿着性感撩人的蕾丝内衣裤和群交的zuo爱图片,忽然就觉得很刺激很兴奋.我xing欲忽然大增,荫茎也立刻快速的勃起..这样的反应,当然逃不过姊姊的注意.

    以前我看a片都很少去看封面及内容,都只是看单纯的男女zuo爱,但现在拿起姊姊桌上的这些影片,大部分都是换妻,群交的zuo爱,真不知为何,当我看了这些偷情少妇,换妻,群交zuo爱的影片封面和主题之后,我忽然有一种异样的兴奋感觉,没想到这些主题都让我兴奋不已,而姊姊此刻也发觉我似乎对这种影片有特殊的快感..

    姊姊当下就问,你对桌上这些”yin妻,换妻,爱妻玩3p”等等的片子感觉如何我们之前已经说好了,xing爱的事情不需要隐瞒了哦你尽管说出来

    我此时难以掩藏我心中的想法,我告诉姊姊说这种片子我没有看过,但不知为何当我刚刚看到这些片名和封面时,我忽然感觉到异常的兴奋和快感..

    姊姊似乎发觉了什么事情,说哦,看来你也是有特殊的性嗜好哦

    我很呐闷的问姊姊什么嗜好

    姊姊说,有些人很喜欢看着自己的妻子跟人家zuo爱,或是喜欢爱妻跟别人玩群交3pzuo爱等等..就会感觉到特别的兴奋

    我听姊姊这么说,当场脸红的说,不会啦应该不是啦

    但说实在的,经过刚刚姊姊这么一说之后,说真的,我内心中的想法似乎被姊姊说中了

    姊姊此刻娇笑了起来说,你现在可能自己都还不能确定,但以我的经验看来,你是喜欢这种”换妻”,”群交”的xing爱刺激的,我们果然是姊弟..嘻嘻.你先看看再说吧.

    我对姊姊这样的态度很莫名奇妙,什么是果然是姊弟,还一直娇笑着

    管它的,这时候片子已经开始了,我先看看再说吧

    开头片名是”爱妻的洞房花烛夜”,我心想应该也是一般的a片罢了

    片子开始时,是一对刚结婚的夫妻,新娘是位很漂亮的女人,当举行完婚礼,宴会结束后,最后新郎新娘回到家中,正要入洞房时,恰巧两位男士朋友到访,准备要闹洞房,四个人因此开始在客厅喝起酒来,新婚的快感在酒精下更是欢愉,因为天气热,所以新郎已经先把衣服脱了,而两位来闹洞房的男士先把新郎衣服脱光光了,但新郎的荫茎很小,之后两位男士朋友也主动已经脱到剩下一条内裤,欢愉之下,新郎又跟两位男士连饮了十几杯酒,最后要结束前,两位男士要求新娘脱下婚纱,他们才要回去,半醉的新娘敖不过他们一搭一唱的要求下,为了让闹洞房结束,只好答应他们的要求,当新娘输了脱下婚纱之时,露出性感漂亮的内衣裤,新娘的胸部也真丰满,不禁让我想起妈咪也有着这样丰满的酥胸..

    两位男士看到新娘如此身材之后,荫茎勃起,大rou棒已经把内裤撑的高高隆起,但此刻新郎却已经酒醉不醒,两位男士把半醉的新娘抱进洞房,准备替新郎履行洞房的义务,看那新娘虽然半醉,但似乎还清醒着,此时新娘刚开始是半推半就,但在床上被两个男人同时爱抚到后来,新娘似乎再也矜持不下去,

    光看到这里,新娘还没跟那两位男士zuo爱前,我的荫茎早已经完全勃起,我不知道为何看到这种剧情就特别兴奋

    这时姊姊也已经发现我rou棒早已经挺翘了起来,此刻姊姊还亏我说,片子都还没开始zuo爱,你光看到这样自己的新娘要被人家玩弄的剧情就硬成那样.刚刚就说你一定也是很喜欢这种事情看妻子跟人家zuo爱还不承认嘻嘻,.姊姊偷笑之下没有再说下去

    真不知道姊姊心理在想什么,但似乎我的心思都已经被姊姊看穿了.

    之后那新娘的丈夫在客厅酒醉睡着了,而漂亮的新娘在欲火攻心之下就开始在洞房内的床上被那两个男士朋友一前一后的奸yinzuo爱,看那新娘在洞房之夜就跟其他两个男人打炮zuo爱,这zuo爱的过程真是刺激,而新娘似乎也被那两个男人玩的很过瘾,那种女人舒服yin乱的zuo爱表情,加上新娘开始主动跟着做起爱来,看的我真的已经是欲火攻顶了不知不觉的幻想着,要是以后自己的妻子也像这影片内这样yin乱的话, 阿,这种兴奋让我忽然有种快要she精的感觉,

    哦天阿似乎姊姊放这样的片子真的是正中我心中的嗜好..不可能吧但我心中却知道我对这种影片极有兴趣.

    姊姊发现我看的如此之投入,荫茎还高高的翘动着,姊姊忽然笑着对我说没关系,若你真的喜欢,等你新婚的那天,姊姊可以和你一起计划一下,让你好好的享受这种感觉,只要你真的想要的话,那种刺激感,绝对一定让你无法忘怀,甚至你的妻子也能尝到前所未有的快感, 只要你喜欢,就可以尝试到另类的洞房花烛夜

    幻想的感觉跟实际上亲自体验的感受一定相差很大,就像你跟妈咪zuo爱,跟打手枪是不是相差很多

    本来觉得我不太可能接触到这样的事情,但一听姊姊这么说之后,似乎我也可以享受到这种异样的xing爱

    姊姊这么说了之后,表示实际上,以后我的新婚之夜也真的能像影片中那样,我居然似乎心动了,我已经臣服于姊姊洞悉的能力了,我荫茎已经硬到不行了,我决定再也不压抑我心中的想法,今天让我了解到,我是真的喜欢这种看着妻子和别人zuo爱的快感,真的让我好兴奋阿我真的..已经没办法在欺骗我自己这种感觉了

    今天看到这种剧情,真的好喜欢,我心中不自觉的已经决定我新婚那晚,也要让自己和未来的妻子尝尝这种另类的洞房花烛夜当我心中这样决定之后,我更是异常的兴奋,让我眼神似乎有些模糊的对着姊姊说姊,看来我的心思真的被你看穿了,我发现..我真的好喜欢眼前片中这种感觉,既然都已经说穿了,那以后我新婚的那晚,我已经决定了,我也要尝试这种另类的洞房花烛夜你会帮我吗我真的爱上这种刺激的xing爱了

    姊姊看我如此认真的表情,知道我是说真的,也不开玩笑了,姊姊说只要你喜欢,也同意的话,那有什么不可的,反正xing爱原本就很多元化,只要按照你喜欢的方式去做,那就对了

    你这样拜托姊姊,姊姊一定会帮你达成的,而且新婚之夜就那么一次,放心好了我会帮你的啦甚至也会帮你拍下那段过程的

    我先跟姊姊好好的道谢一番听姊姊这样一说,我才放下一颗激烈跳动的心

    刚刚的决定,我心中知道并不是一时的冲动,我知道等我新婚那晚,一定要尝试到这种快感

    没想到看到这样的片子,真是刺激万分,这种兴奋比以前看纯a片,光只有男女zuo爱,但没半点剧情的片子,还让我刺激百倍,就像当初看乱lun小说一样,让我有那种特别的快感,我忽然心想,这些片子都是姊姊的,难道姊姊也喜欢这种嗜好.

    既然我跟姊姊已经都没有xing爱话题的禁忌,我当然也要询问我心中的疑惑,我问姊姊说姊,你有那么多类似的a片,都是换妻或是群交xing爱等等,今天看了之后,虽然只看一片,但我已经知道我对这种xing爱非常感兴趣,说真的我好喜欢这种感觉,那你是不是也喜欢这种xing爱呢

    姊姊看了我一下,说唉既然我们都已经说开了,你跟妈咪zuo爱的事情也告诉了我,刚刚你也坦承你喜欢的xing爱模式,我先告诉你,你的新婚之夜,姊姊一定会帮你,让你享受那种快感的 再来,姊姊对xing爱也是很开放的,之前有几次zuo爱的过程,还有录象下来说实在的,姊姊也很喜欢这种yin乱的xing爱方式

    姊姊接着说既然今天我们大家都坦承出性生活,干脆我就让你看一下我之前所录的xing爱录象, 那种zuo爱真的是超刺激的,想不想看阿

    姊姊说要放她的xing爱录象给我看,真是令我大开眼界

    我一听,心中当然高兴极了,回想起,之前和妈咪zuo爱被姊姊发现,以为今天会被姊姊狠狠的骂了一顿,没想到姊姊居然没骂我还说那也是情有可原,后来看了群交a片之后,坦承了我心中的想法,姊姊也答应帮我

    此刻,姊姊还要让我看她和男友的xing爱录象带,我当然是点头如捣蒜的说好,而且我说,能看姊姊和男友的xing爱录象带,我当然是很高兴的,而且姊姊身材那么好,胸部丰满腿又美,我真的很喜欢姊姊

    姊姊抚媚的笑了出来,那美丽的脸庞更是万分的抚媚迷人,配上那t恤下高挺的酥胸,等等就能看到姊姊zuo爱的片子,让我真是喜出忘怀,xing欲喷张.

    姊姊说好,那我现在放给你看,让你好好的见识一下事情可能不是你想像的那样单纯,你看看就知道,刚好让你也能见识一下什么才叫做刺激疯狂的xing爱.这时姊姊退出刚刚放的影片,去另一个抽屉拿出另一张光碟,放进影碟机里

    我正在纳闷不就是姊姊和男友的zuo爱录象吗姊姊这样的洒脱,让我真的是很欣赏她,越来越喜欢姊姊了..

    当录象放了之后,画面上似乎有点像是聚会,在一个很大的客厅里,有许多人,仔细看来有八男三女,姊姊是其中一位,她穿着一件高开叉的绿色套装窄裙,其他两个女生也是穿的很时髦,大家似乎都在客厅聊天喝酒,之后镜头转到客厅电视上拨放着a片,然后男男女女似乎开始拥抱在一起,我开始看到姊姊和另一位男性紧紧抱着拥吻着,我心想那应该是姊姊的男友了

    但一会旁边又有令一位男士和姊姊轮流接吻,我这时就开始感到惊讶了,旁边也有一位漂亮的女孩也正在跟刚刚和姊姊拥抱的那位男士热吻

    姊姊说那个女生是她同学,跟她接吻的是我的男友这就是我们第一次玩群交xing爱而抱着我的那个是我同学的男友..

    我1听,仞住了

    姊姊接着说你刚刚问说我是否也喜欢那种群交,换妻的快感,说真的,刚开始原本只是单纯的想尝试看看,但当第一次接触群交zuo爱,亲自体验之后,姊姊就开始喜欢上那种yin乱的刺激xing爱了

    之后镜头开始转移到另一个房间,一个女生被两个男生又亲又吻,一会后,转到另一个房间,那位女生被两个男的挡住镜头,看不到是谁,但那女生的裙子被其中一位男士翻了起来,裙子内的浅绿色性感内裤马上映在眼前,同时还被男士用手搓揉着内裤阴核部位的性感地带,那女生似乎很敏感的扭动着腰部,我正在觉得那件裙子好像姊姊刚刚穿的,镜头一转,马上看到真的画面上的女人是我姊姊,她正在床上被两个男人抱着在亲吻爱抚着

    姊姊的动作有些半推半就的感觉,但那种同时被两个男人爱抚的刺激快感,舒服的感觉很明显的表现在姊姊漂亮的脸庞上,一会之后,其中一位男士把那勃起粗大的rou棒挺翘在姊姊面前,要让姊姊帮他kou交,姊姊先是用小手慢慢帮那男人套弄着,接下来就用小嘴含住那男人的大gui头开始帮他kou交起来,另一位男人也伏在姊姊的粉腿中央,隔着小内裤在舔着姊姊的荫部..

    哦,看到亲姊姊在影片中如此yin荡的画面,看的我血脉喷张,欲火不停的涌了上来

    之后随着画面转来转去后,都是类似的场景,再来又回到姊姊那间房间,刚刚那被姊姊kou交的男人已经用粗大的rou棒在操姊姊的小穴,而姊姊同时还快速的摆动着头部,正在帮另一个男人kou交,正激烈的在玩3p的xing爱看着姊姊这时的zuo爱表情,似乎非常舒服似的也许太刺激了,姊姊那迷人的双眼还有些泛红着..

    看的我脸都红了起来,刚刚看过群交的a片,才欲火涨起着,好不容易稍稍的消退了,此刻看着影片中姊姊这样疯狂的玩3pxing爱,录象带中姊姊zuo爱声回荡在四周,看的我不禁荫茎又再次涨了起来..姊姊似乎也发现我已经勃起,依偎在我身上,我看着姊姊的短裙已经退到大腿根部,一双美腿加上白色蕾丝吊带袜呈现在我眼前,双重的刺激之下,我真的受不了了,荫茎早已经完全勃起了,此刻乱lun的性刺激充满的我心中,加上已经三个星期没有she精了,现在我好想跟姊姊打炮zuo爱了..

    我对着姊姊说姊,哦,你真是迷人极了,看到你片中这样,弄得我现在xing欲高涨,我真的好喜欢姊姊,我可以抱抱你吗

    姊姊听我这样一讲之后,娇笑着说唉看你兴奋成这样,没想到你心中除了喜欢换妻,群交之外,还深深的爱上乱lun的刺激了 好啦好啦 姊姊就让你抱着吧

    我1听,喜出忘怀,情不自禁的开始搂着姊姊,一边看着姊姊的3pzuo爱镜头,一边抱着姊姊,我的双手不听使唤的慢慢的爱抚着姊姊,当我碰到姊姊那丰满的酥胸时,我不知不觉的握住其中一颗大奶子,哦,姊姊的胸部也是如此之丰满,看来是遗传到妈咪了,我开始搓揉起姊姊的大胸浦,好丰满好舒服的触感,姊姊喵了我1眼,但并没有阻止我爱抚她的酥胸但说实在的,当我搓揉着姊姊那丰满的胸部时,姊姊好像也很舒服似的,有时还闭上双眼而稍微轻轻的娇吟了几声

    一会之后,我一边慢慢掀起姊姊的短裙,浅蓝色的蕾丝内裤马上呈现在我眼前,我真的已经欲火焚身了,刚刚姊姊似乎同意让我搓揉她的丰满酥胸,因此我同时开始爱抚姊姊穿着吊带丝袜的美腿,一边看着姊姊激烈的zuo爱镜头

    隔一会之后,像现在这样边爱抚着姊姊,边看着姊姊的群交3pxing爱影片,这种刺激之下,我实在忍不住了,我开始一边吻着姊姊脖子,一边伸手进姊姊的短裙内,抚摸着姊姊的性感内裤,后来我的手往下移动,准备开始用手爱抚着姊姊隔着性感内裤的阴核,当我爱抚到姊姊的阴核部位时,姊姊惊动了一下,赶紧用小手握住我那只手,虽然感觉到姊姊在格挡住我那只手,但似乎只是半推半就的让我能继续隔着蕾丝内裤抚弄着姊姊的阴核部位

    就这样我开始不停的搓揉着姊姊的酥胸和短裙内蕾丝内裤的阴核部位一段时间,此时客厅电视上姊姊yin交的zuo爱声,加上被我不停的爱抚着性感部位下,姊姊似乎也开始有点受不了了,弄得姊姊已经娇喘起来,看到姊姊也xing欲高涨的情况下,我立刻脱下姊姊的上衣,露出丰满但戴着胸罩的双乳,搓揉着姊姊隔着胸罩的酥胸,同时开始和姊姊接吻,姊姊原本有些被动的让我吻着,后来开始也回应起我的亲吻,姊姊和我互相接吻,趁姊姊都没有拒绝之前,我赶紧脱下姊姊的蕾丝胸罩,哦,姊姊那丰满的大奶子展露在我眼前,丰满白嫩的酥胸,让我搓揉姊姊的大奶子更是舒畅

    姊姊此刻说.哦你还蛮会爱抚的嘛 让姊姊也看看你的..

    姊姊的举动也让我蛮震惊的,姊姊很主动耶

    姊姊这时脱下我的裤子,我那勃起的大rou棒马上高高的挺翘在姊姊面前,姊姊看到我那又粗又长的18大rou棒,惊讶的说 哦,你的荫茎还真是粗长咧,看来妈咪前一阵子一定被你弄得很舒爽

    姊姊开使用柔嫩的小手套弄我的大rou棒,,好棒的触感,我不停的搓揉姊姊的大奶子,同时又舔又吻,我的大rou棒已经被姊姊用小手套弄而挺翘到最高点~

    这时姊姊的举动让我觉得更劲爆,姊姊从沙发上站起来,趴在我双腿中间,小手握住我那粗大rou棒,迷人的双眼边看着我,边用小手又是套弄几下我的荫茎之后,忽然姊姊那性感的小嘴一张,把我那粗大的gui头含进小嘴里,欧..太棒阿感觉真好大gui头感觉到姊姊那温热柔嫩的小嘴含着,开始上上下下的套弄起来,

    欧.大gui头被姊姊这样紧紧含在小嘴里kou交套弄着,简直爽到不行,此刻我舒爽的看着姊姊这样含着我的rou棒kou交着,还发出渍.渍..的kou交声.我尽情享受快感,大gui头经过姊姊kou交五六十下的套弄之后,我双手开始又握住姊姊丰满的双乳搓揉着,姊姊一双媚眼盯着我,边上上下下的继续帮我粗大rou棒kou交着,那种yin荡的模样,真的迷死人了,让我欲火直往上冲受不了了..

    此刻我好想要好好的着姊姊的骚穴,但正当我要脱下姊姊的短裙时,姊姊忽然停止kou交,并且制止了我,我不禁的韧了一下

    姊姊又起身坐到我身旁说你都跟妈咪zuo爱过了,妈咪此刻也是你的女友,你现在又跟我zuo爱,那岂不是对不起妈咪,这时姊姊又娇笑了起来,说而且若你也跟我zuo爱的话,那我们启不就是yin乱家族,母子乱lun,姊弟相奸,嘻嘻,真是够yin乱了.大rou棒被姊姊这样用小手又加上kou交之后,硬涨到最高点了,但姊姊又停了下来,真是好想继续.

    听姊姊这么一说这些字眼母子乱lun,姊弟相奸,我xing欲更是猛烈,乱lun,相奸的字眼,让我也不禁联想到换妻,群交yin乱xing爱~

    我一时兴起,我也跟着说哈,yin乱家族,真好玩对阿,经你这么一说,既然我们姊弟都喜欢群交zuo爱,妈咪也喜欢跟我母子乱lun相奸,那以这种情况看来,或许妈咪也会喜欢yin乱的xing爱也说不定了,而且当我跟妈咪zuo爱时,她也是非常激情的.

    姊姊一听我这么讲,跟着说也是哦仔细想一想,自从妈咪一个人住台北之后,妈咪就开始连平常穿着都是很漂亮时髦,且从后阳台看妈咪晒的内衣裤也都很性感,而且妈咪正值女人最娇魅的时刻,但妈咪目前的情况看来,每天都独守空闺,你跟妈咪也zuo爱过了,妈咪还年轻,你知道妈咪也很需要xing爱,看妈咪这样欲求不满,真是看不过去..其实妈咪应该能好好的享受xing爱才是

    全篇完

    「啊妈你还未睡呢」小俊下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。

    由于姐姐淑媛正在外国留学，家里现只住有他和淑兰这对寡母弧儿，小俊心想定是身任公司总经理的母亲又在为繁重文件埋首着，于是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当他还道是母亲因工作累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏

    「啊呀」小俊有点不敢相信眼前情景：

 风流家事第105部分阅读

    没想过平日严肃守礼、高雅端庄的母亲此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴沪。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计母亲压在阴沪中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」阴核。

    两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的yin语莺声：

    「啊痒痒透了哼雪雪要我要呀」

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在小俊眼前。此情景直教这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥母亲的非礼行为，但心底里S又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美yin荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过

    就在此时，淑兰突然发出一声高八度的娇哼：「噢不行丢丢了唷」

    只见淑兰腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的yin水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。

    这幅yin靡烂慢的景像把小俊看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，gui头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂「性」至今曾涉猎过不少xing爱知识，亦早在半年前已和青梅竹马的女同学琪琪共赴巫山初尝云雨，但还不曾有过刻下这种偷窥所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生「乱lun歪念」的至爱母亲若非仅存的道德观念以及对母亲那份敬畏，相信小俊早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行

    正当小俊欲赶快回房替自己自渎解决之际，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在书房的地毯上。

    「啊呀俊儿」

    淑兰正沉醉于昔才剧烈手yin后所带来的馀韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从书桌堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在儿子身上，卸去了不少冲击力。

    而对小俊来说，伤痛与否已属后话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的ru房正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的ru房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟酥胸所独有的骚香。

    当他还未弄清下一步要如何之际，发觉母亲像因刚才一跌而伤了身子，但见淑兰身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与酥胸不停磨着小俊身体、面颊，极力欲撑起身躯又力不从心。

    小俊虽被面前的软肉温馨迷得心神激汤，但也担心着母亲的状况：

    「妈你怎么了有没有弄伤啦」

    母亲的一对大肥奶仍旧紧贴在儿子的面上，小俊好不容易才找到空隙说话。

    「噢妈妈没大碍只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹暂时不能起来呜呀」

    惊魂稍定的淑兰此时才察觉到自己在亲生儿子面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双大奶压着儿子好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：

    「俊儿，先快把眼睛合上，不许看妈妈呀」

    淑兰尴尬得满面通红，小俊瞧见母亲脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯于母亲满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：

    「妈，既然你动弹不得，倒不如让小俊扶你起来好吗」

    淑兰想了想，略带犹豫地轻声答道：「也好，但但你千万不可张眼，听见没有」

    小俊把淑兰扶了起来轻靠在书桌旁，自己也坐到一边。淑兰下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自蔚而泄身后，两腿间情欲的馀波未了令双腿发软，一时不能站立。想到衣服搁了在书桌的别端，又不欲儿子张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法子下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向儿子怪起罪来：

    「俊儿，我来问你，何事半夜还不去睡，走来妈的书房干吗」

    「啊妈，我刚才起床欲如厕时经过这里，但见灯火通明，叫你又没有回应，还以为你因工作太累而入睡了，正想进来察看，怎知妈却正在」

    「噢别说别说了」提到令人难堪的丑事，淑兰急得马上把儿子叫停。

    「妈，现下当务之急是如何走出这困局」

    蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，书房内独剩全身赤裸的母亲和无言的儿子。

    良久，窗外传来阵阵悠和凉风，还是身为长辈的淑兰老练，率先开口打破沉默：「儿呀，你你刚才是否全看到了」

    小俊听得出母亲欲言又止，于是不欲她感到难堪，便抢着说：「妈，就算我看到那又如何自从爸爸去世后，你便身兼父职，为我和姐姐付出无数心血，无非为把我们抚养成人，连私人空间也放弃了，尽管以往有男人向你展开追求，都被你一一婉拒。我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去慰藉，尤其像妈你这样独守空房十年了，在xing欲方面当然因此刚才妈妈所干的事，小俊是绝对能理解的」

    淑兰惊叹小小年纪的儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己一直在这单亲家庭里为培育儿女而树立的那种坚毅刚强的「严父」榜样和那贤淑大方、温文仪雅的「慈母」形象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的手yin丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出甚么话来。

    另一方面，小俊虽是合上了眼，但心里也盘算着母亲的心情，他清楚自己在母亲眼中还只是个天真无邪的小孩，但其实自半年前与同学琪琪初试巫雨后，早熟的他自此对xing爱便产生强烈的好奇和求知欲，后更从不同媒介增长了不少性的学问，学懂了种种xing爱技巧和玩意，亦多番施展过于琪琪身上。

    后来又喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用xing爱去征服她们，最后更沉迷上所谓「近亲相奸」、「母子乱lun」等等这类挑战超极禁忌的邪念，不时把那留学外国、日夕挂念的姐姐淑媛当成「性幻想」对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的母亲。

    他很清楚女人在步入中年时在xing欲方面都会特别渴求，而母亲今年已是三十九岁的成熟妇人，正是处于虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，饥渴地期待着有心人去采摘。

    心念到此，小俊下定了一个主意，决心弧注一掷地大着胆对母亲说：「妈，爸在我心中的印象已很模糊了，他在十年前去世时我才只得四岁，因此未能尽孝去报答他，现在这世上我剩下的至亲就只有姐姐和妈，我很想尽一点孝道报答妈妈」

    小俊挣开了眼，情深地望向淑兰，淑兰有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：

    「妈，让儿子来填补你的空虚让俊儿与妈妈作爱，好好孝顺妈妈」

    淑兰听到儿子露骨的表白，有点不相信自己的耳朵，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：

    「啊」

    但见娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，小俊不由被母亲的夸张反应引诱得赞叹起来：「啊妈你相当的敏感呀」

    淑兰一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见小俊一双魔手已伸向淑兰那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对于儿子的侵犯，淑兰竟出奇的感到非常受用：

    「噢不小俊不行不能这样对妈」

    嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的小俊，他充耳不闻地继续向母亲作出强攻猛击，淑兰虽不断叫停，S并未作出激烈的反抗，或者她根本就不想。

    小俊从母亲的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的山之爪，淑兰赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个书房。

    她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜但也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：

    「噢雪雪哼好好美啊不不是俊儿快快停止妈不准你这样小孩子不准不听话你噢唷再不停手妈啊妈可要惩罚惩罚你了」

    理智告诉淑兰不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个十四岁的黄毛小子，只要给他一点母亲的威严，必能叫他乖乖就范。

    无奈这念头很快便教她后悔知错，因为儿子老早已被眼前这具扭动着yin靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种yin欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性已经是欲罢不能，小俊意识到事情到此已经是不能回头，只好背城借一。他要把母亲征服，惟有占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。

    为免再被母亲出言干扰，小俊索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往淑兰的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

    「唔唔唔唔唔唔唔唔啊」当小俊的手猛然直达目的地之时，淑兰相对地哼出一声震撼的哀叫。

    淑兰做梦也不会想到，她那个「年少无知」的「黄毛小子」，竟大胆到了这样程度，竟然敢对自己母亲作出如此疯狂的性侵犯。举臂欲挡开小俊无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。

    心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道：「不听话的啊噢小小孩够呜真的够了到此为止吧你唷唔若再不下看唔呀嘿以后妈还理不理你呀唔唔」话犹未了，香唇随即又被盖上。

    「呜终于触摸到了，终于都触碰到妈最秘密、最宝贵的钻石宝洞这里就是十四年前把我带来这个世界的时光隧道是我的生命之源」

    小俊此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现母亲的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的yin水沾湿了整个阴沪，小俊的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对母亲香舌的追捕，探头往下望。

    啊地毯上除了一端是刚才母亲自己在手yin时遗留下来的一大滩潺潺yin水迹以外，此刻正承托着母亲那性感肉臀的一部份，地毯不觉又已经被湿淋了一大片。

    「呜不能不要看」终于都被发现了，淑兰所担心会被揭发的秘密就是这个。原来她天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人，当然，这是指被高度刺激起强烈xing欲的时候，因此，就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。

    小俊目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向母亲。淑兰被儿子这么一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住小俊的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：「坏坏透了的小孩子竟敢这样对妈妈唔哼」

    刹时淑兰就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平日那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的母亲架子一下子消失殆尽。如此娇态除了叫小俊看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

    「妈，这可真算是春潮泛滥呢」此刻沾沾自喜、心高气傲的br＆gt；」允颜甲有利的上风，竟大胆放纵地对母亲出言调戏来了。但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓淑兰的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、抚、磨不时更肆虐地用力一捏，直教母亲感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：「啊噢嘿唷好好美」

    无奈还未能给贪婪的儿子感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩yin穴又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的「小红豆」一迫

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唷唷唷唷唷唷唷唷唷」长长一声凄厉哀怨的浪叫，淑兰脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃愧惭自己竟敢把儿子看轻十四岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领

    「妈，你应该知道儿子是多么的爱你。我知道妈妈其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候妈妈」小俊挨身在母亲耳畔，口里说得温柔，手下但不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

    「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」正值虎狼年华、且天生对xing欲就是特别敏感的淑兰，早已抵不了那份十年以来久未再尝的原始欲望。但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为母亲的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。

    二想要儿子干妈妈的小穴

    「俊儿我的乖儿子请你听妈妈的话我们是母子如你和我作那么就成了乱lun这是为世所不容的不伦行为你现在年纪还小妈妈原谅你的无知但切要适可而止不能一错再错」

    小俊并没有为母亲的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的淑兰仍旧软弱无力地躺着，但当儿子的鸡芭暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：「啊呀好大好大」

    足有七寸多长的大鸡芭像铁柱般怒立着，它的主人，是一个与它比例绝不相配的十四岁小孩：小俊个子不高，还不到155公分，而身形亦不魁梧，相对地与身材高挑165公分丰满的母亲淑兰比起来，更加显得矮细，因此淑兰万料不及，小时候帮儿子洗澡时，所见那只还不成气候的小鸡鸡，现在竟

    说时迟那时快，小俊已把淑兰按在地毯上，将母亲修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招「老汉推车」，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆俐落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个gui头埋入小穴内。

    「噢痛」虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，淑兰痛得皱眉了。

    「啊妈，对不起俊儿弄痛了你吗」小俊到底也是疼爱母亲的，于是停了下来，不禁低头看去，发现母亲股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，屎飓的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄福扛恰

    小俊暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮荫毛摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。荫毛沾满黏黏爱液，是母亲对xing欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴沪即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小穴沾满yin水黏液，嫩红穴肉被大gui头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

    「唷哦俊儿不要看求求求你不要」

    试问世间上有哪家的母亲，会喜欢这样子把阴沪无遗地表露在自己的孩子眼前尤甚是这么一个溢满yin水浪液的放荡阴沪、一个正被自己孩子的鸡芭挺压着的阴沪。淑兰心里极想逃避，但两条光滑大腿正被小俊双手牢牢的环抱锁缠，阴沪被五指及gui头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去yin态尽现

    小俊并未急于进攻，他知道要将母亲的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。于是慢慢地用gui头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

    「噢噢呜呀痒好痒俊儿妈啊痒嘛」

    「妈，刚才听你说甚么「好大好大」的，你指的是什么是不是想说俊儿的大鸡芭好大呢」

    小俊为使母亲能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被母亲一顿喝骂：「呀什么小孩子不不准说秽语不准啊唷唷唷唷」

    小俊感到没趣，未让母亲把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得淑兰全身发软，娇躯随着阴di每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：「啊呀噢噢噢不行啊俊儿妈不许你这不准好好痒好痒唔哼要快快嘛我要快给我噢噢」

    小俊知道如今的母亲已被自己精湛的xing爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想「孝顺」她一下，但童心未泯的他见母亲还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上淑兰到此地步还是如此凶巴巴的，掏气的小俊不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给母亲一点小惩罚来。

    「妈，你哪里好痕好痒呀告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀」他猥亵的问道。

    「啊不你你明明知故问呀不不要」

    小俊加强了gui头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

    「呀啦呜呜呜呜呜不要俊儿乖不要饶饶了妈吧」淑兰被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。

    小俊看在眼里更感得意洋洋，但还未有放过母亲：「妈，俊儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已」

    始料不及儿子竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的母亲逗弄调戏至这个地步，本来一句「小穴好痒」可能已把事情解决，可是要淑兰这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗言秽语的儿子面前说，恐怕要死会来得容易些呢

    想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫淑兰比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，但原来小俊竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴沪，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

    「哗啦俊儿呜呵唷别别舔脏啊好痒好好痒呜」

    「雪雪雪吮吮」凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得「吮吮」有声，小俊两手仍死命环抱着淑兰，手掌还按在阴沪左右，将两片涨卜褐色的大荫唇向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前后猛舔，一大蓬腥浓yin液被小俊像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小荫唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

    淑兰全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭儿子猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的淑兰刺激得快到达亢奋的顶点

    「不哎唷不要要好爽好痕好痒」

    「那么快告诉我，妈到底是哪一处痕哪一处痒」

    换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子的母亲，要抛低那种辈份的观念以至到为人母亲的尊严，试问又谈何容易无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏孩子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。

    「俊俊儿妈妈说呀噢妈说了妈妈的下面下面很痒啊啊啊」淑兰说着，脸上一片嫣红。

    「下面即是哪里你不好好说明白，教我怎知道呢」

    「啊」淑兰心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话。

    小俊见母亲支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。

    「呜呀不要坏孩子俊儿是坏孩子啊妈妈的妈妈的小穴好痒呜羞死了」淑兰说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但还发现儿子并未有停止他那yin虐式的折磨，继续用yin舌玩弄着她。

    淑兰深怕自己是否说得不好：「呜俊俊儿我的好儿子乖孩子妈的小穴好痒。啊妈已经听话说了求求你就行行好饶饶了妈吧」

    「可是妈你不是说不可以说脏话的吗怎么现在自己又说啦」

    「啊妈是是妈妈不对妈知错了妈跟你说说声对不起啊好嘛俊儿呀我的好俊儿不要再折磨妈了嘛」

    小俊听了母亲的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了淑兰的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在母亲一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊母亲的胃br＆gt；凇

    「那妈妈现在想俊儿怎样替你止痒呢」

    淑兰懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：「呜好妈说妈想要你要你干干」

    「是不是要我干小穴」

    「是是的要要你干小穴」

    「我是什么「人」，要我干「谁人」的小穴」小俊加重语气说出「人」和「谁人」二字。

    「呜哗好好过份我的乖儿不不要欺负妈妈了我不要说好坏坏透了的孩子」

    要为人母亲的说出如此羞耻无比的一句yin话，再开放的女人也不可以，可是小俊不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住淑兰两只大肥奶又是一阵的搓、揉、抚、磨，同时雄壮的鸡芭将大gui头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美yin穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得母亲心急如焚、再次告饶：「啊啊我说了啊俊儿别磨妈妈说了」

    小俊于是停了半晌，好让淑兰有喘息机会，而抬起了的头S用色迷迷的眼光凝望着母亲，似乎要亲眼看着母亲说出「那句话」。

    淑兰瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，S也始终说不出口。小俊不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥奶子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受gui头马眼的折磨，将淑兰全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。

    「啊啊啊啊啊不我说我说了」

    「那么快说，别把眼儿合上，望着俊儿好好的说」小俊这次未有停下来，他要惩罚母亲之前的不从，要母亲面上挂着一副yin态浪荡的表情睁着眼说。

    对于儿子这近乎命令的口吻，此刻的淑兰只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。

    「不要不要俊儿好俊儿好羞我不要说哗啊啊啊啊啊可怜的阴核又被一阵无情的急磨我说了好人请你不不要再逗妈了你不啊唷唷唷唷又被急磨你你是妈妈的儿子噢噢妈妈想要想要啊不行怎能说哗啊啊啊啊啊啊啊啊再一阵更急剧的磨旋想要儿子干妈妈的小穴呜羞死人了哗呀好好过份俊俊儿好坏啊啊」

    原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，淑兰两手搭着小俊双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的yin词荡语。

    那双因怯于儿子yin威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着儿子gui头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心S又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入xing爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。

    「啊俊儿我想要要插小穴要俊儿插妈妈的小穴快快嘛」

    淑兰她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这么一身会折磨女人的调情性技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡芭去把她俘虏。

    小俊双眼与淑兰互望着，脑中闪出了一幕幕的回臆，面前这个自己的亲生母亲，由出生到成长的这十四个年头，她含辛茹苦抚养着自己，在外头工作吃苦、回家都不哼一句，那种女强人的形象，是多么的充满干劲与魄力；他不愉快的时候，母亲对他关怀备至、百般呵护，是那么的慈祥和蔼；当受到伤害、傍徨无助之时，她挺身相助，是那样地刚毅坚强；甚至自己犯错而被她责罚，她那副严颜厉色都这样地叫人肃然起敬；万料不到在这无心插柳的一夜，竟因为自己的色胆与性技，又发掘到母亲风情万种、yin浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。

    「呜呀俊儿呀我的乖儿子好亲人妈已经说了嘛你你还等什么求求你饶过妈吧妈好想干穴妈想被你干呜快快嘛不要再折磨我了」

    听到淑兰已几近疯狂的yin声哀求，小俊才如梦初醒，乍看身下的母亲如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。小俊何曾得见母亲这么一个成熟美妇会作出如此撩人媚态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十四岁的小伙子而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人更莫说那成熟美妇是自己至尊无上的亲生母亲了。

    小俊细意览赏着母亲那成熟饥渴的性感资态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的母亲，加上那副楚楚可怜模样又实教他于心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大gui头用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入于小穴之内。

    三妈要成为你的女人

    「噢轻轻点」

    「妈，还痛吗」

    「唔唔呀呀已呀已比刚才好啊好了些不要紧的快快插进来噢但但要慢一点的慢一点」

    小俊捉挟的问道：「妈，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀」

    「唔你呀呀你好坏唔唔你这个坏坏孩子呀」

    淑兰娇媚地向儿子盯上一眼，小俊仍板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着母亲，臀部慢慢向后退，gui头就随随地从湿穴内吐出愈半，把淑兰吓得以为小俊不喜欢母亲骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚么鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。

    「呀不不是的俊儿是个好孩子呀快来妈妈想要」

    见到母亲纾尊降贵地讨好着自己，小俊才满意地展露欢颜：「妈，小时候你逗我吃药时告诉我先苦后甜，现在可到你罗哼哼哼」

    小俊一边得意地哼着的同时，七寸长的大rou棒提枪一挺，整根就埋入淑兰那湿漉漉、热腾腾的yin户之内「噗唧」

    「哗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」淑兰不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。

    此情此景把疼惜母亲的小俊一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着母亲：「妈对对不起，俊儿只一心跟你闹着玩来不料对不起」

    除了父亲去世时、小俊由小到大都从未有见母亲哭过，岂想到今夜竟因自己而弄哭母亲，当下悔疚非常，伏下头来躺在淑兰怀里，似无面目面对母亲。淑兰回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发：

    「傻孩子，妈不是怪责你，只可是妈妈已经多年未有试过试过作爱，一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此妈希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是妈的好孩子。知道了吗」

    淑兰嫣然一笑，原谅他的粗行。小俊见母亲破啼为笑，才舒了口气，适时小俊但感gui头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大rou棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱

 风流家事第106部分阅读

    满充实的包含着整个鸡芭，rou棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

    突然淑兰穴内yin水再溢，小俊知道母亲开始适应，便缓缓地把rou棒轻推慢送起来：「妈，现在可好点了吗」

    「唔呀妈好好多了但妈想不到原来你的这么大呀」淑兰的欲火片刻又被带动上升，yin穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

    小俊细意欣赏着可爱母亲红霞浮汤、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是rou棒逐步地加快了动作：「妈，你说想不到这么大，是否因为俊儿个子矮小，因此想不到我的鸡芭会这么大吗」

    小俊自小常被同学嘲讽他个子矮小，尤以每与身材高挑的母亲在街上走着时被人碰上就更为明显，这个缺憾亦使他衍生出一点自卑。知子莫苦若母，淑兰当然清楚：「呀呀俊俊儿别傻妈噢妈并非这个意思唔唔呀」

    「妈那可以告诉俊儿究竟是甚么大吗」小俊刚还被母亲的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，rou棒逐步加快了动作，非要母亲说出那羞人字句不可。

    「呀呀唔你又来欺负妈了」

    小俊似有意刁难母亲，顿将rou棒沉着不动，只把马眼顶住花心起劲回转，直把淑兰磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。

    「呀好人儿别停好痒妈说了俊儿的俊儿的大鸡芭好大满意了吧」经过小俊前几次的无情挑逗，连「想要儿子干妈妈的小穴」都说了出口，淑兰已渐抛下女人的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有母亲辈份的尊严，说话同时带点娇嗲的镇腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。

    小俊每次看着母亲这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、yin兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡芭插入时根根到底，抽出时操到穴口边缘。天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵yin水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的荫茎嫩肉，所爆发出「噗唧、噗唧」之声不绝于耳，挟杂淑兰的yin声浪叫由书房散播到这座远离市区的高尚别墅的每个角落，在这万籁俱寂的「母子沉沦夜」里显得份外yin秽烂漫，淑兰内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被七寸大rou棒打到了九霄云外。

    「哗呀好美好儿子快好厉害的大鸡芭儿子干得妈好好舒服」

    娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子头上。基于身高与体位元关系，儿子的头只能刚好到达自己的胸脯上，但俊儿并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着母亲其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的乳头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

    突然淑兰但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着yin声浪语：「呀快快干干死妈妈妈好舒服我的亲儿子亲哥哥呀快干死你的亲妈妈亲妹妹唷呜亲爹爹爹啊」

    一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到小俊的荫毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地毯之上。小俊举头察看母亲泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡芭还未she精，但体恤到淑兰疲累，也不忍继续插弄免得母亲辛苦，先回气下来让母亲歇息一会。

    小俊默默等待，一面口手并用地又对母亲的双峰亵玩起来。本欲亲吻其脸珠与香唇，但鸡芭正插于淑兰穴内，基于身形和体位而未能配合，不免连自己也失笑：绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下还倒有点「反其道而行」，但在于男性对女性天然的自大心态，能「突破传统」将体形大于自己的女人臣服于胯下又别有一番情趣，何况要数到「突破传统」，更不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人母亲。

    的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对小俊而言，当中的喜悦实在非旁人能道。

    「嗯俊儿好美」歇息过后，淑兰双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。

    小俊向母亲报以一笑：「妈，俊儿也美，而且有一种得到重生的感觉」

    「甚么」

    「你道不是吗不信你摸摸看」小俊一把抓着淑兰的手就往母子的交合之处摸去。淑兰意识到儿子的动机，欲把手缩回但被小俊强拉回去，他把棒棒抽出一半，硬要母亲张手握着鸡芭，又要她摸摸阴囊，湿润的yin液和阴精沾满了淑兰的手掌。

    「嗯坏孩子老是要欺负妈妈我不来嘛」

    「哦妈刚才还兴奋的叫着甚么「亲哥哥」、「亲爹爹」的，怎么现在又害羞起来啦」

    坏蛋小俊一心想跟母亲打情骂俏一番，怎料淑兰突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，淑兰头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。

    「呜真是作孽该如何是好」淑兰像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语。小俊心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服母亲，让她尝到xing爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。

    「呀不俊儿不要」

    小俊不理母亲反对，戳着阴沪的鸡芭又来一顿猛插，为要使母亲甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处于矛盾的心理交战中的淑兰操得欲拒还迎。不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡芭的节奏抽、迎，插、送：「啊好好美快再快点我的心肝儿子妈要」

    正要踏入高潮一刻，小俊突地停止了所有动作，这回淑兰可反过来叫要了：「呀别停狠心的乖儿别来逗妈了嘛」

    「要我动可以，先叫我一声好听的。」

    「啊好妈说说便是亲哥哥亲爹爹」淑兰不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得小俊暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把棒棒抽出来折磨她。

    岂料小俊见母亲如此举动，却偏要反叛的与母亲作对，「噗滋」一声，整条大鸡芭便抽了出来：「妈，你抓得亲哥哥好痛。」

    「呜对不起嘛亲哥哥别怒原谅妈好嘛」

    「要我原谅你不难，但要先跟我说」小俊挨到母亲耳伴，轻声的说了几句，说完又随即伸出舌头在淑兰的耳朵不断周围舔弄，舔得淑兰欲火再升一层。

    只见淑兰听罢了儿子要自己所说的话，心头一震，羞耻得伸手把脸也遮掩起来：「不行，无论如何也不能说」

    「妈，又想要舔小穴是吗」小俊边舔淑兰耳垂、边yin声低说着，猛地又游移到母亲两腿之间强行扒开，一口咬住那已被插得又红又烫的阴沪，使出那凌厉无匹的舌技大荫唇、小荫唇、小穴深处的黏膜以至淑兰最脆弱的弱点阴核，统统无一幸免。

    「呜哗哗哗哗哗哗哗哗不要俊儿妈妈的好俊儿饶了妈吧妈真的受不了不要真的不要嘛」

    此刻的小俊对自己充满了自信，他清楚母亲外表虽然是个冷艳严肃的妇人，但其实只是基于她在现实生活的压力之下强装出来的一副脸孔，那久旷的欲火只是她自己强行埋葬起来，但只要一经燃点，她绝对能变成一头无欲不欢的yin牝，尤其之前自己舔弄她小穴之时，已经发现自己无上的舌技，可以令到母亲心悦诚服。

    「噢啊不要妈说妈说了」

    得悉母亲投降，小俊不再舔弄，重新伏在淑兰身上，用gui头马眼压着阴核挺磨，两手挟住了乳尖揉搓，正是重演刚才要淑兰说「想要儿子干妈妈的小穴」一式，yin邪的双眼看着母亲。至此，淑兰无论身心都竟出奇地同时泛起了一种奇怪的、沉溺的快感。堕落、yin贱、释放、甚至有点期待被虐的痛快全部都令自己爱上了。

    「啊俊儿妈要成为你的女人俊儿是妈的亲丈夫、亲哥哥妈那yin荡放浪的小yin穴一一生一世也只属于俊儿一个人的俊儿喜欢何时玩都行呜讨厌啊我我要」

    这夜，在远郊的这一所高级别墅的书房之内，淑兰足足被干至丢了六次。一个母亲和她的儿子，在这个夜里，开始了他们人生新的一页。

    全篇完

    刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

    「我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢」爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

    一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。「那先把阿姨送回家，再送我吧」我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

    「你妈妈的美容院生意怎么样啊」爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

    「嗨别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。」

    「哦那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳」

    「知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。」

    「听说你们又把保姆给辞了」

    「什么啊不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。」

    「真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛」

    聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

    进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。「妈妈我回来了」我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

    「那么晚吃满汉全席呀」妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

    「爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。」我没好气的回答。

    「这孩子，怎么这样说爸爸呢自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊」

    这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了

    「宝贝，妈妈要睡了，亲亲」洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快21岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的

    两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

    其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧

    我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

    其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，40岁了ru房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

    我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

    最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

    「哎哟不得了啦宝贝，快给妈看看快」就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。「儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊」妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

    我实在有点哭笑不得，「呀妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔」

    「快说快说」妈妈一脸惊慌。

    「好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦」我只有说实话。

    「天啦怎么会这样」妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今40岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

    妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白ru房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

    其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手yin就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而she精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

    没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的yin念又惊又怕。

    本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

    我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

    「宝贝，帮帮妈咪」敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的ru房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴睫随时要勃起的样子。

    我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

    药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

    妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴睫处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴沪鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的荫毛伸出裤边

    阴睫立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

    「嗯妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗」妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

    趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴睫泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的rou棒从荫唇中间狠狠捅进去手指握住了自己的rou棒。

    才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的jing液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟

    有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留30分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

    「妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛」双腿涂成墨绿色，难看之极。

    「你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜难看死了」

    又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊

    「哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的」

    看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

    「是吗妈咪的腿真的很好看」妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我rou棒又要硬了。

    半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

    为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

    我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

    「妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧」我强忍着激动。

    「是吗妈咪的心肝，真会为妈咪着想」我拉着妈妈的小手走进卧房。

    「等等显示屏的辐射会影响面部皮肤的」唉真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊我只好把记事本文件用打印机打印出来。

    妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴睫整根吞没的话，该有多美

    「咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛」妈妈果然向我求助了。

    又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏ru房的轮廓，外表上看妈妈的ru房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

    「我看看嗯夫精者，生长之源也黄帝曰固本尚须培元盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲啊哦采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶

    哇耶」我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

    「你鬼叫些什么还不快给妈咪解释解释」妈妈有点急了。

    「呀妈妈，这段话我解释了你可不许生气喔。」

    「生什么气，快说」

    「唉我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有但我有却未必哎哟」

    妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴睫又坚硬了几分。「你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶」

    「我说我说别打妈妈，听了别翻脸喔」我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

    「这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么jing液富含蛋白质和微量元素等等经常将新鲜的jing液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩」

    妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴睫塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。

    「年轻男子的阳精」呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟jing液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，「羞羞羞妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪」

    「我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊」我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我17、8岁就听说了。相信妈妈比我多活了18年应该也有所耳闻吧。

    妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼楮忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴睫勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语「趁热打铁」

    妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。「妈咪要睡了」妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

    妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手住胯档翻倒在沙发上。

    晚上我把躁动的yin念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手yin了。我故意没有把内裤上的jing液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后jing液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧

    今天公司事多，回来得有些晚。「妈咪帮你热一下饭菜」晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

    我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

    「妈咪想和你谈谈你是不是经常手yin」实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

    「也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了」

    「那你平时是怎么手yin的」妈妈的话有些令我难堪。

    「我不敢说」

    「不怕，宝贝，妈咪不会怪你」女人和男人自蔚的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。

    「我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。」我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢很想扇自己几个耳光。

    「哦你天天都在看妈咪，怎么幻想呢」妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

    我我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就she精了」妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋羞涩骄傲

    「最近有没有手yin呢」妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前she精是很难堪的事。

    「最近最近又会幻想妈妈的身体了」我的声音低得好像只有自己才听得到。

    「妈咪刚才看见你换下的内裤上面咯咯」妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。「妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实我想」

    「妈妈是不是想照那个秘方试试」看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

    「嗯」妈妈的头压得低低的。

    「可是我不知道能不能随意弄出来」我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

    「是不是要妈妈帮忙」

    「如果妈妈帮我弄的话肯定没问题」

    「妈咪用手帮你弄好不好」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴睫软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴睫

    第二章

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴睫套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住rou棒，白嫩的手指在gui头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴睫传递到全身，阴睫迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我rou棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的rou棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    「宝贝，是这样吗」

    「喔，妈妈你做得很好」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有she精的欲望。「妈妈，我想在你脚上弄」

    「那么多名堂真是的」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，rou棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴睫，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    gui头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的gui头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴睫伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼楮，脸红红的，任我将浓浓的jing液全部射在自己的脸上。

    jing液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将jing液均匀涂在脸上。

    「妈妈，我回去了」妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我yin欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯

    我的jing液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴睫都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的rou棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸yin她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我kou交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。「哼那么急」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴睫上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的rou棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    「唔妈妈」我强忍着将冲动按下去「妈妈我有点尿急」

    「去去去」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种yin荡的姿势奸yin妈妈，已被妈妈挑逗起的rou棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    「去那么久」妈妈有些怀疑。

    「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。「去妈咪的卧房吧」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    「咦，今天很难弄出来喔」妈妈套弄了半天，阴睫倒是勃起了，但那么快哪里会再有she精的欲望。经过几次手yin，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看rou棒。

    「我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了」我尽量找某种合理解释。

    「实在不行我们明天吧」妈妈有点想放弃。

    「那怎么行这样我难受死了」

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧」

    「小滑头不来了」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把jing液射在妈妈脸上时都故意把gui头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

 风流家事第107部分阅读

    「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢求求你了妈妈」

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的gui头几寸之遥。「只许这一次」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼楮小声的说，那表情可爱极了。

    「妈妈，把小嘴张开」我捧着妈妈发烫的脸将粗大的gui头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    「妈妈，用你的舌头帮我舔舔」妈妈尽力张开嘴含着一截rou棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。gui头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到gui头，将阴睫往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    「喔妈妈含得我好舒服」妈妈的诱惑实在惊人，刚she精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人kou交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴睫部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    「唔唔」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将rou棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把rou棒抽出几分，gui头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成she精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，gui头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次」下次下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的jing液，但妈妈早已习惯我jing液的味道，舌头一卷咽了下去

    一个月后

    「妈妈，我想插你的小穴」

    「妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰」

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的ru房被挤压变形，中间夹着我的rou棒。rou棒在双乳中间左冲右突

    小嘴都被我奸yin过了，ru房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴睫塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将jing液射在妈妈浑圆的ru房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    「只许这一次」妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴睫。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴睫睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的ru房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天she精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和jing液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的jing液了，我自然更不会提。我没有每次都把jing液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将jing液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我gui头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

    妈妈再也没有叫我「心肝宝贝」之类的昵语，自从为我kou交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声「心肝」右一声「宝贝」。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

    妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我kou交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

    有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，「儿子，妈咪离不开你了」

    「我也是」话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

    我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人

    「妈妈，为什么不给我你的全部」

    「嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻」

    又一次把jing液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴睫。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

    今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

    妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。「伯母身材真好，皮肤又白，看起来才30出头啊」我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天

    女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

    「妈妈，怎么了不舒服吗」我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上.妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

    「你和那女孩很熟」

    「在一间办公室，你说熟不熟」

    「人家长得可蛮漂亮」

    「是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊」

    「哼油嘴滑舌」

    妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

    「妈妈，我去洗澡了」坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

    妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦乾，看到此情此景阴睫一下就跳动起来。

    「妈妈，你真漂亮」我抱紧妈妈一只手握住小脚。

    「去去去，现在想起妈咪啦找你的美眉同事去」

    醋意还那么浓，还是用行动表达吧我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

    妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上ru房又被妈妈用劲拍打。

    妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强jian吧欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴睫。

    黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧

    「呜呜」快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。「妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊」

    「呜你是不是嫌妈妈老了」

    不就来了个女同事吗，用得着如此折腾我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

    在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴睫。

    「妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是」

    「妈咪也爱你，永远」

    妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

    我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的ru房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦难道妈妈刚才悄悄脱了内裤

    妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说U「别的女人能给你的，妈妈也会给你」我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的荫毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

    第三章

    「妈妈，我真的可以摸吗」我还在犹疑。

    「嗯你不是一直盼望得到妈咪的全部吗」妈妈的声音明显发颤。

    喔太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴di滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩荫道，我手指明显感到荫道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意

    手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的荫道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴di。「嘤」妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴睫的小手也加强了爱抚。yin水将两片荫唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

    我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。荫道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

    我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

    「呀你作什么你耍赖，妈咪不来了」妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

    「妈妈，给我看看你的身体好不好」我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

    天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛荫毛。

    我贪婪的看着这具颤抖的肉体，rou棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

    「小混蛋，你要干什么快把灯关了」

    「妈妈刚才不是亲口答应给我了吗」

    「可我没让你开灯啊呜长大了一点也不听话」

    「不嘛我要看你的身体，我要插妈妈的小穴」

    我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，gui头在股沟处来回摩擦。yin水顺着细缝流出将阴睫擦得晶亮。

    「妈妈，我要进去了」

    妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。

    我稍微把身子弓起，捏住gui头拨开草丛，不理两片荫唇的阻拦将gui头插进我朝思暮想的小穴。gui头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的荫唇包裹着。好舒服啊终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

    妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性茭，才会如此喜形于色。

    趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，gui头顺利的被导引入荫道。

    这个微妙的举动被我捕捉到了

    我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴睫慢慢插了进去。

    妈妈知道自己的荫道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拚命压迫荫道，荫道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的gui头。gui头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

    虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的ru房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

    妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。阴睫在妈妈温暖湿热的荫道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴睫坚硬如铁棒。

    近10分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将rou棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

    妈妈为什么不叫床是不是害羞还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

    由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的rou棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的ru房一半吊在空中一半压在身子下。

    我的rou棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。gui头在小荫唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴di。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的rou棒刺进荫道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些rou棒。

    gui头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大荫唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的yin水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱gui头长驱直入。

    妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个yin荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次she精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

    一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，gui头快如闪电刺进妈妈的yin穴，直抵花心。

    「呃」妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性茭进入了新的篇章。

    我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我rou棒缓缓拔出停留在yin穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴di。gui头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进荫道深处，粗大坚硬的rou棒整根没入，力道又深又狠。

    rou棒每次插进荫道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来「九浅一深」确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的yin荡激发出来。

    妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拚命挤压我的小腹，好像要将阴睫吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

    「妈妈。舒服吗」我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

    「唔妈咪啊好舒服唔」我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

    妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。

    床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

    rou棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

    妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

    小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。rou棒在荫道壁里搅动yin水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗

    「妈妈，搂住我的脖子」我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。「抓紧，别松手喔」

    「你要作什么」我要让妈妈飞起来」话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

    「哎哟插得好深呜」我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的rou棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴睫支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

    「呃妈咪不行了」一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，荫道壁内的嫩肉丛夹住gui头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的gui头上。

    自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我kou交，再后来ru房也被我rou棒插过。但每次都是我畅快淋漓的she精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。

    全篇完

    少年轻狂时之母爱

    一

    在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到40平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。

    我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。

    第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上一年相比是一个在天一个在地。

    父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。

    但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。

    母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足我。

    在一个星期天，我像往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。

    但那时候并不像现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去「复习」，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为「垃圾」、「不好看」的那一类书。

    翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的se情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。

    我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。

    那天，我把那本书翻了好几次，就看那些zuo爱描写的，看完了还手yin了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。

    第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。

    从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手yin，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗

    一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手yin了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。

    在这里我再说一下，我就里40平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头我和母亲睡在床另一头。

    我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。

    我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    从那以后，我就不再手yin了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手yin，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。

    哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢学习又好，撒一下娇她就不管我了。

    这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的ru房，轻轻的抚摩着。

    母亲的ru房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，she精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。

    但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊我当时想真的zuo爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色jing液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，像往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。

    我一下子呆了，「肯定给母亲发觉了」

    不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。

    母亲叹了一口气，对我说「你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」

    我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了

    连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做荫道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是jing液啊

    我呐呐的说道「妈」

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道「自己穿起来，也不怕着凉。」

    说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满jing液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊

    二

    第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以

    好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，我睡在母亲的左手边有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的ru房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。

    由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我14岁，母亲也就34岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材

    完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提出那样的要求，母亲肯定翻脸。

    终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。

    哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」

    我急了，抱着母亲低声说道「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」

    母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我像平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让

 风流家事第108部分阅读

    发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。

    我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。

    我低声的说「妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。」

    母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，「妈妈，你真好。」

    母亲低声笑骂道「真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。」

    我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道「小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。」

    母亲就想躺下来，像以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。

    由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。

    我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了

    用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，jing液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。

    自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。

    三

    这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的

    我翻了翻，脑海里只有两个字，「极品」从那本书里我第一次知道了肛茭，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉「太爽了。」

    我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢

    经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。

    下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科80分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了1个月后的考试的。

    第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。

    等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。

    这次小弟拿来的这两本是关于肛茭和乱lun的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。

    我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会，嘿嘿但在那之前我得努力复习功课。

    说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。

    母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的chu女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。

    转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有2科全级第一，剩下的也是前20名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。

    我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。

    母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说「妈，我现在想要很你做，好不好」

    母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。

    母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。

    我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。

    好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡芭狠狠的插进去啊

    我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。

    母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。

    母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，「干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。」

    我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像「人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。」

    母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。

    母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说「算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。」转身就往床走去。

    「耶」我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。

    我一把拉着母亲，「妈妈，能不能像刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。」

    那时候我的字典里还没有性感这两个字。

    母亲愣了一下，「小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。」

    母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。

    母亲回过头叫我「还不快点，这样好累的。」

    我赶紧贴上去，rou棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，rou棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。

    我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的rou棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，rou棒爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的ru房，母亲想拿开我的手。

    我在母亲的耳边轻轻的说「妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品吧。」

    母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的rou棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    我用力的握着母亲的ru房，心里一激动，rou棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声「妈妈」就射了。

    由于rou棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的jing液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。

    母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的ru房。

    过了一下，rou棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。

    以前母亲不许我摸她的荫部，现在用rou棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。

    我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说「不能用手摸那里。」

    我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的gui头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。

    母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵「妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。」

    母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜，母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊

    我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着gui头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上

    这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。

    母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱lun的yin戏。

    四

    父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。

    傍晚6点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥5块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。

    我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。像刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。

    父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强jian，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。

    我和哥在街上的弹子房一直玩到11点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。

    这样也好，有解决了一个可能的阻力。回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。

    很快就赶我们上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。

    我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。

    大概有过了1个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的叫交给我吧。

    母亲也累的不行了，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道「妈，我也想要。」

    母亲听到了我这个「也」字，脸更红了，母亲低声哄我「今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。」

    我把rou棒紧紧的贴在母亲的小腹上，「不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。」

    母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道「好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。」

    母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。

    「妈妈，我要用你的屁股来。」我赶紧在母亲的耳边说。

    母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还像我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强jian，今晚时机终于到了。

    我把rou棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。

    我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。

    我看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。

    我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都像含羞草一样往里收缩一下。

    我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满gui头。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住gui头。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。

    一却准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但chu女地实在是太紧了，只能进去半个gui头。

    母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不在捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惭叫，现在她醒，她和我都明白给人知道的后果。

    我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。

    我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个gui头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。

    母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。

    我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。

    母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我「你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。」

    我把脸贴着母亲的脸，说「妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。」

    我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴沪，手指头还触到了她的荫唇。

    母亲吓了一跳，一手拨开了我，「不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就像以前那样好，我用腿来帮你解决。」

    我坚决的拒绝了，「妈妈，现在就两个办法，要么就让我这样，要么就让我像爸爸那样和你好。」母亲吓坏了，「难道没别的办法了吗」

    我说「有。」

    「什么办法」

    「叫醒爸爸，让他打死我。」

    母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。

    母亲皱着眉头轻声的说了句「轻点，好痛的。」

    泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。

    但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。

    我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体。双手从背后伸到母亲的身下摸着她的ru房，那感觉好棒啊

    急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内she精。

    母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。

    我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。

    母亲身子一震，低声喝道「那里不是你可以摸的地方，给我拿开。」

    说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的荫唇上轻轻的摸了起来。

    母亲的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」

    这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」

    母亲听了话泪水不受控制的流了下了，「都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。」

    我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。

    我说道「妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。」

    母亲虽然不知道肛茭这回事，但也不蠢，哼了一声，「别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。」

    我见母亲的口气松了，赶紧说「妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。」

    在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。

    果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。

    过了半响，终于和我约法三章

    一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。

    二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的荫道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。

    三、每天不能次数太多，免得伤身。

    我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小yin穴我还没试过了，怎么可能放过

    第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗

    就像现在这样，我的rou棒休息这么久又硬了起来了。

    母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。我用力抱着母亲，「妈，再给我来一次好吗」

    母亲想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」我贴着母亲的耳朵边说道「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」

    母亲没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」

    我立刻握住rou棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    母亲闷哼了一声，「轻点。」

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小yin穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。

    好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了rou棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。

    五

    第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。

    看着母亲一拐一拐的走路，我的rou棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

    父亲听到声音问妈妈「怎么了」

    母亲回答道「有蚊子。」

    「哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。」

    我听了父亲的话大喜，「爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。」

    父亲第给我5块钱，「玩归玩，别把功课拉下了啊。」

    「还有哥的一份呢」我再伸出另外一只手。

    「臭小子，还蛮有兄弟心的。」

    父亲再掏出了5块钱给我，那时候物价便宜，5块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才2毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。

    母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，「你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。」嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家「好好的休息休息吧」。

    等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，「那，是老爸给的，今天去玩的钱。」

    哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，「妈，我们出去玩了。」

    母亲应了一声，「知道了。」

    哥哥一把拉住我，「走，再去玩几盘。」

    哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，「哥，我这5块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。」

    哥听了，奇怪的看了我一眼「你真的不想去吗」

    「对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。」

    哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。

    进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大rou棒往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道「妈」

    rou棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。

    母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我「怎么不是和你哥出去玩了吗是不是他欺负你」

    「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」

    说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用rou棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来「别，别这样。」

    「妈，我想要嘛。」我的rou棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    母亲说「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」

    我松开了母亲，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」

    母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用rou棒戳着母亲的臀肉，让她感受我rou棒的硬度。

    「妈你的臀部真棒」

    这一刺，居然有小半个gui头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的rou棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗」

    「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」

    我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不像现在，母亲都是穿裤子的。我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

    看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的rou棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    「轻点，轻点，好痛啊。」母亲低声的哀求我。

    但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，rou棒更加卖力的抽插着，「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你」

    操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的jing液在母亲的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的rou棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    母亲对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」

    母亲知道我是不会一次就罢休的。

    「妈，让我陪你洗碗吧。」

    我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说「好了，现在你还想怎么做」

    「妈我们到床上去吧。」我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」

    母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。

    「妈，像小狗那样的趴着好吗」

    母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的jing液，那迷人的小yin穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往rou棒冲。

    我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。

    我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛茭。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。

    这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个gui头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。

    母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，rou棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

    母亲歇了半响，推了我一下，「快中午了，我要起来做午饭了，你哥就要回来了，快整理一下。」

    「妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。」我得意的对母亲说。

    「为什么」

    「我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。」说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。

    「你这小子」母亲知道今天又要给我折磨一整天了，「以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。」

    我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。

    自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来she精没什么分别，虽然我是在她的体内she精，但在她的观念里，性茭是用前面的荫道才能进行的

 风流家事第109部分阅读

    ，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。

    我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想保送我上重点高中，如果没什么意外的话，升高中考试我是不用去了，当然这是一年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了。

    就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的rou棒狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。

    晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要么是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。

    但我很像放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

    最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次kou交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。

    机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要」

    母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    「妈，但我一个晚上不she精我就睡不着啊。」

    母亲没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」

    「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」

    母亲坳不过我，「那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」

    「那用你的嘴怎么样那里又柔软又温暖。」

    「不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。」

    「妈，别这样嘛，一物多用嘛，就像你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。」

    我抱着母亲，把rou棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。

    母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，「傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗」

    母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了rou棒，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前。虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的rou棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把rou棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯rou棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处chu女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的rou棒享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我开始利用我在书上学来的kou交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我gui头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的rou棒的部分轻轻来回磨擦。

    母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我gui头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的rou棒舒服的地方都涂满我的jing液来作为我征服的旗帜。

    母亲一下子反应不过来，给我的rou棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」

    母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让rou棒，鸡芭等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」

    开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面she精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。

    我让母亲双手握着我的rou棒，但不要太紧，这样我大部分的rou棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

    母亲的舌头紧紧的顶着我的rou棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手yin的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的rou棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的rou棒。

    真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」

    母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸yin着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一跑双响。

    母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的rou棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的rou棒在母亲的小手和嘴里进进出出，母亲的舌头好象跟我的rou棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出rou棒的意思，最后还是我提醒她：「妈妈，我要射了，放开我吧。」

    母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手yin，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。

    母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的rou棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的rou棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的rou棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的rou棒。

    母亲轻声说道：「动吧。」

    我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大rou棒。

    我连插数十下，rou棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的jing液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。jing液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的jing液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。

    母亲温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」

    我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，「妈妈，对不起。」

    母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强jian了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」

    母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。

    母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯jing液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要像你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。」

    说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上趁你睡着了强jian你的屁眼，你那时候怎么想」

    为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。

    果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」

    「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉」

    母亲羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。」

    嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的rou棒。

    「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着母亲，rou棒又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗」

    母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。

    今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    七

    今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。

    二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。

    我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。

    母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把rou棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。

    这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。

    转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了。他的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。

    看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好了可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。

    母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。

    这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。

    母亲看到我高兴的样子，彷佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。

    搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。

    父亲对母亲说：「一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。」

    最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。

    我抗议道：「我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。」

    父亲听了笑着说：「你小子才多大，抱的起你妈吗」

    「你问妈妈，我抱的起她吗」

    母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，「好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其它人运东西呢。」

    上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其它的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。

    车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。

    我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的rou棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的rou棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。

    母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的gui头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在gui头的柃边上打转，轻压着马眼。

    本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上gaeover了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。

    母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的rou棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。

    路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的rou棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。母亲拿了条毛巾盖在我gui头上，手继续隔着毛巾按摩我的rou棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，rou棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。

    母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的rou棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。

    在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。

    终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。

    看到父亲一走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。

    我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握rou棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，rou棒缓缓的抽动。

    「妈，以后你要多锻炼锻炼了。」

    母亲不明白我的意思，「妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼」

    我咬了咬母亲的耳垂，「我是说这里。」

    我用力一挺rou棒，整根插进母亲的屁股里。

    「你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。」

    母亲脸红红的回头望了我一下，「是这样吗」

    母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。

    「对，就是这样。」

    我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。

    「你天天都这样来几次，想不松才怪。」

    「妈，你平时多点像现在这样收缩肌肉就没问题了。」

    母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的jing液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。「妈，能不能让我像爸爸那样在你的荫道里舒服了一次」

    我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。

    「我想试试和女性性茭的滋味，好不好」

    我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进荫道能够怀孕才算是性茭。

    「不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办」

    在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱lun的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其它手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。

    「好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。」

    我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样我心里提出了这个问题。

    这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。

    我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就像坐在云端。我调整好rou棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触，我用力的抽插着，低头看着随着rou棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。

    过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然

    大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的ru房，顺着向腰部移动，再往上移动。这样来回抚摩，加上我rou棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。

    以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的gui头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来rou棒是湿漉漉的，难道是

    母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的rou棒还在她体内。

    母亲呐呐的说道：「能先让我上一下厕所吗我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。」

    我心里暗笑，「到高潮就到高潮，还假装拉肚子。」但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，「妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。」

    随着我的rou棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的rou棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的gui头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。

    「不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。」　　「那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。」

    趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。

    我抽出rou棒，当rou棒离开母亲的肛门时发出「波」的一声低响，rou棒上湿漉漉，gui头上还有一些黄黄的东西在上面。母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句「你也先去洗洗」就逃命似的往卫生间冲。

    呵呵，我看着rou棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。

    八

    母亲去卫生间差不多10分钟了，我的rou棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。

    「妈，你好了没有我很急啊。」

    母亲在里面回答：「就好了，我现在冲洗一下。」

    我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。

    「妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。」

    「不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。」母亲回答道。

    「妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。」

    母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。

    我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上。

    母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的rou棒请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。

    母亲突然说：「你刚刚不是说很急吗怎么还不上厕所」

    我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，「妈，让我替你洗吧。」

    「妈问你呢，你不是说很急吗」

    「是很急啊，是我的小鸡鸡急。」

    我把早就枕戈待发的杀气冲天的rou棒贴到了母亲的臀沟。

    「不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。」

    「妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。」

    「那怎么可以。」母亲拒绝了我的要求。

    「我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。」我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，「现在先帮你洗。」

    母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再像以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。

    渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，rou棒进去了母亲的小菊花里。

    「不行啊，那里还没清理干净。」母亲娇喘息息的说道。

    「妈，现在我就是帮你清洗啊。」

    我的rou棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。

    我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。

    母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动rou棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。

    我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅yin乱的母子同浴图。

    当我把jing液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊jing液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

    我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。当上身完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。

    我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘信道就展现在我的眼前了，粉红的荫唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。

    但当我的舌头擦过两片荫唇，卷住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，「你做什么」

    双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。

    现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。

    母亲一样挣扎，「放我下来啦，好难受。」

    母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。

    我抱的更紧了，「妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。」

    我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。「呜，不要啊。」

    母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。

    哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。

    母亲费力的仰起头，「放我下来吧，好难受啊。」

    「妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。」

    我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的jing液。

    母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的rou棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。

    「妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。」

    母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。

    这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。

    「妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。」我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。

    母亲瞪了我一眼，「还说，我脑冲血了才放我下来。」

    「对不起，是我不好，该打，该打。」我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，「不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。」我在母亲的耳边轻声的调笑道。

    「嗤」母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。「妈，让我帮你穿衣服吧。」

    我替母亲擦干身子，我的rou棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。

    「裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。」

    母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓。她答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。

    「妈，还是我扶你吧。」

    我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把rou棒嗤的插进了她的屁股。

    母亲低叫了一声：「你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。」

    的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱lun却是一定想到的了。

    我双手紧紧的抱着母亲，「妈，你还记得齐步走吗」

    母亲茫然的点点头。

    「一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。」

    我的rou棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。

    「一」我在母亲的耳边轻轻的说道。

    两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。

    「二」

 风流家事第110部分阅读

    母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。

    没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉牵动的快感别有一番滋味。

    今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。

    九

    今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。

    有位叫小刀的同学一大早趁其它人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。

    「别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。」

    这东西有这么神奇吗如果是真的，那我想插母亲的小yin穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。

    小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：「真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。」

    靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。他看见我有点心动了，就扔下一句，「中午你去我家，我拿我妈试给你看。」就跑了。

    如果真的是这样，嘿嘿，由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。

    中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，「我要去同学家里玩一下。」就跑了。

    母亲讶异的看着我我也不理。

    来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，「妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。」小刀对

    我眨了眨眼，我点了点头，「是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。」

    小刀的母亲说道：「那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。」

    小刀的妈妈对我有点影像，在学生家长会上看到过我几次。

    「好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。」

    「那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。」

    「靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科80分以上。」

    我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。

    小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。

    小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。

    「来吃点心，别客气哦。」

    「谢谢阿姨。」我拿起下了药的那杯水，「麻烦你了阿姨，来喝口水。」

    小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。

    大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，「怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。」

    「好的，妈。」小刀向我露出了个得意的笑容。

    他母亲回房后，小刀「哈」的笑出声了，「怎么样厉害吧，保证没四个小时醒不来。」

    「厉害厉害。」

    证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。

    「走，我们去打游戏机去。」小刀拉着我。

    「不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。」

    早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。

    「我这里有5块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，2点你再回来叫我一起去上学。」我大方的说道。

    小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子5块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。

    我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。

    小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。

    我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。

    我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。

    我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，像个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。

    我扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。

    我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的rou棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。

    「妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。」

    我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。

    我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的ru房在我的手里变换着各种形状。

    好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不舍得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小yin穴。

    「让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。」我低首在小刀妈妈的耳边说道。

    继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次she精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把rou棒往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。

    穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么。

    十

    放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好she精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿

    在自修课上，当我想到等一下的节目我的rou棒就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的欲火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。

    这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。

    「老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。」

    靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。

    「是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。」

    「老大，以后你能不能再经常到我家去啊」

    「」

    不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。

    「有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。」

    我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。

    「好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。」

    小刀喜出望外，「谢谢老大，谢谢老大。」

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦

    到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。

    母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。

    「该死的蚊子」我心痛的舔着母亲给叮的小红点。

    我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。rou棒隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。

    平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。

    我的rou棒硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把rou棒往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。

    我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的欲火得到了一下宣泄。

    但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。

    我抱起母亲，让朝天翘着的rou棒在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。

    这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直舍不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我rou棒发泄的工具，我比父亲更彻底占有了母亲，现在，我要彻底占有母亲。

    我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的ru房随着呼吸轻轻的起伏着，就像呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。

    我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了荫道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。

    当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。

    我开始挺动着，母亲的荫道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。

    我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔。

    我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，rou棒加大力度抽动，母亲「嗯」了一声，好象是满意我的动作了。

    我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。

    我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个rou棒深深末入母亲的荫道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。

    她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。

    母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小yin穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其它地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她yin穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢我要用她的其它部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。

    母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声。双手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强jian她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。

    母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。

    「妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗」

    母亲的身体扭动几下，「你给我滚下来」

    一贯温柔的母亲居然也用了「滚」字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强jian了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。

    「妈，其实你也是很想的，对吗老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的rou棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。」

    「你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强jian。」母亲流着泪骂道。

    「妈，其实我们早就乱lun了，我插你屁股叫肛茭，肛门性茭，你用嘴给我叫kou交，用ru房叫乳交。」

    母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。

    「妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。」

    母亲不语，一脸冷淡的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。

    「呜」

    母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。

    母亲大力的呼吸了几口气，「别这样，我、我要吃了避孕药才行。」

    我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我rou棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。

    我抱住母亲，「妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。」

    我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的rou棒的温暖。

    「先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。」

    「妈妈，我们一起去吧，药放在哪里」

    我把母亲转一下，面对着我，rou棒插入她的小yin穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的rou棒为落点做自由落体。

    母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子。这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的。

    我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的yin水都流了我一腿都是了。

    我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小yin穴，母亲抛开一却的承逢着我。

    这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的jing液，弄的第二天我不得不请假。

    因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。

    全篇完

    我凝视着小柔的睡态，本来并着的双腿，因为越睡越熟而微微张开，我只从se情书上和录影带看过女人的裸体，第一次看到真实的女人裸体，而且就在我前面，我忍不住更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次离女人嫩穴这么近，还可以闻到一股香味。

    我裤子里的鸡芭早就硬起来了，看着小柔那粉红色含苞待放的嫩穴，让我再也不能忍受了，掏出鸡芭就想学录影带上的男人一样的插进去，可是又怕她会醒来，我只好偷偷的开始抚摸她的小腿，然后轻轻抚摸她大腿内侧，再轻轻掀起她的睡衣，抚摸她的嫩穴，双手拨开那两片肥嫩的荫唇，开始学录影带上的男人用舌头舔弄。

    她仍然熟睡，脸上却露出舒服的表情。

    “嗯”

    我听到小柔有反应，我以为她醒了。后来我看她又没有了反应，我大胆的把她身上的睡衣的扣子给解了，我把她身上的睡衣掀开，只见小柔赤裸裸的身体整个尽入我眼中。哇我眼前的景像让我看呆了，她坚挺浑圆的丰满ru房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的荫毛，肌肤结实又光滑，太美太美了。

    我一口含住小柔的乳头，开始吸吮，另一只手正整个贴在荫毛上面，而一根中指已经伸进小柔的那条裂缝里面。

    “嗯”

    我用我从书上及录影带上所学到的方法挑逗小柔，我按在小柔荫唇上的手也开始慢慢的用手指抽动，慢慢的我的手指感觉小柔流出水来。

    “嗯喔”

    只要听到小柔有反应，我就关上停止。后来我脱光衣服爬到小柔的身上，握着我的鸡芭插住她的阴门，我不知道怎样才能把我的鸡芭插进小柔的小穴里，只好在外面磨了一会。我私底下会偷看一些黄色书刊，遗憾的是，我没有实际的临床经验。

    突然她惊呼了一声，惊醒过来，她赶紧抓住我的手。

    “你你不行这样呀快松手”

    可是现在的我，唯一念头就是要干、要上，我像一头出栏的猛虎，把小柔硬压在床上，我的鸡芭在小柔那里乱插、乱捅，就是找不到嫩穴口。

    小柔的口里不停的叫着：“好弟弟，不能这样，你不可以这样，放开我，好弟弟放开我”

    可是我并没有就这样停止。就这样胡搞乱搞，弄了好久，终于想到书上不是说分开双腿吗我赶忙低下一看:“啊呀，真要命，小柔的腿是合并的，我真是白搭”

    连忙分开小柔的双腿，就是这样，我按照书上所言，终于慢慢的进去了一点，我立刻感到一阵温暖，而且滑滑的，似乎有东西挡着，不让我的鸡芭进去。这时我再也忍不住了我索性不管了，我一挺腰，猛地一插，插进她柔软而湿润的嫩穴。我的gui头才进去一半，我又一用力，又进去了一大半，此时我的gui头被她紧紧的小穴包住，啊女人的嫩穴原来是这么柔软且湿润呀那种感觉太好了。

    可是被我硬压在底下的小柔，却哀叫连天的喊：“疼疼呀我快死了好弟弟你不要弄疼死我了”

    “好弟弟疼不要动不要动”

    原来小柔还是chu女，难怪她和我一样，不懂。我连忙又按书上的指示，立刻俯身亲吻她的嘴，她的乳头，来刺激她的性腺，我如机械般地如此的连续动作，一会儿亲吻，一会儿含乳头。

    终于小柔不再插我，也不再喊疼。

    “好弟弟嗯姐姐里面好痒好痒好弟弟你快动”

    我如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动。

    谁知她又喊了：“啊轻一点不要那么用力好弟弟轻一点”

    我的鸡芭被小柔的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，为了给小柔止痒，也为了让我更舒服，我的鸡芭开始在小柔的小穴里频频的进出。

    就这样干了几十下，小柔的手突然挣开了，而且紧紧抱住我的背。

    “好弟弟姐姐好舒服好美好弟弟你快一点嗯哦我好美好舒服嗯”

    “好姐姐我也好舒服好美哦哦好姐姐我从来不晓得干女人是那么爽的事我以后会常常要”

    “好弟弟姐姐爽死了你快动快一点呀”

    “嗯嗯姐姐要爽死了要快活死了嗯”

    我觉到小柔的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住我的gui头。一阵冲动，我感觉有什么东西要从我的gui头射出来似的，我的鸡芭又这样干了几下，突然我的鸡芭也传来跳动，随后我的jing液就像火山爆发一样的射出来。我躺在小柔的身上感受这美好的感觉，而小柔也紧紧的抱住我，她的小穴里还不时的抽搐着。

    “好弟弟，你以后叫姐姐怎样做人。”好姐姐破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说 。

    “好姐姐，不然你嫁给我好了我可以娶你，真的，我会娶你”

    “算了吧你才几岁就要娶我，等你长大了，我就老了”

    “不会啦”我在小柔的身上撒娇，同时摇晃我的身体。

    “好弟弟你刚刚弄的我好舒服，你舒不舒服”

    “好姐姐我也好舒服我们再来好不好”

    “嗯”

    小柔点头答应我的请求后，我从她的身上爬下来，我的目光像搜索目标目的似的，在她全身上下猛盯，我要把看个够，当我看到小柔因我巨大的鸡芭而微开的小穴流出我的jing液和夹带她的yin水及些许的血时，我的目先就移不开了

    “看什么，刚刚没偷看够呀看你，真像头小色狼。”小柔有点娇羞的说。

    “好姐姐那么漂亮，那看的够现在我要看清楚，才会不忘记。”

    说完之后，我的嘴轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了她的嘴，手也抚摸她的敏感部位，我们都是生手，我们要多了解，要多接近。渐渐的，我的鸡芭又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我细心的看着小柔全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的嫩穴。好多的水，像什么似的，有点粘粘的，水是越来越多，小柔的叫声，也越来越大声。

    “嗯哦哦我好痛快好弟弟我要你我要你快干我姐姐好痒快点、好弟弟啊快一点给我插进来吧。”

    看到小柔变得如此yin荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。我把鸡芭，对准了小柔的嫩穴，用力一插，已整根尽底。我这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的小柔叫声比先前又大了许多。

    “啊我的小穴好舒服我美死了啊嗯嗯我好舒服我好爽嗯嗯好、好弟弟哦用力的干小穴用力的干我哦”

    “好姐姐你的小穴好美我的鸡芭好舒服”

    我俯下身体吻上小柔的嘴唇。小柔狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。于是我上下两面的夹攻，整个房内“滋滋”声音不断，yin靡极了。

    “姐姐美死了哦姐姐舒服死了哎”

    “好姐姐我爱你哦我爱你”

    “好丈夫好弟弟用力的哦用力哦哦快小穴好美哦哦好弟弟我舒服死了快爽死我了哦”

    我学录影带上的样子，把小柔的脚抬到我的肩上，并拿颗枕头垫在她的圆臀上，我低下头看着我的鸡芭在小柔的小穴里进进出出的，每当我的鸡芭抽出时，小柔的yin水就顺着我的鸡芭流出来，看得我真是爽极了

    “啊、啊好好舒服好弟弟姐姐好舒服你怎么好厉害那里学的啊好弟弟我的好弟弟好鸡芭干的我好爽不不要”

    “好姐姐不要什么”

    “不要停啊对就是这样啊好弟弟你干的姐姐好爽快干”

    小柔就像录影带上的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了我的快感，我更卖力的抽送我的鸡芭。突然我想到书上所说的：女人只要第一次满足了她，让她得到了所谓的欲仙欲死，那以后她就会想找你了。那时候我不就随时都可以干她的小穴的吗一想到这，我用鸡芭疯狂的干着小柔的小穴。

    “啊嗯啊好弟弟好姐姐好舒服干我干我用力干姐姐快快姐姐要泄了快插我小穴小穴出来了啊出来了”

    在我的鸡芭一阵疯狂的抽送之后，小柔喷出了她不知第几道yin精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。

    “好好弟弟亲爱的你把姐姐干疯了，你好厉害啊不要动啊”小柔泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡芭。

    “好弟弟，姐姐爽死了你干我好爽嗯你还没出来我们再来”

    “好啊好姐姐我们现在用什么姿势啊我就会这几种而已。”

    “嗯”

    小柔想了会之后，自己爬起来跪在床上，把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的圆臀。我看她的样子，就像是要我赶快把我的鸡芭插进她的小穴里似的，我一手扶着她的圆臀、一手握着我的鸡芭对准她的小穴。

    “好弟弟快干姐姐快把你的大鸡芭插进来干姐姐”

    “滋”一声我的鸡芭又插进小柔的小穴里了。

    “啊爽舒服姐姐好舒服好弟弟插我干我”好姐姐yin叫声音一开始就停不下来。

    “嗯好好弟弟好舒服你把我的塞得好满好充实嗯”

    “好姐姐，你说我的什么把你的什么我没听清楚。”我故意逗她。并且加快抽送。

    “啊你坏明明知道啊好”

    “好姐姐，你说嘛你不说我就不玩了。”说着我就停了下来。

    “哎呀你好坏人家好嘛我说我说你的大鸡芭好粗把小柔的小穴插得满满的姐姐好舒服你不要停我要你插我姐姐的小穴好痒”。

    小柔的yin叫声让我更加疯狂的干她，我有时用抽插的插进小柔的小穴里，有时则摆动圆臀让我的鸡芭用转的转进小柔的小穴里。而小柔也不时扭着屁股配合我的鸡芭。不知为什么，这次我可以干这么久却没有射出来，可能是刚刚射过一次吧更可能是每当我感觉要射出来时，我用力一忍，结果鸡芭只传来轻微的跳动，而却没射出来吧

    小柔还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊好舒服啊啊啊好弟弟啊哦啊好弟弟酸死了你干得我酸死了”

    我的鸡芭在小柔的嫩穴里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大gui头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在鸡芭抽出时，急得大喊道：“啊干我大鸡芭干我啊”

    同时小柔嫩穴里的yin水，源源不断地狂流着，被我的鸡芭掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去

    “天哪好弟弟你好大、好大啊插得我都要舒服死了爽死我了啊啊啊喔啊，啊舒服死了我舒服死了啊我不行了”

    我趴在小柔的背上，大鸡芭干着小柔的小穴，同时手也在她的ru房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。我的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；我用指头在她那颗早就肿涨的肉豆豆上，拨来拨去；我在那最嫩的肉芽插上，扣呀刮呀的。

    而小柔的yin水，更源源不绝地，一直往外流；到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了小柔的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在我的大鸡芭上。我一直的插、一直的干，结果小柔的yin水都变成了糊糊的、泛成白沫一样的浆浆了。

    “啊插吧好弟弟你这样子从后面干我会让我更觉得你真的好大好大喔我真的是爱死你的这根大鸡芭了啊啊好弟弟、用力用力干你的姐姐啊嗯”

    因为趴在小柔身上只有圆臀在动而已，所以很快的我的腰就感到会酸了，我从小柔的身上爬起来抱着她的屁股，我扭动着屁股用力冲刺，小柔伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

    “啊用力好弟弟啊用力嗯啊好弟弟你干死我了用力啊”听到小柔口中喊着我、叫我用力，我兴奋的更加快抽插的速度，次次都插到她的花心。

    “啊好深啊嗯用力好弟弟爱死你了啊啊姐姐、姐姐要泄了啊好舒服好畅快用力对再用力姐姐要泄了啊美死了嗯喔嗯”

    小柔的呻吟越来越微弱，我想她已经高潮了，我在后边继续狂抽猛插，我只觉得小柔的子宫口正在一夹一夹的咬吮着我的大gui头，一股像泡沫似的yin水直冲我的gui头而出，流得床单上面一大片。

    而我自己也把达到she精的巅峰，为了让小柔更痛快，我也痛快于

 风流家事第111部分阅读

    是我拚命冲剌。

    我的gui头在小柔的小穴里一左一右的抽插，研磨着小柔的花心，口里大叫道：”好姐姐，我快快要she精了快”

    小柔一听到我要射了她的部臀都左右前后扭动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。我只感到小柔的子宫开合的更快，咬吮得gui头更紧更密。

    “啊不行了姐姐又又泄了喔爽死我了”

    “啊好姐姐，我、我也she精了”

    我的gui头被小柔的yin水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，gui头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚烫的jing液飞射而出。

    我抱着躺在床上的小柔享受she精后的快感。后来小柔爬起来躺在我身旁不断的抚摸我，又不断的亲我，还帮我擦去身上汗水。才紧紧的抱着我睡着。

    第二天一大早，我们被一阵急吵的门钤给吵醒，醒来第一个念头就是：我妈妈来了我们赶紧穿上衣服，小柔并交待我要保密，不可让别人知道我们的 密，不然以后不和我玩了。我答应后，小柔才去开门。

    门一开，果然是我妈妈，我看她带着疲惫的脸进来。她一看到我马上哭出来，抱着我一直跟我说她都担心我等等。

    后来妈妈跟小柔道了谢之后，带着我回家。回到家之后，我还是和妈妈继续冷战。不过妈妈并没有再提起改嫁的事。

    今天我到学校，小柔要我中午休息去找她。

    我去找她后，她拉着我一直走，走到学校比较偏远的厕所。一到厕所之后，我和小柔马上紧紧抱在一起相吻，我的手伸到她的裙子底下隔着内裤，我的手整个盖在小柔的嫩穴上面，来回的抚弄，没多久小柔的内裤就湿了，我的手伸进她的内裤，用手指在小柔的细缝搓揉着，我的手指很就沾满小柔的yin水了。我脱下裤子坐在马桶上，小柔蹲在我双腿之间含着我的鸡芭。

    “嗯嗯”好姐姐一边含着我的鸡芭，一边舒服的轻哼着。

    小柔把我的鸡芭含了进去后，用嘴来回的套动我的鸡芭，口中还不时发出嗯嗯的

    满足声音。我的手扶着她的头，小柔爱不释手的对着我的鸡芭又含又舔，差点让我忍不住了。就像书上所写的，我想小柔离不开我了。我的手也伸到小柔的衣服里面揉捏着她的双乳。

    “嗯好姐姐好舒服喔”

    我把小柔扶了起来。然后让她靠在墙边，我把她的浅绿色的小内裤脱掉，抬起她的左腿。

    “伟你想站着干可以吗”

    “试试看吧。”说着我弯下腰来配合小柔的身高，握着鸡芭抵住小柔的嫩穴。

    “滋”我一挺腰插进去了一半。

    “啊伟不行我不够高插不到里面嗯”我索性把小柔的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。“滋”已经全部进去了，我随即开始抽送着。

    “啊这姿势好你好舒服我的小穴好爽干我嗯滋滋”小柔双手环抱着我的颈子开始浪叫。

    “啊啊好弟弟你是从那里学来的啊姐姐好舒服啊插快点用力一点”

    小柔的叫声越来越大声，还好这里比较偏远，要不然不是全校都听到了吗

    我抱着小柔的双脚让她靠在墙上，她身上的衣服早不知什么时候解开了，连胸罩都解开了。而我的头刚好又在她的ru房上，我张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大鸡芭也不断的抽插着。

    “哎唷好弟弟我里面好痒快用力的干姐姐的花心对对啊好舒服我从来没有这样舒服过啊真爽死我了啊我要泄了”

    小柔小穴里的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着我的大gui头，yin水不断的往外流。我看见她满脸骚浪的样儿，yin荡的叫声，还有大gui头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲。

    我休息一下之后，抱着小柔坐在马桶上，小柔摆动腰，一上一下的套弄着我的鸡芭，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，我也顺着小柔的腰而摆动，上下的配合小柔的套弄。

    “喔真舒服嗯啊我受不了啊嗯好舒服嗯嗯啊啊好舒服嗯啊哎呀爽死我了”

    渐渐的，小柔双手环抱着我的颈子，开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡芭，她那丰满ru房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着小柔的ru房及乳头。

    小柔喘息的问我：“小好弟弟我这样的干你舒舒服吗愉快吗”

    我也喘息的回应道：”好姐姐你这样的干我我好舒服也好愉愉快小柔的小小穴真的好舒服干的好弟弟好舒舒服”。

    小柔听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡芭。

    “嗯嗯大鸡芭把把我塞的好好满好满啊啊嗯喔啊啊我不行了喔喔嗯要泄了啊”。

    突然，一股滚烫的阴精淋在我的gui头上，我知道小柔已经高潮了。可是小柔并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的鸡芭，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。

    或许因为激烈过度吧小柔紧紧抱着我，疯狂的亲吻着我的耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到小柔的野性与狂野。小柔的yin水流得好多，我的大腿都沾满了。

    当我要小柔靠在水箱，我挺着大鸡芭要插入小柔那充满yin水的嫩穴时，我突然听到有人进来。这时我们才知道原来休息时间过了我想完蛋了，待会上课会有很多人到这附这近上课。

    我和小柔一直躲到上课，后来没办法，我只好忍着没she精，赶紧跑去上课。整个上课，我的鸡芭一直涨着有够难过的。

    我一直忍到放学后，我在学校乱逛，因为我和小柔约好放学后再来。一直等到学校人比较少之后才又回到教室。

    我回到教室后，小柔已在那里等我了，她深情的望着我，我知道她也跟我一样饥渴，这时我再也忍不住了，我需要一个湿淋淋的肉洞来覆盖我火热的荫茎。我把小柔压在讲桌上，我把她的裙子与里边的衬裙翻到她的背上，她白嫩丰满的圆臀就完全曝露在我眼前，我一把把她浅绿色的小内裤扯到小腿，她粉红的甜蜜花蕊与浅褐色的菊花蕾早已是汪洋一片，我把我裤子的拉 拉下，当我拉下内裤时，荫茎弹了出来，小柔手伏在讲桌上，屁股翘得挺挺的，我用手拨开她的荫唇，手握着荫茎往她的穴口用力一插

    “啊啊好舒服啊用力啊”

    不知是因为在教室里比较刺激还是什么，小柔的叫声比以往更加狂野，我开始移往她的ru房，把还戴着的胸罩往上移，开始搓柔她的嫩乳，我开始加快抽插，我可以看见小柔紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上都是汗水，而白嫩的双乳像倒吊的风铃似的摇晃。

    “啊啊好弟弟用力用力干你的小柔啊嗯”

    小柔狂汤的叫声刺激着我的感官欲望，我用力插着她湿润的花心，每次我肚子撞

    击她丰嫩的屁股，她总迎合的发出美妙的呻吟。

    “啊好好美啊喔嗯啊啊受不了啊我啊”

    小柔散乱的头发开始左右摇晃，我更加快抽插的速度

    “啊我要要死了啊”

    “我我也要射射了啊”

    滋的一声，我she精了，射在小柔的嫩穴里，我无力的抱着小柔丰满的圆臀，大口的喘气，而小柔则趴在讲桌娇喘连连。

    回到家后，妈妈已经把饭菜准备好了，我一回来就开始吃饭，而妈妈则是不停的夹菜给我，我连谢都没谢一声，独自的吃着饭。吃完之后，我回房拿了换洗衣物就去洗澡。

    当我从浴室出来时，我看到楼上张妈妈正在劝妈妈改嫁，一看到我出来，妈妈吓的赶紧要张妈妈别说了。我看了她一眼之后，没说什么的回房间，躺在床上的时候，我正在想着妈妈如果改嫁了，我就搬到小柔那里。

    正在想如何和小柔一起生活时，妈妈敲了我的门，我没有回答她，她又继续敲，我还是没理她。她见我没回应，只好把门打开走进来。我一见她把门打开，我翻身假装睡了。

    “宝宝妈妈知道你还没睡，你不用理妈妈，只要静静的听妈妈说就好了。”妈妈走到我床边坐在床上。

    “宝宝妈妈从来没想过要再嫁人，只不过楼上的张妈妈一直劝妈妈再嫁人，妈妈也一直跟她说我现在的心里只有你一人而已，跟本没打算再嫁人，妈妈只想让你知道，妈妈的心里只有你一个人，妈妈不会再嫁人”

    我听妈妈说到这时，声音开始哽咽，我知道妈妈哭了，而我也跟着流下眼泪来。

    “好、好了妈妈不吵你睡觉了。”

    “妈妈”

    当妈妈要离开我房间时，我我忍不住叫出来了妈妈转过身来抱住我，我和妈妈就这样不知哭了多久。

    “妈妈我爱你。我不能忍受你要嫁给别人。你不要再嫁，好不好”

    “嗯妈妈不会再嫁人，妈妈会一辈陪着你的。”

    我抱着妈妈，看着妈妈那性感的红唇，我忍不住的把我的嘴贴上。

    妈妈大概被我的举动吓到了，紧闭着双唇抗拒。我则不断的用舌头企图把它插开，后来妈妈的双唇放松了，我顺势把舌头伸进妈妈口中，妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的ru房。

    一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

    “呼呼宝宝不不可以”妈妈喘着气说。

    “妈妈为什么”

    “宝宝傻孩子，我们是母子啊怎么可以做这种事”

    “妈妈我爱你”

    “宝宝，妈妈也爱你。但是我们是母子，不能这么做。”

    “妈妈，以前爸不爱你，现在让我好好的来爱你，好吗”

    说完之后，我捉着妈妈的双手，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。妈妈则是不断的摇着头躲避我的亲吻，直到我的嘴紧紧的贴住妈妈的嘴唇才躲不掉。我把舌头伸到妈妈的嘴里，用着舌尖不断的舔妈妈的舌头，最后妈妈的舌头不由自主的和我的舌头纠缠在一块。我的舌头慢慢的缩回来，而妈妈的舌头却也跟着我的舌头伸到我的嘴里，我用力的吸吮着妈妈的舌头。

    我感觉妈妈已经不像刚才那样挣扎了，于是我放开妈妈的手，把她身上衣服扣子解开，我又慢慢的把手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。

    “嗯”妈妈终于有了反应。

    我偷偷的用另一只手把胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的ru房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

    “嗯嗯”妈妈的反应越来越强烈

    我的手在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤子伸进去，我的手碰到了妈妈的内裤边缘。

    “宝宝不不要不可以”妈妈看着我无力的说。

    我把手指贴在妈妈的嘴唇上说：“嘘妈妈不要讲话，静静的享受我的爱。”

    说完之后，我的嘴又贴住妈妈的嘴唇，同时手也不断的在妈妈的ru房上搓揉，而另一只手则伸到妈妈的内裤上轻抚着。我猜妈妈从来没有过真正的性生活，我才轻轻的抚摸着，妈妈的yin水就流出来了。

    “乖宝宝，不要”

    我的嘴离开妈妈的嘴唇，沿着妈妈的颈子、肩膀，来到妈妈的ru房上，我口含住妈妈

    妈妈的ru房，轻轻的、柔柔的，我用我的舌尖舔妈妈的乳头，同时我的另一只手也伸进妈妈的内裤里，整个手贴在荫毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面。大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。

    “宝宝不不要嗯啊不要”妈妈的声音越来越细，甚至把眼睛闭上了。

    我右手指慢慢的抚摸，妈妈的yin水已经 的流了出来。我的手改用抽插的，不一会妈妈的yin水已沾湿了我的手，连她的内裤都湿了。我把手伸出来，双手拉着她内裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的内裤。妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个的小穴已经完全毕露在我的面前。

    “宝宝妈妈妈妈好怕”

    “妈妈，别怕放开你心里的顾忌吧”

    “可、可是我们这样做是乱lun”

    “妈妈我爱你你也爱我对不对”

    “嗯”妈妈点头回答我。

    在跟妈妈说话的同时，我也把衣服脱掉了。

    “啊宝宝”当妈妈看到我的鸡芭早已勃起惊呼了出来。

    我这时已全部把妈妈的内裤褪下了。我反过身，就把嘴贴向妈妈的嫩穴，双手拨开那两片肥嫩的荫唇，开始用舌头舔弄。

    “啊啊嗯宝宝孩子”妈妈舒服的忍不住发出yin声。

    我的舌头柔柔的舔弄她的小穴，我的舌头慢慢的舔，并且把我的舌头伸到妈妈的嫩穴里面舔着妈妈小穴里的肉壁。在我一阵吸吮的强烈刺激下，最后妈妈终于放开心结，伸手自动握住我的鸡芭开始套弄起来，我想一但打开了她的心防，一切就容易多了。

    “嗯嗯宝宝好妈妈好舒服”

    我用手在妈妈那茂密荫毛寻找阴di，我知道那是女人最敏感的地方。很快的就被

    我找到了，我又捏、又搓、又揉的。妈妈的那颗小肉球很快的就涨起来了，而妈妈的yin水也一直源源不绝的流出来，我一直舔着，把妈妈的yin水全都吃下去。

    “啊宝宝妈妈好舒服喔”妈妈开始yin叫了。

    我听到妈妈的叫声之后，更加卖力的舔，我又把手指插入妈妈的小穴里，不停的转动着、扣着。

    “宝宝、妈妈妈妈不行了喔”

    我的手指感觉妈妈的小穴里的传来阵阵的抽搐，我想妈妈达到高潮了。我抬起头来，看着妈妈紧闭双眼失神的样子，我想妈妈可能长这么大，今天才第一次体会女人的欢愉吧

    我跪在妈妈的双腿之间，抬起妈妈的双腿，把它张开，现在我看得更清楚了，黑色的荫毛下面，荫唇已经微微翻开，yin水正 的流出，我握着饱涨的鸡芭，用gui头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    “哦嗯”妈妈感觉到我的鸡芭已经抵住她的小穴入口时，她身子震了一下。

    我还是握着我的鸡芭在妈妈的大小荫唇上磨着。

    “妈妈我要来了。”我把姿势调整了一下。”嗯”妈妈闭上眼睛，等着我的爱来临。我再也忍不住，插开妈妈的荫唇，插了进去。”啊轻轻点宝宝你的太大了要轻点”我顺着yin水的润滑，插进了一个gui头。

    “啊”妈妈的全身绷得紧紧。

    终于，我用力一插，把鸡芭全部插进妈妈的小穴里面。啊好舒服妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡芭，这种感觉真的无法形容，我的鸡芭静静插在妈妈那温暖的嫩穴里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住鸡芭的美好感觉。

    “妈妈我爱你我不想失去你，你不要嫁别人，嫁给我好吗”

    “”

    我压在妈妈的身上，不断的亲吻妈妈的耳朵说着，而妈妈只是紧紧的抱着我的身体，我于是开始摆动圆臀，用着鸡芭轻轻的在妈妈的小穴里抽送。

    “嗯”

    妈妈闭着双眼，承受鸡芭的抽送。看着妈妈紧闭着双唇，我想妈妈还是没有真正的打开心解，她的心房还是紧紧的关着。

    “妈妈，我爱你你也爱我对不对”

    “嗯”妈妈点着头。

    “妈妈不要想那么多，现在的我们只是一对比彼此相爱的男女，你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，才能了解xing爱的快乐。以前你吃了那么多的苦，现在我要让你体会女人的欢愉。妈妈什么都不要想，只有毫无禁忌的xing爱，才是最自然，最快乐的xing爱，我们也才能尽情的性茭，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。不要压抑自己，把心打开。想要的就要什么，舒服的话就说出来、想叫的话就叫，那是一种自然的情趣，是非常美妙的事，懂吗”

    妈妈张开双眼看着我，似乎是不敢相信我会说出这些话来。我热烈的吻着妈妈的嘴唇，我单手抱着妈妈的颈子，另一只手着捏着妈妈的ru房，我的嘴慢慢的顺着妈妈身体的曲线来到她丰满的ru房，我用舌头一直舔着她的乳头，甚至把妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，同时我的鸡芭也慢慢的抽送。

    “嗯啊啊宝宝啊妈妈”妈妈开始感到舒服叫出来了。

    我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起妈妈的乳头用舌尖舔，我的鸡芭也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，我要挑逗妈妈的xing欲，把她的xing欲点燃。

    “啊啊宝宝”看妈妈的反应慢慢的激烈起来，我故意的停止抽送。

    “啊宝宝妈妈好舒服不不要”

    “妈妈不要什么”

    “不要停啊好就是这样啊宝宝吻我”

    我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。我想妈妈已经整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。于是我上下两面的夹攻，整个房内”滋滋”声音不断，yin靡极了。我更加卖力的抽动着。

    “嗯喔亲爱的妈妈好舒服再来快”

    看妈妈激烈的样子后，我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

    “喔宝宝啊我要嫁给你妈妈是你的啊妈妈舒服死了哦”

    我的鸡芭不断抽送十多分钟，我们身上都已经被汗水 透了，我不断的把我的鸡芭插到妈妈的小穴里，直到我的gui头撞到妈妈的子宫颈，我才摇晃我的圆臀，好让我的鸡芭能在妈妈的子宫颈和嫩穴肉壁磨着。

    “亲宝宝妈妈快不行了你好厉害妈妈快被你啊快快妈妈快不行了”

    我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己she精，一定要先让妈妈泄出来，我快速的冲刺。

    “啊快快我要啊啊”一高呼后，妈妈终于泄出来了。

    “呼好宝宝妈妈好好舒服。”我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

    “妈妈，说真的，舒不舒服”

    “嗯”妈妈点头回答我。

    “妈妈，来，我想从后面插你，好不好”

    “妈妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈妈都给你。”说着妈妈转过身子，跪在床挺起圆臀。

    “孩子，来吧，从后面干妈妈，妈妈从来不知干穴这么舒服，今天就让你干个痛快。”

    说着，我拨开妈妈的小穴，挺起gui头抵住妈妈的荫唇。

    “妈妈，我要插进去了。” “好快来吧”

    我挺腰一插。

    “啊”整根鸡芭顺利的从后面插进了妈妈的小穴。”喔亲宝宝这个姿势好舒服好爽嗯嗯”我双手扶着妈妈的圆臀，努力的抽送着鸡芭，不时的转动我的圆臀。

    “啊嗯啊伟妈妈的身体心都给你了快喔”

    “妈妈，你的小穴好舒服好温暖夹得我好紧好爽”

    “嗯不是妈妈的穴紧是你的鸡芭太粗了妈妈喜欢啊你的好长好粗都插到妈妈的子宫啊妈妈也好爽啊”

    我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大ru房，一边抽送，一边揉着。

    “啊好宝宝我要疯了小雯是你的人我太舒服你好会干干得妈妈好爽啊不行了快我们一起啊”

    妈妈一声长叫，身体蹦紧，我想妈妈泄了可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我于是随即放松，一阵狂cha，也同时she精，射进了妈妈的小穴深处。

    等到妈妈的嫩穴停止收缩以后，我拔出插在妈妈嫩穴里的鸡芭，妈妈仍维持着弯腰的姿势。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液。妈妈仍闭目享受高潮后的馀蕴。一会，我看见一股yin水夹杂着我的jing液从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向床上。

    “喔好宝宝妈妈的脚都麻了”

    我从后面搂着妈妈，扶她起身。“妈妈，辛苦你了”

    妈妈转过身抱着我直吻。“伟好宝宝妈妈好幸福”

    “妈妈，我也很舒服。”

    后来妈妈依偎在我身旁，我则温柔的抚摸她那丰满的胴体，从ru房、小腹、肥臀、荫毛、嫩穴及外阴等部位。然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。

    “妈妈舒服不舒服”

    “宝宝妈妈好舒服宝宝你舒服吗”

    “妈妈我也好舒服。”

    “宝宝你怎么懂这么多谁教你的，你是从那里知道的”

    “妈妈，暂时不告诉你，以后你会知道的，妈妈嫁给我好吗”

    “妈妈怎么嫁给你不过妈妈都是你的了”

    我听到之后好高兴，抱着妈妈一直吻着，妈妈也不像刚刚那样了反而自动的把舌头伸到我的嘴里。直到我们都满足了才紧紧的相拥而睡。

    第二天我醒来时，发现自己赤裸着身子睡床上，而妈妈已经不见了，我知道她应该起来做早餐了，想着昨天妈妈的yin荡模样，现在还有些怀念呢

    我迅速的穿上衣服，来到客厅，我看妈妈正在厨房做早餐。于是我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈后面抱着她，猛然的亲了一下她的脸颊。

    “啊”妈妈像触电一样的跳了起来。

    “早啊小雯我的老婆”我若无其事的说。

    “宝宝，你想把妈妈吓死啊”

    说完之后，妈妈转过身来热烈的回应我的吻，我们的舌头就这样纠缠的十来分才分开。

    “宝宝该上学了赶快把早餐吃了。”当我吃早餐时，妈妈一直看我吃，甚至夹菜到我嘴里喂着我吃。

    “宝宝以后早上不要叫妈妈的名字、或是什么老婆的，要叫的话等晚上再叫好吗 ”

    “为什么”我好奇的问。

    “我们的关系还是不要让别知道比较好，所以还是小心点好，知道吗”

    “好嘛。”出门前我仍不放过妈妈，要她吻我，妈妈不得已只好答应我的请求。

    “好啦赶快走啦，迟到了。”

    于是我愉快的出门了，到了学校我表现的跟平常一样，我怕表现的太快乐，会引起同学的怀疑，尤其是小柔，我更不敢让她知道深怕她会吃醋。幸好小柔今天并没有再找我zuo爱。

    好不容易放学了我飞快的跑回家回到家之后，妈妈已经在做晚饭了，不过妈妈要我先回房作功课，我无奈的回到房间。一直到我吃完饭坐在客厅看电视，妈妈的表现都跟平常一样，让我好失望。到了晚上十点多，我好无奈的去洗澡，我坐在浴缸一直想妈妈今天会不会和我zuo爱。

    “宝宝开一下门”妈妈在外面敲着门。

    “喔”我起身把门打开。

    “宝宝妈妈和你一起洗”

    “嗯、嗯”我连忙点头答应。

    妈妈把门关上之后，背对着我脱衣服。其实妈妈她拥有一张漂亮的脸孔，弯弯长长的眉毛，杏眼桃腮，双唇红润而性感，她的一头秀发有如飞瀑一般令人眩目，虽然已经有我这一个十六岁的小孩，但她才三十六岁，依然拥有坚挺的双峰和平坦的小腹。

    妈妈把衬衫及裤子脱掉之后，就转过身来对着我，妈妈白嫩的肉体，除胸部高耸的豪乳上，戴着一件粉红色的乳罩，及白色蕾丝的内裤外，全身暴露无遗。妈妈看着我，脸上露出甜美的笑容。我则目不转睛的看着妈妈脱衣服，妈妈那雪白的肌肤像是发出感人的光亮一般。玲珑美艳，丰满成熟的肉体，美丽的双腿中间的缝隙还露出几根荫毛，猥亵地冒出蕾丝之外。

    妈妈开始解开她的紧绷胸罩。当她解开她的胸罩时，她那对硕大的ru房因为突然的被解放而跳出来。她那引人注目雪白的ru房，草莓般粉红色的乳头镶嵌在上头，就像少女一般的令人心动；慢慢的，妈妈的手开始把她的内裤脱了下来，当她那黑亮柔顺的荫毛以及明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，瞬间让我感到一阵晕眩。喔无处不令我心动、垂涎欲滴。

    我的心中升起了一股欲念，我要用我的舌头舔遍妈妈身上每一寸肌肤、她的唇、她的ru房，还有那肥美的嫩穴。我还要把我的鸡芭狠狠的插入她的yin穴中，插进她子宫的最深处。才想想到这，我底下的鸡芭就涨的不得了不过我还是趴在浴缸旁静静的看着妈妈脱衣服。

    “小色狼都流口水了”妈妈俏皮的取笑我。

    “妈妈不小雯你太美了嘛。”

    “嘴巴这么甜。”

    说完之后，妈妈开始用莲蓬头冲洗身体，妈妈诱人的躯体，修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，水滴从她光滑的身躯滑的下来。妈妈洗完之后，也进到浴缸来躺在我身上。

    “宝宝你爱不爱妈妈”妈妈撒娇的问我。

    “妈妈我爱死你了”

    说完之后，我把妈妈搂到我怀里，抬头热情地吻着她。

    而妈妈也主动地把舌头伸进我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时手也不断的在她的ru房及小穴口抚摸着。一会我的嘴唇和妈妈的嘴唇才分开。

    “宝宝，妈妈走不动了，抱我回房间去。”

    我双手把妈妈从浴室抱出来，妈妈像小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得我的鸡芭又勃起了，刚好插在妈妈的屁股上。

    “啊宝宝你。”

    我边走边吻妈妈的唇，走向卧室。来到卧室后，我把妈妈放在床上，而我则站床边欣赏妈妈美好的胴体。

    妈妈的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双 满尖挺的ru房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，全都裸在我眼前，突然我觉得这真是上帝的杰作。

    看得我是欲火亢奋，我立即伏下身来吻妈妈那湿润微睁的眼睛，以舌头舔着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；最后我的舌头深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感，慢慢的我往下吻，一直吻到妈妈才停止。我吸吮妈妈的乳头，舔着她的乳晕及ru房。

    “哦乖宝宝妈妈好舒服好舒服喔哦”

    我的手也伸到妈妈的小穴上，我抚摸着那凸起在荫毛上面像红豆般大的阴di，再用手指撑开妈妈那微开的小穴口，把手指插的进去。我的手指在妈妈的小穴里的肉壁上轻轻的抚弄着。

    “啊好宝宝好快一点妈妈受不了了啊”

    我把妈妈的腿分开，自己则跪在她双腿中间，我盯着妈妈的嫩穴看，只见她的阴沪高高凸起，柔软细长的荫毛，一片泛出光泽，粉红色的两片大荫唇，紧紧的闭合着，两片呈鲜红色的小荫唇，紧紧的贴在大荫唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出yin水的光茫。

    用手拨开粉红色的大荫唇，看见那美丽的小穴，我心里的激动更加地强烈，我把脸靠了过去，感觉妈妈的嫩穴彷佛在对我说：吸我、吮我、舔我吧我禁不住诱惑，把舌头伸了出去，轻轻地刮弄过她肥美的穴肉。

    “啊嗯宝宝快快啊”

    妈妈忍不住地呻吟了，并且身体也轻轻地如同起了涟漪般的微微地抖了起来。我继续地舔弄，并且整张嘴都贴了上去，这时候的我一边吸吮小荫唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴di，才一下子她那肥嫩穴就流出了yin水。

    “嗯喔嗯宝宝快、妈妈受不了了我要”

    我没理会妈妈的哀求，舌头继续在妈妈的小穴入口骚扰一阵，再伸入嫩穴里面猛舔一番，我含住那粒似红豆般的阴di，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。

    “啊宝宝啊快来妈妈要你啊妈妈要你啊”

    我贪婪的用舌头去品 妈妈的小穴，把舌头深深的滑入妈妈那温润的小穴深处，吸吮着分泌出来的微酸yin水，妈妈的呻吟声越来越大声，屁股也因快感而扭动着。我心里想着：我要妈妈变yin荡，让她再也离不开我

    “啊宝宝好宝宝我要妈妈要你快”

    “妈妈，你要什么”我趴在妈妈身上故意的问。

    “你好坏明知故问。”

    “我要你说嘛”

    “不要，人家说不出口啦”

    “妈妈我们之间不需要有什么顾忌了，是不是想什么就说吧”

    “可是哎呀说不出来羞死人了”

    “说嘛我要听”

    “我我要”

    “我要你干我”

    “干你什么”

    “你坏死了啦欺负妈妈。”妈妈轻轻的 打我的胸口。

    “妈妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来告诉我，你想要什么全都说出来。”

    “宝宝，你说的是有道理我”

    我轻吻她的嘴唇。

    “伟啊我不管了我要你用你的鸡芭，插进妈妈的小穴干妈妈用你粗大的鸡芭插进妈妈的小穴”妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸转过去。

    我从妈妈的身上爬起来，打开双脚跪在床上，我把妈妈的圆臀移到我的双脚之间。我握着爆胀的鸡芭抵住妈妈的嫩穴口，用gui头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    “好宝宝不要再逗妈妈了，快插进来干我”

    我缓缓用力插入，妈妈也挺起小腹，我顺势把整只鸡芭完全插入到底，一种紧紧的温热感，像电流般充满了我全身

    “哦宝宝你终于又插进来了啊宝宝快快干妈妈吧快用你的鸡芭插妈妈的小穴”

    我想妈妈终于yin荡了于是我撑开妈妈的双腿，开始用力的抽，每一次的撞击都像要把自己再塞入母体般，妈妈的双手紧紧抓住床单，ru房随着撞

 风流家事第112部分阅读

    击而剧烈抖动着。

    “宝宝好舒服好宝宝哦哦妈妈好舒服好爽”妈妈狂乱的yin叫着。

    妈妈的双腿环绕在我的腰际，开始动了起来。我用手抱住她的腰部，让她能很轻松地抽动。我也没闲着，我配合着她的韵律，让我的鸡芭能更深地插入妈妈的深处。

    “啊宝宝妈妈好爽妈妈好爽喔你干的妈妈好爽”

    妈妈如梦似幻的叫yin声像是在告诉我要用鸡芭干那似的，而我则是以用力的摆动还回报她。

    “宝宝对就是那里啊妈妈好爽宝宝再快一点妈妈快泄出来了喔不行了爽死我了啊”

    全篇完

    一

    在我父母离婚时，我才五岁。自那以后我就与母亲相依为命。这十五年来，她一直以我为重心而没有去发展她自己个人生活空间。中间有人追求，都被她以要照顾我这个独生子给推却了。虽然妈妈四十一岁了，可是不论容貌身材一直保持的很好，从外表看上去，不知情的人都以为她才三十出头。

    我二十岁那年，那是个周末，也是妈妈离婚第十五周年，妈妈的情绪有点低落，大概是因为生活及工作上的压力吧。所以我决定表示点孝心，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：「妈，我们今天晚餐去吃馆子，同学介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊」

    「唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。」妈妈叹口气道。

    「不管嘛，你今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。今天我请客喔」我带撒娇的说。

    「哼，你这小鬼，用的还不是妈妈赚的钱。」

    我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：「这你就不知道了喔，我这几年打工，也小有成绩喔吃一餐饭不是问题啦，记的要打扮的漂漂喔。」

    「好吧，给我十五分钟。」妈妈拗不过我说道。

    我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。

    妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：「小鬼，还不准备走吗」

    我才回过神说「哇妈，从不知道你有这样的行头ㄟ。看到你，周围的空间彷佛以你为中心亮了起来ㄟ」

    「哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。」

    「呵妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦」

    「好啦，快走吧。」听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。

    于是我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。

    餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在学校里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。在这个晚上，发现了妈以前我未看过的另一面。从前那个有点忧郁以家庭工作为重心的妈妈不在了。坐在我面前的是一个充满风情的女人，可是她就是我妈妈，只不过展现的是不同的一面。而不知是酒精的原因还是什么，妈看我的眼神似乎也充满了另一种味道说。

    晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说：

    「嗯，小俊，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。」

    我当然同意，于是就去租了几卷带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。

    回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：

    「小俊，谢谢你，带给妈这么愉快的周末夜晚。」

    我伸出右手环着妈妈，温柔的说：「不妈，这几年你辛苦了，我爱你。」

    我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其他反应，我胆子大了起来，隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的ru房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

    「嗯小俊，这样感觉好好」妈开始娇吟了。

    妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的ru房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

    哇妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡芭开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经yin水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴沪，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

    我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

    「嗯嗯小俊真坏吸妈妈的奶奶」妈娇喘着。

    「小俊你的手也坏啊好美嗯」

    妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：

    「嗯啊啊喔喔亲儿子好厉害妈快要来了嗯喔喔要要来了啊妈泄了」妈在我手指底下达到高潮了。

    我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。天啊，我真不能相信

    过了一会，妈站起来，拉着我的手说：「来，小俊，一起到妈的房间来。」

    我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

    「嗯小俊，你长大了嗯」

    妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的ru房与我的紧紧的靠在一起，妈的荫毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

    我们来到床上，我七寸长的鸡芭已经一柱擎天，青筋爆张。

    「小俊，亲儿子，你的rou棒好大，妈好高兴。」妈趴在我两腿间说。「我来安慰它。」

    说着妈纤细的双手，握着我的rou棒，搓揉着。把rou棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

    「妈，好真好，再来」我只有抓着妈的头叫道。

    「嗯嗯嗯」妈边含边发出恼人的声音。

    「喔妈，我快来了，喔好棒啊」妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，棒棒在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

    「快快喔妈我来了」只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。「喔好爽啊」

    我在妈嘴中she精了。妈继续吸吮我的rou棒，把jing液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：

    「妈，我爱你，我知道这是不对的，但是爱情是不需要理由的，你知道吗我从小就深深的爱着你。」

    「傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我rou棒上轻轻的摸着。

    「妈，我知道这几年苦了你，从今天起，让我给你我没有保留的爱。」

    一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：「小俊，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗」

    我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈也热情的迎接着。我的唇从妈的脸上来到咽喉，ru房，我特别喜爱妈的ru房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。

    「嗯俊喔妈好爱你，你从哪学来这些」妈妈情动的娇吟出来。

    「亲爱的妈，现在资讯这么发达，从第四台锁码频道、录影带都可以知道这些，可是我都是边看边自己解决，作爱嘛当然是有爱才能作啊，不然就只是纯xing欲的发泄而已，在肉体上虽能得到满足，可是在精神上若没有爱来做基础，会有一种很空虚的感觉。」

    「妈，老实告诉你，我交过两个女朋友，可是都分了。我想从她们身上找到你，可是那是不可能的，没有人能代替你。只有你才是我的最爱。」

    「俊，妈到今天才知道原来你这么爱妈。」

    我的嘴来到妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，妈有着短短的荫毛，茸茸的覆盖在她的阴沪之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的荫唇。

    「啊俊好棒就是这样舔我喔喔用你的舌头啊奸我天啊感觉好像要上天啊」

    我进一步将舌头伸进妈的荫道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着yin靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴di被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。

    「啊你坏逗妈的喔喔」妈软软的呻吟着。

    「妈，我逗你的什么」我停下来抬头问。

    「啊不要停坏俊俊快给妈」

    「妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔你的什么地方」我不放过妈。

    「好吗亲儿子你坏坏舔妈的小穴玩弄妈的阴沪捏妈的小豆豆啊妈说这些怎么觉得好过瘾。」妈的脸已经跟烧红的炭一样。

    「对啊妈，我的嘴正在亲吻你的性器官，我的舌正在奸yin你，我的手正在揉弄你的小豆豆好，看我的」

    我重新投入工作，将舌头自妈的荫部重重的往阴di舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴沪刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着yin水，使卧室的空间中，有着yin靡液体的声响。

    「啊小俊好好这滋味好美你舔的好重啊」妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

    「小俊俊好儿子会舔妈穴的心肝哥哥快快来快干你的娘妈要心肝儿子的大鸡巴妈等不及了妈要亲儿子的rou棒插在妈热热的小肉穴里面求求你现在就干你的亲妈妈吧」妈发出了疯狂的yin声浪语。

    我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得棒棒会爆炸掉。我爬起身握着棒棒，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的rou棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

    我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着棒棒，用gui头在妈的外荫唇来回摩擦，碰到阴di时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

    「妈，你看，俊俊的大鸡芭现在正在你的小穴外面，它马上就要插进去插进去到它以前住过的地方喔儿子的rou棒要在妈妈小穴荫道里抽抽插插，来回进出喔。」

    「来吧我的亲生儿子把我生给你的rou棒插进他亲生母亲的荫道，让我母子俩做爱的结合吧」

    我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为yin荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

    「妈，我进来了」说完，我将gui头顶开妈的荫唇，往前一顶，跟妈做乱lun的结合。

    「啊痛俊慢一点你的鸡鸡太大慢一点妈久没干过会痛」

    我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的gui头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我rou棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性茭的快感。

    「喔喔rou棒刮的妈好美啊」

    当我rou棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体荫毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。

    「俊妈好幸福妈以为这辈子再也没有接受恋情的权利了」

    「傻妈妈，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自我的墙壁是建起来保护自己的，可是你可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。」

    「嗯俊你真的长大了，说得出这些话，这些年妈也没有白辛苦以后」

    「以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大rou棒亲哥哥」

    「嗯不来了」妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

    「有妈如此，夫复何求」我感动的说。

    「妈我要动」我将rou棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

    「嗯用你的大rou棒干你的娘吧」妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大rou棒。

    我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使rou棒在妈的荫道做温柔的撞击。

    「嗯嗯嗯嗯」妈发出呻吟的鼻音。

    「啊好棒俊你好厉害」妈离开我的唇，娇呼道。

    「肉穴妈俊要干他亲妈妈的小穴」说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴沪。「噗滋噗滋」妈的yin水使rou棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

    「喔对就是这样啊我的孩子啊俊哥哥深一点喔用力干我干干嗯干你的小穴妈我是俊的小穴就这样干的妈上天吧啊嗯」

    「噗滋噗滋」加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着gui头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

    「嗯妈这样好不好儿子的rou棒大不大干的你美不美妈的小穴好美小俊好爽我好爱你你啊」

    「啊啊啊啊」我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。

    「嗯嗯小俊好棒好厉害啊啊你的大鸡芭干的妈骨头都酥酥了插到花心了啊啊」妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。

    我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

    「啊妈你看我的rou棒进进出出的看你的啊啊穴正在吞吞吐吐俊的鸡芭干你爽不爽爽不爽」

    「嗯嗯嗯爽妈的小穴爽歪歪了」

    妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的yin水沾湿了两人的荫毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性茭的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。

    「喔喔亲儿子啊妈快来了啊你也跟妈一起吧我们母子俩一起来吧妈快给你了啊」 我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴rou棒的交合部位，沾湿了一手yin水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。

    「呜呜呜」妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

    「啊啊妈我要来了」我快支持不住，要做最后的冲刺。

    妈吐出手指，也叫道：「来吧嗯嗯射给妈妈吧把小俊的孩子全射来吧啊啊妈也快来了妈来了啊」

    妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的gui头，妈高潮了。

    我也支持不住，腰骨一麻，「啊妈我也射了啊」我一喊再用力一顶，将棒棒全根没入妈的小穴，让gui头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

    「啊好烫我的孩子射给我了啊」射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的馀韵。

    当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的棒棒虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰。

    这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈搂过来，用手从妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。当来到妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈激情后所留下的黏腻。我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。

    「嗯俊，好痒」在我怀里的妈，高潮后依然敏感。

    「妈，满足吗」

    「嗯，其实只要你抱着我，妈就觉得很满足了。俊，你好厉害，喂的妈饱饱的嗯」妈不知想到什么，嘤咛一声。

    「妈，什么事」

    「嗯，不来了，人家刚刚那么哎呀人家不好意思啦」

    我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。

    「俊，你在想什么」妈感觉到我的沉默，开口问道。

    我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着的也是这二十年。

    「妈，我要跟你分享的不仅是过去，还要跟你分享现在跟将来。只要能和你在一起好吗」

    「俊，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。」

    「没关系我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，其实这些对我来说都不重要我只希望能陪在妈的身边。」

    「嗯，妈这二十年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。」

    「妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」

    「俊，妈被你弄得没有力气起来」

    「那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。」

    我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。妈红着脸看着我，有点不好意思。

    我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：「妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。」

    「你好讨厌，人家不来了啦。」妈举起小手，在我胸前轻捶了几下。

    就在这醉人的气氛下，我与妈洗完澡，回到妈的卧室。我没有对妈妈的身体再做出要求，此时此刻，我心中全无欲求，有的只是对妈的爱。我跟妈就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。

    第二天，当我醒过来时，时钟显示是八点多，妈已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，我想起昨夜与妈的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。经过一夜的好眠，我现在有着是二十岁的精力旺盛，从今天起，我的身份除了是妈的好儿子外，也是妈的好老公，想到这，决定剑及履及，想找妈来个大战。

    听到妈从厨房传来锅子的声音，我起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，妈穿着下摆到膝盖的t恤，正要准备早餐，我走到妈的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：「早安妈。」

    「早啊俊，起来啦，啊不要」

    我将手伸到妈的t恤里面，发现里面一丝不挂。

    「妈，你里面没穿啊」

    「啊讨厌啦，刚起床就不乖」

    我两手抓住妈的ru房，从后面在上面揉摸起来。脸在妈的脸颊上厮磨，妈放下手中的工作，两手往后抓住我的腰，靠在我的胸膛上，享受我的抚弄，当勃起的下部隔着t恤碰到妈的丰臀时，妈回头白了我一眼。

    「俊，你要不要吃早餐啊，你这样妈没办法做事。等一下好不好」

    「妈，可是我想吃的是你。我想吃你的奶奶，还有你的小穴」

    「嗯，俊，待会啦，先吃饱啦。」

    「妈，我们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，你帮我煎荷包蛋，其他的我来。」

    说完，我将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。妈正在煎蛋，我将手伸到妈浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，妈将臀部微微翘起，对我的放肆报以微嗔的眼神，我得寸进尺，左手抱住妈，右手伸进妈的两腿间，用手掌在妈火热的阴沪上上下摩擦，妈一面煎着蛋，一面任我轻薄。啊真是一个愉快的早晨。

    没多久，我们的早餐好了，摆在餐桌上，我坐下来，把妈拉过来让她坐在我腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。

    「来，妈喂你。」说完，把土司咬在嘴中，我一口吃下，嘴唇顺势吻了妈一口，两手则在妈的ru房跟腹部游移摩擦着。

    妈又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，我知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。我吸吮着妈嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，我们的唇才分开。

    我笑着说：「妈，你喂的「母奶」好喝营养──我是小宝宝喔」

    妈在我撒娇的一扭说：「讨厌啦，每次都要调笑人家」

    「妈，我们都爱爱过了，脸皮怎么变的这么薄。」

    「啊呀，妈不是怪你，妈只是在向她的情郎撒娇啊。」

    我大感窝心，手更是不安分，开始伸进荫道里挑逗妈的小穴。妈一边接受我禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。过没多久，妈的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。

    「啊，好刺激啊妈，这点子好有情趣喔妈的肚子也饿了，让宝宝来喂饱你。」

    我把妈的衣服脱下，妈起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，我将她身体抬起，让她正面对着我，将勃起的rou棒对着妈湿淋淋的阴沪。

    「妈，你下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的弟弟喂你。」

    妈羞红着脸，将阴沪凑上来，对准棒棒以后缓缓坐下，我的大rou棒被妈套弄进去，当整根消失在妈的荫道内时，妈呼了一口气停下来。

    「俊，你的真大，妈真的好满足，撑的妈好涨」

    「妈，你不是告诉我吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊」

    妈一听，马上将小穴夹住我的rou棒，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡芭根部传到我的脑神经。

    「妈，自己来吧，宝宝要先吃早餐。」妈紧抱住我，双腿在我背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着我的鸡芭，我则继续吃早餐，打算吃饱后再跟妈狠狠的干一场。

    「啊好美别人说早餐要吃的好俊妈做的早餐好不好」

    「呜呜妈你也告诉我嘴巴有东西时不能讲话喔」我含糊不清的讲。

    「嗯嗯讨厌人家要听你你说话啦妈爱听你每次在妈啊好美在妈耳边说的都嗯嗯都让妈啊好好好兴奋」

    「好最后一口等我吃完马上好」我秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。

    「呼吃完了妈你做的早餐有妈妈的爱心是最营养的现在换俊的肉火腿来喂妈让妈心爱的儿子用用爱心香肠来喂妈妈」

    我用双手将妈的臀部拖住，当她向下撞击我的鸡芭时，我再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，我也用不一的力道，控制妈屁股的高度，然后挺动鸡芭向上追击妈的阴沪。

    「啊啊妈好爽爽爽啊啊喔这下撞的妈好飞上天了」

    「喔妈夹的好紧」

    「噗滋噗滋」妈穴内的秘肉缠绕在我的rou棒上，加上来回的摩擦，小穴与rou棒再度唱出抽插合唱曲。

    「啊妈这样我不好动我们到客厅好吗」

    「喔不要我不要现在和你喔喔分开妈不要和俊分开」

    「美穴妈谁说要分开啊腿夹紧手抱住肩膀看我的不要掉下去」

    我双手拖住妈的美臀然后站起来，妈紧紧的抱住我，像只无尾熊似的挂在我身上。我边走边摇着妈的身体，让鸡芭依着惯性在妈的穴内扰动着。

    「啊这这姿势妈从没用过好新奇好美好兴奋啊啊啊」妈的穴内流出更多yin水。

    我将妈抱到客厅，坐在沙发上，教妈自己套弄，这样的女性主动的姿势，使妈能让rou棒攻击她穴内的性感带。

    「啊妈来了来的真快泄泄给你了啊」

    在妈激动的套弄下，妈一阵抖动，摊在我身上。我抱住妈的背，用手轻抚着高潮中的妈。当妈回过气来，我早已受不了。

    「妈我受不了了让小俊的鸡芭来顿饱的吧」

    「来吧儿子妈是你的在妈的身上发泄吧」

    我一听，将妈放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，我握着汁水密布的rou棒从后面对准妈的穴，进入了妈的身体。然后开始「隔山取火」的抽插着妈的蜜穴。

    「噗滋噗滋」

    「啊啊美美好啊」

    「啪啪啪啪」除了性器官的交媾声，我跟妈的喘息呻吟外又多了我腹部撞击妈美臀的肉声。手伸到前面玩弄妈的奶子。

    「啊妈要射了」

    就这样干了三十多分后，我精关一松，再度将jing液射入妈妈的体内。我射完后，压在妈的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上

    那天，在浴室的澡盆、洗手台。厨房的餐桌上。我卧室的书桌、地板。客厅里，以各种姿势，我不停的插入妈妈的小穴。用rou棒进出妈妈的殿堂，以jing液灌溉我的家，妈的子宫。我的手跟乓豢桃膊幌肜肟妈，两个人就像连体婴，我也是人，当然不是说整天勃起性茭，我是说不论做什么，我的手都是在妈身上的，有时在她的头颈，有时在妈的奶子上，有时妈在做事，我的手就在妈的两腿间。当然有时就是鸡芭插在妈的小穴内，我就跟妈笑着说，当手在妈身上时，我们是「假性连体婴」，当我rou棒插干妈时，就是「真性连体婴」，嘿，日本r片研究的书对影片也有分真性插入跟假性插入。

    妈很高兴的说让我做连体婴中的亲哥哥，她要做亲哥哥的小穴亲妹妹。

    二

    在初秋时，我与妈利用难得的假期，作两个礼拜的旅游，毕竟生活的压力是需要抒解的，而放开一切，让自己无忧无虑的享受偷得浮生半日闲，是不错的方式。所以我就与妈收拾好行囊上路

    当跟妈到达垦丁租好车时，已是傍晚，正是华灯初上时分，我肚子早已肚皮贴背心，因为是非假日，所以很容易的找家旅馆安顿下来，就先解决民生问题，吃完饭后，开着车载着妈来到某大饭店前的沙滩，除了我们没有其他人，几艘小艇静静的躺海边，我牵着妈的手赤着脚在沙上走着，看着远方海上点点的渔火，初升起的新月，在轻波起伏的海上留下柔白的银光，初秋的海风吹拂脸上，海潮拍打在沙滩上，发出低沉的沙沙声

    「唉」耳边传来妈的叹息。

    「妈，什么事，怎么叹起气来了，不高兴吗」

    「没有，只是想起二十年来竟然是第一次这样轻松的出来，把所有都抛在一边，我都快忘记海边长的是什么样子。」

    「亲妈，不要想那么多，出来玩就好好放松自己。」

    我搂着妈的肩，看着拍击着岸边的阵阵波浪，忽然童心大起，将手往妈浑圆的臀部拍下去。

    「妈，你来抓我，抓到请你吃宵夜。」

 风流家事第113部分阅读

    我就跟妈在沙滩上嘻玩起来，妈一直抓不到我，两手一叉，嘟着小嘴：

    「哼，不玩了，你这小鬼欺负妈啦」

    我看着她的发随着海风在空留下的线条，半嗔的表情令我迷醉。

    「好吧，那换我来追你，被我追到的话要打你屁股喔，嘿嘿」

    我装出恶人般的笑容，两手十指大张向妈一步步的逼近，妈退了几步，转身向后逃开，我很快的追上去，但是没出手，以企鹅步在妈的身后追着，妈往后看来，笑得停下脚步，我马上抓住妈的肩膀。

    「嘿嘿，你落入了我的魔掌，看我待会儿怎么处置你。」

    「哈哈俊是哈大企鹅。」妈止不住笑的在我怀中。

    「好，敢笑我是大企鹅，看招。」「啊小鬼你要干嘛不要」

    我一把将妈自腿抱起，往海冲去，一下子，我跟妈就浑身湿淋淋的了。

    「你看啦，讨厌，都湿透了」

    「没关系，待会回旅馆再换就好了，现在我要打你屁股。」

    我再将妈抱起，往岸边的一块大礁石走去，妈看到我的头发湿湿垂在脸前，爱怜的将它撩往旁边。我看着妈，妈从我的眼神看出我的意图，将手围住我的颈子，将头脸埋入我的胸膛，一副任君宰割的模样。

    来到大石边避风处，将妈放下，把妈的t恤与牛仔裤除下，只剩白色的蕾斯胸罩与内裤穿在身上。妈站在那看着我脱下身上的衣服，我也只剩下内裤。

    妈张开双手笑着说：「来吧我的宝贝，让妈抱你。」

    我过去站在妈的身前，将脸埋在妈的发际，妈用手在我腰边呵痒，我非常的怕痒，如同被电到一般的跳开。

    看到妈顽皮的说：「好啊，敢欺负我，看我报仇。」

    我不甘示弱，冲上去把妈压在沙滩上，也如法炮制，妈在我身下不停的扭动逃避我的攻击，妈在我的搔痒下已酸软无力躺在底下喘着，我将妈的胸罩脱下，两手开始揉搓妈的ru房，妈的ru房在我手底下变形扭曲。

    「嗯，俊，你要在这嗯」妈喘着。

    「对，妈，我要在这四处无人的海边奸yin你，嘿嘿」

    说完我将手移到妈并着的腿间，隔着湿湿的三角裤按摩妈的阴沪。

    「喔色狼你是色魔要在海边奸yin良家妇女喔」

    妈的话给我一个点子。来个rpg角色扮演游戏也不错。

    「对，小姐，我现在要强jian你，谁叫你三更半夜跑到海边给我遇到。」说完我将妈的内裤一把脱下，塞在妈的嘴中，把妈的手用刚刚脱下的胸罩绑在她的背后。

    妈也觉得有趣，开始配合，嘴里塞着她自己的内裤，开始依依呜呜的在我身下挣扎着。我跟妈眨个眼，将手伸到小穴，轻轻的扯着妈的荫毛。

    「小姐，不要挣扎了，不然将你的毛全拔光喔，待会我的rou棒插进去你的小穴，让你爽歪歪的。」

    妈一听我邪恶的yin语，将两腿并紧，怕我真的开始拔毛。

    「妈，不要担心，我不会作伤害你的事，我只在你耳边说说，这感受很真的很刺激，你要我停吗」

    妈摇摇头，将腿稍稍的打开，眼中露出期待的眼神。我再度投入设定中的角色。

    「小姐，身材不错喔，皮肤又好，嘿，运气真好，可以干到这么好的女人。先让大鸡芭哥哥的手跟你的妹妹打招呼。」

    我将中指插进妈的小穴，在里面抠弄着。

    「嘿，小姐，你的穴很紧喔，待会我的rou棒插进去搞不好会被夹断。」

    妈一听，马上用穴肉夹住我的手指跟我示威，我则停住，开始用大拇指跟食指按捏妈的阴di。妈的敏感带一被碰到，马上颤抖起来，穴内开始分泌出些微爱液。

    「喔，小姐，很敏感喔，来闻闻看。」我将妈的yin水用手指抹在妈的鼻下。

    看到妈的小穴有点湿润，我将勃起rou棒自内裤边解放出来，分开妈的腿，一手握着七寸的勃起跪在小穴，以gui头前端分开妈的荫唇，开始以我的凶器入侵妈的小穴。

    「小姐，你也很需要了，我要插你了，用我的大鸡芭强jian你。」

    妈在我身下扭动，看着妈嘴被塞住，手被绑住，虽然只是假装的，但在视觉上也给我相当大的刺激。我用两手固定住妈的身体，然后一杆进洞，看着我的rou棒插在妈的下体，妈正闭上眼，皱着眉头。

    我将妈的下身抬离沙滩，将她的屁股靠在我的大腿上，妈的背后全是沙子，粗糙的触感增加了我的欲望。妈的两腿也撑起，只以肩部着地，我两手紧握着妈的腰。

    「喔喔小姐，你的穴夹的我的鸡芭好紧，真好，让我插死你这个又小又紧的穴。」说完，我马上用rou棒来回进出身下的妈，妈的yin水流的不多，所以rou棒与穴肉的摩擦感很强烈。

    「嗯嗯呜呜」妈皱着眉头，发出一些呻吟。

    「妈，痛吗」我看了不忍，将妈口中的三角裤拿起。

    「嗯，可能有点紧张，妈流的水不多，别管妈，你继续吧。」

    我有点心疼，想停但小弟弟不同意，只有将妈屁股放在沙滩上，伏下身去继续抽插，妈一直皱着头，大概被我干得很辛苦，我以极限的速度抽插着，想尽快射出来，没想到假戏真作，可能是第一次吧，妈在野外的兴致并不高，所以真的是在强jian妈。我只有脑海中想着妈在床上yin荡的样子，想着妈娇呼着亲儿子大rou棒哥的声音，好不容易终于将jing液射出来，可是快感并不像以前强烈。

    「妈，对不起」我将妈的双手解开，抱着妈，愧疚的说。

    妈手搂着我，吁了口气：「是妈不好才对，本来还有兴致，但是一想到是在海边，随时都有人来，一紧张，就没法配合了。给妈点时间好不好，妈也想尝点新鲜不一样的方式，但是要调适一下心里，好嘛宝宝。」

    「嗯，是宝宝太急了，下次一定不这样了。」

    「走吧，夜深了，快回旅馆洗热水澡，不然会感冒。」

    我于是跟妈穿上湿湿的衣服回到旅社房间，在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间，妈就跟平常在家里一样自在，我跟妈都沾满了沙粒，妈的腿间还有我白白的jing液，妈跟我互相洗清了身体。为了补偿妈，我用双手在妈雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴让妈高潮了一次，再把她压在墙上，自后面插入了妈的小穴。

    热水自莲蓬头洒在我与妈的身上，妈的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着我的抽插，yin声浪语从她的嘴中出来。

    「啊宝宝妈刚刚在海边被你插的好痛又不敢叫现在被你干的啊啊好爽对干你的就这样干我啊啊」

    我两手固定着妈的腰，听到熟悉的yin语，更加卖力的将rou棒以锐利的角度送进妈的小穴。

    「匹啪匹啪」我的腹部碰到妈臀肉的声音不绝，rou棒不断在妈的屁股间出现又消失，消失又出现。

    「妈在海边啊夹的好美在海边没能干翻你现在我要爽死你啊啊用我的rou棒捅你插翻你小姐」

    「啊我的色狼儿子正在强jian他妈妈啊我正被压在浴室的墙上喔喔这下好重色狼儿子想用他的rou棒插翻啊啊插翻他妈妈」

    妈的小穴接受着我不停的干弄，我听到妈的话，决定使坏，在鸡芭尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击妈的屁股，这突来的冲击使妈浑身颤抖。

    「啊啊啊喔喔啊」妈被我干得说不出话，只有尽力呻吟。

    「插翻你插翻你」我的鸡芭不停蹄猛顶猛插妈的小穴。

    「啊啊啊啊」

    这时在我们身上的不知是汗水还是热水，顺着妈腿间流到我鸡芭上的也分不清是yin水还是热水，妈张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。

    「啊啊妈啊要来了」妈叫起外婆来了。

    妈小穴一阵收缩，一阵热流朝gui头涌来，我决定也射出来，顶了十几下后，将gui头顶住妈的子宫颈，精关一松，把今晚的第二次再度射进妈的子宫内。

    「啊啊」妈被我一射，再度叫起，全身向下软倒。

    我将妈拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。妈转过身抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：

    「宝宝宝宝俊大rou棒哥哥好鸡芭亲儿子妈好爱你干的妈好舒服巨棒好老公嗯嗯」

    我双手抚慰着妈高潮后身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，妈自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，我起身用肥皂将娇软无力的妈与自己洗干净，擦乾身子，抱着妈回到房间的床上相拥而眠。

    三

    旅行的最后一站，这天开着租来的车来到阿里山，初秋凉爽的碧蓝天空，山岚徐徐的吹着，几朵浮云飘在葱绿的山头边，如诗般的风景映在眼帘，令人心旷神怡，舒怀大畅。

    妈穿着t恤牛仔裤，绑成马尾的头发使她看起来年轻了七、八岁，妈静静地坐在身旁，看着窗外的风景，车行在蜿蜒的山路上，音乐轻轻的流泄在车内的空间中，我看了一眼妈，妈察觉到我的目光，转过头来对我一笑，我们从对方眼神中看出彼此对现状的满足，这时候说话彷佛都嫌多馀。

    我继续开着，妈忽然开口：「俊，前面有一座桥，我们停下来在路边休息一下好不好」

    「嗯，休息一下也好。」我回答道。

    我与妈就将车开到路边，妈下了车来到桥边，往桥底看下去，阳光洒在妈的身上，使妈环罩在金黄色的光芒下，我来到妈的身后，将妈搂在身前，看着在底下的潺潺流水。

    「俊，看，那里有小路通下去，来，我们去看看」妈用手指着一边的小径。

    说完妈拉着我的手，领着走下去，不多时我们就站在桥下的水边，看着这股清澈的山泉。林间的鸟叫虫鸣，潺潺的流水声，加上山间的美景，我有一种置身仙境的感觉。

    妈走到桥底的一颗大石边，挥手示意叫我过去，我走到桥底，妈让我坐在地上，她则动手脱下她的牛仔裤，只穿着粉红色的棉质内裤，站在我身前，我茫然的看着妈。

    「俊，这里真美，妈要你在这里爱妈，在我们爱的游记上留下美丽一页。」

    我这才恍然大悟，说完妈蹲下动手解我裤带拉链，拉出软软的荫茎。

    「啊俊的鸡鸡这时好可爱，软软的，跟你小时候一样，乖乖的，一点都不调皮。」

    「妈小时了了，大未必佳待会它生气了，可会找你出气喔」

    「呵，妈可不怕，妈就是要它生气」说完，妈用手在我的肉派舷禄卮昱着。

    我见势不可挡，亦不想挡，开始放松自己，顺应时势的潮流。

    妈见我放松下来，开始对我的下体进行手口舌－－海陆空三面进攻，小弟弟没几下就呈勃起状态，我也动手用手指隔着雷丝内裤在妈的阴沪上来回摩擦着，妈柔软的嫩肉，散发着难以想像的热度，一下子水渍就从内裤的中心部位扩散开来。

    「嗯俊你的鸡鸡好棒好儿子有着伟大的大鸡鸡喔带给妈快乐的大鸡鸡」妈边把沾着口水发出阵阵鳞光的rou棒贴着泛着嫣红的俏脸，边对我说着。

    「喔好可爱小浪穴妈想让大鸡鸡欺负吗大鸡鸡很生气了要找小穴出」

    「啊来吧大鸡鸡的儿子妈的小穴让你欺负」

    说完，妈脱下内裤，挺出下体对着我，那熟悉的地方现在竟然是光凸凸的，像婴儿般雪白的大腿间只有红嫩的两片穴肉。

    「俊妈今天把毛毛剃掉好不好看这是你的小穴」

    看到妈妈的无毛小bi，兴起一阵陌生的感觉，快感度提升至百分之两百万，全身的血液彷佛全部集中在rou棒上，脑子再也没有活动的能力，剩下的大概只是动物的本能。将妈一把抓过来，让她跨在身上，把rou棒对准妈妈如同少女般的肉洞，急急的想进天堂一探。

    妈撩起t恤下摆挺起臀部，用手将rou棒对准小穴，腰一个用力一沈，青筋怒张的rou棒分开妈的两个肉片消失在肉缝中。一个温热柔软的天地马上包围着我的勃起，我开始用力的顶干着妈的无毛小bi。

    妈被我插着肉诺娜庋ū绕匠８清楚的呈现在眼前，两片嫩肉被有力的巨棒分开，毫无抵抗力量的撑在两边，兴奋的肉豆在荫唇的顶端展现着。

    我边看着这令我发疯的景象，一面对着妈的小穴向上猛顶，妈的肉唇随着我的进入而消失，因着我的抽出而翻现在外。

    「啊妈的小穴美不美丽啊小俊喜不喜欢喜欢的话就干翻妈的小穴干干干翻它」

    我不发一言，两手抓着妈的雪白肉臀，在肉湃根尽没时用力一按，竭力使我们结合更加紧密，让gui头亲吻妈的花心。

    「啊顶到花心了好长的鸡鸡啊」

    妈猛力的套弄着我的肉牛妈的yin水如同我们身前的山泉，阵阵的流出，妈穴内的嫩肉与我rou棒的每寸肌肉紧密贴合，我们的下体因为这亲密的结合而变的湿漉漉的。

    「匹啪匹啪」妈的臀肉撞在我大腿上的声音。

    「噗滋噗滋」我的rou棒进出妈的荫道的声音。

    「喔喔啊啊喔嗯」我与妈喉咙之间发出的yin叫声。

    我极力的在妈的身下向上猛顶，像跟法官上诉的犯人一再的提出抗辩，妈的头被我顶弄向后仰，露出雪白的咽喉，我将嘴唇亲吻上妈发出阵阵呻吟的颈部，还不停的用舌头在上面来回舔舐，妈的喉咙被我的口水沾的湿湿的。

    「啊好就是这样啊啊大鸡芭干的好用力花心快翻了啊妈要来了」

    妈说完没多久，一阵痉挛，两手猛抓着我，穴内一阵热流向我入侵的肉畔来，最后趴在我的身上不停的喘息。我将rou棒抽出，拿起妈脱下的内裤，一手抚慰着妈的背部，一手将我们之间的汁液淋漓抹拭干净。

    良久良久，妈才回过神来，抱着我的头一直亲着我。

    「俊妈好幸福妈真的好幸福」

    「妈，你的快乐就是我的快乐，给你幸福是我今生的愿望来，我帮你穿裤子，还要赶路呢。」

    说着，我帮妈穿上裤子，再将自己整理好，带着妈继续我们未完的旅程。

    当然，那一夜阿里山的旅馆中，我在妈妈的身上发泄白天的欲望，妈剃过毛的小穴使我成为失去理智的yin兽，被我一再蹂躏变的红肿不堪，最后在清晨，看着光洁无毛妈妈的小穴流出我白色的jing液后，我满足的搂着妈无力的娇躯入睡，连早上的日出也无法爬起来看。

    以后的日子，我跟妈过着相亲相爱的日子，我们没想过之间的名分问题，不知谁说过，男人，女人都只算半人，只有相爱的男女之间再无任何隔阂，才算是完整的人。既然我与妈已成为完整的人，其他的都已不再重要

    全篇完

    一

    我的爸爸样貌粗犷、做事认真，是一个勤奋的工人，习惯了长期在烈日暴晒下工作，皮肤黝黑，肌肉发达。他个子高高瘦瘦，对接触的每一件事都认真负责。他也很严厉，但并不乏可爱之处。

    我的妈妈与爸爸截然相反，身形娇小，人很温柔，棕色的头发棕色的眼睛，是那种十分传统的家庭主妇。我们几个孩子继承了她的优点，也是棕色的头发棕色的眼睛。妈妈人很风趣，但有些随便，与爸爸直来直去的性格完全两样。

    他们的性生活一直很和谐。在他们结婚的最初叁年，妈妈生过叁个孩子。如果不是爸爸后来离开过一段时间，我的兄弟姐妹一定不止现在这个数。

    我对妈妈最早的记忆始于一次童年时天真的家庭性游戏。

    我生来活泼好动，在我两岁还在咿呀学语时，就已经能够到处走动了，对于所接触的一切事物都很好奇。

    有一天，尽管还是大白天，但父母却躲在自己的房间里。我想和他们一起玩，于是推开了父母的房间我家里的所有房间都不上锁走了进去。见到妈妈正躺在床上，睡衣从肩头滑落，露出胸前的肿起的两块东西。

    那天爸爸教给我一个新词汇ru房。但一直到我十岁为止，我对这个单词的唯一联想就是炸鸡。妈妈的ru房是世界上最美的，又大又结实，也十分坚挺，而且没有下垂。乳头呈樱红色，下边围绕着银币大小的乳晕。

    那时爸爸正吮吸着妈妈的ru房。他让我爬上床来，我好奇地抚摸它，轻轻拍打它，发现妈妈很喜欢这样。爸爸和我保持了默契，他先低头吮吸一会妈妈的ru房，然后离开，改由我来抚摸和拍打它们，妈妈则快乐地呻吟。后来我顽皮地重重拍在妈妈雪白的ru房上，尽管打得妈妈生痛，但他们都大笑起来，显得很开心。

    只有一件事令我不解，就是爸爸从不让我像他那样吮吸妈妈饱满的ru房，可我记得一年前我还这样做过的。我不服气地爬到妈妈身边，想要吮吸妈妈的另一边ru房，但是游戏结束了，我被爸爸赶下床，他们则继续那有趣的游戏。

    我不甘于失败，在以后的二十年里，我想尽各种各样的办法亲近妈妈的ru房。就像生活中的各种尝试一样，我的努力有成功的时候，也经历了失败的挫折。

    事实上，我的下一次成功是在一年后。

    那时爸爸开始酗酒，脾气变得很坏。他不知道什么时候就会发火，不仅仅是冲着我们，而且冲着这世界上的每一个人，尤其是本地的警察。这是他们的家族传统，他的四个哥哥都是这样。他们五个人经常一起下酒馆酗酒，然后大打出手。如果他们找不到其他人，就会自己打起来，直到酒保叫来警察。

    最终，爸爸为此付出了代价，由于一次酒后恶意伤人被判入狱两年，留下妈妈和我们几个孩子艰难度日。

    我们很快发现妈妈很讨厌一个人睡，因此我和两个妹妹就轮流陪妈妈睡觉。大家不要误会，这里绝没有什么se情的东西在内。妈妈不是变态，她只是喜欢搂着一个人时那种温暖、舒适的感觉，不论那人是男人、女人，或是男孩和女孩，她只是不想一个人睡。

    我一点也不介意。小孩吗，就像小猫小狗一样，谁不想舒舒服服地躺在妈妈温暖的怀抱里，听妈妈哼着摇篮曲，哄他入睡呢但从另一方面说，由于妈妈喜欢穿着透明的睡衣，所以我可以相当清楚地看到妈妈美丽丰满的ru房。当然，我还小，在我那年纪不可能谈及性，那只是我出自天然的爱一个孩子对妈妈深深的依恋之情。

    但是，在轮到妹妹们和妈妈一起睡时，我足足被冷落了几个星期。妈妈说她厌倦了每一次醒来都是因为我在吮吸她的ru房。通常，妈妈的睡衣总是盖得严严实实的，但偶尔我会想办法将它揭开，露出妈妈赤裸的ru房，然后像爸爸那样起劲地吮吸。

    不和妈妈一起睡的时候，我通常是与另一个还没轮到的妹妹睡。不过对于我来说没什么特别的，她们都比我小，ru房还没有突起。在我意识里，她们只是两个小家伙。我们之间唯一不同之处是她们上厕所时是蹲着的，并且她们不用像我这样时不时地要理头发。

    有几次，我们叁个都不用陪妈妈睡，那时她会带几个男人回家，住上一晚或一周，说不准。毕竟，妈妈还很年轻，健康，她总是说如果爸爸不知道那他就不会受伤害。那只是她取乐的方法而已，那些家伙在妈妈眼里只不过是些自动玩具，当妈妈的欲望得到满足后他们就只有离去的命运。

    我五岁时爸爸出狱了，这时我们家的生活才真正开始转变了。

    爸爸像变了个人似的，信奉起宗教来，为人变得谨慎，还找到了一份好工作，我们家从此日子一天天好转起来。

    我仍然和两个妹妹一起睡，一直持续到我十岁为止。我们各睡各的床，但是分开睡后，我又有一种失落感。

    我已经走过了讨厌女孩的孩提时代，迎来了性冲动急速膨胀的青春期，更糟糕的是我继承了来自父母的强烈xing欲。

    由于爸爸的归来，我对妈妈ru房的渴望只能停留在想念当中，由爸爸继续去履行他的义务。爸爸喜欢看一本叫男人们的杂志，他把它藏在枕头下，被我发现了。只要他们不在房间，我就会溜进来欣赏这本杂志上的女人，那是我最早的性启蒙刊物。

    当然，像现在的花花公子、阁楼等杂志可能对这本杂志的内容不屑一顾。它的图片是黑白的，图片里的姑娘总是用手、手臂或是栅栏等什么东西遮住乳头。在我的记忆里，女人的ru房上面好像还有两粒尖尖的颗粒，好像还是专门为填充男人的嘴而设计的。还有就是图片上女人的腿总是并拢的，它们想要隐藏什么呢

    九岁时，我的一个堂兄让我见识了这其中的秘密。在猎兔回来的路上，他大谈女人身体的奥秘以及男人为什么喜欢盯着女人看，我又学会了两个新单词阴沪和性茭。他告诉我女人的两腿间没有小鸡鸡，但有一道叫做阴沪的裂缝，而男人可以把小鸡鸡放到这小裂缝里，这就叫性茭。他还告诉我当男人和女人叁十岁时他们可以通过性茭来生出小宝宝。

    然后我就自豪地向邻居的孩子们传授这些知识，俨然一个九岁的性导师。结果我的妹妹和对街我最好的朋友的姐姐被我打动了，想要和我进行所谓的性茭。我最喜欢对街的大姐，她十二岁，ru房已经开始发育了。

    后来我们邻里所有的孩子都来玩这个游戏。在所有女孩中，只有妹妹不让我碰她的阴沪，我感到很不公平，因为和我一起玩的女孩也都有兄弟，他们都可以玩她们的阴沪和小ru房，为什么我就不能碰妹妹呢

    我说我们是在玩，是因为堂兄并没有向我详细描述当男人扒下女人的内裤时他们是如何性茭的。

    我们只是把它当游戏来玩。

    我们一群男孩竞相追逐女孩，捉住一个后就扒下她的内裤，分开她的大腿，掰开她无毛的荫唇，看那个我们都想要进入的小洞，不过所有的洞都很小。堂兄又没有提及chu女膜和女人的洞可以撑开的事，因此我们只是满足于用小鸡鸡在荫唇上来回摩擦，认为我们已经性茭了，而女孩们显然十分喜欢这样。每当此时，我都会因自以为做了大人的事而沾沾自喜。

    我最喜欢嗅或舔女孩们的阴沪，我喜欢那里的味道。这一点上堂兄没有对我说过，我想这也许是天性使然吧。当我舔女孩们的阴沪时，她们总是有些奇怪的举动，但一次也没有让我停下来。

    不过好景不长，六个月后，我们搬家了，我的早期性生活从某种意义上说结束了。

    我们家好像在什么地方都待不长，这使我没有足够的时间说服邻居的女孩为我脱下内裤，这使我很沮丧，但更糟的是爸爸不再购买少女杂志了。

    随着时间的推移，我到了遗精的年龄，我惊奇地发现我的小鸡鸡竟然会变大变硬。我学会了更多的词汇，比如说荫茎、荫道和肛门等。我常常和弟弟妹妹们打架，也像其他大男孩一样喜欢欺负比我小的男孩。我从这些打架中学到不少东西，但爸爸总是袒护弟弟妹妹，我只能指望妈妈了。

    后来我们一家终于在加州安顿下来，爸爸和妈妈买了一幢小洋房。由于年龄和避忌的关系，男孩和女孩分开来住了，我和两个小弟弟一起住，两个妹妹住小一点的房间，爸爸和妈妈则有了一间最大的卧室和一张大床。

    到此我有必要澄清一点，在爸爸出狱后的七年里，他们俩仍然爱得那么深，他们爱的强烈程度有时让我感到恐怖，但这也给我以启示，当你找到你真正爱的人时，欢乐可以是永恒的。爸爸很幸运，他找到了妈妈，我为他们高兴。

    当然，我仍然迷恋妈妈的ru房，但只是文字意义上的迷恋。

    妈妈对爸爸的爱就如同爸爸对妈妈的爱一样深，但有一点不同的是妈妈有点喜欢卖弄风骚，而我则成了她主要的牺牲品。妈妈喜欢从黄昏时刻就开始穿睡衣，她也喜欢穿着透明暴露、开领的衣服。当她坐下看报纸或电视时，睡衣会落到胸口，此时我甚至可以看到她坚挺的乳头。我常常会走过去，从上面往下看她突起的ru房和樱红的乳头，那是我童年的梦想。我非常想伸手过去好好地摸一摸，但这是爸爸的专利，没我的份。

    我十五岁时，这种情况更加雪上加霜。妈妈晚上经常穿着睡衣在房间里走来走去，有时穿得比在床上还少。好几次半夜我上厕所或是去找水喝，都会在途中碰见妈妈。她穿着很窄的短衬裙当然是透明的，只遮到腋下，堪堪裹住挺拔丰满的ru房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴沪，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及体下两腿之间那黑色卷曲的黑森林。

    我开始想知道妈妈是不是对我有那方面的兴趣。当然那时我已经知道了乱lun的含义，也知道这有悖于常理并为世俗所唾弃，但我不在乎。我开始尝试挑逗妈妈，但她看起来只是觉得我的努力很有趣而已。

    到了我十六岁时，爸爸失业了，我们家的经济景况一下子拮倨起来。当情况更加恶劣难以为继时，爸爸不得不考虑外出打工。

    后来，他在西海岸找到了一份建 工程的工作，那至少可以保证他一年内都可以领薪水。为了我们这个家庭能够维持下去，爸爸接受了那份工作，这意味着他不得不离开家相当长一段时间。

    他临走前握住我的手说，我现在是这个家的主人了，我应该负起照顾妈妈和弟妹们的责任，因为我已经长大了。

    这只是一个父亲对儿子的临别嘱托，并没有什么特别的意义。他以前也常常这样对我说，因为我是这个家庭的长男。

    我答应着，让爸爸放心，不过我的注意力却转到了妈妈身上。

    为什么当爸爸像往常那样嘱咐我时，妈妈看着我的表情是那样的奇怪呢

    爸爸走后一星期，妈妈变得更加风骚。

    每晚我上厕所，都会碰到不少奇遇。妈妈仍然穿着窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好像是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。

    在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。她穿着一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。

    我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。

    妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前的任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的gui头生痛。

    我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。

    我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其他孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。

    但另一方面，我又有些害怕。

    我才十六岁，而妈妈却是一个叁十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢

    再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。

    想到这些不禁使我 气。

    这些可怕和混乱的想法强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。

    「好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。」妈妈慈爱地说着，向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。

    这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。

    大约凌晨叁点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情愿地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。

    但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，叁点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。

    哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。

    回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。

    门是开着的，一切如常。

    我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。

    妈妈怎么了我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢或许我该叫大夫来。

    房间里没有灯光，但我可以清楚地看到妈妈正站在梳妆台前。

    她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好像在把什么东西往体内推。碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。

    我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的ru房随着她自蔚的动作而震颤的样子。

    哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。

    妈妈的眼是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。

    暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。

    突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去了。

    第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前这次穿着一件合身的浴袍用手探我的额头。

    「有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。」

    其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢

    她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。

    十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来。

    「你没病，起来吧，去洗个澡，我有话对你说。」她命令道，但语气很温和。

    我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行

 风流家事第114部分阅读

    的打手枪。

    正当我打得高兴的时候浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。

    二

    「我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗」她生气道。

    「不，不，不妈妈，不要，请把门关上好吗」我乞求道。

    经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，rou棒很快萎缩下来。

    我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。

    「嗨，宝贝，让妈妈帮你。」妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。

    「我并不想打断你的好事，宝贝。」她说，「但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。」

    擦乾身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿着刚才的浴袍。

    「现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自蔚多少次呢不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁she精的男孩。」

    「哦，妈妈我没你说的那么多吧」

    她露齿一笑，说：「老实点，不要试图糊弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的jing液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢说吧，到底多少次」

    我低头看着地板，踟躇得说：「通常是五次，有时是七次。」

    妈妈眼睛一亮，喃喃道：「太棒了。」

    她抬起我的头，让我看着她。

    「昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗」

    「不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。」

    「你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自蔚，也就是你说的手yin。」

    「妈妈也这样做吗」

    「当然了，宝贝。」她说，「当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。」

    她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗帘，让早上的阳光照进卧室。

    接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。

    「别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。」我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好像是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。

    「好了，我给你解开布条，不过你可别偷看喔，眼睛还要闭着。」她说：「你发誓不偷看。」

    「好的，妈妈，我发誓。」

    妈妈解开蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭双眼。

    我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。

    我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。

    「可以了，孩子，你睁开眼吧。」

    上帝，妈妈真美

    刚才嘶嘶滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。

    自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

    自从我叁岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。

    我的目光飞快地从妈妈的阴沪上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。

    妈妈的荫毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的荫毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。

    妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她荫部的那道裂缝。妈妈用手将荫唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓阴di呢在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的rou棒。

    想到我的rou棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，rou棒变得生气勃勃，完全地硬挺起来，gui头的小口中流出了透明的液体。

    与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假棒棒，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。

    「这就是我昨晚做的事。」她说：「我想要真正的rou棒插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧」

    不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的阴沪。

    「你还是要用这东西来满足吗」我傻乎乎地问。

    「不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。」

    这回我没有再误会了，结结巴巴地说：「妈妈，你的意思是要我们俩...我们俩...一起...呃...一起...那个...呃...一起用它」

    「不，宝贝，我们不是要用它。我们是要一起zuo爱我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的ru房，干妈妈的ru房，而我要吸干你的每一滴jing液，让你今天再也爬不起来。」

    她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。

    「不要讨厌妈妈，孩子。」她说着，我头一次看到妈妈流泪，「我还没有老，我和你一样有强烈的xing欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。」

    「喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。」

    「我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。」

    「教我，妈妈。」

    妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。

    「嘴唇张开点，宝贝。」妈妈说。

    我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。

    这是多么香艳的体会呀我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。

    与此同时，妈妈引我的手到她高耸的ru房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到rou棒的硬度空前地坚硬。

    妈妈把头转向我说：「你想吮吸它们，是吗你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。」

    「我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。」

    「我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我 你奶吃，说是会破坏ru房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃但只要有机会我都会悄悄地 你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要 出来了。」

    妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的rou棒上，细长的手指轻轻地点击着我的gui头，将gui头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满gui头和整根rou棒。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。

    「下面我再教你怎样用嘴，看好。」她说。

    妈妈突然低下头，张嘴含住我的rou棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过kou交滋味的我不由地呻吟起来。妈妈存心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的rou棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住rou棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。

    我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里she精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。

    我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。

    妈妈似乎没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从gui头一下子直冲脑门。

    我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。

    妈妈舔干净我的jing液，然后大口大口地吞了下去。

    「上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。」妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。

    「现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈 你奶吃。」

    她的话音刚落，我就条件反射似的噌一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈ru房特殊的爱好使我有如此失态的举动。

    妈妈坐起来，她的ru房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。

    我伸手托住妈妈的ru房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。

    到现在我才明白在se情小说中当男人提及女人的ru房的份量时所代表的意思。妈妈的ru房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的ru房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女乾瘪的ru房可比。这是真正的ru房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。

    当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。

    妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。

    刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。

    我专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说：「我的左边很糟糕吗」

    「没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上换过来。」

    我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。

    「哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天 你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直 你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀」

    我记起刚才妈妈吮吸我的rou棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。

    我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的ru房。

    妈妈不住地吸气，呻吟着说：「用力...哦...哦...用力...孩子...再重点...」

    我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的ru房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的阴沪上，说：「想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小yin嘴干妈妈的骚穴呀。」

    妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴沪，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。

    「快舔妈妈那里，孩子。」妈妈怕我不懂，说：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的。别害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把jing液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。」

    有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍妈妈的整个荫部。舌头深深地插进妈妈的阴沪，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。

    我留心妈妈的反应，当我的舌头在荫道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。

    我发现当我舔到妈妈荫道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。

    妈妈呻吟道：「哦...对...孩子...你这小坏蛋...哦...真聪明...知道舔妈妈的小豆豆...弄得妈妈好痒...哦...哦...好舒服...哦...上帝...妈妈要 了...哦......」

    我不停地舔妈妈的阴沪，舌头深深地插在妈妈的荫道内。

    我品味着妈妈荫道的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的混合。

    我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的rou棒进入的地方。

    妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷佛想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。

    妈妈的yin液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    「哦...宝贝...我最爱的儿子...」妈妈大叫起来：「用力吸呀...好儿子...用力舔妈妈的肉穴呀...哦...哦...妈妈要出来了...乖儿子...你把妈妈弄出来了...哦...好棒...不行了...哦...哦...哦哦...出来了...不行... ... 了......」

    我退出舌头，抬头看妈妈。

    妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。

    好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。

    「谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧」

    我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的rou棒触到了妈妈的荫毛，强烈地刺激着我的gui头。

    「妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗」

    「不」妈妈出乎意料地激动。

    很快她又用柔和的语气对我说：「孩子，你知道什么是乱lun吗」

    「当然，妈妈。」我说：「同一个家庭的成员彼此通奸、zuo爱就是乱lun，像我们现在这样，对吧，妈妈」

    「正确，儿子，太正确了。那你知道乱lun是最yin邪最下流的吗在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗」

    我笑了起来：「当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗」

    妈妈跟着也笑了：「妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们在乱lun。我们待会儿zuo爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起zuo爱。」

    我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说：「我爱你，妈咪。」

    妈妈很高兴地回答：「我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其他女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人zuo爱。」

    她伸手往下一探，捉住我的rou棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。」

    她引导我的gui头对正她的荫道口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的荫道口早已湿成一片，我的rou棒顺利地进入了妈妈的体内。

    妈妈欢快地叫到：「哦，欢迎你回来，我的好儿子。」

    妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的rou棒完全进入，与妈妈结合为一体。

    我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的rou棒，荫道的深处彷佛有一种吸力，将rou棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的yin穴呀

    我被这完全想像不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。

    它完全不是我从书上读到过的什么紧得可以把你的生殖器弄断的那种。

    要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。

    这是一种温暖舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着rou棒，感觉十分舒服。

    妈妈的阴沪内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。

    我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让yin邪的乱lun感觉支配我的行动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。

    「喜欢吗，妈咪是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。」

    「还要继续吗，妈咪」

    「哦，这种感觉真下流，真yin荡，是吧，妈咪」

    「妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服」

    ......

    我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。

    妈妈的手抚过我的头发。

    「哦...对...儿子在干妈咪...哦...yin荡的儿子和妈咪...哦...好儿子...用力呀...继续干妈咪呀...狠狠地干死妈咪...」

    我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。

    「儿子的鸡鸡很大吧，妈咪喜欢儿子的鸡鸡吗」

    妈妈无意识地呢喃着：「哦...哦...是的...哦...是的...好大...好鸡鸡...好硬...哦...我的宝贝儿子有个大鸡鸡...哦...哦哦...弄得妈咪好舒服呀...快呀...在用力点...哦...」

    我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。

    我伸手到妈妈的荫部，撩弄妈妈的荫唇，用力地将两片荫唇上下前后左右地扭拉着，rou棒加速出入，一进一出间，妈妈的yin肉随之卷入翻出，同时带出大量yin水，那情景十分yin靡。

    「哦...哦」妈妈尖叫起来，「不...不要...哦...哦...饶了妈咪吧...哦...太美了...哦...不行了...儿子...妈咪不行了...快...快...妈咪要来了...快快...再快点...哦...哦...哦哦...哦哦哦...妈咪要 了...呀......」

    尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时yin水开始大量外流，顺着rou棒流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。

    随着我们身体的每一次有力的碰撞，yin水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。

    妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的rou棒，令我的每一次抽插都艰难无比。

    同时妈妈不住放浪行骸地yin叫出声，冲击着我的意识。

    颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的rou棒连根拔断。

    这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了

    我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有什么东西不住得放射出来，令我周身舒泰。

    这种放射感持续了好长一段时间。

    在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。

    我身体离开妈妈，疲惫地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模糊。

    模糊中我似乎听到她说：「哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。」

    我一下子清醒过来。

    见鬼我突然记起堂兄曾告诉我男女间的zuo爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把jing液射进了她的里面。

    我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也不会答应，我该怎样想爸爸交代呢让妈妈生孩子应该是爸爸的事。

    「哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办我们下面该怎么办我的宝宝多久才会出来我该怎么办」

    我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。

    妈妈笑起来：「你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢这样不好吗有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。」

    我急得要掉眼泪。

    妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说：「宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才生出你们五个吗」

    原来如此，我放下心来。

    妈妈继续向我保证，打消我的顾虑。

    「听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈zuo爱，也希望你喜欢这样。别担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。」

    说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。

    「好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴沪，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。」

    接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的rou棒，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的阴沪，一直弄到妈妈满意为止。

    但我确实喜欢这样，那一天69这个数字成为我生命中的幸运数字。

    当妈妈用她饱满柔软的ru房夹住我的rou棒时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来ru房不但可以用来 奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。

    看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。

    我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。

    不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其他孩子快要放学回来了。

    其他人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。

    我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其他人还没有从学校回来之前，另一次是在其他人都睡着的晚上。

    但有时候熬不住了我们就会溜到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。

    爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排其他孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。

    当然，我要被迫留下来和妈妈一起看家。

    这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。

    我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地zuo爱。

    为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性茭结束，妈妈的ru房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰满的ru房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴沪里流出我的jing液的样子最令我兴奋。

    的确，看着我射出的jing液一点一点地从自己妈妈的阴沪里流出来是一种极大的满足。

    但是随着我和妈妈的zuo爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢

    我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。

    在一次和妈妈的疯狂zuo爱后，我提到了这个困扰我的问题。

    「这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。」我说：「我希望它能持续久一点，我不能想像当我不能再干妈妈的阴沪时我会怎么样。」

    「喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。」

    我深深地吻了妈妈一下，说：「那样的话真叫人疯狂，妈妈不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。」

    「说什么呢，难道你想用避孕套」妈妈笑了笑，将声音放低道，「哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期叁天前就已经过了。算了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的叁个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。」

    接着，她又笑了起来：「放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。」

    说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的荫道内，我感到妈妈也有我这样的反应。

    唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱lun却令人如此烦恼。

    到了第十一天，妈妈说：「好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。」

    我听出了妈妈心里的无奈和渴望。

    往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

    有时妈妈说「今天是安全期」接着却改口道「哦，我忘了这是哪天了，担心也没用」

    天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。

    在我们正苦度暑假蜜月的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。

    在这最后的一周里，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地zuo爱。

    我变得比任何时候都大胆，不但把jing液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。

    「妈妈，我们这叁个月来什么都做了，但还有一件事没做。」

    「你说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝」妈妈看起来十分向往和热切。

    「不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的叁个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。」

    我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说：「我的意思是，我干过了你的阴沪、ru房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。」

    「哦..哦孩子。」妈妈吃惊道，「还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。」

    「太好了」我高兴地说，「你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个chu女地呀，况且妈妈也想这样，是吧」

    第二天，当其他孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的rou棒，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将gui头对正妈妈的肛门，用力向前推进。

    妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的rou棒寸步难移。

    我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。

    「哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你愿意还是不愿意如果你不愿意，我会更高兴让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭表子，烂yin妇，看我干死你。」

    这还是我有生以来第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。

    「哦...对...好...儿子...好儿子...插进妈咪的屁眼里...妈咪想要你插进来...哦...哦...用力干妈咪的屁眼呀...哦...干呀...用力干...狠狠地干...干到妈咪坐不起来为止...哦...好痛呀...妈咪好喜欢...干得妈咪越痛越好...」

    我的rou棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的rou棒钳断一般，却令我感觉到rou棒出入时异样的快感。

    妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。

    很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的rou棒发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。

    妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

    这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。

    到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。

    妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁

    「这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。」

    当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。

    「我们之间结束了。」

    突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。

    不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括和妈妈zuo爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。

    后来，我立定决心终有一天离开家，我知道我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。

    哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。

    全篇完

    进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水

    “那么晚吃满汉全席呀”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

    “爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。

    “这孩子，怎么这样说爸爸呢自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊”

    这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了

    “宝贝，妈妈要睡了，亲亲”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快21岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真

 风流家事第115部分阅读

    是的

    两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了

    其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧

    我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

    其实我妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，40岁了ru房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

    我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

    最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

    “哎哟不得了啦宝贝，快给妈看看快”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

    我实在有点哭笑不得，“呀妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔”

    “快说快说”妈妈一脸惊慌。

    “好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦”我只有说实话。

    “天啦怎么会这样”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今40岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

    妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白ru房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在我妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

    其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手yin就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而she精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

    没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的yin念又惊又怕。

    本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

    “宝贝，帮帮妈咪”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的ru房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我荫茎随时要勃起的样子。

    我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将我妈的双腿平放在我的膝盖上。

    药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

    我妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的荫茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴沪鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的荫毛伸出裤边　　荫茎立即勃起顶着我妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

    “嗯妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

    趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的荫茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的rou棒从荫唇中间狠狠捅进去手指握住了自己的rou棒。

    才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的jing液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟

    有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸他的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留30分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进我妈的耳朵。

    “妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛”双腿涂成墨绿色，难看之极。

    “你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜难看死了”　　又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊

    “哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的”

    看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀我妈的美腿。

    “是吗妈咪的腿真的很好看”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我rou棒又要硬了。

    半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

    为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

    我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

    “妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧”我强忍着激动。　　“是吗妈咪的心肝，真会为妈咪着想”我拉着我妈的小手走进卧房。“等等显示屏的辐射会影响面部皮肤的”唉真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊我只好把记事本文件用打印机打印出来。

    妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的荫茎整根吞没的话，该有多美

    “咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛”妈妈果然向我求助了。

    又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏ru房的轮廓，外表上看他的ru房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

    “我看看嗯夫精者，生长之源也黄帝曰固本尚须培元盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲啊哦采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶哇耶”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

    “你鬼叫些什么还不快给妈咪解释解释”妈妈有点急了。

    “呀妈妈，这段话我解释了你可不许生气喔。”

    “生什么气，快说”

    “唉我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有但我有却未必哎哟”　　妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的荫茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶”

    “我说我说别打妈妈，听了别翻脸喔”我一边作势一只手却悄悄摸在他的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，他的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么jing液富含蛋白质和微量元素等等经常将新鲜的jing液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩”

    妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把荫茎塞进他的小嘴里来回抽插一次。

    “年轻男子的阳精”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟jing液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪”

    “我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我17、8岁就听说了。相信妈妈比我多活了18年应该也有所耳闻吧。

    妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，荫茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”　　妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

    妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。

    晚上我把躁动的yin念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着他的成熟肉体手yin了。我故意没有把内裤上的jing液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后jing液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧

    今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

    我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

    “妈咪想和你谈谈你是不是经常手yin”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

    “也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了”　　“那你平时是怎么手yin的”我妈的话有些令我难堪。

    “我不敢说”

    “不怕，宝贝，妈咪不会怪你”女人和男人自蔚的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。　　“我一直都是将我妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢很想扇自己几个耳光。

    “哦你天天都在看妈咪，怎么幻想呢”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

    “我我幻想妈妈在我面前脱光衣服，他妈的身材好棒，想着想着就she精了”他妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋羞涩骄傲

    “最近有没有手yin呢

    ”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前she精是很难堪的事。

    “最近最近又会幻想我妈的身体了”我的声音低得好像只有自己才听得到。　　“妈咪刚才看见你换下的内裤上面咯咯”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实我想”

    “妈妈是不是想照那个秘方试试”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

    “嗯”我妈的头压得低低的。

    “可是我不知道能不能随意弄出来”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

    “是不是要妈妈帮忙”

    “如果妈妈帮我弄的话肯定没问题”

    “妈咪用手帮你弄好不好”我妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，荫茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把我妈的手拉过来握住了我的荫茎

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住荫茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住rou棒，白嫩的手指在鸡芭上轻轻滑过。如电流一般的感觉从荫茎传递到全身，荫茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我rou棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的rou棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    “宝贝，是这样吗”

    “喔，妈妈你做得很好”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有she精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄”

    “那么多名堂真是的”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，rou棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈

    。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住荫茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    鸡芭在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将我妈的秀足玩个够，我的鸡芭也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把荫茎伸到他妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的jing液全部射在自己的脸上

    。　　jing液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将jing液均匀涂在脸上。

    “妈妈，我回去了”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间我妈的纤手玉足都被我yin欲过，这只是开始，我要慢慢将他妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯

    我的jing液成了我妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄荫茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的rou棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸yin她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我kou交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    “哼那么急”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在荫茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的rou棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。　　“唔妈妈”我强忍着将冲动按下去“妈妈我有点尿急”

    “去去去”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种yin荡的姿势奸yin妈妈，已被妈妈挑逗起的rou棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    “去那么久”妈妈有些怀疑。

    “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧”我看着我妈的嘴唇心中一阵激动。

    “咦，今天很难弄出来喔”妈妈套弄了半天，荫茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有she精的欲望。经过几次手yin，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看rou棒。

    “我也不知道为什么，是不是已经习惯我妈的手指了”我尽量找某种合理解释。

    “实在不行我们明天吧”妈妈有点想放弃。

    “那怎么行这样我难受死了”

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧”

    “小滑头不来了”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把jing液射在妈妈脸上时都故意把鸡芭在我妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢求求你了妈妈”

    我不依不饶，双手捧住我妈的脸颊，我妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的鸡芭几寸之遥。“只许这一次”我妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    “妈妈，把小嘴张开”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的鸡芭挤进我妈的小嘴，我妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住我妈的头，腰部轻轻耸动，在我妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    “妈妈，用你的舌头帮我舔舔”妈妈尽力张开嘴含着一截rou棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。鸡芭被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到鸡芭，将荫茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    “喔妈妈含得我好舒服”我妈的诱惑实在惊人，刚she精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人kou交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。 嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的荫茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧我妈的头发加强了腰部的耸动

    “唔唔”他的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将rou棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把rou棒抽出几分，鸡芭在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成she精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，鸡芭刚刚离开口腔就劲射而出，我妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次”下次下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的jing液，但妈妈早已习惯我jing液的味道，舌头一卷咽了下去　　一个月后

    “妈妈，我想插你的小穴”

    “妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰”

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的ru房被挤压变形，中间夹着我的rou棒。rou棒在双乳中间左冲右突

    小嘴都被我奸yin过了，ru房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃我妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把荫茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将jing液射在妈妈浑圆的ru房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    “只许这一次”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的荫茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的荫茎睡觉

    。　　我当然不会老老实实的睡觉，先是我妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的ru房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天she精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入我妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服我妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸他的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和jing液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的jing液了，我自然更不会提。我没有每次都把jing液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在他的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将jing液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我鸡芭插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

    妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我kou交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

    妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我kou交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

    有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了”

    “我也是”话没说完他的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

    我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人　　“妈妈，为什么不给我你的全部”

    “嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻”

    又一次把jing液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的荫茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。　　今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

    妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才30出头啊”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天

    女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。　　“妈妈，怎么了不舒服吗”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。　　妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

    “你和那女孩很熟”

    “在一间办公室，你说熟不熟”

    “人家长得可蛮漂亮”

    “是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊”

    “哼油嘴滑舌”

    我妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

    “妈妈，我去洗澡了”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起我妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

    妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景荫茎一下就跳动起来。

    “妈妈，你真漂亮”我抱紧妈妈一只手握住小脚。

    “去去去，现在想起妈咪啦找你的美眉同事去”

    醋意还那么浓，还是用行动表达吧我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

    妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上ru房又被妈妈用劲拍打。

    妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强吧欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将他的手拉过来握住我的荫茎。

    黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧

    “呜呜”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊”

    “呜你是不是嫌妈妈老了”

    不就来了个女同事吗，用得着如此折腾我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

    在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的荫茎。

    “妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是”

    “妈咪也爱你，永远”　　妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

    我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的ru房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦难道妈妈刚才悄悄脱了内裤

    妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的荫毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

    “妈妈，我真的可以摸吗

    ”我还在犹疑。

    “嗯你不是一直盼望得到妈咪的全部吗”我妈的声音明显发颤

    。　　喔太美妙了，我嘴里含着我妈的乳头，手指从乳头滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进我妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩荫道，我手指明显感到荫道壁的挤压。湿热的感觉传递着我妈的爱意

    手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的荫道壁探进去，大拇指轻搔我妈的逼。“嘤”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我荫茎的小手也加强了爱抚。yin水将两片荫唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

    我仔细听着我妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。荫道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

    我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

    “呀你作什么你耍赖，妈咪不来了”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。　　“妈妈，给我看看你的身体好不好”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

    天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己

 风流家事第116部分阅读

    感觉去想像我妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛荫毛。

    我贪婪的看着这具颤抖的肉体，rou棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬我妈的耳垂。

    “小混蛋，你要干什么快把灯关了”

    “妈妈刚才不是亲口答应给我了吗”

    “可我没让你开灯啊呜长大了一点也不听话”

    “不嘛我要看你的身体，我要插我妈的小穴”

    我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，鸡芭在股沟处来回摩擦。yin水顺着细缝流出将荫茎擦得晶亮。

    “妈妈，我要进去了”　　妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。　　我稍微把身子弓起，捏住鸡芭拨开草丛，不理两片荫唇的阻拦将鸡芭插进我朝思暮想的小穴。鸡芭钻进嫩肉丛中，被充血勃起的荫唇包裹着。好舒服啊终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

    妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性茭，才会如此喜形于色。趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，鸡芭顺利的被导引入荫道。

    这个微妙的举动被我捕捉到了我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在我妈的两瓣屁股上，荫茎慢慢插了进去。

    妈妈知道自己的荫道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫荫道，荫道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的鸡芭。鸡芭在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

    虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在他的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的ru房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻他的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

    我妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。荫茎在妈妈温暖湿热的荫道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令荫茎坚硬如铁棒。

    近10分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将rou棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

    妈妈为什么不叫床是不是害羞还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击我妈的屁股。

    由于我妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的rou棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起我妈的身躯，将我妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的ru房一半吊在空中一半压在身子下。

    我的rou棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。鸡芭在小荫唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下我妈的逼。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的rou棒刺进荫道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些rou棒。

    鸡芭长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开我妈的屁股，大荫唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的yin水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱鸡芭长驱直入。

    妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个yin荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次she精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

    一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧我妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，鸡芭快如闪电刺进我妈的yin穴，直抵花心。

    “呃”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性茭进入了新的篇章。

    我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我rou棒缓缓拔出停留在yin穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的逼。鸡芭轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进荫道深处，粗大坚硬的rou棒整根没入，力道又深又狠。

    rou棒每次插进荫道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的yin荡激发出来。

    妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将荫茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

    “妈妈。舒服吗”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

    “唔妈咪啊好舒服唔”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

    我妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将我妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向我妈的小穴插去。

    床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

    rou棒在胯下我妈的小穴里忙碌的进进出出，我将我妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

    妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。我妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

    小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。rou棒在荫道壁里搅动yin水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗

    “妈妈，搂住我的脖子”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔”

    “你要作什么”

    “我要让妈妈飞起来”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

    “哎哟插得好深呜”我将我妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的rou棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和荫茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体

    。　　“呃妈咪不行了”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，荫道壁内的嫩肉丛夹住鸡芭。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的鸡芭上。

    自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我kou交，再后来ru房也被我rou棒插过。但每次都是我畅快淋漓的she精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。　　“妈妈，泄得舒服吗”我头抵着我妈的额头不怀好意的问。

    “不许问唔坏死了”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。　　双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，鸡芭滑进荫道再次抽插起来。

    “小混蛋，哪里学到那么多姿势啊”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

    “妈妈，和你作爱真幸福，我妈的身体那么性感，啧啧”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

    妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜都怪妈咪给你补好了身子反倒来折磨妈咪嗷”

    其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我就好了呼”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内巨大的满足感盖过了身体的疲惫。　　当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨3：00才沉沉睡去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “你一定是上帝送给妈咪的礼物”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。　　我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和我妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

    男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑

    “嗯怎么不说话和妈咪说说话嘛才那么几天就嫌弃妈咪了”妈妈娇嗔着不依不饶。

    “妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了”

    “就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗”

    咳我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊如果你舌头闲得发慌那嘿嘿”我邪笑着将我妈的头按在胯间。

    妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从鸡芭上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈

    “妈妈，痛就告诉我”

    “嗯”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着我妈的纤腰，将鸡芭缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住鸡芭，在我妈的配合下荫茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛茭的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事

    直肠包容着荫茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛茭，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将jing液射到她的肠道内。

    鸡芭滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的jing液。

    卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过鸡芭滋润，我妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我24岁而妈妈也44了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。我妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳我妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候

    全篇完

    一

    回想高中三年，有很多辛苦，但也有很多快乐，这些快乐全是我妈妈给我的，因为她很爱我。

    我妈妈25岁生的我，现在也快50岁了，岁月留下了无情的痕迹，但它比一般的那些40多岁的女人保养得好。身材略有些胖，ru房也有些下垂，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少。至少在我眼中她是全世界最美丽的妈妈。

    我们一家感情很好，爸爸妈妈很和睦，但我总觉得妈妈对我特别好，可能因为我是她身上掉下来的肉，自然要亲一些。

    自从我上高中以后，功课很紧，压力也很大，晚上经常很晚才睡，妈妈总是要在睡前让我和一杯热牛奶，说是有助于睡眠。

    但我自己有种更好的办法：在睡觉前手yin。每次射了之后都会很疲倦，自然能很快入睡，并且睡得特香。

    至于手yin是想象的对象多半是明星，比如陈慧琳啦，tins或其他的一些。但有一碗我在梦中梦见和妈妈zuo爱，并且遗精了，打那以后，妈妈就成了我的手yin对手，那些什么所谓的明星都比不上我最亲爱的妈妈。

    在对妈妈的幻想中，高一很快就过去了。到了高二，我分在文科班，班上那些女孩子整天叽叽喳喳的，让我对妈妈那种成熟的美有了更进一步的认识。我的手yin就更频繁了。

    由于整天脑子里只想着妈妈的身体，成绩下降得很快，老师把我爸爸请到学校去，希望家长配合学校找到我成绩下降的原因，毕竟我是很有希望考上重点大学的。

    爸爸回来后和妈妈商量的一下，对我也没说什么，只嘱咐我把精力放在学习上。我想他们根本不知道我是为了什么，但他们的关切和爱护我还是深深的体会到了。尤其是妈妈，我从她的眼神中看到的全是爱意。

    从那以后我努力的好好学习，但晚上手yin的毛病改不掉，因为我太爱妈妈了。

    高二下期的一天晚上，爸爸出差了，我一个人在房内学习，妈妈应该在看电视。我做完作业，忍不住又拿出妈妈的照片来手yin。照片是不久前我帮妈妈在家里拍的。照片上的妈妈微笑着，我看着她，希望把她身上的衣服看穿，手在裤子里飞快的动着。就在这时，妈妈推门进来了。我的桌子是背对着门的，所以我并不知道。我还在继续着。

    但我听见那熟悉的声音惊讶地说：你在干什么时，我已经喘息着射了出来。我回过头来，看见妈妈那惊讶而又有点生气的样子，心里好害怕，一时也不知说什么好。

    妈妈当然知道我在做什么，但当她看见桌上她的照片时，她的脸一下子红了，一直红到耳朵根。她见我呆呆的站在那里，便说：还不快去整理一下。我几乎是逃一般的跑到厕所，掏出我的鸡芭，擦干净，但没拿内裤进来，只好又擦干净内裤上那浓浓的jing液。

    等我回到房间，妈妈正坐在我的床上，见我进来，她招手让我坐在她旁边，然后温和地问我：你是不是常这样。我说：是的，妈妈你别生我气好吗妈妈笑着说：怎么会呢妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。

    我见妈妈没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。

    妈妈又问：你拿妈妈的照片干什么我扭捏着回答说：我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。傻孩子，乱想什么，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没噢，知道了。

    接着，妈妈说出了那让我至今还记忆犹新的话：乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什么...困难，妈妈会帮你解决的。我看着妈妈的眼睛，马上明白了她的意思。我说：妈妈，你放心，我会听你的话的，你就等着我的好消息吧。

    从那以后我真的专心学习，也不再手yin，只是每天晚上都要拿出妈妈的照片来欣赏一番。功夫不负有心人，到了期末，我考了全年级第三名，连老师都惊讶我的进步。全家人就更高兴了。爸爸特意准许我喝酒，谁知他却比我还先醉倒了。

    二

    我和妈妈一起把爸爸扶到卧室里躺下，他还不住地说：好儿子，好样的我和妈妈又回到饭桌前，我问道：妈妈，爸应该没事吧。他呀，老以为自己还年轻，结果连儿子都喝不过。

    其实我那时也有点醺醺然，想都没想就问道：妈，我这次考得好，你有什么奖品啊妈妈明白我的意思，她白了我一眼，说：到你房里去吧。

    我忍着狂跳的心，回到自己房里，妈妈也跟着进来，锁上了门。她走到我身边，让我躺下，然后轻轻的褪下我的裤子，我的鸡芭早已经举枪致敬了，这下摆脱了裤子的束缚当然挺得又高又直。

    妈妈看了一会儿，说道：我的儿子真的长大了。你把眼睛闭上。我马上乖乖的闭上眼，只觉得妈妈的手摸着了我的鸡芭，真的好软，好舒服。接下来妈妈开始慢慢的套弄着，手法不是很熟练，但比我自己弄得舒服多了。

    我开始呻吟起来，偷偷睁开眼看妈妈，原来她的脸红红的，也正慈爱的看着我，一想到是我的妈妈在帮我手yin，我兴奋得不得了。没多一会儿就射了出来，由于没有准备，我射得到处都是，我有些不好意思地看着妈妈，她嗔怪地说：你呀，还是个孩子。说完找来毛巾把我身上的还有凉席上的jing液擦干净。

    又帮我穿上裤子，问：舒服吗舒服死了，妈，你以后还帮我吗只要你好好学习，给妈妈争气，妈妈怎么不愿意让我的好儿子舒服呢说完飞快的在我脸上亲了一下就走了。我浑身酥软的躺着，只觉得舒服的一点也不想动，就这么睡着了。

    第二天早上，爸把边吃早饭边说：你这次考得好，反正也放暑假了，让你妈请几天假陪你到外地玩玩，下学期是高三了，就没时间休息了。我高兴得看了妈一眼。正好妈也在看我，她又红了脸，马上转过身去。我想她一定是和我都想到了昨晚的事，而且我们一起出去玩，那可是好几天呐

    我们去了青岛，也没跟旅行团，自己安排会自由一点。下了飞机，我们住进了秘苑宾馆，靠近海边，环境幽雅。由于是母子，就只开了一个标准间。从窗口可以看见海。那是我第一次到海边，兴奋得只顾着看了，没有注意到妈妈的神色有些黯淡。但是到吃晚饭的时候我还是发觉了，我问道：妈，你怎么了是不是不舒服没有，也许是坐飞机太累了。虽然妈妈这么说，但我知道不是因为这个，我想到了我自私的行为，怎么能只顾自己高兴而把妈妈忘记了呢

    我决定用行动来改正错误。我和妈妈聊着，不是开点玩笑，还不住的夹妈妈喜欢吃的菜给她。慢慢的，她的情绪好起来了，我自然也很高兴。

    吃晚饭回到房间，妈妈说她要洗个澡，让我先看电视。等她洗完澡之后，出来一看，房间里原本分开的两张单人床已经被我挪到了一起，像一张双人床似的。她惊讶得问我为什么，我说：好多年没和妈妈一起睡了，今天我要陪妈妈睡。妈妈笑着说：你还小啊，这么大了还要和妈妈一起睡，羞不羞才不羞呢，我永远都是妈妈的小孩子，小孩子是要和妈妈一起睡得嘛。那好吧，可是不许乱动，不许有什么坏念头哦。是，我保证

    说完，我也跑去洗了澡，只穿着内裤就钻进了被子。虽说是七月份，但青岛一点也不热，宾馆里又开着空调，所以得盖一条薄被子。

    一躺下，我就闻到妈妈身上的香气，不是香皂味，而是一种特殊的味道，我也形容不出来。我禁不住靠向妈妈。妈妈穿的是一件连身的睡袍，像是绸的，挨在皮肤上很舒服，但我更想挨着妈妈的肌肤，因为那会更舒服的。我小声地问道：妈妈，我能抱着你吗妈妈是背对着我躺着的，等了大概有几秒钟，妈妈才说：好吧。我试探着把左手搭上了妈妈的腰，那里好软，虽然不像年轻姑娘那么有曲线，但那种丰腴的感觉真是妙极了。

    搭上去一会儿，我看妈妈没什么反对的意思，就把手向她小腹那里伸去，那里肉更多，隔着睡袍都能感觉到一种温馨。当我正在摸的时候，妈妈把我的手按住了，说：放在那就可以了，别乱动。我乖乖的不动了，但我把身体也贴了上去，我的胸口挨着妈妈的后背，早已硬起来的鸡芭顶在了妈妈的屁股上。妈妈的屁股好丰满，我挪动着身子让鸡芭顶在屁股沟里，因为那里让我最舒服。

    我感到妈妈的身子在发抖，我问：妈，你冷吗有点，你好好抱着妈就别动了，乖。我的右手压在身子下面很不舒服，就干脆从妈妈的脖子下面伸过去，搂住她，妈妈似乎呻吟了一下，但没有说什么。我把妈妈抱得好紧，鸡芭就顶在下面不动，享受着。妈妈也渐渐不抖了，身子也由刚才的僵硬慢慢变得软下来，任我紧紧地抱着。也许是因为坐飞机太累了，我们就这样抱着睡着了。

    三

    第二天早上，我因为尿急醒得很早，睁开眼来，借着朦胧的光线，我看见妈妈居然蜷在我的怀里，脸贴着我赤裸的胸膛，右手搂在我的腰上。这让我好兴奋。看着妈妈熟睡的样子，既有成熟的韵味，又有点小女生似的娇美，让我的心大受震撼，让我的鸡芭又肿得跟铁一样。

    我怕把妈妈吵醒，但心里又实在是冲动，只好轻轻的挪动身体，将嘴向妈妈的嘴唇凑去。离目标只有大约两公分的时候，妈妈突然睁开了眼睛，并将头向后仰去。我们两眼对着眼，就这么看了好几秒钟，妈妈笑了，说：小坏蛋，想偷袭妈妈呀。我不好意思地笑了，但并不死心，哀求着：妈，就让我亲一下嘛，就一下。妈妈深深地看了我一会儿，闭上了眼睛，我知道这是默许了，就学着电视上接吻的办法，慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在妈妈丰润的唇上。

    我就这样在妈妈的嘴唇上亲者，那是我并不知道真正的接吻是什么样的，只是学样子而已，所以除了柔软和有点香气以外也没觉得有什么特别的。就在这时，妈妈的嘴轻轻的张开了，我恶作剧似的把舌头深了进去，想吓妈妈一跳。谁知进去了就知道好处了。妈妈的嘴里湿湿的，滑滑的，当我的舌头碰到妈妈的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就老是去纠缠妈妈的舌头。妈妈开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着，吸着。

    好久好久，妈妈把我推开，大口的喘着气说：你想把妈妈憋死啊。我是食髓知味，哀求道：妈妈，再来嘛，我第一次接吻，你要让我过瘾啊。妈妈喃喃地说：第一次，初吻，第一次。我又吻了上去。这次有进步了，我把妈妈的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，妈妈也陶醉在我温柔的吻里了。

    吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，妈妈一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。一会儿，妈妈支起上身，对我说：你这小坏蛋，妈妈被你累坏了，你爸爸都不会亲我这么长时间。我笑着说：爸爸天天可以亲啊，我可是好不容易才有这个机会哦。妈妈笑着起床去洗漱了，等她弄完了从卫生间出来，见我还赖在床上不起来，就走过来说：快起来啦，我的懒儿子。不嘛，我要妈妈拉我起来。我撒娇的说道。妈妈无奈的弯下腰来拉我，就在这时，我从她的睡衣领口看见了妈妈的ru房，我一下子呆住了，好大，好白，而且好像没带胸罩。。妈妈见我神色有异，迟疑了一下，马上意识到了是为什么，一下子就转身坐在了床边。我嘴里喃喃自语道：好漂亮，好美。

    我坐起来，揽着妈妈的肩头说：妈妈，我想我想看一看。不行，我们是母子，这不行。那妈妈那次还帮我那是为了让你安心学习，我们已经不对了，不能再错下去。妈妈的ru房不是给我哺乳的吗，小时候我还含着呢。再说，你看我 我把妈妈扳得转过身来，让她看我那硬挺的鸡芭。

    妈妈看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着：妈妈，求你了，求你了。我见妈妈咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就像妈妈睡衣的肩带摸去，刚把右侧的肩带从肩上拉到上臂的位置，妈妈抓住了我的手，说：笨蛋，这样不行的。说完起身走到卫生间去了。我极度的失望，一下子倒在床上，但妈妈很快就出来了，睡衣已经脱了下来，被她用手拿着挡在胸前，我心里真是兴奋极了，感动极了，原来妈妈刚才说的是那样脱不行，我真是笨呐。

    妈妈走过来坐在床边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。当我摸着了睡衣同时也碰着了妈妈胸前的肌肤，那一刻我看见妈妈的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，睡衣就被我抓了下来。

    那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，一对丰满的ru房，浑圆，挺拔，虽有些下垂但仍突突的听着。褐色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过其他女人的ru房，但我肯定这是天下最美的了。妈妈的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子真是迷死人了。

    好久，我才把视线从那对凸起上转开，妈妈穿着一条白色的内裤，像是全棉的，样式很普通，好像和我的四角裤差不多，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。我看着妈妈身上的各处，ru房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。

    妈妈看着呆呆的我，娇嗔在我听来绝对是娇嗔着说：还没看够啊。不够，不够，这么美永远也看不够。贫嘴。我抬起头看着妈妈，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，关切地问道：是不是胀得很难受我仿佛是从心底呼喊出了：是啊妈妈怜爱的说：真是可怜。我急着说：妈妈，你还能像上次那样么妈妈看着我，长长的吐了一口气，说：就知道你会得寸进尺。等我去穿上衣服。我哪里还能放她走，一把抓着她的手就按在了我的鸡芭上。她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。

    她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡芭上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。我忍不住把妈妈拉过来，揽着她的肩膀就向她嘴上吻去。妈妈刚说了句：别乱摸。那美丽的红唇就被我堵上了。

    由于我是躺着的，而妈妈的左手在帮我手yin，我和她接吻时，她几乎是趴在我的身上，我使劲将她搂向我，终于，她的ru房碰着了我的胸口。那一刻我几乎窒息，一种从未感觉过的柔软从胸口迅速传遍全身。我干脆直接把妈妈搂得压在我身上，让我的她的胸口来了个全面接触。

    我上面吸吮着妈妈的香舌，中间被压着一对丰满的ru房，感觉甚至清晰到觉得那一对乳头在顶着我，下面被妈妈的小手套弄着。这三管齐下的刺激让我有点魂飞魄散。很快，我就到了临界点，妈妈也许是有了上次的经验，知道我要射了，挣扎着从我的嘴中挣脱出来，随手抓着一块布一样的东西放在了我的鸡芭上，她的手还是继续在帮我弄着。我觉得下身一麻，就有好多东西噗噗的射了出来。

    当我从she精后强烈的刺激中回过神来，看见妈妈又是用那种满是爱意的眼神看着我，但似乎和以前不同了，这种爱意有一点变化，但是什么变化，我还感觉不出来。再一看，刚才那布一样的东西居然是妈妈的睡衣。那上面有好多浓浓的jing液，散发着强烈的味道，而妈妈手上也有不少。

    妈妈见我清醒了，笑着说：这下好了吧，看你，把妈妈的睡衣弄得这么我带着歉意说：妈妈，对不起，我帮你洗吧。谁说要你洗了。看着妈妈说话的样子，我觉得那好像是她常对爸爸说话的神态，有一种媚态。难道

    四

    妈妈进卫生间穿上了衣服，当然不是那件睡衣，而是另外一件。她出来见我还赤着身子躺在床上，忙避开眼神不看我，说：小祖宗，你还不穿衣服我见她羞羞的，也不好意思再让她为难。迅速的穿好衣服，问道：妈妈，我们今天去哪里玩妈妈想了一想，说：我们上午去逛街，下午去海边游泳吧，好么万岁

    我和妈妈来到青岛人民商场，因为妈妈没带泳衣，所以要买一件。我说买一件三点式，妈妈不同意，说这么大年纪了，还穿什么三点式，多不好意思。我说妈妈的身材那么好，不穿三点式可惜了。说这话时，妈妈羞羞得看着我，我倒是得意洋洋的笑着。到柜台前买时，售货小姐看着这母子俩来买三点式，说：大姐，你可真有福气，儿子这么孝顺。妈妈害羞得不敢说话，我却悄悄的记下了妈妈泳衣的尺寸。

    买完泳衣，妈妈似乎没心情再逛了，我也急着想看妈妈穿三点式的样子，就拖着妈妈随便吃了点饭，来到离我们住的宾馆不远的第二海滨浴场。那里人不多，但海水还比较干净。

    当我换好游泳裤，来到沙滩上时，在灿烂的阳光下，我看见一个美女穿着三点式泳衣站在海边，长发挽了个簪盘在头上，越发显得脖颈的修长和线条优美。丰满而玲珑浮凸的身材在三点式的衬托下更加诱人。那就是我的妈妈。

    妈妈见我又用呆呆的眼神看她，知道我又有坏想法了，只好坐下来，让我不能那么毫无顾忌的看。我也在她身边坐下来，说：妈，你真的好漂亮。妈妈不说话，若有所思地看着波涛起伏的大海。我不知他在想什么，也许是在想爸爸，也许也许和我一样在想今天早上的旖旎风光。

    我拉起妈妈来，向海边走去，妈妈也不说话，任我拉着手，一起走向税种。我们缓缓的游者，我游泳原本是妈妈教的，但她似乎有点心不在焉，一个浪头打来，妈妈呛了一口水，划水的动作也慌乱起来，我急忙一把搂住了她。十七岁的我已经长得高大而结实，我揽着妈妈的腰，努力让她的头浮出水面，一边说：没事，妈妈，没事。一边往回游。

    到了岸上，我扶妈妈坐下，她好像精疲力竭似的靠在我肩膀上，咳嗽着吐出呛进去的海水。我看着她因为呛水而胀得通红的脸，好心疼。一把把妈妈搂进怀里，让她的头靠在我的胸口，以手抚摸着她的肩膀安慰她。好一阵子，妈妈才缓过劲来，突然发觉是靠在我胸口，连忙直起身来，脸红红地看着我。这下我知道她脸红不是因为刚才的呛水，而是因为靠在了她儿子的胸口。心中不禁大乐。我说：妈妈，我们还是回去吧，今天太阳大，别把你晒黑了。妈妈笑着同意了。

    由于我们改变了计划，回到宾馆时才两点多，离吃晚饭还早，再出去时间又不够。只好在房间里休息。我和妈妈洗完澡，换好衣服，坐在房间里一时也不知说什么，妈妈为了打破尴尬，提议看电视。打开一看，宾馆的闭路电视

 风流家事第117部分阅读

    正在放一部美国大片，正好一对男女主角在zuo爱，镜头并不暴露，拍得很美，但谁都知道那是在zuo爱。妈妈不好意思看，但遥控器在我手里，我聚精会神地看着，觉得好美。

    中雨，电视上的爱做完了，主角又开始了枪战，追逐。我反而没了兴趣，转过头来看着妈妈。她由于刚洗了澡，头发湿湿的披在肩头，红润的嘴唇让我想起了今早的缠绵。我一下跳过去坐在她身边，向她吻去。妈妈没有闪躲，任我问在她的唇上。可是我太用力了，以至于妈妈坐不稳，被我压着躺在了床上。这当然也出乎我的意料，但我马上反应了过来，顺势把整个上半身都压在妈妈的身上。虽然隔着衣服，但我仍然感到妈妈ru房的突起，这比起早上的感觉又有不同。

    我开始在妈妈的嘴里探索着，好几下才让我捕捉住了她的舌头，开始交缠着吸吮。一开始妈妈只是被动的让我吸，慢慢的，她也有了回应，舌头灵巧的触碰我的舌头和嘴唇，这有技巧的吻自然比我的莽撞要来的好，一时间我们都沉醉了。

    问了不知多久，我感到妈妈的身子有些发热，这才想起妈妈身上好有好多地方有待于我的探索呢。于是我开始亲妈妈的脸，然后是脖子，妈妈的喘息声也渐渐剧烈起来。

    由于那件连身的睡衣被我弄脏了，所以妈妈穿了另一套睡衣。当我猴急地掀起妈妈的上衣时，我发现她穿的一件黑色的胸罩。雪白的皮肤配上黑色的胸罩的确是有着对比强烈的诱人感觉。我伸手去掀那胸罩，可紧紧的掀不动，上面有没有扣子，让我不知该怎么办。妈妈也知道我没办法，推开我，脱下上衣，伸手到背后去动了几下，胸罩一下子就垂了下来，我这才知道原来扣子在后面。我又急急地把胸罩替妈妈脱下来，然后又把她压在了床上。

    我握住那对不断起伏的ru房，象捧着一对宝贝，我轻轻的抓了抓，见妈妈没什么不好的反应，就开始玩起来。丰满的ru房我一只手根本就握不住，我干脆两手同时揉着妈妈的一只ru房。看着ru房在我手里变换着形状，真的好刺激。我看着那红褐色的乳头，禁不住吻了过去。但我含着妈妈的乳头时，她浑身一颤。而我开始忘情的吸吮着，仿佛在吃奶一般。妈妈也用手抚摸着我的头，我们好像回到了十七年前。不同的是妈妈的ru房里没有了乳汁，而吸着ru房的儿子已经是大人了，还挺着一根坚硬的鸡芭。

    五

    在我的揉搓和吸吮下，妈妈的胸口起伏得更厉害了，喉咙里还发出一些哼哼唧唧的声音。当我放开她的ru房，向下面亲去的时候，妈妈用手固定住了我的头，用象是累极了的声音说：好儿子，不能，不能再往下了。我们会犯错误的。我那时也不知道zuo爱是怎样的，只是看一些电视上一对男女是脱光了衣服，男的趴在女的身上，屁股不停的动。我只觉得鸡芭好胀，想把妈妈柔软的身子紧紧的搂住，我知道我是想和妈妈zuo爱，但具体怎么做就不知道了。所以一听妈妈这么说，我就愣在那里。这是妈妈又说：你是不是想和妈妈象电视里那样我使劲的点头。这是妈妈坐起身来，把睡衣拿来遮在胸前，慢慢的说：孩子，我们是母子，是不能那样的。但是，但是妈妈你帮我打飞机，还让我亲你ru房，这不是zuo爱么妈妈听见我说打飞机时又羞得红了脸，但她继续说：是的，妈妈不该那么做，上次我是答应了要奖励你，也怕你憋坏了身子，才但是今天我也不只是怎么了总之，我们已经做错了，不能再错下去了，不然就是乱lun。我知道乱lun是什么意思，但从妈妈嘴里听到还是很刺激，而且我从没觉得乱lun有什么不对的地方。所以我想也没想，就说：妈妈，我好爱你，好喜欢你，我想和你好。妈妈有些生气地说：不行，你再这样妈妈就不理你了。

    我觉得这简直就是晴天霹雳，一下子就没了激情，颓然的坐在床上，闷声不语。妈妈穿好了衣服，见我这么失望，心里也有些不忍，就把我的头搂在她胸口说：乖孩子，妈妈也很爱你呀，是妈妈不好，让你这么兴奋，又唉，我们实在是不能作出对不起你爸爸的是啊。我听妈妈这么说，不仅悲从中来，一下子就哭了出来，边哭边说：妈妈啊，你知不知道我真的好爱你呀，我真的需要你呀。妈妈被我哭得乱了方寸，只是不住的抚摸我的头，什么也说不出来。

    哭了一会儿，我也觉得自己这样很没面子，抬起头来，见妈妈的眼中也全是泪花，我帮妈妈擦去眼泪，问：妈妈，你爱我么爱，当然爱，天下哪有母亲不爱自己的儿子啊。那你是爱我爱得多还是爱爸爸爱得多妈妈想了一想，说：当然是爱你爱得多，你是妈妈身上掉下的肉啊。那你爱我，我也爱你，我们为什么不能在一起呢好孩子，妈妈对你的爱和对你爸爸的爱是不同的，以后你长大了就懂了。

    说完这话，妈妈起身坐到了沙发上，我也知道再说也没有意义。只好作罢。那后来的几天，我和妈妈虽然也玩遍了青岛，但两个人心里有了疙瘩，并不是那么的开心。大约一个星期后我们回了家。高二的那个暑假也很快过去了，我和妈妈的关系似乎恢复到了从前，但我知道我怎么样也忘不了在青岛的第一天。不知道妈妈是不是。

    一开学，功课真是忙死了，我机械的学习着，每天只是做作业，温书，在家里也越来越沉默寡言，爸爸认为我懂事了，可妈妈看得出来我有些心不在焉。

    很快，国庆节到了，学校开恩，给我们高三的学生放了一天的假，记得那正好是十月一号，爸爸由于单位上有活动，家里就剩我和妈妈两人。我把自己一个人关在房间里，锁上了门。以前我是从不锁门的，但自从从青岛回来后就不同了。

    吃完午饭，我又回到自己的房间，也无心学习，只是躺在床上胡乱的翻着书。这时，妈妈便敲门边说：是妈妈，开开门。我去开了门，然后又回到床上躺着。妈妈走过来，对我说：孩子，你有什么话和妈妈将么我赌气地说：要讲的在青岛已经讲过了。你不觉得这样对妈妈很残忍么你以为妈妈心里就好过么你现在这个样子让妈妈心里怎么想连串的三个问题把我说愣了，也把妈妈自己说哭了。我见妈妈流了泪，慌了手脚。

    连忙把妈妈拉到床边坐下，给她擦了眼泪，说道：妈妈我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。妈妈用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：都是妈妈不好，给你开了个坏头。我急忙说：不，怪我，是我成天胡思乱想，还得妈妈为我担心。妈妈听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，母子间的误会烟消云散了。

    当我正在享受妈妈鬓间的香味时，妈妈用一种幽幽的语气说：如果你还想，妈妈可以让你但我有两个条件。我很惊讶，但仍装作平静的说：你说吧，妈妈。第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，妈妈和你不能真正的zuo爱，妈妈可以让你亲，用手帮你，但我们不能再有什么，好么我看着妈妈那似乎又泛着泪光的眼睛，说：不，妈妈，我不想让你为难。傻孩子，妈妈为了你怎么会为难呢你放心吧，妈妈已经决定了，只是别让你爸爸知道了。这个时候，我还能说什么呢闭上眼，想妈妈吻去。

    也许是因为刚才的话，也许是因为有两个多月没有和妈妈亲吻了，这一次特别的销魂，妈妈也比在青岛时还配合我。当然，我的下身又开始变得坚硬无比。妈妈也感觉到了，她推开我，解开了自己的上衣，还帮我脱下了裤子。我们又像上次一样，我揉搓着妈妈的ru房直到她帮我手yin到she精。这次我射了很多，当然也很舒服，妈妈细心的帮我整理干净，这才穿好衣服。

    从那以后，我为了不让妈妈失望，又开始专心学习了，而妈妈差不多每个星期都要帮我手yin一次，有时候会有两次，关键是看有没有机会，因为我们要躲着爸爸。有时时间不够，妈妈也不会脱衣服，只是让我伸进衣服或是隔着衣服抚摸她，而随着天气的转凉，我们多数时候都是隔着衣服的。

    我们母子俩之间也有了默契，当我特别想要的时候，我会再吃晚饭的钱帮她端菜的时候小声地告诉她：妈妈，我想你。而当爸爸说晚上有事要出去的时候，我们会很快地交换眼神，那爸爸走后妈妈就会到我的房间来。所有的亲热行为都是在我的房间进行的，我曾经要求过在客厅或是妈妈的房间，都没有被允许。

    六

    转眼间过了元旦，再一次比较正式的模拟考试中，我又考得不错，加上一月底是我妈妈四十三岁的生日，一家人都很开心，可惜在这时爸爸要到上海出差，得春节前才能回来，妈妈生日时他也不能在家。爸爸临走时嘱咐我给妈妈好好过个生日，我心里想：我会在妈妈手里射好多，不知这算不算生日礼物。

    想是这么想，我还是给妈妈准备了一份礼物，那是一条羊绒围巾，挺贵的，是我用积攒的零花钱买的。妈妈生日那晚，我们做了好几个菜，还开了一瓶红酒，当我把礼物拿出来的时候，妈妈高兴极了，我给她围上了那红色的围巾，在酒的作用下，在围巾的映衬下，妈妈真是美极了。

    很快，一瓶红酒就喝完了，妈妈也有时不支，我把她扶到沙发上坐下，自己去收拾了残羹冷炙。等我弄完回来时，妈妈已歪在沙发上了，也不知是不是睡着了。我只好把她抱到她的床上。看着妈妈那海棠春睡般的样子，我不禁色心大盛，开始脱妈妈的衣服。妈妈浑身软绵绵的，我费了好大的劲才把她的上衣脱掉，把玩了一番她的ru房，但我的注意力很快转到了妈妈的下身。虽说和妈妈又过那么多次的亲密关系，但对妈妈的下身最多也就是看见了穿内裤的样子，今天这个好机会可不能放过。

    我小心翼翼的脱下了妈妈的外裤，秋裤，只剩一条内裤了。妈妈丰满的大腿摆在我面前，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着妈妈身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。上身是我再熟悉不过也看不够的丰胸，下身那神秘的地带长着不多的荫毛，很整齐的成倒三角形排列，和我身上的很不同。我搬开妈妈的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴沪了，我就是从那里来到这个世界上的。

    我研究了一番妈妈的荫部，对照着记忆中书上描述的情形，找到了大小荫唇，阴di，我甚至深深的呼吸了妈妈阴沪的味道。好香

    在这个过程中，妈妈只是哼了几声，我知道她已经醉了。一股邪念涌上心头。妈妈不是不让我和她zuo爱么，我何不就此机会

    说干就干，我三两下脱光了自己的衣服，拉开被子，把我和妈妈都盖在被子下面，就急冲冲的和妈妈的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫zuo爱，我伏在妈妈身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡芭实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。这一动，我才知道不简单。妈妈昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。

    这是妈妈的手动了一下，似乎是扶了我的鸡芭一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡芭就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，最没有手yin是那么紧，但这种感觉更销魂。我开始不由自主地动着，动作也有开始的生熟变为熟练，因为我找到了怎么动才最舒服。

    这是我看了一眼妈妈，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来妈妈是醒着的，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝妈妈吻去。但我吻到妈妈的嘴唇时，妈妈紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来妈妈刚才就是在忍着不呻吟啊。

    在我的大力抽插下，妈妈的喘息和呻吟越来越强烈，我也好几次有了想射的感觉。还好经过那么多次的手yin，我已经有了控制she精的经验，几次冲动都被我忍住了。

    不知插了多少下，妈妈的下面也湿得一塌糊涂。

    突然，妈妈紧紧地抱住了我，荫道里狠狠的收缩了几下，妈妈象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我不知道这是怎么回事，还是那样深深地插着。中雨，我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股jing液象是子弹一样射进了妈妈的荫道深处。

    疲惫的我伏在妈妈身上喘着气，妈妈也无力的躺着。好久好久，我发现妈妈睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。我小声的问道：妈妈，你是不是生气了生什么气气我趁你喝醉了，和你妈妈微笑着说：我知道你这小坏蛋不得到妈妈是不会死心的，可我要是真的醉了，你进得来么

    我知道妈妈实在说她帮我插进去的事，不好意思地说：那是我第一次嘛。妈妈的眼睛望着天花板说：你的第一次都给了妈妈。我好高兴是给了妈妈。妈妈也高兴啊。

    这时，我和妈妈都感到下身我们想接的地方湿冷得很，分开一看，我和她的下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把荫毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡芭也软软的垂在胯间。

    我见妈妈在看我的鸡芭，好像是嘲笑我一般，连忙转移话题，说：干脆我们去洗澡吧。妈妈也没多说，就让我先去。

    七

    我来到浴室，开始洗了起来，一会儿，妈妈进来了，她也是光着的，站到喷头下，和我一起洗了起来。妈妈洗着头，看见那白色的泡沫从妈妈头上滑下，从ru房到荫部，这异样的刺激让我再度硬了起来。我慢慢的靠近妈妈，她也觉察到了，冲净头上的泡沫，睁开眼看着我。我再度迷醉在她那充满爱意的眼神中。

    我小心翼翼的问道：妈妈，你以前不是不准我妈妈笑了，说：这本来也出乎我的意料啊，我刚才的确有点昏沉沉的，被你抱到了床上，等我清醒的时候，你正在乱冲乱撞呢。你弄得我痒痒的，我也实在不忍心让你太失望，所以我兴奋得抱住了妈妈，开始和她激烈的接吻。没几下，两个人都兴奋得厉害，擦干了身子，不知是怎样的又来到了床上。这一下虽说不上轻车熟路，但比之刚才好得多。我足足插了有半个小时，这期间妈妈有两次那种特殊的颤抖。而我终于也喷射在了她的子宫深处。连续作战使得我和妈妈都很疲劳。这一晚我抱着妈妈睡得特别香。

    第二天早上，我醒来时妈妈已经起来了，正坐在梳妆台前梳头，她穿的是那件在青岛被我射得全是jing液的睡衣，我又兴奋了，跳起来拉住妈妈就要亲，但妈妈阻止了我，说：孩子，别这样，虽然我们昨晚但我们不能这么没限制的继续，毕竟我是你妈妈，而且我知道你年轻，一尝到这滋味就容易放纵，要是被你爸爸知道就完了。所以妈妈要和你讲几个条件。我也知道妈妈说的队，就让她继续讲下去。我们还是像以前那样，只要你好好学习，妈妈就会给你，但平时不能太露骨了，知道吗我一听还是能和妈妈zuo爱，就乖乖的说：妈妈，都听你的。

    妈妈笑了笑，说：乖，快去洗脸刷牙吧。可我下面还硬着呢，所以拉着妈妈不放，说：妈，我想要，反正爸爸也不在。妈妈在我头上弹了个暴栗，说：就知道你会这样。话没说完，她已经被我抱起来，放在了床上。

    我两手在妈妈的身上游走着，使得妈妈的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的ru房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。我帮妈妈脱下了睡衣，趁热打铁将妈妈的大腿分开，用手有意的探入荫道浅浅的插抽。

    渐渐的，妈妈下面湿得厉害起来，她握着我的粗壮的荫茎向着自己的荫道插去，我将妈妈压在身下，荫茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令妈妈心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。妈妈已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，

    我亲吻着妈妈，品味着母亲的芳香，在剧烈的动作中，我再一次射出了我的液体。 而妈妈沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在我的胸膛上。

    那以后的几天，我都一直睡在妈妈床上，妈妈每天做好吃的，下午也早早下班回来陪我，记不清我们做了多少次，但我的技术大有长进，也终于知道了妈妈那异样的颤抖是到了高潮的表现。我发现妈妈每次都有高潮，有时甚至有两次，母子间的感情也到了一个新的高度。

    几天后爸爸回来了，我和妈妈的蜜月也结束了。我又成了乖孩子，每天专心学习，但每晚妈妈给我送牛奶时都会和我吻上一会儿，也让我能抚摸她的身体。虽然只是短暂的隔靴搔痒，也让我有了动力学习。

    自从和妈妈有了真正的性事之后，我开始注意爸爸和妈妈的房事了。他们大约一个星期一次，经常是在周末。做的时候妈妈不怎么呻吟，至少我在门外听不到一点声音，我只知道他们睡下后不久妈妈会去卫生间洗一会儿，那他们一定是做过了。这让我挺奇怪，妈妈和我做的时候会叫，有时声音还很大，难道是她和爸爸的性生活不太好么

    过年了，家里有很多亲戚和客人串门，我和妈妈也找不到机会亲热，这让我憋得很难受。终于，大年初五的晚上，我睡下后听到妈妈去卫生间了，知道她一定是才和爸爸做完，我悄悄的爬起来，进了卫生间。

    妈妈穿着睡衣，正撩起下摆用毛巾擦拭着下面，见我进来，她不好意思的笑笑，继续擦洗着。我走过去，拿过毛巾帮她擦着。妈妈也不说话，但渐渐发现我的目标不是为她擦，而是为了让她下面更湿。她的腿开始有点发抖，而我也终于忍不住抱住了妈妈。

    妈妈说：你要就快一点。我马上把妈妈抱到洗手台上，脱下自己的裤子就向妈妈那里插去。由于本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。很快，她就达到高潮了，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而射了出来。我和妈妈很快各自收拾好回房去了。我一颗悬着的心到第二天早上见没什么异样才放下来。

    后来又一次我吻妈妈为什么和我做的时候会叫，而和爸爸在一起时不会，她羞羞的说：你那么年轻，又粗又硬，妈妈舒服才会叫嘛。我看见她那一幅害羞的模样，直到我在性方面是超越了爸爸了。为了妈妈的xing福，我暗自发誓要好好的学习，更要好好的和妈妈zuo爱。

    八

    很快，高三第二个学期开始了。我由于和妈妈有了真正的肉体关系，一方面xing欲得到了释放，另一方面觉得如果不好好学习也太对不起妈妈了，所以学得很专心，当然回到家里也少不了让妈妈慰劳我一番。我们抓住每一个机会zuo爱，虽然每次时间都很短，有点匆匆忙忙的，几乎是脱了衣服就开始做，做完马上又穿上衣服，但我的仍然很舒服，尤其是妈妈，越来越放得开，一和我做就会大声呻吟，而且几乎每次都会达到高潮。

    人是种不容易满足的动物，欲望仿佛是个无底洞，我渐渐不满足于只和妈妈zuo爱，更想和她一起睡觉，整夜都在一起的那种。但始终没有机会。直到高考时才有了改变。

    七月是如火的日子，由于我家离考场很远，为了我好好休息，家里决定在考场附近的宾馆里包一个房间，让我在考试期间可以安心的休息。我们包了一个标准间，爸爸决定每晚由妈妈在宾馆陪我，好照顾我。他当然不知道我和妈妈的事，他也不知道妈妈最照顾我的是什么需要。

    七月六号我们一家人一起吃了晚饭，爸爸把我和妈妈送到了宾馆，嘱咐我好好休息，安心备考，让妈妈注意照顾我，他就回去了。

    对高考我其实没什么心理压力，因为我知道我考上重点大学没问题，而且平时考得也多了，麻木了，但和妈妈独处的机会可是不能错过的。妈妈前脚刚走，我就抱住了妈妈，妈妈的脸又红了。虽让我们做了那么多次，但岳旭我们始终是母子关系吧，每次我抱住妈妈亲热时她都会脸红。妈妈小声说：你明天就要考试了，今天得好好休息。我一边亲她，一边说：和妈妈在一起就是最好的休息。

    我很快脱完了衣服，把妈妈也剥得象只白羊似的。由于时间充裕，我决定要好好和妈妈调一调情。我把妈妈放在床上，在一番亲吻和爱抚之后，我的嘴来到了妈妈的下面，妈妈知道我要干什么，急急地说：不行，那里不能亲。但我已经开始了。我轻轻的吸吮妈妈的荫唇，不时轻咬一下鲜红的阴di。

    在我的吸吮、舔咬下，妈妈逐渐兴奋起来。大腿慢慢的夹着我的头，皮肤随着我的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：妈不行了，好孩子，妈受不了了。

    由于是第一次给妈妈kou交，这异样的刺激让妈妈很快就达到了高潮，真如潮水一般的液体从妈妈的荫道深处喷涌出来，我把它们全都吃进了嘴里，当然也让妈妈的下体湿得一塌糊涂。

    妈妈喘息了良久，悠悠的说：妈快被你弄死了，来吧，妈今晚让你弄个够。说完便搂住我的脖子，把我拉到了她的身上。我也实在忍不住了，挺着阳物就往妈妈的荫道里插去。妈妈配合地张开了玉腿，露出阴沪，便于我的插入。这熟门熟路的情况我早已有了经验，我扶着棒棒，将自己的大gui头对准妈妈的荫道后，轻轻的就往里插。妈妈虽说早已湿透了，可随着我硕大的gui头插入，妈妈还是哼了一声。妈妈窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使我兴奋得一下将自己的rou棒全部插进妈妈那温暖紧小的荫道里去了。

    我开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。妈妈随着我抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。

    插了大约一千多下，我终于忍不住射了，妈妈也由于第二次的高潮而无力的任我压在她身上。好一会儿，妈妈把我推开，我以为他回去卫生间洗一下，哪知她翻过身来把我的鸡芭就含进了嘴里。这是妈妈第一次让我的鸡芭进入她嘴里，而且上面满是我的jing液和她自己的体液。妈妈轻轻的舔着，那种温柔让我刚射过精的鸡芭极度的舒服。很快，我又勃起了，妈妈抬头看了我一眼，又继续她的动作。

    感觉得出来，这是妈妈第一次给男人kou交，还不怎么会，至少和我从a片上看来的不同。她只是含着我的鸡芭，小心的舔我的gui头，似乎害怕把我弄伤了似的。但我种刺激以让我受不了，我冲动的再次把妈妈压在了身下。又是一番狂风暴雨。

    为了明天的考试，妈妈只和我做了两次就不许我再弄了，我只好搂着妈妈睡着了。

    第二天一早，妈妈叫我起来，两人一起去洗了澡，在浴室里妈妈为我kou交了一会儿，让我又兴奋得在浴缸里把妈妈给做了。收拾好，爸爸也来了。我和妈妈又恢复了母子关系，吃完早饭，我就进了考场。

    接下来的两天半，考试自然是很顺利，而我和妈妈的房事也很顺利。学会了kou交，我们有多了一种取乐的方式。我还叫妈妈象a片里那样给我kou交。妈妈尽力的满足我，每晚都让我舒服透顶，我的考试又怎会不顺利呢

    可惜高考只有两天半，最后一科考完了，我们也回了家。爸爸让我的同学们去放松放松，但我心里总想着妈妈的身体，觉得其他一切都没意思。尝到了禁果滋味的我，自然会迷上它，何况和我共尝禁果的是我那美丽可爱的妈妈。

    九

    高考完了，仿佛天下间一切的事都被做完了一样，整天没事做，说是放松，可这比有事做还难受。脑子里没了学习这件事，剩下的就只剩下妈妈了。自从和妈妈kou交之后，我迷上了这种方式，而妈妈好像也挺喜欢，再后来的几次zuo爱中，我们都会先kou交一会儿，弄得很兴奋了再插入，这样一来高潮更加猛烈，我们真是乐此不疲了。

    本来爸爸又建议我和妈妈出去玩的，可妈妈单位上工作忙，实在走不开，才只好作罢，为此妈妈还特意向我道歉：为我kou交一直到射。其实用不着，妈妈有难处我怎么会勉强她呢

    这个夏天特别热，家里人在家都穿得很少，我每次看见妈妈那裹在薄薄衣服里的身子就兴奋得要死，可没办法，机会太少了，虽然每次和妈妈偷情都很尽兴，可毕竟不是常常都有的啊。

    一天晚上，妈妈在单位加班，我和爸爸吃完晚饭，天却下起了瓢泼大雨。妈妈没带雨具，爸爸就让我给妈妈送去。当我好不容易到了妈妈的单位，推开门，见妈妈正伏案工作，办公室只有她一个人，抬头一见是我，湿淋淋的我。虽打了伞，但雨太大，又刮风，弄得我衣服裤子几乎全湿了。

    妈妈看到我这样子，也知道我是来送雨具的，赶紧跑过来，把我拉进房间，关上门，也不顾我满身的雨水，一把抱着我，说：乖孩子，妈妈就知道你乖。来，把湿衣服脱下来吧，别着凉了。说着，帮我把湿了的衬衣脱了下来。我已经是十八岁的大小伙子了，结实的肌肉让见过不知多少次的妈妈还是有些发愣。我看她盯着我的胸肌，手指在擦拭着我身上的雨水，那感觉就像是给自己的情人在擦拭一般。我禁不住一下把妈妈揽进了怀里。妈妈软软得靠在我身上，那熟悉的香气直冲进我的鼻子里。我下面马上就硬了。妈妈也感觉到了，说道：孩子，你好久没和妈做了吧，来，今天妈妈让你解个馋。

    说完，她蹲下身来，揭开我的裤子，我只感到我的rou棒又进入了那湿软的地方。在妈妈的吸吮下，我觉得下面胀得好难受，就扶着妈妈的头开始插起来，如同在插阴沪一样。没多久，我就射在了妈妈的嘴里。奇怪的是，这次妈妈没有像往常一样吐出我的jing液，反而都吞了下去。我把妈妈扶起来，刚想问，妈妈笑着说：乖孩子，你的东西妈妈好喜欢，以前是不好意思，其实妈妈好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是

    看着妈妈那欣喜而满足的笑容，我就的下面又着了火一般。猛地把妈妈抱起来，放在了办公桌上，妈妈知道我的意思，配合着我把裙子撩起来，脱下了内裤。我伸手一摸，妈妈的那里全都湿了，她的身子最着我手指的动作而颤抖着。我扶着又硬的和铁一样的rou棒缓缓的插进了妈妈的身子，开始缓缓的抽插起来。

    我一边亲吻着妈妈的面颊和脖子，以便伸手进去爱抚她的ru房，还在妈妈的耳边说：妈妈，我爱你，我要让你有高潮，妈，你舒不舒服呀。妈妈的呼吸好急，直喘着说：好，好，好儿子，让妈妈有高潮吧。

    这一次，我插了好久，弄的妈妈差不多来了三次高潮，当我再一次射了之后，妈妈连坐的力气都没了，只有靠在我身上，好久好久才缓过来。我把妈妈抱下桌子来，看见桌上湿了一片，也不知是我还是妈妈的了。我和妈妈收拾了好一阵子才完。然后我们就坐在办公室里的沙发上，互相爱抚着，聊着天，直到雨下得小了才回去。

    从那以后，我和妈妈找到了这新的地方。周末，妈妈经常说要加班，而我借口和同学聚会，我们就到妈妈的办公室里幽会。办公桌上，沙发上，文件柜边，都是我们zuo爱的好地方。爸爸从来没怀疑过，而妈妈单位的人似乎都很懒，也从未来打搅过我们。就这样，那年的夏天，我和妈妈度过了一段非常愉快的日子。

    可好日子总是短暂的，我如愿以偿的被一所重点大学录取了，将要到另一座城市开始求学。在我走之前的那个周末，我和妈妈的她的办公室抵死缠绵了一天。终于，我在妈妈的奖赏中完成了我的高中生涯。但我知道，妈妈的奖赏不会完，就像妈妈会一辈子爱我一样，不会完。

    全篇完

    母亲房敏三十出头，是个美丽善良的女人。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，怀孕生子，过上了为人qi母的生活。那是爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她并奸yin了她，夺去了她的处子之身，还怀上了我。而在他们的新婚一年后，我的妹妹也随之诞生。父亲在矿上工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错，而看得出来，妈妈也爱着爸，不过，我常常感到妈妈眼中总是略带些忧郁之色。当然，在那个时期，我并不明白妈妈到底是为什么不快乐。

    论我们家的境况，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。一有机会，我就经常帮妈妈家务活。爸老是在矿上，这让我有更多时间和妈妈亲密接触。她有事情也常会向我来寻找帮助；我呢，就常常想方设法让她快乐起来。看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的劳累和爸爸不在家时的寂寞空虚。爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是醉醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈常常很孤单。不过，我相信爸爸还是在乎妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但多数时候他们在一起总是沉默寡言。

    高中毕业后我开始作工，同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多馀的钱来补贴家用。不过这样一来，我也就没时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。

    晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命的阳光。 我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧的男女之事。在我刚满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。

    妈妈的头发乌黑修长。当她放下发髻，秀发象黑瀑一样直垂到腰下。她身材均称，ru房丰满；一双秀目顾盼生媚；皮肤细腻白皙；虽然生过两个小孩了,仍然拥有迷人的柳腰丰臀。 我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西那就是她的一双儿女，尤其是让她疼爱的我。

    妈妈是个很吸引我的女人。于是我在无人之际有意无意地触摸母亲的身体，有意识的夸赞她的身材，极力恭维母亲的相貌，说她虽然有了我们这双儿女但仍是个很迷人的女人。这些溢美之辞通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。

    在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意

 风流家事第118部分阅读

    ，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。 我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。

    有一天，妈妈对我说∶儿子，你该谈谈对象了吧你就快十七岁了。这时，我没考虑到后果，直接就说∶妈妈，我不想和别的女人结婚，我只想永远和你在一起，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，妈妈的两个异常丰满的ru房紧紧贴在我的脸颊上,让我心潮澎湃，妈妈低声说∶儿子，我们回家去吧。

    这件事发生后，妈妈不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，我应该找一个和我年纪相仿的女孩子一起去看电影。 这个周二，家里的其他人都不在，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。

    我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，耳垂，然后慢慢往上移上她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。 妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来，此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背,偶尔还能亲吻她丰满的双唇。每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住,对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。

    周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在她那饱满的ru房和丰臀的衬托下，妈妈年近四十但依然娇好的身材都被巧妙烘托出来。薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。

    在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。 当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。我不时亲吻着她的脸颊。看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。妈妈主动依偎在我的怀中。幸福的感觉在心中油然而生。

    妈妈一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：我真高兴我生了个这么爱我的好儿子，我微笑着把母亲拉到怀里，紧紧拥抱着。受不住内心激情，我突然俯下头，不顾一切地狂吻着母亲红润的双唇。 妈妈没有动，只是被动地靠在我的怀里，身体微微颤抖着。

    我拼命吻着她的娇唇，喜悦与占有的情绪越来越高涨。突然，妈妈开启了她本来紧闭的牙关，香舌吐出，和我的舌尖激烈地交缠在了一起。我心中大喜，用力吮吸着妈妈的香舌，大口大口地吞咽下妈妈的香津。我兴奋的舌尖在她的嘴里放肆地游荡着。妈妈在我狂吻中也情不自禁地娇喘连连了。

    把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的女人，我的生生母亲。从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，绕到她那雪白的勃劲，莹透的耳垂，然后再回到妈妈温润红唇，挑起她的丁香小舌，恣意玩弄着。我初试身手，用我的舌尖探索着妈妈从未被爸爸开发过的领域。

    妈妈也许从未这样被男人吻过，心中的情欲被慢慢点燃。她从开始的被动转而用相同的热情回应我，亲吻着我。就这样,我们抱在一起热吻很长时间。直至喘不过气来，我们才依依不舍地分开，相互深情地凝望着对方。心中的激情久久不能平静。妈妈蓦地转过头去，低声道：我们该回家了，我很不情愿地开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。

    透过倒后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。我心中的激情又重新燃起，我决定采取更大胆的行为。我忽然把车子停到路边，把车刹住，对着满脸是惊愕难言的妈妈，又一次放肆地狂吻起她的娇唇来，同时毅然伸手到她胸口，隔着衣料试探性地揉捏母亲那婴孩时曾经养育过我的、如今依然饱满浑圆的ru房。

    被男人尤其是自己的亲生儿子突然间爱抚ru房，有多年夫妻生活经历的妈妈知道下面还会有什么发生，她一时心里不能接受，浑身剧震着，猛力地把我推开，娇喘道：儿子,我们是母子,不能这么做。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，用舌头把她要说的话都给堵了回去，同时，我的右手探进妈妈的衣服里，掀开乳罩用力揉搓着她丰满的ru房。

    妈妈那成熟女性的ru房手感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。她的乳头也在我手掌的强烈的刺激下也慢慢挺起，感受到久违的性刺激后使妈妈由原本的拒绝挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。

    就这样妈妈双乳被我玩弄了好一阵子，已经不能自持的我正要向妈妈的下身进攻时。妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，命令到：儿子，我们该回家了。瞧着脸颊绯红、肩头微微颤抖的母亲，我意犹未尽免强地答了。到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，我想爸爸肯定又喝得醉醺醺。于是我没等走进楼下的客厅，又开始搂住妈妈疯狂地亲吻起她的红唇。

    刚开始，妈妈抗议道：别这样，你会把其他人给弄醒的。妈，我们只是亲吻而已，要是有人被我们吵醒怎么办,我们万一被发现了，又怎么办，忽然，我想到一个主意，低声道：妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。

    沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服于我这个儿子无理的要求。 你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。在房里，我焦急地走来走去，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头叹了口气：“儿子，你爸爸又喝多了。我想我们不该做这种事。妈妈轻叹道：我不想背叛你爸爸。

    妈妈幽幽地叹了一口气，哀怨又充满渴望地站在我身边凝视着我这熟悉又突然陌生的亲生儿子。妈妈的神情让我情不自禁，我顺势抱住了她，躺倒在床上，开始热烈亲吻起她来。她也主动回吻着我。我知道妈妈从今晚就要成为我世上最亲密的爱人了。

    亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。我急切的双手，忙乱地想摸索妈妈全部的身躯，一会在前面揉弄她的ru房、挑捏她的乳头，一会又在身后面爱抚她浑圆的美臀，慢慢地妈妈的身体在我的持续爱抚下由僵硬变得松驰下来了。儿子，妈妈好怕,她还是有些顾忌。 妈，别怕，儿子已经长大了，我会好好爱你、妈妈主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。

    我颤抖着解开母亲上衣钮扣并迅速把它扯下来，同时更热烈地亲吻妈妈的嘴唇， 除去了上衣，妈妈丰满的雪乳包裹在朴素的棉质胸罩里，随着呼吸一颤一颤的，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。我猛吸一口气，把手伸到妈妈的背后解开了乳罩的挂勾。母亲成熟丰满的双乳第一次完全呈现在我的眼前，母乳丰满圆挺，乳头小巧粉红诱人。一股股熟女人的身香扑面而来。

    我的这些行为妈妈无心抗拒，只是嘴里轻声说：儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦,我粘住母亲的双唇，阻止了她最后的犹豫。双臂紧紧地抱着她，妈妈那双高耸的ru房赤裸地贴在了我胸前，乳头刺激着我的性神经，我轻哼一声，本能地伸手握在手中揉搓它们，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏然挺立起来,十分可爱，迷人，忽然儿时的感觉涌上心头，我不禁低下头去用力吮吻那粉红色的乳头，不时伸出舌尖轻轻舔弄，并用牙轻咬吮吸着。

    母亲的身体随着我的逗弄在我身下不停地扭动着，不时发出一连串娇哼呻吟声。 我低头向下吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，畅想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。 在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。

    妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我的手逐渐上移到妈妈的大腿根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是白色棉质的。

    我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体完全放松开来，在不知不觉中，微分开双腿，将她最隐密的荫部向我畅开。 真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。

    隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲阴沪的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色内裤就被源源渗出的蜜液泄透。 我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的妈妈的阴沪，离我近在尺咫,还散着醉人的熟艳幽香，它隔着一层薄薄的棉布，若隐若现,偶而透出几根诱人的荫毛。

    我深吸一口气，埋头于母亲的两腿之间，隔着妈妈的内裤不顾一切地用舌头舔弄起母亲的阴肉，一边不时地欣赏着爱母荫部的美艳景色。 我的舌尖把母亲内裤顶入蜜唇夹缝中，又隔着布料，用力吸吮她不住渗出的蜜液。 在我舌头的刺激下，妈妈极力地扭动着娇躯。

    接着，我拉着她内裤的两边，往下猛拉，这动作登实让她身体一震。她用力推开了我的头，想守住最后的防线： 我吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起相互吮吸起来。

    见时机成熟了我再次伸手下去，拉扯下母亲最后一块的蔽羞布，这一次，妈妈没再有任何的抵抗，只是在裸露下体荫部的一瞬间，本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，粉红娇颤的阴肉。

    我像是置身梦境一般，妈妈娇羞地转过脸去，我则趁机在爱母的阴di、荫唇上留上第一个唇印。 妈妈颤栗着挺起了身，挺着丰满的双乳，捧起我的头轻轻地吻来。我用手一边揉弄妈妈的阴di，同时轻轻地咬妈妈饱满的ru房和粉红的乳头，手指顺势滑进爱母早已湿润的荫道。

    这一切仿佛是在春梦中,妈妈的荫道已经非常湿润了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的两片大荫唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴di。在我全身位的刺激下，房敏，我的好妈妈，不停地在愉悦呻吟着，沉浸在她亲生儿子带给她的如潮涌般的快感中。 吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性yin香，还偶而抬起头来，欣赏妈妈私处的撩人风光。

    我用手指拔开妈妈荫唇才看到荫道口上方有一处粉红小口，原来那是妈妈排尿的地方。妈妈的荫部发出阵阵浓郁诱人的成熟女人气味，让我完全痴迷，对妈妈的每一处阴肉我都用舌尖轻轻地舔过数遍，然后又将舌尖伸进她的荫道内刮舔起她的荫道壁肉，尤其是荫道四周的小荫唇来。

    我的脸上沾满了爱母激情下分泌的yin液，让我倍感刺激。每当我的滑舌移到爱母最敏感的阴di时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进荫道，开始快速抽送起来，同时仍然不停地吮吻她的阴di。

    熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴di，妈妈的荫道内yin水泛滥如浆，将我的手指浸泡在湿滑的蜜液中。我用手指快速在爱母的荫道中不停地抽送着，手指也由一根加成了两根，终于，一声压抑不住的尖锐地长叫声中，只见我的妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛起来。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将爱母带上了性高潮。

    过了好一会，妈妈立起身来紧紧抱着我，用她那坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞着喘着气，小声道： 儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的荫茎，慢慢套弄，把儿子的荫茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿荫唇，我闭起了眼睛，发胀的gui头接触着妈妈湿润的洞口，兴奋的一跳一跳的，我迫不及待地想插入,彷佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的荫茎放到她道口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈满是爱意，我知道她已经决定把自己的身心完全交给我。

    终于，妈妈将我的荫茎对准了她的荫道口，我顺势插进她的体内。

    在一声妈妈压抑着的愉悦呻吟中,我终于又回到了妈妈当年的生我养我的地方，我沉浸在无比的幸福中。我感到我的荫茎被妈妈湿润温暖的荫道口紧紧的包含着，极需想抽动，但我想延长这来之不易的幸福时光。因为我知道太想性茭时，进入后往往会早泄。

    我想插在母体中冷静片刻后再抽送，就会把我那硬硬的荫茎每一次都深深的插送到妈妈荫道的最深处，好让她感受到和父亲zuo爱时未曾有过的超强性快乐，她以后会更加需要我、离不开我的。而且就我这年龄的少男而言，我的荫茎很长很粗，而妈妈的荫道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。 妈妈此时也尽量挺起下身迎合着我的荫茎，好让我的荫茎尽根抵到荫道深处。

    仅管生育过两个孩子，妈妈的荫道仍然很紧，荫道内壁肌肉紧裹着我的荫茎，像是钳子一样。让我舒服十足。 我能感觉到妈妈还有些拘紧，我必须使妈妈放开心怀，所以我发挥我的想像，把躺在我身下正分开双腿让我插着的妈妈，当成我一直想强jian的长得像妈妈一样的女人，于是我抱住妈妈的屁股，挺起荫茎大力的抽插起来，每一次都让我的荫茎根部冲击着妈妈的阴di，妈妈在我野蛮的抽送下渐渐的忘记拘紧，发出了快乐的呻呤，双手开始不停的在我赤裸的背上温柔地抚摸起来，我带着我种母爱的乱lun兴奋更卖力的抽送着，特别是当妈妈抬起屁股，双腿在我身后交叉起来扣着我的臀部时，我知道她是想我更深的插入。

    我不停的在妈妈的身上抽插着，不时用嘴唇去亲吻着妈妈的ru房，舌头舔着妈妈乳头，我感到全身无比的兴奋，妈妈更紧的抱着我，而且经常把臀部抬起以迎接我的荫茎冲撞，我伸直双腿，让全身每一根神经都紧张起来，这样我的荫茎就更硬了，我抱紧爱母，使劲地更深地和母亲交合着,就这样卖力的干了十几分钟，妈妈又一次长呤一声全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入我的背部，荫道中的荫茎也被温暖嫩肉紧紧夹住，荫茎明显感觉妈妈荫道肉壁的有节奏地收缩，一下两下,我知道妈妈已经到了高潮了但我还是不停止插送，被夹住的荫茎继续往里顶，我的gui头感到一阵温烫，我知道那是妈妈的yin液在向外四溢,妈妈的舌头钻进了我的嘴里，疯狂的搅着我的舌尖，我感到全身的细胞都散开了，接着荫茎底下一阵紧缩，一股热流从脚底下开始往上串，gui头洞口处也阵阵酸麻，我赶紧用力再挺了几下，一股热热的处子jing液就一股又一股地射进妈妈的荫道内,我全身无力都酸了，喘着粗气趴在了妈妈的身上，一动不动，没一会儿，荫茎就感到射入的jing液开始回流出来。

    就这样，我和妈妈交缠在一起，又相互爱抚起来，享受着高潮的馀韵。 过了一会，荫茎又在妈妈的荫道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。这一夜，我们母子合体交欢了四次,在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：儿子，你的好大好厉害啊，我和你爸爸zuo爱时从来没有过这样的经历。

    妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。妈妈三十多岁了还能享受这样的快乐真是太感谢你了,妈妈的夸奖，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有次性茭都要让她感到满足。难怪妈妈对爸爸已经没了好感，是爸爸已经不能让妈妈享受到性高潮了，我暗自好不得意，我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。妈妈带好乳罩穿上衣服，然后悄悄的走出我的房间。

    第二天，一觉醒来，昨夜的一切彷佛如雾消散。好像昨夜什么事都没发生过似的，一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得还出奇的冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件泄上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。 过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。

    瞥见我手中的内裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。昨晚的感觉确实让我很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人，是你的亲生母亲。而且，你以后还要结婚生子，为我们家传宗接带。我们不能再做错事了。

    我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：我试着亲吻她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，不能，儿子。”妈妈眼睛闪着泪花低声道：就因为你是我的儿子。妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关系冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，

    时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。

    我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人就是我的母亲，可是她却要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像我妈妈，订婚的日子也定了下来。 随着这个准儿媳的出现。一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。

    第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗，对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻起来。 我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，才恋恋不舍地分开。等我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都早已经睡着了。

    到你房里等我，我去看一下你爸。妈妈轻声说。 当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热吻。 我几乎粗暴地扒掉妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，久久爱怜地玩弄吮吸她的丰乳后。

    双手紧紧抱着她圆润的臀部，分开她的双腿狂舔着她的阴di和荫唇，等到妈妈的yin液分泌的够多时，又用手指疯狂抽插她的荫道，就在要就把她玩弄到快要高潮时，我翻身跨到妈妈的身上，握着我像铁一般坚硬的荫茎，抵在她的荫道口上，用力向前一挤，我的荫茎很轻易就插进了妈妈那已经很湿润的荫道深处。

    我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和妈妈zuo爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。母亲任凭让我恣意玩弄着她的身体，她努力迎合着我动做，我荫茎的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不she精以延长性茭时间，极力享受着我们母子交合带来的快乐。

    我们母子二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时妈妈跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在妈妈身后，用动物性茭方式插入荫道，用手玩弄妈妈的ru房。就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性茭了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的jing液注入的在母亲温暖、湿滑的荫道中。

    妈妈在娇声连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。 儿子，你太棒了。妈妈情不自禁地夸奖起我。 妈，你还要逼我结婚吗带着几许不安，我问着她。 儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。我对你已经不仅是一个母亲对儿子的爱，而且还有对情人一样的爱，妈妈今后决不让你从我身边离开，一分一秒都不行。

    妈妈喃喃地说。再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。 妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到荫茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下扭动着肥美的屁股。 儿子，这样太好了。可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。

    望着身上娇喘的爱母，爱意无限的痴迷秀眼。双手猛地搂住妈妈雪白的双臀，卖力地抽插开来，由慢到快，由深到浅，直插到妈妈的荫道内yin水不断涌出，我却没有丝毫的射意。十几分过去了，一个小时过去了,忽然，妈妈的全身颤栗,身体前倾俯在我身上。双唇快速贴在我的嘴上,香舌像发狂一样与我绞在一起，呜咽声在她口中响起。

    我知道妈妈已经快到高潮了，连忙翻身把她压在身下，让荫茎在她的荫道内快速的抽动起来。美艳、丰满的母体，随我荫茎的抽插，每一下都让母亲全身抖动不已，双乳耸动、丰臀直摇，两片大荫唇一开一合吐纳我的荫茎自如顺畅。看到眼前的这一切，让我怎能不爱恋我的亲生妈妈呢突然，我的身体被妈妈死死抱紧，荫茎gui头上强烈感受到妈妈荫道壁剧烈的收缩。

    她的身体随着荫道的收缩在不停地颤动着，当快感电波贯串全身后，妈妈终于低声叫了出来。于此同时，我的荫茎也用力戳进她的子宫内，在里面大量喷射出我的jing液，让乱lun种子充满了母亲孕育过我的爱巢。狂热之后，我们互相拥抱爱抚着，妈妈的下体仍和我连在一起不愿分离。

    许久后她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿之间时，妈妈毅然把我的荫茎含到口中，用舌尖舔弄我的gui头和冠沟，手指在荫茎上不断套弄着，我望着妈妈的yin态，手中也不停地玩弄着她的双乳。终于，在这yin乱的视觉刺激下，荫茎在妈妈充满爱心的kou交中，我再也忍不住了，呻吟着，乳白色的jing液在妈妈口中狂喷而出。

    我那普天下最值得疼爱的爱母，一点都没有嫌她儿子的jing液脏，她面带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的jing液全都咽进腹中。看到这些，我深情地捧起爱母那沾满我jing液的双唇，用力吻上去，我们母子两人的舌尖在我jing液的润滑下，相互吮吸的暧猩。

    第二天一早，我们开车来到郊外，找到一处的无人的荒野草地，脱掉两人的衣服铺在妈妈身下，以地为床以天为被，在激烈热吻后，我们疯狂地在大自然中赤身裸身地长时间地性茭起来。数次，我的荫茎在母亲体内疯狂播射jing液，母亲的被我搞得高潮不断，平日里她那压抑着的呜咽声在无人的旷野里也自然变成了高吭的叫喊声。让我生平第一次听到母亲的叫床声原来是如此悦耳动听。

    在她叫声的刺激下，我们一遍又一遍地zuo爱，累了就趴在妈妈身上休息一会，荫茎还依然插在妈妈的荫道内。就这样，妈妈的荫道被我不间断地抽插着，整天都是yin水涟涟从未干过。我们在大自然中极力释放着人类最原始的野性，尽情享受母子非常xing爱带给我们的超常快乐。直到日落时分，才很不愿情愿地分开身体，穿好衣服赶回家中。

    当晚，我们母子俩不停地交媾。或许是一周禁欲，或许是那木头老虎真有奇效，那晚我性茭能力惊人，在妈妈的子宫里一连射了五次精，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，一把将赤裸的妈妈抱在怀里，想带她到离此不远处的小河去清洗。 到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏着我的爱母的女人之美。

    妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。母亲的ru房由于哺乳我们两兄妹的原故，略显松驰，虽不是很大、乳头却红润挺拔，它们优雅地垂在母亲的胸前，月光下画出柔美的曲线；臀部光滑依然充满弹性，小腹紧收，荫毛幽黑；清秀的脸庞上除了眼角略有几丝鱼纹外，一点也看不出她是已经有一儿一女四十出头的女人。我感到我很幸运，上天安排这样的一个美丽善良的女人做我的妈妈。

    我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗荫部和肛门来。渐渐的，手摩着妈妈的诱人的荫部,眼看着妈妈挺拔的双峰和白皙的屁股，我的荫茎又莫名的兴奋起来。我于是来到妈妈的身后，水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，扳过她的身体,任意抚弄她的一对丰乳和雪白臀瓣及肉缝。赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。

    我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像在搓揉着两个白色的大面团。我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。 过了一会，我放开她的手，让她自己掰开臀球，任我欣赏母亲的肛门。母亲的后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。

    我的爱母似乎已经明白了我的欲望，转过身深情地望着我说：阿豪，你想插入妈妈的屁眼吗,嗯。我不想为难妈妈，可又不想说慌。 妈妈犹豫了片刻，毅然说道：来吧，妈妈给你一次真实的新婚初夜,我疑惑不解又不知所措。妈妈娇媚地一笑：你就当我的屁眼是chu女的荫道吧，我从来没让你爸插进去过，妈妈已经没有了chu女的荫道献给你了，那就用妈妈肛门中的第一次来献给我的阿豪吧,说完毅然转过身去将下身浸在河水中，仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：快来，我的爱儿，为你的爱妻开苞吧.然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球,迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，妈妈胸前那两只丰满的ru房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。

    我情不自禁地一下子抱住了爱母的美臀，我的荫茎也因情绪的激动昂起gui头来，尽在妈妈的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。爱母的小屁眼在我gui头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。

    别亲那里,妈妈娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小荫唇间微微地也溢出少许yin汁来。流进我嘴里，成熟女人味中微微有些咸鲜，这来自爱母子宫深处的味道让我兴奋得荫茎涨痛。我用力掰开爱母的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里钻去，不断把唾液送入妈妈那已微微绽放的花蕊中，让爱母的肛道充分湿润，为荫茎的插入做好前期准备。

    妈妈的肛门清洁得很干净，我的舌尖尝不出任何异味，而随着我的口水的滋润，妈妈的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。妈妈嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出yin汁却越来越多，阴di也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情欲逐渐高涨了起来。 妈妈身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的yin汁流得我满脸都是。

    胸前一对丰满的ru房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。 我啧啧有声的舔弄着妈妈的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的荫毛，准确的摸到了妈妈突起的阴di上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴di和荫唇。 妈妈呻吟得更大声，荫道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向河水中流了下来。

    我直起身子，握住自己那根足有妈妈给予的粗壮荫茎，蘸了点荫道里溢出来的yin水，将早已勃起的gui头对准了妈妈已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。 我的爱母发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，妈妈的肛门第一次被粗大的荫茎插入，的确让妈妈有些不太舒服。肛茭虽然比在妈妈的荫道中更刺激，但让我的爱母受到让我想象不到的痛疼，让我的心中非常不忍。

    于是我抽回荫茎柔声安慰道：好妈妈，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐,的确肛茭比正常荫道必交还要困难的多，妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：没事，第一次被你爸夺去chu女身时比这疼痛的多。你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好儿子，来再试试。 妈妈双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。我见妈妈这么执着，只好忍下心来从命了。

    口水被抹在gui头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向爱母的屁眼发起了新的冲击。终于在母亲疾苦的唏嘘中，gui头被我硬挤进了妈妈那相对干涩、狭小的肛门中。但是gui头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是爱恋又是激动。低头频频亲吻母亲光滑的裸背，一边用手指拼命地在爱母的阴di、荫唇、荫道中搓弄抽插着。

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的荫茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的荫茎才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀中。妈妈，我们成功了,我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。荫茎被妈妈直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得荫茎越来越硬起来。好儿子，妈妈终于给你了一个第一次，妈妈好开心,妈妈伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。看来，母亲的肛门此时也适应了我荫茎的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。

    于是我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和爱母肛茭激烈的刺激感，强行控制住she精的冲动

 风流家事第119部分阅读

    ，开始试探着缓缓抽插。 妈妈的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被我的荫茎撑得翻开，随着我荫茎的进出，菊花口凹凸起伏，黄色的yin液从缝隙中渗出，看起来极其yin靡。 我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。

    我的荫茎插入时撞在她屁股上的叭、叭声在夜空是分外清脆。妈妈经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。

    一时间我心里突然泛起一种征服的欲望。 我喘着粗气咬紧牙关，仿佛要发泻一下妈妈长年被爸爸占有身体的怨恨，荫茎一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的雪白的丰臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的ru房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。 妈妈明显感到了荫茎带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大ru房。

    高亢的喊叫声下，我拼命抓住妈妈的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将荫茎尽可能深的捅进妈妈的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的jing液。许久后，软下来的荫茎才从妈妈可爱的菊肛里滑了出来。妈妈此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：妈妈把肛门中的第一次给了你，也算给你当丈夫的一个交待了。妈妈身子是你一个人的，你随时想要都行，我心满意足地趴在妈妈身上轻轻的喘息着。

    月光下，妈妈的菊花似的肛门里涌出的jing液和着丝丝血迹一滴滴滴入了河水中，爱母的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。我猛地扳过她的身体，紧紧把妈妈抱入怀中，再次送上爱子的热吻。妈妈应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，母子间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。潺潺的流水中，我们母子俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。

    静静的夜空中月亮也害羞地跺进了云彩里，寂静的黑夜里，耳中只有我们母子爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的荫茎在妈妈的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。我抱走妈妈的双腿，让她缠跨在我的腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀后。我就着水的浮力双手捧起妈妈的屁股，让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下荫茎对准妈妈的荫道顺势插了进去，然后又开始用力地抽送。

    因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈很快达到了性高潮，总算补偿了一下刚才对母亲的粗鲁，相互擦干身上的水迹，爱抚良久后。才起身踏上回家之路，待得回到家，已经是清晨五点钟了。

    从此，妈妈死心踏地和我以夫妻相待，母子间的乱lun观念在我们心中彻底无影无踪了。妈妈和我全身心地把所有的情爱无私地奉献给了对方。只要能找到机会，我俩就会在一起zuo爱。每次都是妈妈主动要，她在我们交合前长期xing欲得不到满足，现在又处于xing欲求的高峰，除以月经那几天外总是有强烈的欲望，这也让我受用非浅，每次当我脱下她的内裤时，不用我挑逗，妈妈的下体总是已经湿淋淋的了。

    总能让我的荫茎在妈妈的荫道内抽插自如，性趣昂然。妈妈告诉我说，她自己都觉得奇怪，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋过。我告诉她这也许是上天为我们交合特意安排的，妈妈欣然同意。性生活的和偕让母亲对我更加疼爱无比，在母亲身上xing欲的满足，使我也更加深爱我的妻子兼母亲了。我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合，无所顾忌。

    有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边拼命插她的荫道。

    妈妈全无心理准备，荫道来不及充分湿润，我就在gui头上抹些口水润滑，免得弄疼我心爱的妻子。 儿子，有人会进来的。妈妈紧张地小声说道，可我没理会，极度的刺激下，不到十分钟，我们母子俩共同达到性高潮。 离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的jing液正从妈妈的荫道流出来，淌到她的内裤里去了。

    有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后扯掉我们母子身上的衣物。 儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。妈妈这样刚温柔地抗议了几句，就被我吻住了她嘴，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，玩弄了一会妈妈的双乳后，开始为她kou交。

    刚舔了一会阴di，妈妈就湿成一片了，我随即趴到她身上，挺枪直插她的爱巢，板起她的双腿开始使劲搞她的阴沪。妈妈紧闭双眼尽情享受着她爱子丈夫的玩弄，她那美丽诱人的双乳悄无声息地随着我荫茎在她荫道的活塞动作在她胸前颤动着，上下摇晃着，可爱至极，我伸出双手任意玩弄揉搓着它们。不一会儿，在妈妈荫道的阵阵颤栗中，我突突地在妈妈的荫道底部射了精。

    良久，当她起身离开我时，告诉我说：儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。 我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：我告诉你爸了，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我的身体都是你的。我紧紧抱住我的爱母，吻像雨点一样在她脸上身上无数次的落下。 我的兴奋之情难以言表。今晚只有让妈妈好好享受我给她带来的无比畅快的xing爱，来表达我内心的喜悦和对爱母的感激了。

    接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受我们母子乱lun性茭的乐趣。有时候，我们谎称外出帮短工，选择妈妈身体安全期间，带足干粮，索性在外头过上几天，住在某个山洞里、密林间无人草屋里，尽情享受以前尝试过的野合之趣。

    在山洞、草屋里住时，我们几天不穿外衣，只要想做，可以随时就地交合。妈妈在这种环境下，总是异常性奋，荫道总是保持湿润，ru房挺立，丰臀高跷。她性高潮的叫床声在洞中不时升起，又久久回荡着，这更加激起我的xing欲。每当第一次让她高潮后，荫茎还像钢棒一起坚硬，我就不拔出荫道，一直插得爱母妻子高潮迭起多次后，最后才吝啬地将jing液深深射入母亲的荫道深处。

    而被我搞弄舒服得无以伦比的母亲，此时经常一口含住我那还滴着jing液的gui头，在她充满爱恋的目光注视下，用她的香舌将我的粗壮的荫茎仔细舔弄干净后，一遍方才让我休息片刻。有时我还是不能she精时，妈妈总能用细致耐心的用她的红唇为我kou交或手捧丰乳挤出乳沟为我乳交。想尽办法让我得到xing爱享受。而那乳白的jing液也就成了爱母的口中的美餐或是将它涂抹在ru房上，据妈妈说这是一种很好的润肤液呢。听说自己的jing液还有如此妙用，当然愿意将它多多施射给我深爱的母亲了。

    对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑过，实际上他早已酗酒阳萎了，我和母亲定情以前他就早已对性事无心了，难怪母亲那么容易地委身于我，这其中有一份爸爸的功劳呢。现在只有酒精是他最好的朋友，我想我们的外出他一定还很高兴呢，罗唆的妻子和儿子都不在家里烦他，他可以尽情地大醉一场了。就这样在我们母子快乐的乱lunxing爱中，日子一天天过去了。

    在上天神灵的保佑下，母亲的肚子倒安然无事，在儿子jing液的滋润下，母亲尽然焕发出青春，我的特制润肤液让母妻皮肤白、面色红润；我为她每天无数次的ru房按摩让以前有点松驰ru房高挺了起来、屁股在我们交动作的冲击运动下也更加丰润，母妻的荫道更是在我荫茎的抽插刺激下和jing液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的荫茎并能把jing液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和爱母肛茭成了我们调剂性生活的第一选择了。现在和妈妈妻子zuo爱更加让我销魂了。

    两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，想多赚点钱回来孝敬我的爱妻母亲。 远离家乡刚开始的一段日子里，我度日如年。生活中不曾也不想有母亲以外的女人。从没离开过西南老家的妈妈，竟然经人指点着搭上火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活，慰藉我的生理需要。

    我们在上海小别胜新婚，又重新过上了激情四溢的夫妻生活。不过，更加小心，每次和母亲zuo爱时，总是备好安全套，毕尽上海不是家乡，母亲的身体是第一位的。搞大肚子来回总是不方便。这样的日子过了一年后，每次和爱母短暂的相聚后是更长久的期待。

    母亲来泸的几天里，我请假和母亲相伴在一起，一天到晚的zuo爱，我那善良美丽的爱母因长途的奔劳加上和爱子日以继夜的性茭，时时体力不支，我看在眼中急在心头。便不让她再上海来探望我，以便在家里保养身体，为我探亲做准备。 正当我准备去家乡和我那爱母团圆之时。家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈虽然并不多么悲伤但多少有些茫然若失。不过，这也等于是宣告我们在的老家从此无所牵挂了。

    办完父亲的后事后，妈妈正式搬来上海与我同住，像对新婚夫妻那样，相亲相爱，相互照料。少了长途奔波后，爱人母亲的身体又恢复了往日的健康，性事上也有了更多的需求。而我也很高兴爱母的日夜相伴。慢慢地沾染了大都市繁华风气的她，在性事上也变得大胆起来，从以前的半推半就，如今到主动接受xing欲日益旺盛的我。我们一同在家时，我会随时随地对她发起的热吻、ru房爱抚，和多种体位的性茭要求。有时我随性而起，掀起她裙子，抱住雪白的丰臀就干的粗鲁作风也能让爱母笑纳了。

    在她无月经的日子里每天起码要与我性茭三、四次。安全套自然就不用再带了，妈妈说它影响我们性茭的快感。我当然乐于服从母爱的美意了。 在我们没有采取安全措施同居三月后，妈妈有一天羞涩的告诉我，她的当月的月经没来。然后，在我俩焦急的等待中，当她再次告诉我，三十六岁的她已经被确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。尤其是知道母亲肚里怀上了她亲儿子种的种后，我感到非常自豪。

    看着妈妈腹里带着我的孩子一天天长大，母亲脸上挂上了怀孕妇女所特有的幸福光芒。初为人父的喜悦也让我快乐无比。当然爱母怀孕后，我们的xing爱次数有所降低，为爱母腹中宝宝的安全着想，母亲尽量让我用背交、kou交、乳交甚至肛茭的方式来满足我们彼此间对xing欲的需要。

    爱母在非常时期还对我如此疼爱，让我深感幸福和责任。我也尽力照顾好怀孕的爱人母亲，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来我们正常的夫妻性生活。终于在九个月后，我们有了一个健康可爱的大女儿。有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾自信的喜悦，她说希望能为我生一个儿子，好让王家有后。此后的性事中，爱母想尽办法让我的jing液射在她的荫道中，并且一滴不漏。

    在母亲的坚持不懈的努力下，当女儿一岁半时，我们的儿子又出世了。此后，由于我在事业上的突出业绩，公司派我到新西兰去出差。凭着这些年来手上攒的钱，和外国关系，我成功申请成为了新西兰公民，接来爱母和儿女，我们一家定居在了风景秀丽、生活富庶的新西兰。

    身在国外，我和妈妈成了真正的夫妻，当地没有任何人怀疑我们真实身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡后，就是我们一对母子爱人的xing爱快乐时光。和母亲善解人意的性茭是我们母子夫妻每晚必做的功课，因为妈妈深知我对她的身体的爱恋和痴迷，虽然又育两子，但已近不惑之年的她依然拥有良好的身材和正常的xing欲。和爱母每晚完美的性茭是我恢复体力、忘掉烦恼、增强我们这对天造之和母子爱人间感情的最好娱乐方式。

    如今，和我共度夫妻生活数年后的爱人妈妈，对我更加地温柔体贴、善解人意，让我爱怜万般，幸福无比。每晚当我想要她身体而褪下她的睡衣时，她胸前粉红乳头已傲然翘立，雪白丰臀中的阴肉中早已蜜水潺潺，大小唇门早已为我大开，直等着我她爱儿的爱宠。当然我也不会辜负我爱母的美意，不弄到我们母子双双高潮，我决不收缩起荫茎去睡觉。

    每晚，我们一起洗过澡后，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，赤身而卧，相互爱抚过后。一次又一次地，做着那我们两人永做不厌的xing爱美事。在我爱母高吭的叫床声数次响过，而我也将爱液深深射入她的子宫后。我们这宽大舒适的卧室才会恢复短暂的平静。

    全篇完

    对王文俊来说，关于母亲的印象只有三种，就是发黄的照片，每年生日时的三柱清香，还有就是爸爸悲伤的眼神。

    文俊的母亲是难产死的，换句话说，他的生日就是母亲的忌日了。所以文俊从来没有见过自己的母亲，当然也没有享受到一天母爱的温暖。

    文俊的父亲王铭龙在妻子过世之后，将全部的心力都投入到事业里，这让他的事业蒸蒸日上，但钱赚的越多，铭龙的心里却越空虚，直到他遇到了徐立美。

    徐立美刚从大学毕业就到铭龙的公司担任秘书的职务，第一次见到立美的铭龙简直是惊为天人，多年平静的心湖一下子就被立美搅乱了。

    铭龙的眼光相当高，这也是在妻子过世了这么久之后，他一直没想要续弦的主要原因。

    立美真的非常漂亮，及肩的长发，瓜子脸蛋，丹凤眼，玉雕般直挺的鼻梁，丰润的双唇，白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿，绝对是个不可多得的美人。

    铭龙年纪虽然大了一点，但在外型上还是非常潇洒的，幽默多金，还有一种中年男子独有的魅力，于是在他积极的追求之下，立美很快就沦陷了，两人在认识三个月之后就决定结婚了。

    铭龙刻意的让立美先和文俊相处，立美是个很温柔又识大体的人，文俊很快的就接受了她，铭龙这才跟文俊宣布两人决定结婚的消息。

    文俊很清楚铭龙的寂寞和伤心，他也很乐于有人能再让铭龙把心打开，所以当铭龙跟他说，他想要再婚的时候，文俊几乎是立刻举双手赞成的，就这样，立美以后母的姿态进了王家家门。

    立美很清楚后母这个角色非常的不讨好，所以她总是尽自己的心力的对文俊好，也不太干涉他的生活，耐心十足的包容着这个正值青春期的大男孩。这些努力并没有白费，这让文俊很快的习惯了家里多了立美这位家族新成员。

    铭龙一直希望文俊能叫立美妈妈，可是文俊总是叫不出口，立美虽然伤心，但她知道这种事是急不得的，所以表面上装作一付不在乎的样子，还帮文俊劝铭龙让她不要介意。所以这么多年来，文俊一直是叫她立美阿姨。

    在立美阿姨进门之前，文俊的同学们曾经跟她说：

    「后母是很可怕的。」

    「后母会虐待前妻的小孩。」

    「后母只会疼自己的小孩，给前妻的孩子吃剩菜剩饭。」

    但立美当时已经打入文俊的心里，所以当时他是嗤之以鼻，完全不在乎。三人融洽的生活了三年，直到立美怀孕了，这种情况才开始改变。嫁给铭龙三年之后，立美终于怀孕了。知道立美怀孕，铭龙简直是欣喜若狂到要手足无措的地步了。

    铭龙的工作很忙，经常需要出国洽公，所以铭龙特别吩咐文俊，要他在铭龙不在家的时候，代替他好好的照顾立美。

    只是铭龙忽略了文俊的心情，他当时虽是满口答应着，但心里却不免感到忐忑。文俊虽然也很高兴即将有个弟弟或是妹妹，不过看着铭龙和立美那么高兴的准备迎接新生命的到来，让他觉得自己像是个局外人似的，完全无法融入在这个原本熟悉的环境中。

    以前在文俊心情烦躁的时候，立美总是会适时的安慰他，给他加油。但现在立美初次怀孕自己都自顾不暇了，哪里还顾得了他这让他觉得自己已经不再受重视，他失宠了。

    尤其是即将面临高中联考的压力，让文俊不知不觉中变的暴躁起来，行为也越来越不可理谕，原本乖巧单纯的文俊变了。

    为了纾解压力，文俊在同学的教唆之下，看了第一部a片，糟糕的是他从此就沉迷于a片的世界里了。

    因为花了太多的时间在a片和手yin中，所以文俊的成绩一落千丈。而铭龙太忙，立美又不知道该怎跟这个叛逆期的男孩沟通，所以还没发生什么问题，但问题不是不存在，而是潜藏着。

    这天的模拟考，文俊考的一榻胡涂，还被老师叫到办公室里，训了他一个多钟头，让他的心情坏到极点。

    回到家里，文俊一句话也不说的冲回自己的房间，根本没有跟立美打招呼，这让立美感到很伤心，她不明白为什么会变成这个样子。

    文俊把房门锁起来，将昨天借来的a片放进计算机里面，看着画面中男女激烈的交媾，文俊的把手伸进裤档里，熟练的套弄着自己的rou棒。想藉由肉体的快感来忘记考试的失意。

    立美敲着文俊的门，要他出来吃饭铭龙已经出差一个礼拜了，还要三个礼拜才会回来，家里现在只剩下她们两个人。

    文俊根本不加理会，暗自冷笑着，心想：「你顾好自己就好了，不用理我了，我又不是你亲生的，要管的话去管自己生的，反正再五个月他就出生了。」

    这让立美感到很无力，随便的吃了些东西，立美觉得很孤单，她开始想念起自己的丈夫了，跟铭龙结婚以来，因为铭龙的生意很忙，他们一直是聚少离多的，不过先前因为文俊很贴心，身为独生女的立美，就好像多了一个弟弟一样，让她并不会感到寂寞。

    可是现在文俊的态度，让立美又不解又伤心，寂寞的吃完饭，立美草草的收拾一下，回到自己的房间去。

    想到这三年来，自己对文俊的百般用心，现在却落到这般下场，不免感到委屈，立美趴在床上，哭着哭着就睡着了。

    在梦中，立美彷佛见到自己的丈夫回来了，满腹不解的她扑到丈夫的怀里，哭诉着自己的委屈。

    梦中的铭龙温柔的抚慰她，亲吻她，久别胜新婚的两人，在梦中激烈的交媾着，只是这终究只是梦罢了，醒来只是更加空虚而已。

    立美抚摸着自己成熟的肉体，忍不住叹了口气，反正也睡不着了，她起身坐在房间的沙发上。

    自从怀孕之后，铭龙为了怕伤害到自己的孩子，两人已经有三个月没有性生活了，但她却觉得自己的xing欲似乎比没有怀孕时更强，常常在夜里被自己的欲火燃醒，无法入睡。

    脱下因为yin水而显得湿漉漉的孕妇专用的内裤，自从铭龙不再与她性茭以来，立美学会了用自蔚来发泄自己的欲火，现在她又习惯的揉捏着自己的ru房，当她的手指捻弄着因为怀孕而变成暗红色的乳头时，一股难以言谕的销魂感，让她忍不住轻吟出声。

    她的右手向下探寻着水源处，开始搓弄着阴核，手指更开始深入荫道中，身为女人，她当然知道应该怎么做，才能更容易的让自己愉悦，当她发现自己的荫道开始不自主规律收缩起来，yin水流到肛门处而让她感到有些想方便的时候，她如泣如诉般的娇吟起来。

    很快的她就沉醉在她自己的yin欲世界里，阵阵的yin声自她娇艳的红唇中传了开来。但她不知道的是，除了她，还有一个人也正在享受着手yin的快感，而且是看的她在手yin，就是文俊。

    频繁的手yin让年轻文俊也感到疲倦，他很快的就睡着了。当他自朦胧中醒来，墙上的钟也不过才在十二点钟的位置。

    过多的手yin次数，让满屋子都是jing液的味道。虽说是自己的味道，但还是让文俊觉得有些作恶，清理了一下满是卫生纸的垃圾桶之后，文俊觉得有点口渴，于是就到客厅里去喝水。

    冰凉的开水让文俊发涨的头脑清醒一点，此时的文俊满脑子都还是刚刚电画面里那个年轻貌美，胸部又大的有贺美穗，她yin的叫声，浪荡的表情，让文俊还疑在梦中。

    但是文俊恨快的发现不对了，他是真的有听到yin叫声，难道是

    怀着忐忑不安的心情，文俊探寻着yin声的来源。那是从铭龙和立美的房间里传来，房间里的灯光还亮着，门也没关紧，还留下一道缝隙。

    他悄悄的往里面偷窥着，老天他几乎不敢相信自己现在所看到的画面，他美丽端庄的立美阿姨，居然浑身赤裸的斜躺在房间的沙发上，两条修长的玉腿张的开开的，她的腿是张的如此的开，让她粉嫩娇艳的阴沪，和看起来不多却很柔细的荫毛，让他看的很清楚。

    因为怀孕的关系，立美原本就丰满的ru房变得更加肥硕的，看起来还很有弹性，弹珠般大小的乳头骄傲的朝天挺立着，让人真想去捏弄它一番，怀孕五个月的腹部看起来居然会如此的性感。

    文俊看着立美尽情的自己搓弄自己，他没想到平常一派贤淑的立美，现在却显得如此的yin荡，一对凤眼微眯着，牙齿轻咬着下唇，口中发出喔喔喔的yin叫声，左手捏着奶头，右手伸到下面去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，甚至将手指塞进蜜穴里抽插着。

    看着自己yin荡的后母，文俊的rou棒顿时火热硬挺起来，他干脆就把rou棒掏出来打手枪，文俊甚至想现在就冲过去，将已经火热到烫手的rou棒，用力的干进丰润潮湿的蜜穴里。

    但他终究还是不敢，只敢一边偷看着立美，一边自蔚着。

    a片文俊已经看过不少，但是看真人表演却还是头一遭。立美现场真人演出的自蔚秀，比任何a片都更能让文俊兴奋，很快的他就she精了。

    毫无准备的文俊忍不住将jing液一下子全喷在房门的把手上，幸好房中的立美还沉醉在自己的幻想世界没有发觉。他赶紧随便的擦拭一下，就回房睡觉。

    只是想起刚刚看到立美的单人春宫秀，让他无法入睡，忍不住又再棉被里悄悄的再放了一次枪，这才能平静下来。

    而好不容易才从自己的yin欲中清醒过来的立美，拿着换洗衣物，到浴室去清洗的浑身的汗迹。

    回房时，她却在门把上摸到一种黏黏的液体，她好奇的拿到鼻前嗅了一下，一股熟悉的腥味冲鼻而来，难道是jing液吗屋里只有两个人，不是文俊还会是谁糟糕难道他看到刚才自己自蔚的样子吗

    立美心里又羞又恼，想去问个明白却又羞于出口，终于立美想到明天邀文俊去超市购物，好好的露一手给文俊尝尝，一来修补一下这几天和文俊之间的隔阂，二来也可以旁敲侧击一下，看看他到底看到什么。

    第二天是星期六，学校放假，一早起床，立美就来叫文俊起床，文俊原本害怕昨晚的事发了，会被立美责骂，所以显得有些心虚的起来应门，谁知道立美只是叫他陪她去买菜而已。

    自从立美怀孕之后，文俊就没有再陪立美去买过东西了，虽然不是很情愿，但想想阿姨平常对我自己也很不错，就答应她了。

    王家是住在山腰上的社区里，要到超市得要开车去。立美穿着粉红色的孕妇装开车，为了舒适，这种衣服的布料都不会太厚，根本无法掩盖立美丰满的双乳。在见过昨天的真人表演之后，文俊总是不由自主的把目光焦点放在立美的胸前和两胯之间。

    虽然文俊每次都能很快的把眼睛移开，但要不了多久，他的眼睛就又飘了回去。

    立美当然也发现了文俊不规矩的目光，她知道她应该要生气，要斥责他，但是不知道为什么，她不但没有一丝怒意，还隐隐觉得以自己怀孕的样子，还能吸引像文俊这样的年轻男孩，不由得觉得有些骄傲，所以她什么话也没说，装作没有看到文俊无礼的眼神，任他尽情的欣赏。

    好不容易到了超市，立美笑着对文俊说：「这几天你爸爸不在家，我们都没有开伙，今天就让阿姨露一手煎牛排的功夫给你尝尝吧。」

    文俊虽然没有说什么，但从他眼中一瞬间闪过的感动还是让立美高兴了一下。

    假日的超市里人很多，立美却毫不在乎的跟着人群挤着去抢特价品，原本以明龙的财力，他根本不会介意这点小钱。但是立美的娘家并不是什么有钱人，每次买东西都是精打细算，改都改不了。

    文俊一面暗怨立美的不小心，一面也只好紧跟着立美，护着她的凸起的腹部，怕她腹中的胎儿被挤坏了。

    在人多的时候，冷气是不管用的，不一会，文俊跟立美就被汗浸湿了全身，文俊是难过的要死，但立美却毫不在乎的一甩湿漉漉的发际，兴奋的说：「阿俊你看，这条领带配上你爸爸那件蓝色的衬衫很合适吧才两百块耶，真是赚到了。」

    文俊看着兴奋的立美，心中却想起昨天看到的yin荡的立美，和平常端庄优雅的立美，到底哪一个立美才是立美真正的样子呢一瞬间，他感到无比的迷惑。

    立美看到文俊怪怪的表情，以为文俊累了，轻轻的吐着香舌，歉疚的对文俊说：「你看我真是的，一看到特价品就失控了，对不起啊，我们现在就去买牛排吧」说完她拉着文俊就走，完全没发现自己丰满的胸乳正挤压着文俊的手臂，她只注意到文俊的手臂非常精壮，一点都不像是个才十五岁的少年。

    当他们走到精肉区后，立美就开始精心挑细选起切好的牛排肉来。因为立美太专心在挑选上了，所以就自然的弯下腰去挑选。

    文俊突然发现，因为刚刚流汗的关系，薄薄的孕妇装紧贴着立美的身体，当立美弯着腰在挑牛排的时候，因为翘着屁股而把裙子拉紧起来，把一颗形状完美的丰臀完全露出来。

    连里面穿着的红颜色的丁字裤都让文俊一览无遗，他甚至清楚的看到一条细窄的布条夹在立美丰满圆翘的屁股缝中，一丛黑黑卷毛还从裤缝二边跑了出来，看起来非常诱人。

    这还得了，文俊的rou棒当场就发硬发涨起来，虽然理智清楚的告诉文俊，立美是他的后母，他绝对不能对立美有任何的绮念。但青春期的少年本来就对女性的肉体有种近乎原始欲望的冲动，尤其他昨天才看过立美yin荡的手yin画面，现在的他根本无法控制自己，他只想更加接近的看着眼前这位能让所有男人疯狂的美艳孕妇。

    立美虽然感觉到文俊已经来到她的身边，但她连头都没有抬起来，只是跟文俊说：「阿俊，你要吃几磅重的沙朗好吗还是要丁骨的」

    文俊随口敷衍着立美的问题，因为他现在的重点根本不在那里，他眼睛的焦点，全放在立美那对正在晃晃荡荡的巨ru上。

    因为立美是弯着腰在挑选，所以文俊可以很轻易的从她低垂的衣领里，看到她因为怀孕而更形硕大的ru房，随着她的动作而晃动着。

    女人怀孕三个月，ru房就会为了做哺乳的准备，而开始涨大，这让立美原本的胸罩大多都不能穿了，现在穿的都是立美最近才买的。

    因为立美知道自己的ru房因为怀孕涨乳的关系，还会再变大，所以再买胸罩的时候就刻意的买大了两号，这让立美胸罩无法完全遮蔽住立美的ru房，现在立美暗红色的乳头就在胸罩中若隐若现的非常诱人。

    这时在她身后来了一群男生，他们也发现了阿姨诱人的风景，个个都停下脚步，站在后面欣赏起立美阿姨丰满的艳臀。

    不知道为什么，一看到那些男人色迷迷的眼光，文俊就觉得有一股无名火在胸中燃烧，他愤怒的痛骂他们说：「干x娘的，你们在看三小」

    立美惊讶的站起身来看着文俊，不明白他怎么会突然变的这么粗鲁。她埋怨文俊说：「文俊你是怎么了怎么可以骂脏话呢」

    文俊没有回答，只是脸色铁青的瞪着那些男人，感觉上好像在保护自己领地的幼狮。

    多数的男人听到文俊的骂声，都鼻子摸一摸就走了，只有一个满口槟榔的中年男子，边走还边不爽的用台语说：「干你可以看，我们就不能看，怕人看不会不要出门喔」

    听到那个男人的话，文俊发现立美用一种惊讶的眼神，红着脸羞怒的瞪着他，她从那名中年男子的话中，知道刚刚自己一定是春光外泄了，而文俊不但没有警告她，反而一声不吭的偷看着，这让立美感到很不舒服。

    文俊有种秘密被人当众揭开的羞怒，他根本不敢看向立美，恼羞成怒之下，他将满腔的怒火全部发泄在那名中年男子身上。

    「干」随着一声怒吼，在立美的惊呼中，文俊愤怒的扑向那名中年男子。以一个国中生来说，文俊算是相当强壮的了，只是那个中年男子虽然长的瘦小，但毕竟是成年人，不是那么容易料理的。

    「不要打架啊文俊来人啊快来人帮帮忙啊」立美惊慌失措的大声呼救着。

    旁边的人看到立美这个美艳的孕妇无助的几乎要哭出来了，不忍之下就有一些人来帮忙拉开文俊和那名男子。

    当旁观的人终于把他们拉开时，文俊的眼眶已经黑了一圈，当然那名男子也不是太好过，嘴角都流血了。

    这时超市的职员也来帮忙将那名男子劝开，他被拉开之后，还不甘心的大声咆哮着，文俊一言不发的瞪着那名男子的背影，心里已经诅咒了他一千次，如果不是立美拼命的拉住他，他一定会再次冲上去痛扁他。

    立美匆匆的拉着文俊结帐离开，一路上他们都没有说话，文俊故意转过头去看着窗外，刻意的不看立美泫然欲泣的表情，心中却还在懊恼，后悔着刚才扁那个男人时，还没有发挥实力就被人拉开了。

    一下车，文俊就将车门一甩，自顾自的往自己家里走，立美在他的身后的呼唤着，但他充耳不闻，不加理会。回到家里后，文俊一言不发的回到自己的房间，碰的一声就将房门关上。

    文俊把自己关在自己的世界里了，打开计算机，带上耳机，他已经习惯的进入了川岛和津实的世界里。

    立美敲了敲文俊的房门，叫了他几声，没听到文俊的回答，无奈的她也只好离开了。

    原本想修补关系的立美，没想到却因为一场意外而让他们的关系更加紧绷。备感挫折的立美，终于忍不住心中的委屈，想打个电话向铭龙诉苦，却又怕铭龙担心他们而影响工作，只好向老朋友哭诉。

    立美的朋友怕立美伤心过度，伤害到腹中的胎儿，就建议她出门来聚

 风流家事第120部分阅读

    ，并答应来接她，立美也想跟朋友好好聊聊，就答应了。她担心文俊没吃东西，就弄了一些简餐放在桌上，让文俊饿时有东西吃。

    没吃早餐和午餐的文俊，终于饿的受不了了，打开房门，整个家静悄悄的，立美又不知道去哪里了，一股没人要的被遗弃感侵袭着文俊，突然间，文俊开始想念起立美还没嫁给铭龙前，挂在墙上他妈妈的那张发黄的照片。

    来到客厅，文俊意外的发现桌上有着一盘通心面和一张纸条，纸条上没写什么，只叫他把面放微波炉里去热一下。

    他把纸条揉掉，吃着冷掉的通心面，不知道为什么，文俊觉得凉的不是面，而是他的心。

    虽然文俊还是觉得很饿，但却哽咽的吃不下去，吃没几口，文俊就将通心面全都倒进了垃圾桶。当文俊回到自己的世界里，不知道为什么，一阵悲伤袭上心来，不由自主的趴在床上痛哭起来。他也不知道自己在哭什么，只是想哭。

    不多时，哭累了的文俊在迷迷糊糊中睡着了，也不知道睡了多久，突然他被打开铁门的声音惊醒了，「现在才回来」文俊不满的想着，却又忍不住的步出房间看看。

    当他来到客厅里，看到立美的样子，他不由得吓了一跳，这是怎么一回事啊文俊不敢置信的看着刚回来的立美。

    只见她挺着个大肚子，两颊通红，凤眼迷离，搭在另一个跟她年纪差不多的，身穿一身剪裁得宜的白领佳人肩上，摇摇晃晃的被她扶了进来。

    那位白领佳人辛苦的将立美扶坐在沙发上，口里埋怨着：「终于到你家了，累死我了。」

    立美全身酒味的醉倒在沙发上，嘴里还喃喃的说着：「凤英我们再来喝啊呵呵好久没那么痛快了啊快拿酒来啊」

    那个叫凤英的女人埋怨着说：「看你醉成这样，都到家了还喝咧，我真受不了你。」

    回头看到文俊，凤英好像看到救星似的说：「你就是阿俊吧你妈妈就交给你了，我还有事先走了。」

    文俊还来不及说：「她不是我妈妈」凤英就匆匆忙忙的离开了。

    文俊无奈的走近立美身边，浓厚的酒精味让他皱起眉头说：「你怎么喝成这样啊」

    心想，呆在这里也不是办法，虽然心中很不高兴，但也只能忍着酒臭味把立美搀扶起来说：「来，我扶你到房间休息。」

    「不要我还要喝..铭..我敬你..嗯..铭龙..我们来喝酒啊...」文俊没理会立美的醉言醉语，将她扶进房休息，立美还是不断的吵着要继续喝酒。文俊把立美扶到房间后，把她往床上一丢，立美也许已经累了，没有再说话，只是从嘴里发出一些像梦呓的音阶。

    立美仰躺在双人床上，裙摆被卷上膝盖上，极不雅观躺成大字型，雪白丰腴的大腿六十度张开着，隐约中可以看见立美两腿的尽头。

    她玉首侧摆着，满头乌云般的秀发散开，修长的玉颈呈现出极优雅的的曲线。

    文俊呆呆的站在床前看着立美酒醉后的美态，脑中一片空白，只觉得眼前的女人是如此的充满诱惑，让他心跳加速，口干舌燥起来。突然立美翻身侧卧，让文俊吓了一跳，只见立美已经将怀孕的小腹压在身下。

    文俊看的不放心，就上床帮立美调整姿势，好让她不至于压迫到自己的肚子，不料立美却突然将他抱住，以一种娇腻的声音说：「铭龙陪我喝一杯好不好我想喝酒。」

    文俊被立美抱在胸前，两颊被她日益丰满的ru房挤压着，文俊感受着立美ru房的娇嫩，又感到一股浓重的乳香充满鼻间，一时间只想到a片中的男优用力搓揉女优胸乳的画面，年轻的rou棒当场暴涨。

    只是他不敢乱来，挣扎的要离开立美的胸前，却没想立美抱的很紧，他又不敢太用力，挣扎的结果反而让他更加贴紧立美的ru房，还将立美的ru房弄出各种奇怪的形状，让rou棒更加激动。

    无奈之下，他只好跟立美说：「爸爸还没有回来，我是文俊啊」

    立美这才放开他，还坐了起来，用她醉眼惺忪眼睛的看着文俊半向，突然间笑了起来说：「哈哈你是文俊啊文俊来陪阿姨喝酒。」

    文俊本来该马上下床的，但不知道为什么，他就是不想下床，只是回答说：「我还未成年，不能喝酒。」

    「胡说」立美突然发起怒来，让文俊吓了一跳，她生气的说：「你别以为我不知道，你根本看不起我，所以才不跟我喝酒。」

    「把我一个人丢在家里，自己出去快乐，还回来发酒疯」文俊也生气了，他大声说：「谁看不起你啊你不要乱说」

    「还说没有」立美看来是如此生气：「我嫁给你爸爸那么久了，你还不肯叫我一声妈，这还不是看不起我吗」

    文俊没想到她居然会扯到这里来，一时不知道怎么回答，只能呐呐的说：「喂是你自己说叫不叫你妈妈没关系的，现在却来怪我何况这跟看不看得起有什么关系」

    立美气愤的说：「怎么会没有关系而且你今天还跟人家打架，我叫你不要打架，你也不理我，这样算不算是看不起我」

    「哇咧怎么又扯到这里来了」文俊昏头了。他有点混乱了：「这是我自己的问题，跟你没有关系，总之我没有看不起你。」

    「那你昨天偷看我手yin就有关系了吧」听到立美阿姨这么说，文俊只觉得一阵晕眩，心想：「老天她知道了这下我死定了，老爸回来一定会打死我的。」

    「你怎么知道我昨天有偷看」他脸红过耳的问。

    不过立美根本没理会他的问题，只是开始哭泣起来说：「从我怀孕开始，你爸爸就没有再碰过我了，我是个正常的女人嘛，就算是怀孕我也还是会有xing欲的，我受不了了嘛」

    立美用她带着泪凤眼瞪着文俊说：「你一定觉得我很yin荡，所以看不起我，对不对」

    文俊手足失措的说：「没没有啊我才不会」

    「胡说你就是这样」立美又哭起来了，她说：「你就是因为这样才会看不起我的。」

    文俊都快晕了，这是怎么一回事啊喝醉酒就会变成这样吗他大声的冲口而出说：「是真的，我才不会这样就看不起你咧手yin有什么了不起，我每天都手yin。」一说完文俊就知道他毁了，怎么连这种事都说出来啊

    没想到立美只是惊讶的看着他说：「每天」立美美丽的凤眼闪过一丝奇异的光芒说：「真的还是假的啊，真的可以每天」

    文俊好像受到莫大的侮辱似的叫起来：「你不相信我告诉你，我不但每天都要手yin才能睡的着觉，有时后一天还要手yin好几次才行。」

    立美不敢相信的看着眼前这个十五岁的年轻男孩，心想：「怎么可能啊她每次手yin过后，只觉得全身无力，有时候连站起来都觉得辛苦，怎么可能有人可以每天手yin，还能一天手yin好几次」她不由得惊讶的说：「一天好几次阿俊你别吹牛了，那有人可以这样的」

    文俊一时气不过气，说：「好我证明给你看」

    他跑回自己的房间，把借来的a片拿到主卧房的影碟机里，然后把自己的裤子一脱，露出他六寸长的rou棒，随着画面的进行，用力的自己套弄起来。

    立美惊讶的看着文俊粗大的rou棒，心里想着：「这个孩子不是只有十五岁吗怎么会这么粗」

    立美不由得将文俊的rou棒跟铭龙的rou棒比较起来，铭龙的rou棒约有七寸，虽然比文俊的rou棒长，但文俊的rou棒却出乎意料的粗，尤其是他的gui头，居然比鸡蛋还要大上少许，肉菱上翻，像极了恐龙头，很是吓人。

    只是立美虽然害怕，却不由自主的回想起自己初夜的时候，当时她的初恋情人以要去当兵为由，将她硬上破身，想到自己初恋情人的rou棒只是一般而已，却已经让自己吃足了苦头。如果自己在初夜的时候遇上了文俊这么个怪物，不知道自己会不会被他弄死

    想着想着，蜜穴中竟开始分泌出yin液，一股麻痒的感觉由yin穴深处爬上心头。

    「我到底在干什么啊」看到立美惊讶的瞪着自己的rou棒，文俊不禁开始后悔自己的一时冲动。

    不过看着立美聚精会神的表情，不知道为什么，立却让文俊更加兴奋，他开始想在自己美丽的后母面前表现一下自己的能耐，不想象平常一样，打出来了事。

    电视里a片里女优的yin叫声充斥着整个房间，立美一下看着电视里男优女优激情性茭的画面，一下又看着正在自蔚的文俊，满屋子yin乱的气氛好像化成实物般，充斥着，翻动着。

    所谓酒为色之媒，立美本来就因为喝醉了酒而迷乱，现在又被房间里弥漫着的yin靡之气所引诱，原本就剩下不多的理智开始崩溃，美丽的脸庞开始泛红，一双动人的凤眼也变得水汪汪的，很是迷人。

    立美觉得有些气闷似的轻喘着，性感红唇不断的张合着。立美性感的轻喘声听在文俊的耳里，就好像在说着：「吻我，快点吻我」让文俊按奈不住，直想学电视里正激烈交媾的男女，就这样将立美就地正法。

    但在文俊的脑海里却响起另一个声音说着，她是我老爸的老婆我的后妈

    文俊只好勉强自己别去看立美动人的媚态，转头去看电视的画面。但没多久立美的呼吸更急促了，文俊终于忍不住的转头去看她，只见她的眼睛已经眯了起来，左手伸进自己的衣领里，用力搓弄着自己丰挺的胸乳，红艳的双唇里发出了诱人的yin声。

    这无比yin靡的画面，终于让原本就无法克制的文俊再也忍不住了，他疯狂的扑向立美，低下头，嘴唇重重的吻住立美娇艳欲滴的红唇。

    立美这时也已经分不出来这究竟是现实还是梦境了，她忘情的双手抱住文俊的脖子热烈的回应着，不停的吸吮着文俊伸进她嘴里的舌头。

    此时的她们早已忘记彼此的身份，而只是单纯的男女关系而已，文俊只想占有眼前这具美丽的胴体，而立美也只想填补自怀孕以来的空虚，什么伦理道德、母子关系、乱lun禁忌，早就抛诸脑后了。

    文俊疯狂的拉扯着立美身上的衣服，立美也摆动着动人的身体，好让文俊能顺利的把她的衣服脱下来。

    很快的立美的身上就只剩下胸罩及内裤了。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的ru房高挺着，顶着像熟透樱桃般的乳头。

    怀孕五个月的肚子高挺着，撑着整个腹部的肌肤显得很光滑，虽然还不是很大，却已经挤得肚脐凸出来了。

    浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，被一件白色半透明的小蕾丝内裤包住，内裤小的连荫毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

    文俊激动的想将立美的胸罩脱下，却怎么也找不到扣子，他急得满身大汗，只好毛手毛脚的在立美雪白的胴体上乱抓着，立美柔嫩的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的躯体呈现着美妙的曲线，文俊忍不住将手伸进立美的胸罩里，胡乱的揉捏着立美丰满浑圆的ru房。

    立美感受到文俊的心急，不由得笑着指点他说：「在前面啦」

    文俊听到立美的指示，这才能将这件困扰了他很久的障碍去除。他高兴的用手指夹住立美已经涨成弹珠般大小的乳头，用力的揉搓着她柔软又富弹性的ru房。

    翘圆且富有弹性的ru房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。略显暗红的乳头，因为文俊稍嫌粗鲁的抚摸所带来的刺激而站立着。

    跟经验丰富的铭龙比起来，文俊当然粗鲁的多，尤其他不知轻重的揉捏，总会让立美一龇牙，不过这也为立美带来了另外一种从来没有过的快感，让她的yin叫声更加高亢。

    立美的yin叫声更加刺激着文俊，文俊忍不住低下头去吸吮她的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的ru房上旋转着。

    「啊喔嗯哦」在文俊的吸吮和爱抚下，立美的身体不由自主的上下扭动起来，荫道里的嫩肉和子宫也流出更加丰沛的yin水，浸湿她小巧的三角裤。文俊用力的吸着，含着，更用舌头在立美的乳头上上下下，左左右右不断的打转，他的手也在立美白嫩坚挺的肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头上，揉揉捏捏，无一刻停歇。

    立美用力的压着文俊的头，不让他离开，只是不知道是为什么，在文俊的心里却浮现出一种甜蜜又怀念的感觉，文俊不明白他为什么会有这种感觉只知道自己对立美这对丰盈的双乳特别依恋，甚至有点舍不得离开的感觉。

    而立美也陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，好像非常舒服似的。

    文俊终于放开了立美的胸部，左手绕过她高耸的小腹，伸进她的内裤里，手指在阴沪上轻抚着。

    他的手指缓慢却毫不犹豫的伸进立美那两片肥饱荫唇，立美的荫唇早已硬涨着，深深的肉缝也已yin水泛滥，摸在文俊的手上只觉得温温烫烫，湿湿黏黏的。

    因为怀孕的关系，立美的yin水非常浓腻，简直像油膏般的厚重，味道也非常的臊骚，很是刺鼻。

    文俊将手指在立美滑嫩的阴沪中，扣挖个不停，逗得立美的荫道壁嫩肉不停的缩张着。接着他爬到立美的两腿之间，她那件小小的内裤中间已经可以看到yin水渗出的印子了。

    文俊兴奋的拉下立美的内裤，立美的荫毛病不是太茂盛，但却非常的柔顺整齐的在小腹上形成了一个诱人的三角洲。

    立美的荫唇呈现诱人的暗红色，yin水正潺潺的流出，看起来相当的性感。

    第一次看到真实的女性阴沪，让文俊有些痴了。但硬挺的rou棒却不耐烦的提醒他，那里是用来干的，不是用来看的。

    「喔喔文俊我痒痒死了实在受不了啦啊酸死了」而立美的yin叫声更加刺激着他的神经。

    他终于发狂似将立美的玉腿扛上自己的肩膀，用力的将自己粗大的rou棒塞进立美久旷的蜜穴里，就在立美一声动人的娇yin声中，这名义上的母子，开启了欢悦的禁忌之门。

    第一次进入真实女性的阴沪，而且是自己后母怀孕的肥穴，文俊只觉得无比的兴奋和痛快，那种宿愿得尝的激动感，随着自己的rou棒被立美蜜穴里肥嫩滑腻的软肉吸吮的爽快感而跃动着，冲激着文俊。

    他忍不住的将rou棒用力的往立美的蜜穴深处捅，恨不得连外面的两颗蛋子也挤进去。

    而久旷的立美，更是被文俊粗大的rou棒挤的蜜穴中毫无空隙，心里和蜜穴同时得到充实，她忍不住发出了一阵销魂蚀骨的浪叫声，两只手往上乱抓，却抓不到什么，才又无力的垂在床边，哀求的说：「文俊我想抱你让我抱你好不好」

    文俊听到立美如泣如诉的哀求声，只觉得心痒难耐，就想趴在立美的身上用力抱紧她，但顾忌到立美怀胎五个月的肚子，他小心翼翼俯下身去，轻轻的抱住立美。

    没想到立美却自己用力的抱住文俊，不停的抚摸着文俊年轻强壮的肉体，口中不住的发出令人迷醉的呻吟声。

    文俊趴在立美的身上，身体压在立美凸起的小腹，根本不敢用力，更别说是想在立美身上奋力的奔驰了。

    但血气方刚的文俊又怎么忍受的了只插不动呢尤其是他的rou棒被立美因为怀孕而更形紧凑的肉璧不断的挤压，gui头也一直被她的子宫吸吮着。

    欲火已经升到极限的文俊，再也无法克制自己想狂cha猛送的心情，一把挣脱立美的拥抱，文俊用力而且猛烈的攻击着立美肥嫩的阴沪，立美双手紧抓着床单，手指因为用力而发白，口中的yin叫声更形激烈了。

    而立美的呼声，就像战鼓似的催促着文俊更加用力的冲锋陷阵着。

    猛烈的动作，急促的呼吸，再配上立美yin穴的〔噗哧〕声，这对继母子疯狂的yin欢，让整间房充斥着无比的yin乱。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在迷茫中，立美醒过来了，第一个感觉是腰好疼，蜜穴里也是一阵的火烫抽痛啊然后她就看到文俊带着一种满足的笑容睡在她的身边，左手还扣住立美的胸乳时，让她不由自主的大吃了一惊。

    立美不敢惊醒文俊，她只是惊讶的掩着小嘴，开始努力的回想着昨天一场狂乱。慢慢的，昨天和文俊的疯狂交媾又回到立美的脑里。

    天啊原来昨天的一切都不是梦，而是真的发生了自己真的跟自己的继子发生的性关系。立美真的不敢相信自己居然会做出这种事来，从小受到的教育和一种背叛铭龙的心情让她热泪盈眶。

    立美后悔自己昨天为什么要喝这么多酒，而让自己陷入这么不堪的处境。胸前文俊抓着自己丰满胸乳的手还在不知不觉蠕动着，让立美一方面想把文俊的手拨开，大声斥责他的无耻，一方面却又希望他的手能够更用力的揉掐自己敏感的ru房。

    这两种极端的想法，让立美几乎要错乱了。

    只是当她转头看到文俊时，晨曦照在文俊年轻清秀的脸庞，文俊的脸是那么安祥，那么快乐，好像做着什么好梦似的甜美，让立美的心情一下子就放松了。

    「罢了罢了就算是我欠你们父子的吧」立美暗自叹息着想。

    立美没有叫醒文俊，只是静静的看着文俊。

    看着看着，立美也好像痴了一般，文俊无疑是算长的很英俊的，尤其现在熟睡着的他，丝毫看不到平时叛逆，看起来更是宛如天使般的可爱。

    熟睡中的文俊突然动了一下，眉头一皱，好像马上就要醒过来，让立美吓了一跳，赶紧转头他顾，脸儿红，心儿跳，比起初第一次跟铭龙在一起的时候还要紧张，她不知道要如何面对醒来的文俊。

    她不知道的是，其实文俊比她还早醒来，只是跟她一样，他也不知道该如何面对立美，所以干脆装睡来看看立美的反应。

    立美怒转怜的表现，文俊都看在眼里，当他看到立美带着痴迷的眼光看着自己时，他知道危机已经过去了，所以他轻松的动了一下，装作若无其事的睁开眼睛，露出最纯洁的笑容对立美说：「早啊」

    他刻意的不叫称谓，为的就是怕引起立美不当的反应，果然立美只是红着脸点头，什么话也说不出口。

    文俊故作从容的起身，然后帮立美穿起衣服来，然后他轻声温柔的对立美说：「我饿了，我们先吃饭好吗」

    立美娇羞的一点头，对这么第二个占有自己身体男孩的话，她几乎是不加思索的就听从了。

    看到立美好像新嫁娘般的听话，文俊高兴的几乎要大笑出来了。

    在吃饭的时候，文俊刻意的不提两人的新关系，只是一再的立美谈笑着。立美在文俊精心的引导之下，也渐渐的放开心情，立美感觉好像回到刚刚嫁给铭龙的时候，和文俊那么融洽的相处。

    表面上，他们的关系好像恢复了原貌，但是其实两人都知道，其实一切都已经不同了，两人再也不能回到最初了。

    只是立美也没想到，这表面的平和居然维持不到一天。初尝xing爱滋味的文俊很快的就采取新的攻势，他想让美丽的继母沦为自己永久的性伴侣。

    吃过晚饭之后，立美习惯的坐在客厅看电视。如果是平时，文俊应该是会回到自己的房间里上网，不会在出来了。

    不过今天的情况有些不同，事实上，立美今天都有点怕见到文俊，她一直担心文俊会来向她歪缠。

    还好文俊一整天都很正常，让立美放下心来，她单纯的认为文俊已经认知到那只是一场酒醉之后的错误。不过她放心的太早了，文俊只是在酝酿罢了。

    当立美在客厅看电视的时候，文俊突然出现在立美的面前说：「阿姨，这是我这次模拟考的成绩单，请你帮我签名。」

    文俊的成绩单上的家长签名确认一向都是他自己拿印章来盖，他这个举动让立美觉得很高兴，以为文俊已经接受自己是他的家长了。

    她高兴的接过文俊手中的成绩单，只是一看之下，天啊她惊讶的叫了出来说：「满江红文俊你怎会这样」

    印象中，文俊的成绩一向都是不错的啊怎么一下子会变成这么差立美焦急起来：「怎么办文俊这样的成绩是考不上好的学校的，将来更可能连大学都考不上，那他还会有什么前途还有什么希望我又要怎么跟铭龙交代」

    越想就越急，立美又急又气的大骂文俊说：「你是怎么搞的怎么成绩会变那么差你这样要我怎么跟你爸爸交代」

    立美过于激动的表现，既在文俊的意料之中，也在文俊的意料之外，所以他按照先前在房间里的排练，故作委屈的说：「我又不是故意的，我也有我的苦衷啊」

    立美心想：「知道自己的问题就好办了。」连忙放软语气说：「哦你有什么苦衷，可以告诉阿姨吗」

    文俊无预警的把裤子一脱，忝不知耻的指着自已硬挺的rou棒说：「就是它啊老是硬帮帮的，让我根本没法静下心来用功。」

    立美在毫无准备的情况下，又看到了文俊硬邦邦的大rou棒，受到惊吓的她大叫说：「阿俊你在干什么我是你妈啊你怎么可以这样对我快收起来」

    文俊故作奇怪着说：「怕什么，你又不是没看过，昨天它还在你的小穴里she精啊还有什么好害羞的」

    立美心慌意乱的双手连摇的说：「不不不不可以，昨天是我喝醉了，所以才会做错事，今天我们不能再错了。阿俊，你听话好不好赶快收起来。」

    文俊苦着脸说：「那我该怎么办它不安分下来，我实在没办法读书啊我没办法读书，我的成绩就不会好，那我的前途怎么办我的这一生毁了啦」

    文俊的话，正勾起立美的忧心之处，看着文俊露出来涨的粗粗硬硬的rou棒对着她，她考虑了好久，才像是下定决心似的对文俊说：「我们实在不能再做错事了，不过阿姨可以帮你」她慢慢的伸手握住文俊的rou棒，开始给文俊手yin起来。

    文俊只觉得立美的手是如此的温软柔嫩，她一下子轻拢慢捻，过了一会又变成急搓骤套，跟自己手yin的情况完全不同。

    他不由得呻吟着说：「啊阿姨你的手好棒喔我好舒服喔喔喔喔」

    文俊就这样站在立美的面前，而立美坐在沙发上，眼睛正对着文俊热呼呼的大rou棒。立美双手搓弄着，两眼啾看着，心里骚痒着，脸儿潮红着，越搓自己越难过，差点就呻吟出来。

    好不容易文俊才将一股股充满少年男子气息的阳精从她的掌握中喷发出来。文俊心满意足的对立美感谢说：「多谢阿姨，我可以用功了，请阿姨放心，我不会让你丢脸的。」说完就回房去了。

    立美木然的看着自己手中白浊的液体，连文俊回房也没有注意，好半向才进厨房洗手，然后再也无心看什么电视了，回房后，忍不住自己也手yin了一回。而在门外偷听的文俊这才露出满意的笑容，回到自己的房里。

    接下来的几天，文俊几乎都会来找立美帮他手yin，有时在客厅，有时厨房，有时候连立美在自己房间里面，文俊也会挺着硬邦邦rou棒钻进被窝里让继母给他手yin。她也只是无言地握住它不住地玩弄。

    她每帮文俊手yin一次，她就投入一分。而文俊也开始在立美的身上蠕动着，在立美没有反对的情况下，他已经把手伸进立美的衣服里，在她的胸部大腿处游走。

    而且刚开始的时候，立美总会在文俊发泄之后赶他回房，但渐渐的在文俊耍赖撒娇式的软求硬要下，她也会让文俊躺在身边睡觉。

    其实在女性的直觉之下，她心里明白文俊想要的是什么，她感到很惶恐，但在她心里不愿意承认的角落里，却又有那么一点点的期待。

    她现在只能希望铭龙赶快回来了。

    但文俊当然也知道，自己的父亲还有一个星期就要回来了，而一但铭龙回家来，他就没有机会了。

    于是他开始加强攻势，一方面以突飞猛进的成绩单来让立美相信，她的牺牲是有价值的。另一方面却也以立美挺着个大肚子，很容易腰酸背痛为借口，常常对她碰碰挨挨的替她按摩，实际上是在她身上揩油，常常弄得她心痒难耐。

    这天又到了星期六了，昨天文俊照例跑到她床上求欢，在帮他发泄之后，文俊又搂着立美睡觉，基于先前几次文俊都很安分的一觉到天明，所以立美并没有太在意，不过今天的情况有点不一样，因为她是被舔醒的。

    当她在迷蒙中时，只觉得下身凉凉的，已经将近六个月的肚子，让她看不到自己身下的情况，但她清楚的感觉到自己的两条腿被人分的开开的，而一个人正趴在她的两腿之间，使劲的舔着自己的阴沪蜜穴。

    她情动的呻吟着，但她终究还是有羞耻心的，这些日子以来，她一再的告诫自己，自己对文俊的纵容，是为了让文俊能读的下书，是为了文俊的将来。

    但这也有个底限，那就是她绝对不容许文俊碰触她的蜜穴。但文俊早就趁她熟睡下足了功夫，她现在只觉得全身如同有万只蚂蚁再爬似的，连心都痒了。

    但对铭龙的爱，还是让她坚持的说：「文俊别别这样我到底是你的继母啊我们实在不应该做这种事的你以后可以跟你女朋友」

    文俊只是略抬起头来说：「我只是看你这几天这么样的帮我，我想回报你一下而已啊阿姨」

    话说完，文俊就又埋头下去努力，一阵阵的苏麻感，让立美只能呻吟着，哀鸣着，再也说不出话来。

    舔了一会，文俊的嘴尽在立美的花蕊上吮吸，舔舐。立美简直就要被他弄上天了，除了呻吟和娇喘之外，其它什么都没办法去想。

    自从上次的交媾后，文俊除了让立美帮他之外，再没有自己手yin过，已经忍了那么久，心里的欲火早已憋到脑上了，这下看到美丽的后母已经被自己弄得神智不清，看到立美的花径已经完全湿透了，哪里还忍受得住，马上挺起rou棒，给她来个一鼓作气，一下到底。

    猛烈的撞击，让立美闷哼一声，虽然空虚的蜜穴得到了满足，但也被顶的一机灵，理智忽然被顶了回来，她抓着文俊支撑在床上的手臂惊慌的说：「不不能，不能这样文俊，毕竟我还是你的后母啊我们这样实在太过分了这是乱lun啊」

    文俊笑着从上看着立美说：「那又怎么样你又不是我真正的母亲，我们没有任何的血缘关系，这算什么乱lun何况你不是也想要吗当你让我留在房间里跟你一起睡的时候，你敢说你没有想过跟我性茭吗你没有想过这一刻吗」

    「我..我..我...」立美被文俊一连串的问题问的哑口无言，不知道该说什么。

    文俊也没在理会她，只是用力的向她的蜜穴里进攻。文俊抽插的速度是那么的快，粗大的荫茎在继母的荫道内来回快速的抽动着。

    阵阵的爽快从立美的下身传来，她不由得前后摆动身子，配合着文俊快速的攻击，大声的呻吟出来。

    当高潮来临之时，立美只高呼着：「动作不要那么猛啊你会伤害到我的孩子。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从那一天的交媾之后，立美再也无法拒绝文俊了，每当文俊想要的时候，不管立美在什么地方，正在做什么，他就会立刻扒开立美的衣服，干起立美的肉bi，而立美也会尽力的配合，以满足正值青春期的文俊需要。

    唯一的障碍就是立美怀孕的肚子了，随着日子一天天的过去，立美的肚子也变的越来越大，连走路都觉得辛苦。

    幸好文俊很有分寸，也很小心，有时候立美实在不方便，他也会强忍着自己的欲望，不去碰立美。而看他憋的那么辛苦，立美有时也会用嘴帮他解决。

    随着日子渐渐的过去，立美的肚子也越来越大，中间铭龙也有回来几次，但他实在太忙了，总是没待几天就又要到大陆去了。

    所以这段时间里，文俊和立美的关系突飞猛进。总之两人已经渐渐习惯了这种人前是母子，人后是夫妻的生活了。

    当立美终于生了个小女儿，回到家里来的时候，文俊就像自己做了父亲一样的高兴，他甚至帮她取了个安琪的名字。

    文俊看着立美解开衣襟，露出丰满白皙的胸乳喂安琪吃奶时，满是不可思议的表情。这些日子以来，立美的ru房变得异常的肥大，虽然隔着衣服也能看出来，在她走路时一对大乳一晃一晃的。

    立美看他傻傻的看着自己喂奶，取笑他说：「干么看的那么出神，你也想吃啊。你没有吃过啊」

    文俊神情有点落寞的说：「我是没吃过人奶，我妈在生我的时候难产死了，我没有吃过她一天奶。」

    「啊」立美当然知道文俊母亲的事，她歉疚自己挑起文俊的感伤，看到神色寂寥的文俊，立美也不知道该说什么来安慰他。

    灵机一动下，她对文俊说：「阿俊来过来阿姨这边。」

    文俊不明所以的坐在立美的身边，立美解开另一边衣襟说：「来阿俊你吃吧」

    文俊吓了一跳说：「这怎么可以，我吃了，安琪就不够吃了啊」

    立美笑着说：「这你就不用担心了，医生说我的体质好，奶水足的很，当奶娘都没问题。」

    文俊听立美这么说，才红着脸靠过去，含着暗红色的乳头用力吸吮着，只觉得一道咸咸香香的液体灌入喉咙。

    立美笑着说：「这下你总该叫我妈了吧」

    文俊提起头，嘴里还含着乳头不放，含含糊糊的说：「为什么」

    立美俏皮的说：「你没听说吗所谓有奶便是娘啊」

    文俊也笑了，他把口中的乳头又转又砸的说：「好啊妈我最亲爱的妈你的儿子要吃奶了哦妈」

    立美被他逗的又喘又痒，但嘴里还是不认输的说：「好啊乖儿子妈给你吃奶啊你要听话哦」

    从此以后，每当文俊想吃奶的时候，就会叫立美〔妈〕。而立美涨奶涨到受不了的时候，她也会叫文俊乖儿子，要他来帮忙吸奶。

    不知情的邻居旁人，听不懂她们调情的言语，还以为这对继母继子的感情怎么一下子变得那么的好啊。

    好不容易等到立美坐完月子了，禁欲了整整一个月的文俊，在坐月子到期的当天，就迫不及待的脱光自己和立美的衣服。

    然后整整三天，她们两个在家里，拼命的zuo爱。除了吃饭睡觉，两个人的性器官根本没有分开过，只要一醒来就zuo爱，做完爱就再睡觉，连喂小安琪喝奶的时候，文俊都没有放开立美，三个人都是粘在一起，他和小安琪一起吃着立美美味的母奶。

    老刘按：应最长笨象兄的要求，当我在做这样的描述时，都必须写下警告标语，警告如下：各位小朋友，文中的大哥哥大姐姐都是练过的哦，你们可千万不要学喔要不然受伤就不好了喔

    当铭龙回来的时候，看到两人融洽的样子，心里真是高兴的不得了。尤其是听到文俊叫立美「妈」的时候，他感动的说：「阿俊你终于肯叫你立美阿姨做妈了，爸爸真的很高兴啊」

    「没办法，谁叫我吃了她的奶，有奶就是娘啊」文俊转头跟立美交换了个只可意会的眼神。

    「妈等爸爸出差后，我还要吃奶喔」

    全篇完

    妈妈性生活中的新男

 风流家事第121部分阅读

    人

    一

    在告诉你我如何成为妈妈性生活中的新男人前，先让我告诉你一些有关我家庭的背景。

    我的爸爸和妈妈在他们最初结婚的1617年里曾经拥有过幸福美满的性生活，但是当爸爸爬上公司的领导阶层后，工作开始成为他生活的全部，这大大损害了他的婚姻。

    在我快十七岁时，爸爸被委派管理工厂的第二班生产，当然，薪水也相应地提高了，但同时承担的责任也更重了。这意味着他不得不从下午 330 工作到午夜，而且随时可能加班。星期六他还得开会，有时休息日还要到其它生产现场看看。他很晚才回家，往往要到凌晨才可能睡觉，而且大多数时间都显得很疲倦。

    我的爸爸绝对是一个工作努力、有责任感的人，他总是将 110的精力和时间投入到工作中去。但我们家并不缺钱，我真的不明白他整天忙忙碌碌地工作却没有时间去享受生活是为的什么。

    在家里，爸爸越来越显得多馀，他和妈妈越来越不合拍，几乎妈妈关心的所有事情爸爸都插不上手。他们的性生活事实上已经不复存在了。然而妈妈是一个喜欢性事的女人后来我才知道，在最初的几个月里，妈妈还曾经尝试唤起爸爸的性趣。有时她会打扮得十分性感，等到很晚，直到爸爸回来，但爸爸总是令她失望，这不能怪他，因为他实在太累了，无心再做其它事情。

    到了下午，他又总是忙着准备晚上上班的事，无暇顾及妈妈。偶尔碰上星期天来上那么一下，也是草草了事。渐渐地妈妈也就放弃了，开始变得沉默寡言、难以相处起来，而忙于工作的爸爸当然没有意识到这一点。

    公平地说，只要稍稍留意，你就会发现我的妈妈其实是一个非常美丽的女人。我这里说的女人不是那些时下流行的娇小玲珑、外表美丽、头脑简单的女人。

    我的妈妈个头不矮，身高 5 英尺 7 英寸，体重 140 磅，ru房圆而坚挺，臀部丰满而且曲线优美，屁股结实挺拔，大腿浑圆丰满，小腿曲线很好，脚踝也很整齐，笑起来脸颊上会现出深深的酒窝，配合挺拔的鼻子和明朗的嘴形，加上明亮的黑棕色眼睛和松软呈波浪形的黄褐色头发，给人以惊艳的感觉，尤其对我来说是这样。之所以做这么详细的描述，无非是告诉你，我的妈妈是个大美人，无论她走到那里，她都会是人们注目的焦点。

    至于我自己这个家庭的最后一个成员。当时我只是一个高中叁年级学生，一个传统意义上的好学生。成绩在班上出类拔萃，同时也是一个出色的运动员，尤其喜欢打橄榄球，是校队的成员。

    我身高 5 英尺 11 英寸，体重 175 磅，肌肉发达，身材健美，在球队里我是跑第二快的人。然而我在社交上存在一些问题，比如我很讨厌与别人作一些无聊的谈话，面对女孩子我会不知所措，不知道该说些什么，尽管我对异性有强烈的渴望，但我往往隐藏自己的这种向往。

    我也曾经有过与异性茭往的经历，先后总共交过两个女朋友。

    第一个女孩是那种只想支配男人并对其指手画脚的女人，在我们交往的日子里她总是对我看不顺眼，这也不是，那也不是，幸好我很快就厌倦了和她的交往。

    我承认她是一个很好的接吻对象，我唯一有印象的是她喜欢拥吻，但我从来都不曾想过涉足她短裤内的世界。现在她和一个喜欢不时用皮带抽打她的下流胚子结婚了，当然也轮不到她来指点他的生活了。

    第二个是一个害羞的个子很矮的女孩，至少对我来说是这样。我花了很长时间才教会她接吻，尽管她很用心地学，看起来也很喜欢我，并且慢慢学会了享受拥吻，但她仍然很敏感。一旦我忘乎所以地触摸到她的胸部时，她会立刻发出尖叫声，并威胁说要告诉她的父母。没办法，我们的关系只好告吹。

    后来，我们学校的一个花花公子把她弄上了手，很快她就变成了一个荡妇，任何找上她的人都可以上她。有一次，她暗示我如果想要她，她会很乐意合作，但我已经对她身体的任何部位都不再有兴趣了，我不会为一个人尽可夫的女人浪费我的热情和jing液。

    我，一个血气方刚的青春少年，不算难看，对于两性方面的诸多不如意只能靠手yin来打发。

    而我的妈妈，一个xing欲强烈的美丽女人，被耽于工作的丈夫疏于照料。

    我常常凭空生出许多异想天开、逼真生动的性幻想，而幻想中出现最频繁的对象是我那美丽性感的妈妈。

    想想看，丈夫、父亲绝大多数时间不在家，留下两个孤独饥渴的人空守良宵，而你又有一个非常明显的解决办法－－的确非常明显，那就是－－乱lun如果你赞成这种行为的话，这真是再自然不过的事了。

    但有时候，事情的发展总是令人想象不到。

    我赞成乱lun，至少有这种想法，我不认为乱lun是一件不道德的事，在传统的理念里，乱lun是受谴责的，但我认为在家庭关系中，父母、子女的关系比其他任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能。

    说真的，想归想，但我从未想过这种事会真的发生，虽然在我的梦里我早就和我美丽的妈妈做过无数次了，并且我热切地盼望有一天能够美梦成真。

    但当要将这一切付诸实施时，我却没有了主意。我花了很长时间来观察、思考, 最后得出一个令人难以置信的结论：其实妈妈一直对我很有兴趣－－在性方面。

    意识到这点后，虽然不是很肯定，但我决定展开攻势。从有预谋的简单调侃到相互间隐晦的挑逗，一切都是那么自然地慢慢开始。

    我知道妈妈的自我感觉并不太好，甚至在怀疑自己的魅力，这都是因为爸爸对她的冷淡造成的。因此我开始尝试通过赞美来使她振作起来，让她了解到对她的子来说她是多么的美丽动人。

    最初我很笨拙，往往词不达意，常常因说错话而脸红，但是妈妈总是能够很快理解我的意思，我可以看得出她很喜欢，她知道我是真诚的，尽管我的言辞听起来没有演说家们说的那么堂皇动听，她可以揣摩到藏在这些话背后的含义。

    随着每一次的赞美，我的口才越来越好，嘴巴也越来越甜，由此我也常常因此而得到妈妈热情的拥抱作为奖赏。

    我开始花更多的时间待在家里陪伴妈妈，抚慰被丈夫冷落的她，我们无所不谈。

    从我们的谈话中，我知道了妈妈年轻时的生活经历，她所有的兴趣、爱好和梦想。妈妈不再像以前那样高高在上，离我那么遥远，而是像现在这样，和我那么地亲近，像个有趣的朋友，深深地吸引着我。我发现对着她我可以无话不谈，甚至是一些我从来不敢在别人面前说出口的事情。

    老实说，尽管我也常常和一班狐朋狗友去看电影、玩游戏，但我从来没有真正意义上的朋友。而现在，妈妈成了我最亲密的好朋友，对于这种关系我既迷茫也满足。

    我们一起看电视、玩牌，偶尔出去聚餐或欣赏音乐会。我时常帮妈妈做家务、做饭或收拾餐具，甚至还帮她洗衣服。然而我一直对她的身体有极端强烈的欲望，而且这种欲望与日俱增，我只能靠频繁的手yin、在梦中与她疯狂作爱来勉强压制这种不健康的欲望。

    我曾想偷窥妈妈洗澡，但她的浴室在她的房间里，除非她开着门洗澡，否则我没有机会。

    然而每天面对成熟性感的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了。但是，从另一方面来说，我又很欣赏我们现在这样最亲密的朋友关系。

    我也可以感觉到妈妈非常欣赏我这个同伴，她现在看起来比过去更轻松和快乐，也比过去更热爱生活，对于和爸爸之间越来越疏远这种状况，她似乎不愿再提起，也放弃了再努力的尝试。

    她时常对我提及她和爸爸交往的经历，他们从相见、相识到相恋，最后相结合，间接、巧妙而含蓄地使我明白她已经失去了他们曾经共同拥有并热爱过的性生活。

    每当此时，她总是轻轻地摇着头，显得很忧郁，告诉我她是多么地希望能有人安慰她，陪她说话。每当此时，我都差点脱口而出：「妈妈，让我代替爸爸，陪你好吗」

    但每次话到舌尖又咽了下去。我真狠我的胆小懦弱，我真没用。

    现在妈妈又开始关心起她的外表来了。她又像过去那样开始使用化妆品，留上时髦的发型，穿着上也开始留意起来。经常是洗得发白的牛仔裤，外套一件宽松的上衣,有时穿上紧身的短t恤，像是在向我炫耀她美得耀眼的大腿和怒突、丰满诱人的ru房以及身体浮凸有致的曲线。

    后来，天气转暖，夏天来临，她更是穿上了非常大胆暴露的高尔夫短裙，而这以前我从未见过她有这样的打扮。这一切都令我心痒难耐，尤其是当我瞥见她的白内裤时更是如此。

    当然，这些变化使我有更多的机会赞扬她，有时甚至很放肆很肉麻，但说实在，我从心底里欣赏她的变化，而妈妈显然更陶醉于我的赞扬，也会借机和我搂搂抱抱，以示嘉奖。

    妈妈越来越倾向于用身体来暗示我她是多么的爱她的子。这种若即若离的游戏在进行着，令我陶醉。

    每一次的拥抱都会令我的欲火像夏天的太阳一样越来越炽热。

    我们的拥抱越来越频繁，对于将来的发展我越来越渴望，而这中间有些东西是我从来也没有体验过的，我已经不再是一个小孩了。

    每天早上我上学时，都要和妈妈拥抱道别，放学回家后迎接我的是另一个热情的拥抱，我们会拥抱着互道晚安和早安。当我问候她时，会得到一个拥抱，当我帮她做家务时，又是另一个热情的拥抱。

    渐渐地在拥抱的基础上又加上了亲吻。最初我们只限于对脸颊的一沾即逝的亲吻，但很快就发展成重重的亲吻，最后又自然地演变成嘴对嘴的接触。

    于是我开始主动寻找各种机会以求得到这些我梦寐以求的吻，而不是坐等他们的到来。比如晚饭后在收拾餐桌的时候，我会趁机搂住妈妈，然后给她一个吻，再告诉她这是多么甜蜜的事情。

    在她试穿新衣服时，我会摆出一本正经观察的样子，然后来上一声羡慕的口哨，紧紧地搂住她，送上一个猴急的亲吻。随着时间的推移，这些吻渐渐变得温柔和甜蜜。

    我想，如果不是各睡各床的话，我和妈妈看起来就像是一对非常幸福的夫妇。

    我对妈妈的爱意与日俱增，而我对妈妈诱人的身体的欲望也越来越强烈。

    你也许会认为妈妈会明确地表示对我的爱意，不幸地是这种情况从来也没有发生。我只能靠观察、推测和身体的接触来揣摩、试探和感觉妈妈的爱，如果我误解了妈妈的意思贸然行动却被妈妈一脚踢下床，你猜后果会怎样女人的心是最难捉摸的，好在妈妈给了我许多的暗示，但我不清楚哪些暗示可能给我带来好运。

    不过，妈妈渐渐地不再遮遮掩掩，也不再掩饰她性感迷人的身体。她常常会在早上穿着半透明的长袍，同时还养成了弯腰时令她的丰满的ru房若隐若现的习惯，或者让我朦朦胧胧地看到她内里贴身的内衣。

    每当此时，我都可以清楚地看到她挺立的乳头，有时我甚至可以透过薄薄的丝衣看到她那黑成一片的荫毛。

    有时我晚上路过她的卧室到厨房找吃的时，都可以看到她穿着睡衣独自一人的情景。而这些丝质睡衣显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线。太动人了活着真好虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。

    二

    有两次我看到妈妈全裸的样子，而妈妈显然是有意让我看到。

    一次我放学回来上楼梯时，脚步声大了点，反正不是偷偷摸摸地上楼梯，然后妈妈突然出现在楼梯口的过道上，身上一丝不挂，丰满的ru房和浓密多毛的荫部完全暴露在我的面前。

    我吃了一惊，眼睛不由自主地盯住了她的傲然挺立的ru房和杂草从生的荫部。但妈妈看起来更吃惊，说：「噢，我不知道你在家。」

    看来她并不急于掩盖自己的身体，反而故意风情万种地转过身，好让我的色眼能够把她迷人的臀部看个够，然后才慢慢走回房间。

    另一次，浴室的门开着，我走了进去，发现妈妈就在里面，刚刚脱光了衣服，赤裸着身体，很明显她正打算洗澡。一时间我很尴尬，连忙结结巴巴地道歉，然后面红耳赤地溜出浴室。

    「没关系，亲爱的，」妈妈看起来并没有生气，「我忘记关门了。」

    她不再试图隐藏自己对性的渴望了，真好我对看到的一切十分满意。

    在这件事上唯一令人奇怪的是父母的房间里也有单独的浴室，而过去妈妈一直在那里洗澡。

    正如我所说的，妈妈开始穿非常短的高尔夫短裙她并不喜欢打高尔夫球，不过仅仅是在家里而且是爸爸出门之后。

    那天她就穿着这样一件短裙，这种短裙仅仅能够勉强地遮住她的臀部，当她坐下时，美丽的大腿就会完全的暴露，白色的内裤总是若隐若现－－我发现它总是白色的。

    妈妈越来越不注意自己的坐姿，她就坐在我对面，她的大腿时而会放肆地打开，时而又会绻起膝盖，分开两腿，让裙下春光一览无遗，好像全然不知对面的子色迷迷的双眼正在喷射着欲火。

    白色的内裤频繁地出入我的视野，虽然只是惊鸿一瞥，但已足以令我看清楚这种内裤的款式，这是一种透明、高腰的白色内裤，它可以令你清楚地看到那令人垂蜒欲滴的黑色交叉点。

    我贪婪地盯着那令人目眩的黑色地带，突然妈妈似乎看穿我似的风骚而妩媚地瞪了我一眼，使我吓了一跳，但看来她并没有生气，反而坐到了我的身边，不怀好意的盯着我看，温柔地用手抚摩着我的头。

    一股熟悉而陌生的女体香漂入我的鼻子，霎那间使我全身都兴奋得颤抖起来。

    我只希望妈妈真的对我有欲望，能令我得偿所愿。妈妈离我是那么地近，几乎唾手可得，我很想突然将妈妈压在身下，但此时我却手足无措，不知道接下来应该做什么。

    如果我对妈妈动手动脚，结果却发现这只是我的一相情愿的话，这很可能会毁掉我和妈妈之间辛辛苦苦建立起来的良好关系，我不希望发生这样的事。毕竟她是我的妈妈，从道义上我不可能对她做什么不好的行为，除非妈妈主动提出，或有更进一步的亲密举动。

    后来，我知道了当时她也非常矛盾，一直在努力克制自己不要超越那可能永远改变我们一生的一步。

    这一天什么也没有发生，我有些失望，但也松了口气。我渴望突破，但又害怕突破。

    又是一天晚上，我躺在地毯上看电视，随手把看完的报纸放在身旁的地板上，妈妈走过来想挑几张来看。

    她弯腰半跪在地上，背对着我，两腿分开，丰满的臀部正对着我，触手可即。身上穿着高尔夫短裙，白色的内裤不堪包裹紧绷的臀部。透过白色透明的内裤，我可以清楚地看到她那两片肥厚荫唇的轮廓。

    正当我失神地盯着她们，想像用我的rou棒摩擦、研磨她们的美妙感受时，我突然发现妈妈正似笑非笑地透过两腿间的空隙看我。

    我立即触电似的别转头，羞红了脸。妈妈没有说什么，若无其事地继续看报纸，而我则做贼似的不时瞟一眼妈妈的妙处，直到妈妈看完报纸，坐回沙发上。

    这时我才发现她正强忍着没有笑出来，好像很开心的样子，原来妈妈早有预谋，只是便宜了我这窝囊的看客。

    到了互道晚安的时候，妈妈的吻特别地温柔和缠绵，比平时的吻多花了两倍的时间，差点赶得上情人间的热吻，我还可以发誓她的舌头试探性地伸过来两次。

    看起来她很不情愿和我分开，我可以肯定她真的希望我能一整夜地陪她，但我退却了。

    我很害怕事情一旦起了头，就会无法收拾。虽然在我的梦里，我可以和妈妈在床上做任何事，我不会吝啬给予妈妈我所有的一切，而妈妈也会给予我相应的回报，包括她的热情，甚至是她的身体。但在现实生活中，我不能，我还不能完全肯定妈妈心里是怎么想的。

    啊，我的梦想我简直快要疯了。那晚，我独自一人打了一整夜的手枪。

    第二天早上，我起床洗了个澡，出人意料地精神很好，在我刮脸时我听到爸爸开车离开的声音。今天是星期六，我知道今晚他不会回来，因为他还要应付第二天早上九点钟的一个长会。爸爸真可怜。

    刮完脸后，我下去吃早餐。妈妈很快就进来了，穿着另一件高尔夫短裙我知道那一定是爸爸出去后，她才穿上的和一件t恤衫，里面并没有戴乳罩。

    我的天，她看起来是那么的惹火和热力四射，而我此时仅着一条短裤，真受不了了，我的rou棒开始脱离我意识的控制了。她给我做了我最喜欢的薄饼，我坐了下来。她托着平底锅，里面是薄饼，来到我的右手边，把薄饼放到我的碟子中。

    一切都是那么自然，完全没有一丝做作，我把右手伸到她的两腿之间，温柔地抚摩她大腿的内侧。她猛然间身子一僵，盯着我的双眼，黑棕色的眼睛里突然放射出夺目的欲焰，于是我知道下一步我该怎么做了。

    彷佛触电一般，当我用的手指抚摩妈妈柔软、如同缎子般光滑的肌肤时，那种感觉真是妙不可言。我们同时僵了好一会，都在等待下一步将要发生的事。

    好吧，该做的都已经做了，我已经打破了这层坚冰，捅破了我们之间那一层薄薄的纸，除了向前走我别无选择。

    到了这一步，如果我还是像过去那样退缩的话，我就不是男人了。

    于是我开始上下抚摩妈妈柔软的大腿的内侧，然后慢慢从膝盖渐渐上到大腿根的交叉处。妈妈的呼吸立刻急促起来，但她还是没有阻止我，而是把盛放薄饼的平底锅慢慢、慢慢地放在桌上，并没有离开我的意思，只是站在那里任我抚摩她的肉体。最后她实在忍不住了，双手温柔地圈住我的脖子，让我的贴在她的左胸上，急速地喘息着，我猜她也有一些对将要发生的事的恐惧。

    有好长一段时间，我只是轻拍和抚摩妈妈迷人的大腿，而妈妈也只是温柔地搂着我的脖子。我的左手也按在了妈妈的大腿上，两只手一起抚摩妈妈的大腿。

    我的左手沿着妈妈大腿的外侧慢慢向上蠕动，很快我摸到了她往常内裤的高度，但出乎意料的是触手处竟然是柔软温暖的肌肤，真是令人难以置信。

    我的左手继续在她的臀部游弋，终于明白妈妈原来根本没有穿内裤

    妈妈不堪我的抚摩，发出一声呻吟，同时把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的ru房上。

    我的右手也没有闲着，开始向妈妈大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带。妈妈连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝子那充满渴望的手的探索。

    我试探着把手伸向妈妈的荫部，触手之处是柔软的荫毛，再向前一点我的手就触到了妈妈的阴沪，于是我轻轻地、温柔地抚摩着妈妈温暖、湿润的荫唇，那一刻的感觉就像是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。

    我敢发誓，从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以像情人那样抚摩自己亲生母亲的阴沪，那只是我梦里的专利。

    一切就像梦一样。

    好像是对我的回应似的，随着我手抚上妈妈的阴沪，妈妈的身体立即一阵剧烈的颤抖，然后她突然快速脱下 t 恤，将身子正对着我，将碍事的高尔夫短裙猛拉到头上，将我的脸猛按在她赤裸柔软而丰满的ru房上，而我的双手继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动。左手撩拨她的荫唇，右手则用力揉搓她的臀部。我似乎只剩下了本能。

    我将她的两片荫唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，yin水不断地往外流。

    妈妈一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔她的乳头。不必她的指点，我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄妈妈俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的ru房。

    妈妈显然最受不了我手指在下面的小动作，她的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我的非法入侵。她的荫道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。

    最后，妈妈抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来：「上帝，太美妙了，亲爱的别停下，别...」

    皇天可鉴，我压根没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我疯狂了。

    我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨妈妈的阴沪。

    「噢...噢...上帝」

    妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。

    「噢...噢噢...上帝好...好...亲爱的噢...啊...太...太美了」

    如果你从来没有将手指伸入你妈妈阴沪内或者是将你的脸贴在她赤裸的胸脯上的经历的话，我敢打保票你根本就没有尝试过这世界上最美妙的性快乐。

    哦，我的rou棒已经忍耐不住，快要撑破我的短裤了。

    这时妈妈突然离开餐桌，拖着我。

    「快点，宝贝」她命令道：「脱掉裤子」

    与此同时，她也迅速解开短裙的拉链，将它脱下，而我则以有生以来最快的速度剥去多馀的短裤，露出我那丑陋的、涨得发紫的、热力四射的粗壮的rou棒。

    「哦，上帝，好大一条」

    当她握住我的rou棒用力将我拉到柜台前时，对我rou棒的粗度和长度显得很吃惊。但她很快转过身，斜靠着柜台，背对着我，将盛气凌人的屁股往我眼前一送。

    「这，宝贝，」她有些迫不及待了，「快，快从后面插妈妈。」

    我怀着敬畏的心情呆看着妈妈漂亮、雪白丰满的屁股，我发誓，我十万分地想照妈妈的吩咐去做，但在此之前我从未见过女人的阴沪，完全不知道它的构造如何，甚至不曾从前面将我的rou棒插入过任何一位女孩的身体，更不用说从后面了，这叫我如何下手呢

    妈妈再次向后伸手捉住我rou棒。

    「来吧，宝贝」她催促道：「我要你的rou棒马上插进来」

    她将上身俯在柜台上，将屁股抬高，催促我赶紧行动。

    管不了那么多了。我走到她大开的两腿之间，扶正rou棒，瞄准她的屁股蛋，一咬牙往前就插，非常意外地我的rou棒顺利进入了妈妈的荫道。

    上帝啊，这是什么感觉

    我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的rou棒，兴奋得我简直要跳起来。

    「宝贝，快往里推，」妈妈叫到：「我需要你的大棒狠狠地干妈妈。」

    于是我挺着rou棒向里推进，而妈妈则向后拱起她的屁股，直到我的rou棒完全地埋没在她多汁可爱的肉穴里。

    「噢...太美了,宝贝」妈妈喃喃道：「干我，用力干我...用你亲亲的大rou棒干死你的妈妈吧...」

    三

    我欣然从命，开始来回抽动rou棒，她则有节奏地移动屁股来迎合我的动作，这真是一种伟大的体验。妈妈美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下yin荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，心中涌起一种难以遏制的征服感和满足感－－妈妈是我的了，我是妈妈的男人。

    我将身子前倾，腾出一只手握住她的ru房，用力地揉搓，挤压。而妈妈则有节奏地将ru房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴di。我可以感到她的手指和我的rou棒一起进出肉洞。

    我很高兴妈妈懂得用手指捻自己的阴核，因为这将加速她高潮的到来，而我自我感觉无法持续更久了，我能坚持到现在已经大大超越我的估计了，这也许要拜昨晚的手yin所赐。

    很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。

    「噢...天...宝贝噢...噢...要死了...妈妈快要美死了宝贝,亲亲好丈夫，好老公，你的大rou棒太厉害了,妈妈要死了噢噢...噢...噢...噢...干...用力干...干死妈妈...呀......」

    在我记忆里，我从未听妈妈说过这样风骚yin荡的话，即使我偷听爸爸和妈妈zuo爱时，妈妈也从未yin浪成这样。

    可想而知，当我听到这样的yin浪叫声时，我是多么地激动。

    即使在我无数荒诞不经的幻想里，也从未想过表面看起来十分传统的妈妈对性是如此的热爱，在她的身体里竟然淤积着这么惊人的热情。

    我不由自主地加快了抽插的速度，很快，妈妈的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的rou棒。

    「噢...天...天...孩子,快...快...我快来了我快来...来...来了......」

    妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免rou棒从肉洞中滑出。

    我竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将rou棒插进妈妈身体的最深处。我感到gui头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

    我大吼一声：「我来了」

    我将凝聚了我所有的爱和欲望的jing液在一瞬间猛烈地喷射进妈妈抽搐的荫道里。

    这一刻妈妈突然停止了身体的耸动，完全地僵住了，只有身体在无意识地猛烈地哆嗦着。

    我的jing液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。

    我紧紧地搂着妈妈不住颤抖的身体，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的屁股上，感受妈妈身体的温暖。

    抽搐在进行着。

    直到最后，我停止了喷射，妈妈才长出了一口气，重重地趴在柜台上，我半躺着贴在她的身后。

    到我们俩回过神来时，呼吸仍然难以平复，我的荫茎还没有完全缩小，仍然插在妈妈温暖的荫道里没有拔出来，我还可以感觉到妈妈得到满足后的阴壁的轻微跳动。

    感谢上帝，我想，我确确实实地干了我最爱的妈妈。

    我长期以来的渴望终于奇迹般地实现了，甚至比我曾梦想得到的都要多。而这一刻的到来是那么地突然，我从来也没有像现在这样快乐幸福过。

    过了好一会，妈妈站起身来，我的rou棒噗地一声从她的荫道滑出。

    妈妈转过身来，眉目间荡漾着难以遏制的春情，对我露齿一笑：「噢，孩子，这真是一次伟大的zuo爱啊」

    我的rou棒仍然在滴着jing液，稠密的液体顺着妈妈的大腿流下来，但妈妈毫不在意。我立即了解到妈妈其实是非常喜欢zuo爱时这些污秽的东西的。

    一想到刚才疯狂的瞬间，而那是我的第一次，妈妈的身体又是那么地热情似火，我的rou棒不由自主地又翘了起来。

    妈妈紧握着我又开始挺直而富有生气的大rou棒，惊奇地看着。

    「这条该死的大怪物又想开始行动了」她满心欢喜：「这正是我需要的。」

    对着这样一个久旷、yin荡的中年妇女，我还能说不吗

    妈妈让我躺在一把椅子上，然后跨过来，骑在我的身上，扶正我的大rou棒，对正还在滴着jing液的阴沪，沉下身子，用温暖多汁的肉穴将我的rou棒完全吞没，然后俯下身子，搂着我的脖子，用她那又大又软丰满的ru房摩擦我的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴。

    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。

    上帝啊，我感觉我就像上天堂一样。

    过了一会，妈妈直起身子，伸手到背后的饭桌上从我的盘子里蘸了点果酱，然后将手指伸到我面前，我张开口，想吮吸她的手指，但她却说：「不，合上你的嘴。」我照做了。

    她把果酱涂在我的嘴唇上，然后将它们舔干净。

    「啊」她低声在我耳边说：「我可爱的敢操妈的大鸡芭子有一张蜜糖一样的嘴喔。」

    接着她又蘸了更多的果酱，把它们涂到我的脸上，从额头到下巴，连耳朵也不放过。然后她又仔细地把它们舔干净。

    她不住地哼哼着，听起来像是小猫在叫春。

    她的身体不时地上下起伏，努力地套弄我的rou棒，我俩的结合处也奏着欢快的乐章，发出噗嗤、噗嗤的声音。

    这一切到现在我都还不敢完全相信是真的，我就像是沉浸于一个荒唐幸福的yin梦中，无法自拔，然而这一切又完全绝对地真实。

    如果你和我一样对你的妈妈怀有渴望的话，只要想像她坐在你的大腿上，疯狂地套弄你的棒棒，她的赤裸的ru房不时摩擦着你的胸膛，她柔软的舌头轻舔你的脸颊。

    男人啊，还有什么能比这更诱人的呢

    妈妈又倒了一些果酱到盘子里，这次却将它们涂在自己的脸上。

    「好吧，我的小男人，现在轮到你了。」

    我很高兴地开始舔妈妈漂亮的脸蛋，弄得她不住吃吃地笑，扭动她动人的腰肢躲避我的进攻。

    我慢慢舔过她的眼睛和前额，鼻子和下巴，她的脸颊和带着笑意的嘴唇。

    我很喜欢这个游戏，特别是我的rou棒还充实在她的肉洞里蠕动。

    接下来妈妈又把果酱涂满她的ru房，挺起身子，让丰满的ru房挺立起来。

    我吻遍她的全身，她的身体是那么地光滑、柔软而富有弹性，然后我才将目标集中在这一对坚挺饱满的ru房上，就像我刚出生时那样吮吸、轻咬已经兴奋得傲然挺立的乳头。

    妈妈兴奋地说：「我想把身体放低点，那样可以让你更好插进来。」

    但随后她恍然道：「噢，我真蠢，我们来点更甜蜜的吧。」

    她猛地把身体往后仰，差点使我的rou棒脱离她的荫道。然后她将果酱涂在我的rou棒和她的荫唇两侧。

    「来点黄油吗」

    妈妈边说边从盘子里勺了一小勺黄油，用它给我们的生殖器上了厚厚的浓妆。

    「好的，就这样吧。」然后她的屁股又向前迎送，使我的rou棒再次没柄而入。

    「快」她说：「让我们大干一场。」

    妈妈又开始上下套弄，我放弃了主动，完全任她摆布。

    妈妈真是一个尤物，一个出色的性伴侣，拥有十分丰富的性经验，懂得怎样使男人快乐。

    我真为爸爸感到惋惜，他错过了这世界上最美好的东西，我真是太幸运了。

    妈妈不时地用丰满的ru房紧贴我的胸膛，或塞住我的嘴。

    当她身体后仰时，她的豪乳会禁不住兴奋地跳动，我还可以看到我的生殖器在她那毛茸茸的阴沪进出的情景。

    果酱和黄油由于剧烈的摩擦而泛起泡末，混合着我第一次射出的jing液，我想知道它们的味道变成什么样了，也许是一种全新的味道，那是混合了果酱、黄油和jing液的味道。

    「噢，倒霉」妈妈低声抱怨道：「又要来了，我以前不是这样子的。」

    妈妈的脸有些抽搐，表情也从刚才的微笑变成了混杂极端痛苦和快乐的样子。

    看样子妈妈又要高潮了。

    也许是很就没有zuo爱的缘故，妈妈的高潮来得特别快。

    她开始急促地呼吸，语无伦次，夹杂着激动怒吼和yin秽的话语，我也好不了多少。

    「噢，宝贝我爱你...我爱你的大rou棒...好子...乖子...不...亲亲的好老公...好哥哥...我要你狠狠地干妈咪的yin穴...噢...受不了了...快..

 风流家事第122部分阅读

    再用力...好...好...亲亲...妈妈的浪穴快要被你干破了...噢...噢...噢噢...噢噢噢...死鬼...贼胚...你这操妈的坏子...噢...太...太美了...好子...你干得妈妈太快乐了...噢噢...我最...最...最爱的好子...太棒了...你弄得妈妈好舒服...」

    我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次：「噢 ...甜心...宝贝...亲爱的...用力干妈妈呀...用你的大鸡芭、大rou棒用力干妈妈呀...噢...干...干...干我...哦......噢......啊......」

    妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。

    我无法再坚持下去了，我要爆发了。

    霎那间我射了第二次精。

    我将炽热浓密粘稠的jing液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。

    妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的ru房随着我的冲击而跳动。

    我狂暴地冲击她的身体，直到将我最后一滴jing液射尽。

    疯狂的zuo爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。

    四

    我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。

    我的rou棒还插在妈妈的荫道内，我可以感觉到妈妈极度高潮后的馀震。

    我们全身都湿透了，汗水混杂在一起，jing液混杂着果酱和黄油从椅子上滴落到地板上。

    我筋疲力尽，感到全身乏力，但是充满了幸福快乐的感觉。

    我的rou棒缩小了一些，但仍然充塞着妈妈的可爱阴沪。

    最后，妈妈长舒了一下身子坐了起来。

    她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：「我爱你，好孩子，对我来说，这世界上没有什么东西比你更重要。今天是我一生中最快乐的日子，我永远不会忘记。」

    然后她温柔地给我轻轻一吻。

    虽然我还沉浸在刚才的快乐馀韵中，正在回味我和妈妈做过的妙不可言的事，但我很清楚我应该告诉妈妈我对她的感受。

    我的口才并不好，说起来有些语无伦次、结结巴巴，但我敢肯定妈妈领会了我的意思。

    我告诉她这些年来我是如何如何地想得到她，妈妈说她早知道了，她很早就已经意识到我的异常举动，她知道我常常暗中偷窥她。但她很欣慰，很满意自己对子的吸引力。

    到后来她感到自己心中的压抑的火焰被子充满情欲的眼睛点燃了，她也曾与这种变态的想法做过长时间的斗争，但最后终于屈服了，并开始自蔚，想像是子在干她，现在她只希望能尽快适应这种乱lun的感觉，使我们能继续进行灵与肉的交流，不再空度美好的时光。

    我们彼此保证这只是爱的开始，我真诚地向妈妈保证她就是我全部的爱，而妈妈则向我保证从现在开始，只要我喜欢，她的爱和身体随时向我奉献。

    这比什么海誓山盟都要令人心醉。

    最后，妈妈不情愿地离开我的怀抱，清理身上的秽物。

    疯狂zuo爱的结果，使我们的生殖器很脏。

    妈妈用手替我的rou棒清理污秽，然后令我吃惊地用她的嘴巴舔我的rou棒。

    「嘿这真棒。」她惊呼：「你也试试。」

    她将我的头按到她的阴沪上，我热切地舔着她那肥美的荫唇上早已凝结的秽物，不停地舔。

    妈妈是对的，味道真不错，但仅仅如此不会使我舔下去，最重要的是我可以仔细品尝、感觉妈妈令人愉悦、赏心悦目的阴沪，让她知道她的子是多么地爱她，强烈地需要她身体的每一个部位。

    我很欣赏妈妈浓密的荫毛弄得我的鼻子痒痒的感觉，如果荫部无毛我一定不会喜欢，我喜欢真正成熟性感的妇女，而不是清纯可爱的小女孩。

    妈妈的荫毛是黑褐色的，浓密而蜷曲，覆盖了妈妈丰满坟起的阴沪，肿胀、散发着湿气的荫唇看上去就像一道美丽的风景线。

    妈妈背靠餐桌坐起来，让我枕着她张开的大腿，我不安分起来，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的小穴，将舌头探入小穴内。

    妈妈两手扶住我的头，引导我，鼓励我继续，她的呻吟和yin语使我知道她是多么享受我热情周到的服务。

    仅仅一小会工夫，妈妈就不耐烦地扭动起来，尖叫着用浓密的荫毛摩擦我的脸，将柔软潮湿的阴沪紧贴我正辛勤耕作的嘴巴，差点使我窒息，她使我的脑袋贴着她的大腿根部是如此的紧，以至于我几乎不能呼吸。

    我喜欢这种感觉，这种气息，这种味道，喜欢她的荫毛，她的潮湿润滑的荫唇，她的不断起伏的腹部。

    忽然妈妈夹紧大腿，夹住我的耳朵，我可以听到妈妈身体内难以遏制的热情和躁动。

    我的脸上粘满了我们爱的混合物。

    啊，上天待我不薄，对一个从未有过任何性经验的青年人来说，我享受了从妈妈背后zuo爱的经验，也享受了从前面进入妈妈身体的美妙感觉，现在我还可以随意舔吸妈妈美丽的阴沪，再没有什么比这更令人满足了。

    仅仅在一个多小时的时间里，我从一个单纯、失意的处男转变成一个拥有丰富性体验的男人，充分享受了男女间xing爱的美妙体验。

    而这一切的始作俑者是一个伟大的母亲。

    妈妈的呼吸又开始急促起来，她再次跨坐在我上面，紧紧地搂着我，任丰满的ru房贴在我的胸膛上，我的rou棒硬得像根铁棒，只想着再次插入妈妈的体内。

    妈妈喘着气，显然还没有恢复精力，看来久旷的她突然间经受如此强烈的刺激，显得有些不能适应，有点不堪我的激情。

    我想妈妈和爸爸在一起的时候，一定没有经历过像这次一样激烈的zuo爱，我射出了这么多jing液，但好像仍意尤未尽。

    就这样我和妈妈相互搂坐着，倾听彼此的心跳声，一动不动。

    大厅里静悄悄地，只听得到妈妈的喘息声。

    良久，妈妈的喘息平静下来，于是我又开始新一轮的行动。

    我用手轻轻得抚摩妈妈的后背，从肩头一直到臀部，然后再到大腿，触手处妈妈的肉体在微微的颤抖，我很喜欢这种感觉，因为坐在我大腿上的是与我血脉相连的亲生母亲，而她现在是那么地性感、艳丽。

    哦，上帝，我是多么多么爱我美丽性感的妈妈呀

    良久，妈妈满足地舒了一口气，靠回桌子上，可爱的脸上洋溢着幸福的微笑。

    转眼看到我的脸上粘满了污物，不由得大笑起来。

    「瞧你弄成什么样子了，孩子」她说。

    她继续给我打扫卫生，用湿润粉红的舌头研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，喉咙里发出咕噜咕噜的怪声，听起来的确像猫叫。

    我想，妈妈真像小猫一样可爱。

    妈妈很快又以非常开放的法国式吻来吻我，我热烈地做着回应。

    妈妈抬起身体，低头看了看我的硬物，捉在手里。

    「噢，宝贝，我爱你的大rou棒，它似乎不知疲倦我让你看看我是多么地爱它」

    她低下头，凑到我的两腿之间，亲吻还黏着jing液的gui头，抚弄着我的阴囊，还一边不停地说些yin词秽语。

    「呜喔，我的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把妈咪干得这样舒服，妈咪很快又会让你给妈咪服务了，你这个又大又硬又可爱的小坏蛋。」

    妈妈像吃冰棒一样握着我的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄我的rou棒。她双手挤压我的阴囊，用舌尖轻轻地舔我gui头，大力地吮吸我的rou棒。

    由于我已经来过两次了，所以我暂时还能忍得住，但妈妈灵巧的嘴套弄rou棒的刺激性越来越强，我知道我就快不行了。

    妈妈感觉到我腹部的收缩，知道我快顶不住了，忙吐出我的rou棒，说：「别急，忍一忍，我会让你射出来的，到你房间去，宝贝」

    她站起来，拉着我的rou棒，她很喜欢像这样拉着我的rou棒走动，我告诉她，可以以任何方式带我到任何地方。

    「快点，宝贝」妈妈说，「我要你再干我一次妈咪需要她的宝贝大鸡芭子干她的yin穴」

    我们匆忙地上楼梯到我的房间。

    妈妈飞身躺倒在我的床上，将大腿尽可能地打开。

    「来吧，亲爱的快爬上来狠狠地用你的大鸡芭插妈咪的浪穴吧」

    我却呆了好一会，傻乎乎地盯着躺在我床上的张开大腿等着我的美女妈妈。

    她的脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。高耸丰满的ru房略显松弛，但玫瑰色的乳头骄傲地挺立着。微圆的小腹与曲线优美、浑圆的大腿组合成大大的v字型，在 v 型的顶点是坟起的长满黑褐色荫毛的肥美的阴沪。

    「噢，我的上帝，你真美，妈妈」我咽了口唾沫。

    「谢谢你，宝贝，但我现在只想你用你的大鸡芭大rou棒插进来干我我现在只想着它快...」

    我不再多说什么，跳上床，跪再妈妈的两腿之间，妈妈一把捉住我的rou棒，疯狂地将它塞入她的yin洞。

    我立刻向前耸动，妈妈则拱起身子向上迎合，我一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

    「啊」她大声呻吟，「这正是我需要的你的大家伙干得妈妈的浪穴太美了」

    很快，我和妈妈开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响，使我担心床板会突然塌下去。

    无须其它部位的接触，只是我们生殖器的结合就已经给了我巨大的震撼。

    我们就像是完成义务似的，不停地向对方奉献。

    搂着压在我身下的妈妈的火热的躯体，我疯狂狂暴地大力抽插，大rou棒的每一击都将妈妈重重地击倒在床垫上，大rou棒抽起时连带将妈妈的yin肉也翻起。

    妈妈弯起膝盖，双脚撑在床上，利用 杆原理增强我抽插的力度。

    我每一次插进妈妈充分润滑的爱巢时，妈妈都会有力地挺起身子，以此增强我们的活塞运动的力量。

    她拉下我的头，和我边干边热情地拥吻。我们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气，而最美妙的声音无疑是我们的结合部进出时发出的噗嗤、噗嗤的声音。

    我感觉我的gui头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我明白我的高潮快到了，进出妈妈多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。

    我担心在妈妈达到高潮前我会射出来。

    但我的担心是多馀的，因为妈妈开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住我的屁股，催促我加快抽插的速度和力度。

    我终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把rou棒往妈妈的肉洞里一插，炽热的jing液一股脑全部打进妈妈的子宫深处，而妈妈则突然发出一声闷哼，身子猛地往上一抬，完全承受了我的重量，然后僵在那里，只是身体狂暴地颤动着，达到了一次极度巨大的性高潮。

    我感到妈妈的荫道内忽然一热，一股炽热的液体流出，烫了我的gui头一下。这一下的刺激使我魂飞魄散，彷佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有jing液源源不断得汹涌而出。

    我们彷佛置身于只有我和妈妈的小伊甸园里，身边漂着玫瑰色的云。当我们彼此满足后倒在一起时，我对妈妈的爱才开始泛滥，并且占据我的全身。

    哦，没有什么比这更令人迷醉的了，我想，我深深地感受到妈妈的爱。

    五

    我们俩都筋疲力尽，紧紧地拥抱着躺在床上，彼此爱抚、亲吻、说话，直到妈妈对我提起她和爸爸在性生活上出现的挫折，但她马上向我解释这并不是她找上我的主要原因。她曾经很长一段时间心里很矛盾，不知道自己对我是否还有吸引力，当然，现在她放心了，她已经感受到我对她的强烈欲望。

    她说错过我一有机会就偷窥她的尝试并不重要，重要的是她由此知道了她对我还是有吸引力的，因此，好几次，她设法让我满足了我的尝试。

    当然她努力不令事情失控，一直到早餐前都是这样。

    后来她决定将事情往前推进一步，看看将会发生什么。

    她并不打算明目张胆地勾引我，但她想为我创造一个机会，使我能前进一步。

    今天早上她本来打算不穿内裤，不戴乳罩，如果可能，她会制造机会让我可以瞧见她的屁股和阴沪，使我可以毫不困难地知道她是在有意诱惑我。

    当我把手抚上她的大腿内侧时，她心中充满了诡计得逞的快乐，她知道从今以后，我们之间将会拥有一个崭新而令人产生无限遐想的生活。

    妈妈漫不经心地摆弄着我的rou棒，而我则爱抚妈妈的阴沪。

    我发现我是那么地迷恋妈妈美艳的肉体，无论干多少次都不会满足。

    我告诉她以前只能在梦中和她欢好，她马上问我梦中的她是否比现在的她好，我发誓现在的妈妈只能用完美来形容，我一直把她当作最好的爱人和最完美的性伴侣。我信誓旦旦，无论作为母亲还是爱人，我都会永远忠于她。

    我们就这样彼此倾吐心曲。

    这既不仅仅是母亲和子的爱，也不仅仅是男人和女人的爱，而是两者的结合，已经远远超越了血缘的禁忌。

    我确信没有什么能比一个性感的母亲和一个强壮的子之间赤裸裸的xing爱更伟大的爱了。

    不知不觉已经是第二天早上了，其间我又干了妈妈叁次，用舌头舔妈妈的阴沪把她弄至高潮一次，在她美妙的yin嘴里射了一次，还有数不尽的热吻以及互相舔对方的全身。

    我们达到了肉体和心灵的完美结合，而这一切仅仅是美好未来的开始。

    我感觉我们俩已合而为一，完全超越了丈夫与妻子的关系。

    我知道我可以对妈妈美艳的身体做任何事。

    我还知道妈妈已完全解放，愿意为我做任何事。

    强烈的爱潮遍布我的全身，我试图向妈妈描述我的感觉，虽然她没有说话，但我从她充满爱意的双眸中知道妈妈的感觉也是一样的。

    这世界真是奇妙，妈妈一直失意的生活忽然间充实起来，我不经意间进入了她生活中的禁区，然后我们如愿以偿地携手迈向充满幸福憧憬的新天地。

    我们俩都应该感谢上帝。

    没有人能比现在的我们更充实和幸福了。

    终于，连续奋战的疲劳被炽热的爱火一扫而空，如果不zuo爱实在对不起我们的身体。

    这一次妈妈在上边，我的rou棒深深地插进妈妈的荫道内，我们都放慢了动作，慢慢地移动身体，像法国人般浪漫地爱抚对方，似乎是要记住这一刻心悸的美妙感觉。

    我们都很欣赏这种战栗的结合，混杂着肉欲、乱lun和爱情。

    我加速出入的动作，妈妈疯狂地旋转她的臀部，使我们很快一起达到了性的高峰。

    后来妈妈说她很难相信我以前竟然从未和其他女孩有过性关系，因为在她的生命里还不曾尝试过这样令人神魂颠倒、极度崩溃的zuo爱。

    我想这也许是因为我们是如此地相似，也许我们都是天生好手。

    当然，无可否认，潜意识中乱lun的快感也起了相当重要的作用。

    事后我们不得不清理餐厅里那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、jing液、汗水遍布地板、椅子，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。

    妈妈将短裙穿上，但没有套上衬衫，也没有穿上内裤，好方便我随时的需要。

    到爸爸回来时，我们已收拾好一切，像什么事也没发生那样，我们都恢复了常态，但当我听到爸爸宣布下星期一他要到休斯顿出差一周的消息时，我无法掩饰内心的激动。

    你可以想像那一周对妈妈和我意味着什么。

    这真是疯狂的一周，如果我告诉你那几天我们做了多少次，你一定不会相信。

    其实，有时连我也不相信。

    所有的这一切都发生在11年前，现在我28岁了，妈妈也51了。

    由于年龄的关系，妈妈不得不染了发，但其他方面几乎没有什么改变。

    妈妈已厌倦了和爸爸的婚姻，向爸爸说出了她的想法，出人意料的事发生了，爸爸向她坦白他与他的秘书有染，他们还一起外出旅游过两次。

    爸爸提出离婚，他显然以为妈妈看穿了这层关系。

    爸爸的公司怕把事情闹大，想私下了结此事。

    妈妈威胁说要让爸爸吃官司，爸爸妥协了，给了妈妈一大笔钱，将房子留给她，每月还要支付她一笔生活费，然后两人离婚。

    我完全想像不到爸爸为什么会蠢到宁愿要其他女人也不要妈妈，还有谁能比妈妈更好呢爸爸真是一个十足的大傻瓜

    后来事实证明了我的想法。

    我见到了那位导致爸爸不幸的女人，那时他们已经结婚了。

    说实在，当我见到她时真的吃了一惊，她长得还不错，但身材瘦小，屁股窄小，胸部扁平，和妈妈相比真是差远了。

    我怀疑爸爸是不是变态，这样的女人也弄得上手。

    她比妈妈小14岁，这也许是她最大的优势了。

    无论如何这种婚姻不会持续太久。

    不久，这个女人榨干爸爸的最后一分钱后，撇下年迈的爸爸走了。

    你猜后来怎样爸爸又回来找妈妈，想请求她的原谅，但妈妈拒绝了。

    当然她不会告诉他她已经有了另一个男人，已经不再需要他了。

    其时，我考上离家很近的一所大学，以便我可以经常和妈妈zuo爱，为此我推掉了所有的课外活动。

    毕业后，我在家乡找到一份好工作，并分到一套公寓。

    我和妈妈住在一起，只是有时在原来的家里，有时在我的公寓。

    我们仍然像过去那样彼此相爱，zuo爱很频繁。

    妈妈充分发挥她的创造力，不时想出各种各样的新花样以保持我们性生活的新鲜感。

    偶尔我们会休假，以一对夫妻的名义外出旅行。

    那是一段甜蜜的日子。

    我们整天待在旅馆房间的俩人世界里，赤裸着身体，从早到晚疯狂地zuo爱，浑然忘却了旅馆外的世界。

    我想到此大家都已经清楚我对妈妈的爱了。

    她对我仍然有巨大的吸引力，每一次zuo爱都可以使我如同置身天堂。

    我们俩相对的时候很少有站着的时候。

    在家里她总是穿着短裙，不着内裤，不戴乳罩，使我随时可以上下其手，然后用舌头、rou棒使妈妈满足。

    只要我和她在一起，她就无法拒绝我身体的诱惑，总是她首先按耐不住，向我求欢。

    后记

    在我写这个故事时，我经常不得不停下来应付妈妈的纠缠，只有狠狠地将她干趴在地上后，我才能继续写下去。

    在我完成它之前，我不会让她看这些东西除了这个编后记。后来这篇文章完成了，妈妈成为第一个读者，但她只看到一半，就忍不住跳了起来，一把搂住我，我还能不明白吗

    一阵狂浪的行为后，妈妈跨坐在我的大腿上，让我的rou棒仍然留在她的肉洞里。

    她忽然对我说，希望我在文中补充一点她是这世界上最快乐、xing爱手段最高明的母亲。

    第二天早上醒来，见妈妈端庄地坐在床边，温柔地对我说，她想重温当年那一场果酱大战。

    我还等什么呢

    我坐在餐桌前，妈妈身着短裙，套着一件t恤，没戴乳罩，手里托着平底锅，里面乘着我最喜欢的薄饼。妈妈走到我的右手边，将薄饼放在我的盘子上，我的手自然而然地伸到她的大腿内侧......

    全篇完

    堕落的母亲 1

    当柳惠云睡醒时，她感到一股剧痛来自她的下体，一根火热的硬体，正在她体内疯狂地抽插。

    由于刚刚醒来，柳惠云有一种不知身在何处的迷惑，着眼之处一片漆黑。下体的痛楚加剧，柳惠云尝试起身挣扎及呼叫，但发觉自已的四肢无法动弹，口舌被塞，呼叫不得。

    这时柳惠云才发觉自己像母狗一样，以最羞耻的姿势，一丝不挂地被紧绑在一部木马上。所有痛苦的记忆像潮水一样涌入她的脑海。

    自已正在家中的地库里，被人连续强jian了2天，同时内心一道声音告诉自已一个更加无法接受的现实，正在身后以征服者姿态，尽情地yin辱自已的强jian者，是自小与自已相依为命，17岁的儿子，小双。

    这时小双的动作逐渐放缓，但每一次抽插的力量却不断加强，与此同时惠云的痛楚慢慢地减轻，一阵阵的快感，像电流一样从小双赤热的棒棒传来。

    惠云的荫道开始湿润，感到一股飘欲仙的感觉，渐渐地在股间凝聚，慢慢地由腰间传上脑。

    」为什么我还会有快感，我是爱上了小双吗。」惠云羞愧地想到。

    在惠云身后的小双，同时感到了惠云身内的变化，一阵得意笑容，浮现在他仍带着稚气的面容上。

    心里想道 「幸好有毒品相肋，不然还不会令母亲这样快就有高潮，时间差不多了，我应尽快实行计划的第二步，妈妈，不久的将来，你会彻底地臣服于我的胯下」

    小双yinyin地笑着。思绪不竟地回想到3个星期前

    以是深夜2点，惠云拖着疲倦的身躯回到了家中，由于地段高尚，所以十分宁静，只有四下昆虫的鸣叫。

    惠云不竟自豪地看着这座二层高的西班牙式平房，及屋里舒适又名贵，但不耀眼的设计和家俱，想着这7年来的努力成果可真是得来不易。

    当柳惠云30岁时，由于无法忍受丈夫在外花天酒地的夜生活，一怒之下离婚，独自一人带岁的儿子李小双移民美国加州。寄居于唯一的亲人，小姨之处。

    在几年的努力下学好了英文，并考得保险经记牌，以能言会道的技巧，及其爽朗泼辣的性格，渐渐成为南加州华人社区内最大保险经记。

    很多客户都为她的高贵优雅的气质吸引，一头浓密的短发加上一点点红色

    highlight 梳在耳后, 清纯光洁的瓜子脸，笑起来牙齿如编贝般， 一对细长妩媚 的凰眼，笑起来时好像会看见到人心里一样。完全不像一子之母，加上适中的高度及玲珑浮凸的身材，及修长的美腿，配上雪白的肌肤，是令人一见难忘的美人儿。

    多年来虽有不少追求者，但惠云因专注事业而不为心动。今晚惠云虽疲倦但却十分开心，因经过多个月的商讨，在2个小时前，本市最大的华人地产商终于签下了惠云的保单。再加上多年的存款，惠云可以正式退休了。

    「终于可以化多点时间在小双身上，自小姨2年前去世后，这孩子一直缺少管教，一天到晚无心上学，除数学外，几乎每一科都不合格，可真令我担心啊」 惠云担忧的想着。

    不知不觉中巳走到客厅里，小双正坐在沙发吃蛋糕，这令惠云突然记起今天是儿子的生日，一阵内就的感觉由然而生，过去两年真是对不起小双，以后要好好的对他，想到这，惠云拿出钱包，签了一张支票递给儿子说道:

    「对不起，妈妈今天太忙了，竟然忘了你生日，拿这些钱去买你喜欢的东西吧」

    小双放下蛋糕，拿过支票不急不徐地说道: 」没关系，我知道妈妈工作忙，啊，1千美金，这么多钱，真是多谢妈妈啦」

    「别全都用在游戏机上」惠云回答道，看着儿子的笑脸，心里想道」这孩子真是越长越高大，跟外国人一样」，看着儿子日渐英俊面容，惠云心感到满意足。

    「妈妈今天签了一张大单，我会减轻工作量，尽量在家照顾你，好吗」惠云问道

    「是很大的单吗我们可以过几年衣食无优的日子，而你又不用工作」小双兴奋地问道

    「是很大，也不是不用工作，有时也是需要联络一下客户，但妈妈会多一些时间来陪你」惠云答道

    「喔, 那太好了，我先去睡了，good night」 说完小双就离开了客厅，走了上楼。

    同时脸上浮 出一阵冷笑，心里想着：」终于等到今天，一切都快准备好了，再加上这1千元，我的计划很快就可以实现了，妈妈，你很快就可以天天陪我了。」

    回头再望向楼下，正好看见惠云的背影，名贵的长裙下坚挺屁股，小双心中一荡，不自觉的咽了一口水。

    3个星期后的一天，是客户过数的日子，可是惠云一整天都没有收到银行的通知。

    下午一早从公司回到家中，却看见小c5g荧q到」这小孩一定又在逃学了」

    所以她板起脸问道:」小双你今天是不是逃学，你可不可以乖一点，不要老让妈妈操心好」

    小双伟屈地答道:」妈，我不是逃学，今天下午上体育，但我很不舒服，所以早回家了」

    「喔，对不起，妈妈今天心情不好，所以错怪你了，晚上我们出去吃饭以做补赏吧，你什么地方不舒服啊」做娘的不自然地，又担心起儿子来。

    「没事了，可是有点中暑，睡了一会，已经好很多了，晚上在家吃吧，妈你样子怪累的，我倒杯咖啡给你吧」小双答道。

    「谢谢你，小双，这些日子，妈妈也多得你的照顾」 惠云喝了一大口咖啡，感慨地说道。

    「妈，明天你就别上班吧，我明天下午没有课，我们母子俩可以亨受一个长周未，最近你也够忙的」小双一脸关心的说道

    「也好，让妈先处理些公司的事」惠云答道

    「喔，妈在赖皮，到你处理完公事就会太晚了，不行，你应现在就打电话回公司，来吧，好妈妈」小双半迫半开玩笑地说道

    「好 好 好，妈现在就打电话回公司」惠云被小双缠着无奈下，打了电话回公司。

    「满意了吗 好啦，妈要处理公事了」 接着惠云走进了书房去上网。

    身后传来儿子的欢呼声 「啊棒机了，妈妈整个周未都是我的，啦啦啦」

    听到儿子的笑声，惠云不由自主的发出了慈母会心的微笑。

    可是她并不知道，儿子这看是天真的要求，其实是他为惠云精心而设的陷阱的第一步。

    而且讽刺的是，小双的欢笑并不是因为母亲的时间将全部属于自己，而是，在未来整个周未里，母亲的肉体都将是属于他的，多年来的愿望终于快将实现，试问小双又如何能不发出欢笑呢

    惠云如常的打开电脑，登入自己纲上银行的户口，但她却看到了令她震惊的事情。银行的存款并没有应客户的过户而增加，相反，过去7年辛苦工作下的存款却不翼而飞，自己只有雩结于。

    」 这一定是银行搞错了」 惠云一心的安慰自己，同时拿起电话，准备打给银行。

    「妈，怎么还打电话，公事都处理好了吗不如我们来讨论一下明天干什么吧。」

    小双跟着走进了书房。

    「啊，没什么，让妈先打个电话给银行」惠云答道

    「银行 是不是存款都不见了，哈哈，不用担心，我知道在哪」小双突然冷冷地说道，

    同时小双双眼射出青光像盯着猎物的饿狼一样，以yin秽的眼光望着一步步的堕入了陷阱的妈妈。

    「小双你搞什么鬼，存款在哪快拿出来，你你看什么」惠云急俚闹饰首哦子，同时也11至硕子不一样的眼神

    「啊，妈，不要担心，你的存款我都接收了，下一步，我要接收你的身体，哈哈，就像我刚才所讲，妈妈整个周未都是我的」说完小双上前一步搂住了自己的母亲，一口亲了上去。

    「喔喔..呜呜啊不要，不要，你疯了，你住手」惠云一边挣扎着摆脱儿子的搂抱，一边阻挡着他的狼吻，声嘶力竭地的喝叫起来。

    「没关系的，妈妈，你一早己中计了，再怎样挣扎也只是延迟了你不可逃避的命运」在惠云大力的反抗下，小双被推到了一边，但他却没有进一步的向他母亲施暴，只是以一种令人心寒的语调，述说着惠云可见的未来。

    「你一定很奇怪我为什么这样做吧，自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡芭就不由自主的翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或只是嗅到你的香水味道，我就情不自禁的幻想着跟你zuo爱，我年龄越大这种感就越强烈，终于造成了今天的情况」小双以一种苍凉悲壮的语调向着母亲告白

    「这是乱...乱lun的想法小双我们是母母子天理不容我们绝对不可这样」母亲结结巴巴，又羞又愧的开解着儿子。

    「我们去看心理医生，一定会有办法的」惠云天真的提意着

    「什么叫天理不容在我懂事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么」小双怒吼着

    「你没有丈夫，我也没有爱人，而我们又深深的爱护着对方，为什么我们的关系不可更进一步，冲破伦理的缚束，而发展成为爱人」小双深带不忿的回答

    「这总之是不对的，世所不容，你不能对你的母亲有非份之想, 我绝不许你这样做」惠云不知怎样反驳儿子的歪理，，但不管如何，这种事是她无法想像的。

    「我知道你不会自愿跟我zuo爱的，起码在一开始的时候不会，所以我会协肋你的，哈哈哈来吧，我不想用强，嘿嘿」

    说完小双面带yin笑一步一步起向自已如猎物一般的艳母，一把向她的胸脯抓去

    「不要过来，你疯了，滚.滚开」惠云大力的推开小双的手，欲夺门而出

    小双从后面一把抓住惠云丰满的胸部，大力地把她推倒在地，惠云开始大力的挣扎，试着坐起，可是不知为何，有点力不从心，反抗越来越小，渐渐地意识有些模糊，眼皮感到沉重。

    「哈哈，可是累了记不记得我倒的咖啡啊，我不小心倒涉了一些ghb，哈哈，不一会你就只能任我鱼肉了」

    小双在渐渐失去知觉的惠云耳边悄悄说道。

    「呜不你这畜牲救命啊」

    惠云绝望地哀号着，感到自己的双手被用力地扭到了背后，两只大手粗

    暴地抓着自己的手腕。潜意识里，惠云知道自己这次是再劫难逃，一股绝望的意识如海水一般，盖却了惠云疲惫的心灵。

    「放..放..开我啊.呜呜.. 呜呜」 在绝望的哭叫声中，母亲终于抵抗不住ghb的药性昏睡去了。

    看着倒在面前失去知觉的美艳的母亲，小双忍不住伸出右手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的胸部，伸手由领口摸入衣服内，开始抚摩起惠云高挺丰满的ru房。

    入手之处感受着母亲细嫩滑腻的肌肤，一阵阵醉人销魂的感觉由手心传来。

    「多年心愿终于可在今晚达到，妈妈你将永愿属于我的」看着海棠春睡的母亲，小双想像着未来的日子，鸡芭不自觉的翘了起来。同时左手也不断在母亲全身上下游走，小心亦亦地解开惠云身上所有的钮扣。

    不到一会工夫，惠云的衣服以被小双剥个精光。母亲优美曼妙，玲珑凹凸的身材，出现在小双的眼前。母亲微蹙的秀眉，娇美的容颜，如白玉凝脂般的雪肌，玉体呈横像熟睡的女神一般，散

 风流家事第123部分阅读

    发一种难以言语的神圣光辉。一瞬间，小双的内心竟不期期然的产生有一丝悔意。

    可时当他双目注视到母亲那白皙丰满不合比例的豪乳，如葡萄般大小娇艳欲滴的乳蒂，及雪白诱人的美腿丰臀，仅有的一点罪恶感也不翼而飞了，取而代之的是一阵难以压制的燥热和兴奋。

    「反正巳做到这个地部，事情是没有回头的了，可不能就这样放过妈妈」

    小双想到这，把心一横，伸出因太过兴奋而抖动的双手，接着抱起一丝不挂的母亲走了出书房。

    就这样在一念之间，小双与惠云二人正式踏入了，一条yin猥变态，世所不容的不归之路，而两人的母子关系也因此起了翻天复地的改变。

    堕落的母亲2

    惠云渐渐重拾知觉，勉强抬起头来，喘着气惊慌地看向四周，颧察处身的环境，发现自已身处于一个的地下室之中，透过室内柔和的灯光，惠云看见米白色的墙上贴着柔软的皮革，皮革上面挂着各式各样的yin虐相片。有的是中年美妇被绳子捆绑着，美妇眼角流着泪水，嘴巴大张着不知道是在叫痛还是在讨饶。

    有的则是美艳的少妇被两腿分开的倒吊着，密穴和肛门中插了两根粗大的假棒棒。墙上的图画千奇百怪，室里铺着厚厚的绒毛地毯，四面的地上和柜子里有着千奇百怪的工具，造假棒棒、浣肠器、皮鞭、麻绳，狗笼，到木马，应有尽有。

    惠云对性具的认识不多，但也知道这些都是折磨女人的坏东西，一想到自已可能遭遇到的残酷命运，及这些xing虐道具会用在自已身上，不尽吓得全身都冒出冷汗来了

    「匡」这时地下室的门被推开了，小双满面笑容的走进来。

    像观看战利品一样，小双细心的观裳着美艳的母亲，这时的惠云已换上穿一套yin荡的黑色紧身奴隶皮装，一双修长粉白的玉手被一副黑色的皮手铐紧紧地反铐在背后，黑色皮狗圈紧紧地包住了雪白的脖子。

    手铐上的铁链和项圈上的铁链一起被牢牢的固定在墙壁上。丰满高挺的巨ru被特制的黑色乳罩裹着，只留下两颗高挺充血的乳头留在外面。一件黑色的皮制马甲紧紧地绷在身上，使惠云的腰肢看起来更加纤细了。

    由于大腿上和脚腕上各系了一根宽皮带，皮带上也用铁链连着固定在墙上，惠云不得不抬起白嫩的屁股，岔开结实的双腿，把最隐秘的地方暴露在空气中。

    「喜欢家里地下室的新装修吗我可是用了多年的零用钱买的。还有你的新衣服，我是用了上2个星期你给的生日礼物1千美金买的，,哈哈，本来我已经没钱了，已打算不给你穿衣服了，现在太好了，这身新内衣穿在你身上可太性感了，也很适合你将来的身份啊」说着小双推了一张穿衣镜来到母亲面前。

    惠云目瞪口呆的看着镜前的映像，不禁面红耳赤感到前所未有的羞耻。

    小双走到母亲身后，缓缓的摸着妈妈雪白滑腻的屁股和背部，并不时的抓握母亲硕大的ru房，一阵阵电流般的快感由手指传入小双脑海 「真是个尤物啊，还要是我母亲，我真是太辛福了」 小双心里想着

    小双的右手摆在母亲的头上，有一下没一下的抚摸着，不时的轻轻拍两下， 就好像对待一只心爱的宠物一样说道:

    「妈妈，您一定不明白发生了什么事，为什么我要这样对你，我会一一告诉你。」

    说到这里小双停了下来，组织了一下思绪，再续继说道。

    「这一切都是因为我爱你，不单是母子之间的爱，自我懂性起，我就一直暗恋着你，但我也知道和你一起，是永不可能发生的事情。但自你和父亲离婚后，我心里本以灭了的火焰又再复活起来，过去的一年里，我不断的想向你告白，但自知已你的性格一定会断然拒绝，但我对你的思念已到了无法忍受的地步，所以今天我拚了命也要得到你」小双一面正经的说道。

    「你这畜生，滚滚开我对你这么好，你却想干这种下流的事，鸣...呜...鸣我是你的母亲，你这么做天打雷劈啊你」 惠云眼中流露出绝望的哀伤，拚命的摇头反抗着，但却无没摆脱她的缚束。

    「妈妈，我已说过，我自小就迷恋你，我们为什么不能再进一步成为恋人，你为什么不接收我的爱」小双忿忿不平的说着。

    「这是乱lun，我们是母子不能这样做，你要是硬来，我就死给你看鸣...呜...鸣」惠云在绝望之中，生出了轻生的念头。

    「妈妈，所谓乱lun，之不过是世人为保持所谓人格之说，强加于我们身上的枷锁，在远古时，常有乱lun的行为，就如同性恋一样，虽不能说是十分普及，但也不是世所不容啊。你想想看，为什么现在同性恋在西方社会已渐被接受，而家廷直系成员却不可自由恋爱呢小双反问道。

    「你你胡说八道，母子之间是不可做这种事，孩子，你不要一错再错啊，呜...呜呜，快放开妈妈..」 听了儿子似是而非的歪理，惠云一时间也不知怎样反驳，只有不断的啜泣哀求着儿子。

    「这就是你的答案，就算是妈妈，你也不可否定我刚オ的理伦全无根接据吧, 所谓无法接受的行为只是主观意识在长年日积月累下，成为社会主流思想，后而成为法律。但这些主观意识在很多时候只适用于当其时的社会环境，又或者是当权者为了加强自己的统冶权力，强加于子民的身上, 嗯妈妈你的皮肤真是光滑，平时还真看不出你的ru房有这么大，保养的这么好啊, 做儿子的我可真有福气啊..哈哈」小双一边滔滔不绝的阵述着自己的理伦，一边上下其手的挑弄着几乎赤裸的母亲。

    「畜生啊住手住不要啊」惠云一边听着儿子的理论及轻蔑辱人的评语，一边强忍着因挑逗而带来的莫明快感。

    但惠云并不知道在自己昏迷期间，自已的儿子给她打了少量的海洛因，故现时她的身体感应比平时要敏感百倍，而这种毒品也带有强烈的催性作用。再加上身体多年未有男人触摸过，惠云的身体根本就无法经得起儿子高明的挑逗手法。除了一味的说不要，惠云已不知不觉的收住了哭泣，把精神及注意力都集中在抵抗这在体内渐渐燃烧起来的欲火。

    看着母亲因禁不住自己的挑逗，皱着美丽的眉头满面赤红，羞耻屈辱的眼泪，在那本是明亮清彻的眼永锎蜃殴觯一副我见犹怜的容颜，小双产生了一股征服者的优越感，不自觉的加强了对美艳的母亲的攻势，同时继续着他对乱lun的见解。

    「乱lun一说，古今中外都有记哉，在孔子之前，很多帝王之家都发生过父乱女，母乱子，兄乱妹，而在边远的乡间，民风开放，为了保持本族强大，同时也有人相信血统之说，所以乱lun的行为都是默许的。只是后来乱lun所生的后代，因基因问题而带来先天的缺陷，无知的人们以为那是上天对他们的处罚，故是断言此行为是天理不容，再者加上孔子之说的尊师重道，天地人君师，广为接受，所以乱lun才定为非法行为，但人们不是就停止了这种行为，不过是由明变暗吧了。直到清朝都有此记录，如雍正等当权者。 嗯妈妈你下面开始湿了是不是觉得我说得有理啊哈哈」说着说着小双突然伸手摸了母亲的下阴一把，湿淋淋的右手都是母亲溢出的蜜汁。

    「啊放开我我不是不要啊」本以渐渐陶醉于儿子爱抚之中的惠云，因儿子的突击，回复了神智, 一脸羞愧的神情，拚命摇摆着下身躲避着几儿子魔爪。

    但惠云的全身被铁链连着固定在墙上，所以她只能做有限度的挣扎。

    小双看着成熟美艳的母亲，拚命扭动汗湿裸体，脸颊通红皱着柳眉，一副羞愧难当痛乐半渗的样子， 想到母亲正接受着自已的折磨，她将面对做为一个女人和母视亲最悲惨的命运，而自己，她世上最亲的儿子对她有绝对的主宰权力，令小双感到兴奋莫明。

    一直以来小双都故意不却触摸母亲下阴，只在她全身其他敏感部位游走，好挑起母亲情欲，但现在他知道惠云以快进入奘态了，很快母亲就会放弃抵抗，任由自己鱼肉了，但在母亲失态之前，他一定要把乱lun是可行的见解，灌入惠云的脑海里。

    虽然他不知道，惠云可以听进去多少，但小双相信，他们这次的辩论，对他将来的计划会起绝定性的作用。

    「妈妈，你虽然现在不同意我的看法，但你的身体却有这么大的反应，不正是证明了我的理伦吗你想一想，你不愿从我，是因为你本身的教育及知识告诉你，这违法和不容于社会的, 但我们这样做有伤害到谁呢就如我刚才所讲，乱lun的本质就如同性恋一样，只要两情相悦，又如何伤天害理这根本是一种不公平的社会现像，我敢说，和自己的母亲zuo爱是大部男孩的梦想，但为何没有同等量的母亲们想知自已的儿子zuo爱呢」说到这里小双故意停了下来看着母亲的反应

    由于小双停止了对惠云的抚摸，她的神智清醒了很多，但由于受到毒品的影响，惠云失去了思考分析的能力，不知如何回答儿子的问题，但多年的教育及对乱lun牢不可破的看法，无法一时间改变惠云的立场，但在她内心深处的确种下了对乱lun问题持疑问态度的种子，这个本对乱lun想也不敢想的母亲，因在被儿子强制的情况下听取了这番论，令她无法回避这个问题。

    「我不跟你讲，这总之是不对的快放了我鸣鸣鸣」说着说着惠云又忍不哭了起来

    「好你不回答我的问题，我就搞你的下面」小双靠近摇头哭泣着的母亲身边，突然抚摸起她的下体荫毛。惠云下面绽放的荫毛受到抚摸时，发出惨叫般的声音。

    「千万不能在那里啊啊不行呀」 惠云哀求着儿子，齐耳的短发紧贴着布满汗珠的脸面，再无半点女强人的风彩。

    「哇妈妈已经这样湿淋淋了，你的阴沪好像很高兴的包夹我的手指，你再不说我就要抽插罗」 小双残忍的着母亲

    「停停止，我说我说.」惠云屈服地回答

    「是因为母爱是亲情嗯内理绝无se情成份」惠云回答道

    「那为什么儿子们都想干他们的妈妈呢」小双继续问道

    「这.我不知道」惠云从未想过，也不知道儿子们都对妈妈有幻想，这是一个她从前想都不会想的问题。

    「告诉你吧，这主要是因为我们入世未，深不受伦理束缚的关系，大部分的儿子都可压制着自已的感觉，是因为害怕带来的后果及如果父亲知道后的反应，而他们在长大后也甘受于伦理的缚束，只有少量单亲家廷，在没有父亲存在的情况下，一直持有这种情意结，而只有少数中的少数，敢真的把他们的幻想变为现实，我今天将成为其中一人。」小双神情激动你说着。

    「小双你放了我我们还未造成大错妈妈会愿谅你的不要再这样鸣鸣鸣」听完儿子的理伦，惠云大概知道说不过儿子，唯有哭泣的做最后的哀求。

    「妈妈，你还不明白吗我要的并不是你的愿谅，也不期望得到你的许可，只是想把我的心愿知想法在我们仍是母子时告诉你，就算我做儿子的最后一份心意」小双深情地注视着母亲说着这最后的告白。

    「你住不要啊」惠云看着儿子专注的表情，正不知如何回答时，儿子的双手又开始行动了。

    惠云扭动着裸体想逃避，小双将他的中指插入了母亲早已湿润的肉洞里，久未经人道的母亲，儿子一根手指就把她的动作制止住了。

    接着一股火热的气息从臀部后面闯进了惠云高翘的后庭，直喷在她柔密的荫毛上。

    小双竟然要用嘴侵犯她的后庭和下体

    「不不可以那里不能啊」儿子火热的唇已经触及到她敏感的荫唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

    不要啊那里好啊无肋的母亲本想反抗，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。儿子那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的荫毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的荫唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，惠云几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起强忍着。

    正想要乞求儿子停止这下流的动作。可没等她说出话来，小双火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的荫道内。

    「啊啊啊」惠云的下体就像要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击

    令她产生了轻微的痉挛，母亲已无力再强忍着她的呻吟声，小双知道他梦寐以求的时刻就将到来了，他站了起来。

    「妈妈，我要进来了，就算天理不容，也是我的错好好亨受吧，我永远爱你..」小双一边亲吻着母亲的耳坠细语着，一边站在她身后按住母亲扭动挣扎着的纡腰，摆好姿式，将高挺的棒棒对准母亲早已湿透了的桃花洞，一铤而入，由慢至快的抽插起来。

    「啊.啊你好紧啊妈妈.你的荫道夹的我的鸡芭好舒服嗯...嗯嗯..」儿子情不自禁的赞美着母亲，阵阵的快感由下身传来，有如腾云驾雾一般。

    「鸣啊.停.喔嗯嗯.啊.」惠云不断的悲叫着，但声音越来越小，眼睛中的愤怒慢慢的淡去，下体抽插带来的快感不停的累积着。惠云只能紧咬着唇，忍耐着儿子的奸yin尽量不泄露出呻吟声。

    「妈妈舒服吗啪..啪啪」小双一边搓揉着母亲的丰乳，一边大力的摆动着自己的腰肢，加强抽送的力度，两人性茭的声音在地下室中不断回响着。

    「唔唔姆姆」母亲的哭泣开始变为沙哑的呻吟声，膝盖的颤动，显示出她被儿子强bao已有感觉

    「嗯，身体开始对春药有反应了，这药还真不错，妈妈被我强jian着都这样快就可以有反应，真是物有所值，很快妈妈就会受到我的控制了」 小双兴奋的想着。

    「妈妈，你的荫道好湿滑啊，正常的女人只有跟爱人性茭时才会这么湿，要不然只有妓女或天生yin贱女人才会跟任何男人有这样的反应。」小双语带揄揶的说道

    「一开始的时侯不是宁死不屈，天理不容吗为什么现在却这么湿你现在可是被自已亲生儿子强jian啊，你到底是爱着我呢还是个人尽可夫的yin妇」小双继绩在言语上羞辱着母亲，同时一步步的削弱惠云的信念。

    多年未亨受过xing爱的恣润的母亲，在毒品的催情和儿子高明挑逗的双重攻击下，己开始渐渐的失去了控制力和理智，惠云只感到自己的荫道被儿子灼热的棒棒一寸一寸的深入，每次的抽插，好像有电流通过似的，官能上的欲火不断冲激着她。

    理性虽告诉她，这是羞耻的、因为她是被儿子强jian着，可是肉欲上的需求可怕地吞噬着她的意志，惠云一方面痛恨儿子对她的所作所为，但更加对身体所产生的反应感到羞耻。

    「畜生快停我我不是啊.这.样停啊」惠云仰起头哭叫着

    听着儿子极尽污辱言语，一方面令惠云伤心欲绝，视这亲生子为冷血的畜生，不但对自已做出这种禽兽不如的行为，还可以对自已说出这样羞辱言语。

    但另一方面她也对自己身体的反应也感到羞愧难当，「为什么我会有这么强烈的反应难道真的如他所说，我是个yin妇他是我的亲生儿子，我对他只有母子之情，别无其他这是不可能的可是感觉却是这样美妙，啊我要死了啊..啊我不能就这样放弃但这感觉啊呜...呜...呜」

    惠云虽尝试着抵抗，但在小双连续不断的猛烈抽插下，实在无法再集中精神思考问题，原本坚定不屈的信念，在小双软硬并施，强攻猛打下，悄悄地产生了裂口，无奈绝望的晶莹泪珠不由自主的由惠云美艳的脸滑落下来。

    」啊啊..嗯嗯...」

    经过十多分钟猛烈的性茭后，惠云断断续续的怒吼变成完全的呻吟，她的眼泪以收干，取而代之的是半开半闭着充满着欲火的双眼，下身不断抽搐收紧，渐渐地随着小双的抽插而摆动，惠云已放弃了抵抗，沉沦在疯狂的肉欲之中，不能自拔了。

    小双伸手摸了一把母亲胯下，蜜汁多得溢了出来，看着一脸含春翻着白眼的母亲，他知道惠云以在这次的斗争中彻地的败下阵来。

    小双把锁着母亲的铁链从墙上解下来。惠云腿脚发软，全身无力，所以，连一点反抗都没有，任儿子把她换了个姿势，重新绑在木马上。

    「你会成为我的xing奴，这是你最终的命运，妈妈」小双在早已失神的母亲的耳边，一面抚摸着那头乌黑顺滑好像缎子一样的秀发，一面用颤抖的声音自言自语的说着，眼中流露出少见的温柔和爱意。

    「呜.呜嗯来来..快」惠云萝呓般喃喃地恳求着，并没有听到儿子的真心之言，疼痛， 瘙痒，麻痹，这一切、一切的感觉都成了喜快感的源泉。

    「妈妈，你是我的女奴，你这辈子都是我的，我会把你训练成最乖的xing奴，我的yin妈妈」小双一边想着，而他的抽动也越来越快，惠云也渐渐的跟着儿子抽插而呻吟的越来越响，两人一步步地一起渐入高潮。

    不远之处有四架录象机在不同的角度默默的记录这一场yin靡而刺激的乱lun强jian。

    这个阳光明媚的初秋午后，美艳的母亲在儿子的魔掌下，被奸yin折磨了多时。但惠云并不知道，她的恶梦只是刚刚开始，更悲惨的命运正等待着他。

    堕落的母亲 3

    多谢多位读者的支持，更如感谢大大们的排版。

    小的中文水平有限，不会简体，所以请不要再要求。

    ghb是近年的一种药物可令人昏睡，要知道更多资料可上网找

    其实这种乱文并不会在真正发生，各位也不用太执着。

    有没有人可以告诉我怎样可以加分呢

    经过一夜的施暴，惠云终于在连续不断的高潮肉欲及毒品的刺激中昏睡去了。

    而小双也在多次she精后，消号了大量的体力精神，心中的欲火慢慢平静了下去。看着失去了知觉，原本高贵端庄的母亲，如暴劫后般梨花，那本是如玉凝脂般的美艳裸体，在儿子大加摊靼后，已是遍体鳞伤。

    小双不期然的感到一阵后悔，不知所错，这始终是生他养他的母亲，虽然自己对她的美貌垂涎已久，而今天终于如愿所偿，但看见自己对母亲所造成的伤害，小双内心的良知在他满足了自已的禽欲后，感到不安起来。

    母亲那本是高挺丰满的椒乳已布满了齿印乃及吻痕，大腿上处处可见小双的抓痕，硕大雪白的美臀，也满是因强力抽插撞激而留下的一片片的红斑。

    惠云一直十分注意保养身体和注重饮食，除了是因为女人天xing爱美外，她也知道做保险一行，很多时侯是靠脸蛋样貌吃饭的。但她怎么也想不到，多年的努力，却令自己变为了儿子的猎物而最终成为了他的俘虏。

    锁上了地下室的房门，小双拖着疲倦的身躯，回到自已的卧室，虽然已是半夜了，但小双却无法入睡，思绪如潮水般涌入脑海，，这一天发生很多事，小双和母亲的关系起了反天覆地的变化，虽然小双有一套计划，而今天只是第一步，但成功于否完全取决于明天，而母亲的反应却是无法估计的，这正是小双最担心的事情。

    虽然小双对自已计划有十足的信心，但凡事都有万一，如果计划失败，结局是不可想像的，到时不但会永久的失去已到手的美艳母亲，而且很有可能失去所有的一切，这不可不算是小双人生最大的一场赌博。

    久久未能入睡的小双，看着窗外明亮的月光继续思考衡量着可能的得失。

    「己经开了头，跟母亲是无法再回到从前的关系，如果现在就放弃计划，向母亲认错，她虽可能原谅我，但一定不会留我在身边，有可能送我回大陆，或去寄宿。而我也再也没有机会进一步的yin辱她了。」

    「如果依计行事，很有可能说服她接受这新关系，最终完全征服母亲，到时可进一步对她加强调教，彻底的亨用她的身体，不要说自愿的绐我kou交或肛茭，就算再变态的行为，她都可能会接受」

    小双越想越兴奋，原本有的一点悔意，很快就被他的邪恶计划而噬食了，一想到还被自己囚禁着的母亲，小双的鸡芭又不自觉的扯了起来，但最终敌不过睡意，小双在对明天充满着冀望中，昏昏睡去。

    窗外的明月散发着清澈的光芒，对这人间正在发生的丑事莫不关心。

    回到现在，惠云感到小双在她身后越来越大力的拍打着她的丰满的屁股

    「啪啪啪妈妈你夹的好紧啊」小双故意揄揶的说道。但惠云却没有像第一天那样一力反驳，只是紧紧合上双眼，默不出声。

    在过去的ニ天内，小双不断的奸yin着他的母亲。

    惠云虽在一开始时大喊大叫的尽力反抗，可是每次都被小双高明的挑逗手段和烈性春药的催情作用下，搞到高潮连连，不能自己。

    到了后来，惠云自暴自弃地放弃了反抗，任由儿子对自已任意施为，以沉默及绝食做无声的抵抗。

    最后小双只好强迫母亲喝下混着春药的牛奶，虽然可一时解决问题，但小双知道自已原本的计划需要修改。

    小双的抽插渐渐加快，惠云早已春潮泛滥，可是做为一个母亲，惠云的自尊心绝不容许向儿子屈服，所以她只能强忍着一声不出，但满脸春情荡漾的神情却是无法掩盖的。

    经过多次的交合，小双清楚地知道，母亲的高潮就快到了，于是他加重插入的力度，务求在短时间内把母亲带如高潮。

    「恩恩啊啊啊」最终小双操了不到二十下，惠云达到了高潮，一如以往，忍不住的叫了出来，无穷无尽的快感从下身的yin穴中传来。

    「啪啪啪啊妈妈」小双却没有停下来的意欲，反而猛一挺腰加快了抽插，深入荫道内的棒棒一阵痉挛后，在颤抖的荫道中激射出大量的jing液。

    母子ニ人差不多同时达到了不知是第几次的高潮，一时室内归于平静，只有ニ人的喘息声。

    小双伏在母亲光滑柔嫩的裸背上小休息，惠云感到儿子的棒棒渐渐的缩小，同时耳边传来小双的吸气声，一种不明的感觉不禁而生，仿如回到了多年前，每次与前夫做完爱后，他总是喜欢这样小息片刻，而惠云也十分亨受着样耳鬓的厮磨的感觉，一股爱意油然而生，母亲不知不觉中沉醉于过去的回忆里。

    「妈妈，还亨受刚才的快感吗」小双突然柔声问到，将惠云带回现实中。

    惠云并没有回答儿子的带有羞辱性的问题，以沉默表示着她的抗议。

    看着母亲窈窕白皙的赤裸胴体上，挂着娇艳欲滴的汗珠，，性高潮带来的红晕还没有完全褪去，显得无限娇羞，小双又不自觉地咽了咽I水。

    强忍着再干一埸的冲动，小双抽身离开了母亲动人的胴体，拿起附近的纸巾开始清理着自己和惠云。

    小双轻轻的擦去母亲背上的汗水和股间的分泌物，当小双的手经过惠云的下身时

    ，母亲不自觉的尝试着避开，但很快就被儿子抓住她那雪白的美臀，然后被他大力擦去内里的爱液。

    「妈妈，我前天说过这个周未你是我的，不管怎样我也要得到你，现在我如愿以偿。」 小双亲了亲惠云面颊，跟着再吻上了她的丰润的红唇。

    惠云并无反抗，眼睛好像失去焦点似的，呆滞的看着地板，眼泪慢慢流下，不发一言，可是小双接着下来的说话内容却把这像给本以心死的惠云，带来了一点生气。

    「妈妈，我做的事，我会来担当，强你所难，本不是我想要的，现在我就放了你，如果你要报警，我绝不会逃。」说完小双就解开了惠云手脚上的缚绑，然后头也不回的走向房门前，停下来说道:

    「妈，请你记住一件事」

    「我对你的爱并无一份减少，你是我最尊敬的母亲，我这一生这一世都会深爱着你，但我对自己的所做所为并无后悔，因为如果社会道得许可，我们会是最好的一对，如果有来世，我希望可以和你成为情人而不再是母子」

    跟着小双推门而去。

    对儿子突如其来的转变，惠云像实突然从恶梦中醒来，一时间不知如何反应。

    看着厂开的地下室门口，脑海里还回想着小双的言语，惠云渐渐回到现实，挺起被儿子百般折磨的身躯，爬下曾令自已饱受凌辱的木马，走出了囚禁自已多日的地库。

    「啪」惠云还未来的及思考如何处理儿子对自已的恶行，突然楼上传来一声巨响。

    想起小双刚才如决别的话语，一股不祥的感觉油然而生。

    「小双..不要」惠云忍着自身的伤疼狂喊着冲向了儿子的房间。

    入目所见，儿子倒在地上，脖子绑着一条皮带，身边是打碎了的吊灯，很明显，小双刚才是想上吊自杀，但吊灯却无法承受他的身重而掉了下来。

    惠云看着一地的碎片及地上那昏了过去的儿子，脑海一片空白。

    「啊嗯」 小双痛苦的呻吟着

    「妈我啊」 看见站在门外，目光凝 滞而愕然，面容苍白的母亲，小双想讲什么，但却言不达意。

    一时间，惠云手足无措，又惊又怒，

    「呜.呜你这畜生，打死你打死你.呜.呜」 终于惠云痛哭失声出来，压抑了的多日情绪，在这一刻彻底的崩塌了下来，向倒在地上的儿子拳脚交加，把这多天积淤在心底的凄楚全部发泄出来。

    小双并无反抗，放下双手任由母亲发泄着，但除了头几下的打击十分重手外，母亲的力道越来越小，最后倒伏在儿子身前上，双手软弱无力的捶着小双的胸膛，哭的如泪人一般。

    听着母亲的凄苦哭声，小双暗暗地放下心来，知道母亲已在潜意识里，不自觉地原谅了他的罪行，本来小双对这由退为进的一招，并没有太大的把握，但再加上自演上吊的这一条苦肉计，终于成功的唤起了惠云的母性，不然不会只是现在这样，像征式的捶打着儿子的胸膛。

    过了不知多久，惠云的哭声渐弱，情绪慢慢的平复下来，缓缓地撑直身子起来坐。

    小双也跟着母亲，撑起半个身子，看着胸前母亲留下的泪迹，苦笑道:

    「妈，你说的对，我是畜生，你打死我吧啪」说完捉住惠云的手，狠狠地打向自已的脸。

    惠云吃惊地抽回了自己的手，目瞪口呆地，看着面带掌印的儿子，不知如何是好。

    小双沉默地看着目带泪光的母亲，不发一言。

    沉静了一会儿，惠云语声哽咽的说道：

    「小双，不要这样，死并不是解决问题的方法」

    小双以平静的语调回道到：

    「我的问题只有死能解决，你并不知道暗恋一个人的痛苦，特别是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系。这去几年我每日都生活在痛苦之中，过去这两天是我做人以来最开心的日子，我多么希望这样的日子永远也不会停歇。」

    说到这里小双停了下来，抬起头来，以深情的目光望向泪眼婆娑的惠云，然后抑望向天花板，轻叹一声续继道：

    「为人之子，为了满足一已之愿，绐母亲带来莫大的痛苦及羞辱，的确是死不足惜，而且对我来说，得而复失，在未来没有你的日子里，我会是生不如死，所以倒不如现在就了解自己，希望我去后，母亲可以原谅，我的恶行，只记得曾经有这样一个，可以为你而死的儿子。」

    说完，小双突然反身坐跪于地上，不顾满地的玻璃，向一直沉默无语的惠云，咚咚咚地 了三个响头

    看着血流满面的儿子，惠云浑身一震，慌忙拉住正要起身的小双，嘴唇翕动着似乎想说些什么，却不知从何说起。

    看着手足无措，双目噙泪母亲，小双心头一阵狂喜，知道惠云被自已持意一死的决心打动，只是自已犯的错实再是太大，不然母亲早已出声原谅小双了。

    这时卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂

    在墙上的时钟，发出机械而单调的「滴答滴答」声，震动着母子两人的耳膜。

    小双一动不动的，任由母亲握着自已的手腕，他知道惠云现在脑海里正在天人交战着，她的下一个决定，将会影响她未来一生的命运，自己奸讦成败于否，只在母亲一念之间。

    惠云当然不知道，这一切都是小双精心的安排，深深了解母亲性格的小双知道，一向面冷心热心地善良的惠云，决不会忍心让自己最亲爱的儿子自杀的。

    伟大及盲目的母爱，是小双的最终赌注，他相信，母亲在看见自已自杀不遂后，最终会因为心痛这个独子，而彻底原谅他的。

    看着儿子满脸血迹的惨样，惠云不尽心痛起来，儿子对自己的所做所为，这时又好像不是那么十恶不赦了。

    惠云虽十分痛恨小双这几日来，对自已所做的恶行和带来的耻辱，但自己真得可以就这样任由儿子自杀吗惠云不竟反问自己：

    「这畜生是犯了大错，但这一切都是因我而起，他死了的话，我又怎样活下去啊多年来的努不都是白白的浪费了但他对我做出这样的禽兽的行为，我又怎能就这样轻意原谅他，天哪，我到底要怎样做啊」

    惠云还未来的及细想，小双又要站起身来，母亲唯有匆忙地拉住他，颤声恳求道：

    「小双，不要再这样，你还没有伤够我的心吗你死了，我就会好过吗妈妈多年的希望都摆在你身上，你不能死，呜呜呜」

    美丽的母亲脸孔扭曲着，两行清泪从眼角渗出。

    小双知道时机己快成热了，只要待母亲亲口说出原谅儿子的话语，自己的计划就成功大半了。

    「妈妈，不要再哭了，是小双不好，老是任性而为，我不再寻死就是了，妈妈妈妈妈妈呜呜呜」说着说着，小双抱住母亲，装出悲伤的样子，大哭起来。

    惠云已有多年未听过儿子的哭声了，小双自幼性格坚强，就算受了伟屈，也从来没有哭过，只有在很小的时候，才在母亲的怀里哭过几次。

    这时再次听到爱儿的哭声，惠云想起小双儿时的种种，幼儿时痴缠着自己的可爱模样，就如昨天一般沥 沥在目，自已这几天所受的羞辱，在这一刻渐渐在记忆里淡去。

    惠云心里暗叹一声，终于软下心说道：

    「小双，不要哭了只要你不再犯妈妈原原谅你就是了，你千万不可再去寻死。」

    听到了母亲愿谅，小双心头一阵狂喜，强压下得意的笑容，放开母亲，眼眶里饱含着刚滴的人工泪水，摆出一副伤心欲绝的样子回笞道：

    「妈妈，令你伤心是我不对，但就算你打我骂我，或不再要我这个儿子，我都要把这几天未讲的话说完，我并不是要你马上回答我，但请你认真的思考我的话，如果最后，你还是心意不改，我发誓永不再提」

    听到儿子的回答，惠云脸色大变，知道小双并没有放弃乱lun的念头。

    但惠云也知道这是无可避奂的话题，生气的说道：

    「畜生，这几天你这样作贱我，妈妈都可以原谅你，你还要讲什么。」

    「一切都是我的错，我知道我对妈妈痴心妄想，是不可能实现

 风流家事第124部分阅读

    ，我并不是想要说服母亲你的立埸，但如果妈妈可以原谅我这几天的侵犯，为何不让我把话说完，也让我彻底绝了这个念头」小双故持的回笞道

    「好，你说，但你说完后，永不可再提起，不然我这辈子都不会原谅你」

    惠云也觉得儿子说得有点道理，所以最后让了一步

    「好一言为定，请问妈妈，什么是爱情」

    小双立即提出一早就想好的问题

    一时间惠云竟不知怎样回答，本来以为儿子又会说一些他对乱lun的歪理，但却想不到小双会问这种近乎哲学的问题，惠云知道将着而来的问题，并不容易回答。

    「爱情是两者之间，在两情相悦的情况下，自然产生，不可勉强任何一方」惠云想了一想认真的回答，故意强调是不可以勉强的

    「那相爱的极至表现是什么」小双进一步问道

    「可以为对方牺牲」惠云想也不想的答道

    「那妈妈是认同，我对你是爱至己极了」小双语带深情的望着母亲问道

    「不不是的，小双，如果你发生了任何事情，只要可以帮到你，妈妈会为你而死，但这是母爱，并不是爱情。」惠云焦急的反驳着儿子

    「你的意思是说，母爱本身以是爱至己极的表现，但却与男女的情爱无关，只是亲人之间的感情」小双问道

    「也可以这样说」惠云犹豫的回答着，总是觉得小双的话有点不对，但一时找不到更适合的词语，

    「那如果有人以我性命要胁，要求和你性茭，你肯吗」小双再问

    惠云的俏脸唰地涨的通红，皱着眉头骂到：

    「你怎么可以问妈妈这种难堪的问题我不说了」

    「只是假设，请你诏真的回答我」小双进一步逼问着母亲

    「我嗯可能嗯」惠云红着脸，含含糊糊地答道

    「你愿意为我死，为了我可以向别人，献上自己的肉体，但因为我们是母子关系，就无伦如何不愿接受，我对你的爱情，这对我公平吗」

    小双不忿的问道

    其实这不是公不公平的问题，刚才所讲的都是生死关头的极端情况，平常生活中并没有可能出现这样的例子。但惠云经过这几天的大变，遭受了不可相像的打击，小双的毒品更如令到她不能清醒的思考问题。

    此时惠云的分析能力只有平时大半的水平，跟本无法去辨驳，小双这些经过深思熟虑的歪理。

    「我不知道小双，你不能想歪了呜鸣」 惠云痛心及首的再次哭了出来，但在她内心深处。却也有点认同小双的理伦，所以只能以哭声来逃避儿子

    「我刚才就差一点死了，我有一死的决心，我们现在是在生死关头，你不能己哭来逃避我」

    小双惨然道来

    「小双，不要逼我鸣鸣我们是母子，不可一错再错鸣鸣最多妈妈跟你一起死」

    惠云已不知怎样回答，只觉得儿子说并不是不无道理。但多年的教育，及盘固于脑海的社会主观意识，令惠云死守着最后防线，绝望中又生死意

    小双知道自己逼的太急了，弄不好可能会前功尽费，于是话题一转的问道：

    「正如妈你刚才所讲，死是解决不了问题的，我不逼你，换个问题，妈妈会接爱比自己年幼的男朋友吗」

    「不是说绝不可能但一定不会是自己的儿子」惠云见小双没有再进一步逼问，渐止了哭声，冷冷的回答道。

    「那这几天妈妈有多少次高潮啊」小双奇出特然地问道

    「你呜呜」惠云又羞又愧，答又不是不答也不行，情急之下又哭了起来。

    「如果我一次都没有带给妈妈高潮，我发誓，以后都不再提这样的话题」小双自信的说道

    「不要再说呜呜」惠云捂上双耳，摇头痛哭着

    惠云这时已羞的无地自容，作不出声来，只希望捂上耳朵，不再听儿子这些令自羞耻难当的问题。

    渐渐地母亲，在这埸关于母子乱lun的辩论中败下阵来，惠云现在还并不知道，她最终会心甘情愿的奉上，自己那美丽动人的肉体，做为给身为胜利者的儿子的奖品。

    小双任由惠云哭了一会，心里盘算着必须在今乘母亲神智未清时，一举粉碎她心理最后的防线，不然时机一瞬及过，到手的美人可会没有了。

    所以在等到惠云平静下来后，小双继续语带深情的说道

    「妈妈，你再想想，高潮时的美妙感觉，虽是一瞬间，但却如恒宇一般，令人想往，那时我清楚的感到，妈妈和我溶为一体，不分你我，那时侯我们是多么的幸福，未来好像撑握在伐我们手中一样，如果妈妈你现在告诉我，你当时未有同感，我们的对话可就此作罢。」

    「」听着儿子的深情软语，惠云不知不觉中已放开了捂着耳朵的双手，默然不语，羞赧地回想着当时那种美妙的感觉，实在是有生以来从未感受过的，就算以前和小双的父亲一起的时侯，也没有过如此醉人的感觉。

    她并不知道，那大都份感觉其实都是因为毒品的关系，把本来已强烈的高潮感觉以倍数如大。

    「妈妈我知道你是寂寞的，男女相爱是天经地义的，但试问有什么好男人会无私的爱上我们这孤儿寡母啊所以这些年来，你宁愿独守空房，含辛茹苦的养大我，也不愿接受其他男人，做儿子的是知道的」

    小双假意深情的述说着

    听着儿子明白事理的话语，惠云心头一阵感动，觉得儿子终于长大了，自己多年的努力总算没有白费

    「其实世上并没有天长地久的爱情，你看自我们来了美国后，我们身边多数都是单亲家庭，很少有再婚而且成功的例子，难到妈妈想就这橡样一个人终老吗」

    「为么不接受我的爱呢我们母子的关系只会亲上加亲，我永远不会离开你，不会背弃你，因为我们不单会是亲蜜的情人，也是血浓于水的母子，结了婚可以离婚，但母子关系却是天生最亲蜜，没有任何人或力量可以将我们分开」

    小双的话说到了母亲的心坎里，多年来独自一人，午夜回醒时独枕空床，惠云感到分外难过寂莫。

    「只要是小双，我可以绝对地信住他，不用再自己一个人，和他做时那美妙动人的感觉的却是回味无穷啊」

    想着想着惠云渐渐面红起来，母亲慢慢地被儿子的话语打动了

    看着母亲面红耳赤，低头不语的样子，小双暗自得意，知道自己的话开始奏效了。

    「其实多年来妈妈如我一样，深深的爱着我，只是一直没有察觉到，要不然，我们zuo爱时，你怎样会有深刻美妙的感觉，，千万不要因为世俗的理伦，而放弃你应得的幸福，那也是等于毁了我的一生，我是全心全意爱着妈妈你，我也是唯一真正能够给你安全，给你幸福的男人」

    」小双语带哭音激动地说

    「难到我真的如他所讲，我们是相爱的吗但我们最终是母子啊，我怎能接受他呢，天啊...我要怎么做啊呜呜」

    惠云脑海交战着一言不发，低头看着地下，晶莹剔透的泪水却如断了线的珍珠般，接连落下。

    小双伸手轻托着母亲的精致小巧的下巴，惠云顺着儿子的手抬起头来。

    只见母亲紧闭着双眼，泪流满面，楚楚动人。

    小双知道机不可失，不断地亲吻着母亲的泪珠，一边轻声说道：

    「都是我的错，我实在太爱你了，是我逼你的，如果有地狱，那也只有我去，但现在你接受我的爱，我就如在天堂了」

    「呜呜呜」

    听着儿子说着动人的情话，惠云一反常态，没有躲避儿子的双唇，任其施为，但泪水却越来越多，终于忍不住伏在儿子的臂膀上呜着。

    小双不竟大喜望外，知道在自已母亲终于在自己软硬并使，花言巧语中被说服了。

    这时惠云己心神迷醉，眉宇之间露出恍 惚的神情，只觉得儿子的话越来越有理，只要小双开心，自己做什么也都没有所为。

    反正己经和儿子发生了性关系，自己没有什么可以再失去的了，正如小双之前所讲乱lun其实是社会强加在自己身上的锁链，为什么自己不可以和儿子成为情人。

    这时又想起每次高潮时带来的快感，惠云心中又产生了不期其然的希冀

    渐渐惠云止住了哭泣，而小双也感到母亲的转变，伸手抬起母亲的下巴，一口吻上了惠云那娇艳动人的红唇。

    惠云浑身一震，还未来的及反应之前，儿子灵巧的舌头已伸入母亲口内，有技巧的吮吸着惠云的丁香小舌。

    当儿子吸住了她的香舌时，惠云所有的坚持与愧疚顿时化为泡影，烟消云散。

    渐渐惠云以她那生疏的技巧回应着儿子

    「嗯嗯啧啧」

    母子两人的舌头在的口腔内交缠，尽情吸吮着彼此混合的津液。

    小双的手也不规矩起来，在母亲的上半身大肆游动。

    由于惠云此时，身上还是儿子给她穿 上的xing虐皮衣，所有重要部位，都暴露在小双的魔掌之下。

    小双一边尽情的与母亲湿吻着，一边揉搓着母亲丰腴的ru房，爱抚那丰满而成熟的胴体。

    不一会，惠云已经鼻息粗重，沉迷在欲望的海洋之中。

    」不不要。」 惠云突然惊呼一声，摆脱了小双迷人的热吻，阻止儿子进一步的侵犯动作

    原来小双抚摸着作物母亲下阴蜜穴，中指已经伸进了裂缝里面，因为触到了的惠云的阴 核，强烈的刺激让她突然的回过神来

    小双只好改变战略收回他的魔手，无视于惠云的些微抵抗，将她搬到大腿上坐着，手掌转向她的 粉臀，轻捏玩弄起，母亲白嫩肥腴的屁股。

    不一会儿，惠云本以回复的神智，又迷失在儿子高明的手段之中，轻喘呻吟，微闭的秀目变得迷离起来。

    小双在短时间内，在惠云身上用尽了自己所知的挑情手法，务求挑起母亲最yin荡的一面，从而可将她在今夜里就地正法，夺取她的身心，那么明天可进快的进行下一步计划。

    玩弄了一会，小双感到惠云的吐气变得灼热无比，浑身香汗淋漓，虽然他没有再去碰母亲的蜜穴，以奂太过刺激她，但母亲的爱液己流至了大腿内侧，盲子也知道这个女人情动到一发不司收拾的地步了。

    小双看时间已经差不 多，强压着兴奋以颤抖声伏在母亲耳边问道：

    「妈妈，你放心，除非你愿意，否则我不会再进一步碰你」

    「 但你要告诉我，你喜不喜欢这感觉，你接受我的爱吗」

    惠云星眸紧闭，好一会儿说不出话，终于像蚁鸣一样小声嗯了一声

    小双兴奋的几乎要叫了出来，但仍一边上下其手的玩弄挑逗着母亲敏感部位，另一边进一步的逼问道：

    「嗯是什么意思是你喜欢我这样对你，同时也接受我的爱吗」

    惠云低着头，脸色羞得火红，轻点了一下头。

    小双欢呼一声，反了一个身，把惠云压在身下，快速的脱去了全身的衣服，露出了精壮的身体及早已p的老高的棒棒。

    看见儿子猴急的样子，惠云本来想笑，但再看见儿子衣衫下面汹神恶像的荫茎，母亲羞赧的咽咛一声闭上了双眼。

    看着平时高贵大方，美艳坚强的母亲，此时穿着xing虐皮服又羞又愧，一脸春情泛滥，身体因为紧张而不停的发抖， 如待羔羊一般，等待自己的宠幸，小双知道永远也不会忘记母亲如此诱人的模样。

    片刻间，小双驾轻就熟地挺身向前，用身体重量将自己的荫茎插入了惠云那最已湿透蜜穴，慢慢地抽动起来

    一边小双施着惯用手法，揉弄惠云的乳蕾，把玩一双够份量的丰乳，真是男人的幸福， 除却触感上的刺激，看着雪白ru房幻化阵阵乳波，那更是难得的视觉享受。

    一边小双挺送腰部， 尽力控制力道与速度，开始缓慢地抽插，两手仍弃而不舍地把玩双乳、揉捏大 白屁股，忙个不亦乐乎。惠云给儿子多重夹攻，很快就进入状况，娇喘低吟不绝于 耳，腿根浪水大流，进出之间带起啪啪水声。

    「啪啪嗯啪嗯」母子性茭的撞击声，及惠云yin荡的叫春声，交错响彻了整个卧室。

    这夜里惠云终于接受和儿子的新关系，自愿成为小双的女人，但前面等着她的，并非是如她想像般的幸福生活，而是一条把她推向成为儿子xing奴隶的不归之路。

    全篇完

    堕落的母亲 1

    当柳惠云睡醒时，她感到一股剧痛来自她的下体，一根火热的硬体，正在她体内疯狂地抽插。

    由于刚刚醒来，柳惠云有一种不知身在何处的迷惑，着眼之处一片漆黑。下体的痛楚加剧，柳惠云尝试起身挣扎及呼叫，但发觉自已的四肢无法动弹，口舌被塞，呼叫不得。

    这时柳惠云才发觉自己像母狗一样，以最羞耻的姿势，一丝不挂地被紧绑在一部木马上。所有痛苦的记忆像潮水一样涌入她的脑海。

    自已正在家中的地库里，被人连续强jian了2天，同时内心一道声音告诉自已一个更加无法接受的现实，正在身后以征服者姿态，尽情地yin辱自已的强jian者，是自小与自已相依为命，17岁的儿子，小双。

    这时小双的动作逐渐放缓，但每一次抽插的力量却不断加强，与此同时惠云的痛楚慢慢地减轻，一阵阵的快感，像电流一样从小双赤热的棒棒传来。

    惠云的荫道开始湿润，感到一股飘欲仙的感觉，渐渐地在股间凝聚，慢慢地由腰间传上脑。

    」为什么我还会有快感，我是爱上了小双吗。」惠云羞愧地想到。

    在惠云身后的小双，同时感到了惠云身内的变化，一阵得意笑容，浮现在他仍带着稚气的面容上。

    心里想道 「幸好有毒品相肋，不然还不会令母亲这样快就有高潮，时间差不多了，我应尽快实行计划的第二步，妈妈，不久的将来，你会彻底地臣服于我的胯下」

    小双yinyin地笑着。思绪不竟地回想到3个星期前

    以是深夜2点，惠云拖着疲倦的身躯回到了家中，由于地段高尚，所以十分宁静，只有四下昆虫的鸣叫。

    惠云不竟自豪地看着这座二层高的西班牙式平房，及屋里舒适又名贵，但不耀眼的设计和家俱，想着这7年来的努力成果可真是得来不易。

    当柳惠云30岁时，由于无法忍受丈夫在外花天酒地的夜生活，一怒之下离婚，独自一人带岁的儿子李小双移民美国加州。寄居于唯一的亲人，小姨之处。

    在几年的努力下学好了英文，并考得保险经记牌，以能言会道的技巧，及其爽朗泼辣的性格，渐渐成为南加州华人社区内最大保险经记。

    很多客户都为她的高贵优雅的气质吸引，一头浓密的短发加上一点点红色

    highlight 梳在耳后, 清纯光洁的瓜子脸，笑起来牙齿如编贝般， 一对细长妩媚 的凰眼，笑起来时好像会看见到人心里一样。完全不像一子之母，加上适中的高度及玲珑浮凸的身材，及修长的美腿，配上雪白的肌肤，是令人一见难忘的美人儿。

    多年来虽有不少追求者，但惠云因专注事业而不为心动。今晚惠云虽疲倦但却十分开心，因经过多个月的商讨，在2个小时前，本市最大的华人地产商终于签下了惠云的保单。再加上多年的存款，惠云可以正式退休了。

    「终于可以化多点时间在小双身上，自小姨2年前去世后，这孩子一直缺少管教，一天到晚无心上学，除数学外，几乎每一科都不合格，可真令我担心啊」 惠云担忧的想着。

    不知不觉中巳走到客厅里，小双正坐在沙发吃蛋糕，这令惠云突然记起今天是儿子的生日，一阵内就的感觉由然而生，过去两年真是对不起小双，以后要好好的对他，想到这，惠云拿出钱包，签了一张支票递给儿子说道:

    「对不起，妈妈今天太忙了，竟然忘了你生日，拿这些钱去买你喜欢的东西吧」

    小双放下蛋糕，拿过支票不急不徐地说道: 」没关系，我知道妈妈工作忙，啊，1千美金，这么多钱，真是多谢妈妈啦」

    「别全都用在游戏机上」惠云回答道，看着儿子的笑脸，心里想道」这孩子真是越长越高大，跟外国人一样」，看着儿子日渐英俊面容，惠云心感到满意足。

    「妈妈今天签了一张大单，我会减轻工作量，尽量在家照顾你，好吗」惠云问道

    「是很大的单吗我们可以过几年衣食无优的日子，而你又不用工作」小双兴奋地问道

    「是很大，也不是不用工作，有时也是需要联络一下客户，但妈妈会多一些时间来陪你」惠云答道

    「喔, 那太好了，我先去睡了，good night」 说完小双就离开了客厅，走了上楼。

    同时脸上浮 出一阵冷笑，心里想着：」终于等到今天，一切都快准备好了，再加上这1千元，我的计划很快就可以实现了，妈妈，你很快就可以天天陪我了。」

    回头再望向楼下，正好看见惠云的背影，名贵的长裙下坚挺屁股，小双心中一荡，不自觉的咽了一口水。

    3个星期后的一天，是客户过数的日子，可是惠云一整天都没有收到银行的通知。

    下午一早从公司回到家中，却看见小c5g荧q到」这小孩一定又在逃学了」

    所以她板起脸问道:」小双你今天是不是逃学，你可不可以乖一点，不要老让妈妈操心好」

    小双伟屈地答道:」妈，我不是逃学，今天下午上体育，但我很不舒服，所以早回家了」

    「喔，对不起，妈妈今天心情不好，所以错怪你了，晚上我们出去吃饭以做补赏吧，你什么地方不舒服啊」做娘的不自然地，又担心起儿子来。

    「没事了，可是有点中暑，睡了一会，已经好很多了，晚上在家吃吧，妈你样子怪累的，我倒杯咖啡给你吧」小双答道。

    「谢谢你，小双，这些日子，妈妈也多得你的照顾」 惠云喝了一大口咖啡，感慨地说道。

    「妈，明天你就别上班吧，我明天下午没有课，我们母子俩可以亨受一个长周未，最近你也够忙的」小双一脸关心的说道

    「也好，让妈先处理些公司的事」惠云答道

    「喔，妈在赖皮，到你处理完公事就会太晚了，不行，你应现在就打电话回公司，来吧，好妈妈」小双半迫半开玩笑地说道

    「好 好 好，妈现在就打电话回公司」惠云被小双缠着无奈下，打了电话回公司。

    「满意了吗 好啦，妈要处理公事了」 接着惠云走进了书房去上网。

    身后传来儿子的欢呼声 「啊棒机了，妈妈整个周未都是我的，啦啦啦」

    听到儿子的笑声，惠云不由自主的发出了慈母会心的微笑。

    可是她并不知道，儿子这看是天真的要求，其实是他为惠云精心而设的陷阱的第一步。

    而且讽刺的是，小双的欢笑并不是因为母亲的时间将全部属于自己，而是，在未来整个周未里，母亲的肉体都将是属于他的，多年来的愿望终于快将实现，试问小双又如何能不发出欢笑呢

    惠云如常的打开电脑，登入自己纲上银行的户口，但她却看到了令她震惊的事情。银行的存款并没有应客户的过户而增加，相反，过去7年辛苦工作下的存款却不翼而飞，自己只有雩结于。

    」 这一定是银行搞错了」 惠云一心的安慰自己，同时拿起电话，准备打给银行。

    「妈，怎么还打电话，公事都处理好了吗不如我们来讨论一下明天干什么吧。」

    小双跟着走进了书房。

    「啊，没什么，让妈先打个电话给银行」惠云答道

    「银行 是不是存款都不见了，哈哈，不用担心，我知道在哪」小双突然冷冷地说道，

    同时小双双眼射出青光像盯着猎物的饿狼一样，以yin秽的眼光望着一步步的堕入了陷阱的妈妈。

    「小双你搞什么鬼，存款在哪快拿出来，你你看什么」惠云急俚闹饰首哦子，同时也11至硕子不一样的眼神

    「啊，妈，不要担心，你的存款我都接收了，下一步，我要接收你的身体，哈哈，就像我刚才所讲，妈妈整个周未都是我的」说完小双上前一步搂住了自己的母亲，一口亲了上去。

    「喔喔..呜呜啊不要，不要，你疯了，你住手」惠云一边挣扎着摆脱儿子的搂抱，一边阻挡着他的狼吻，声嘶力竭地的喝叫起来。

    「没关系的，妈妈，你一早己中计了，再怎样挣扎也只是延迟了你不可逃避的命运」在惠云大力的反抗下，小双被推到了一边，但他却没有进一步的向他母亲施暴，只是以一种令人心寒的语调，述说着惠云可见的未来。

    「你一定很奇怪我为什么这样做吧，自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡芭就不由自主的翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或只是嗅到你的香水味道，我就情不自禁的幻想着跟你zuo爱，我年龄越大这种感就越强烈，终于造成了今天的情况」小双以一种苍凉悲壮的语调向着母亲告白

    「这是乱...乱lun的想法小双我们是母母子天理不容我们绝对不可这样」母亲结结巴巴，又羞又愧的开解着儿子。

    「我们去看心理医生，一定会有办法的」惠云天真的提意着

    「什么叫天理不容在我懂事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么」小双怒吼着

    「你没有丈夫，我也没有爱人，而我们又深深的爱护着对方，为什么我们的关系不可更进一步，冲破伦理的缚束，而发展成为爱人」小双深带不忿的回答

    「这总之是不对的，世所不容，你不能对你的母亲有非份之想, 我绝不许你这样做」惠云不知怎样反驳儿子的歪理，，但不管如何，这种事是她无法想像的。

    「我知道你不会自愿跟我zuo爱的，起码在一开始的时候不会，所以我会协肋你的，哈哈哈来吧，我不想用强，嘿嘿」

    说完小双面带yin笑一步一步起向自已如猎物一般的艳母，一把向她的胸脯抓去

    「不要过来，你疯了，滚.滚开」惠云大力的推开小双的手，欲夺门而出

    小双从后面一把抓住惠云丰满的胸部，大力地把她推倒在地，惠云开始大力的挣扎，试着坐起，可是不知为何，有点力不从心，反抗越来越小，渐渐地意识有些模糊，眼皮感到沉重。

    「哈哈，可是累了记不记得我倒的咖啡啊，我不小心倒涉了一些ghb，哈哈，不一会你就只能任我鱼肉了」

    小双在渐渐失去知觉的惠云耳边悄悄说道。

    「呜不你这畜牲救命啊」

    惠云绝望地哀号着，感到自己的双手被用力地扭到了背后，两只大手粗

    暴地抓着自己的手腕。潜意识里，惠云知道自己这次是再劫难逃，一股绝望的意识如海水一般，盖却了惠云疲惫的心灵。

    「放..放..开我啊.呜呜.. 呜呜」 在绝望的哭叫声中，母亲终于抵抗不住ghb的药性昏睡去了。

    看着倒在面前失去知觉的美艳的母亲，小双忍不住伸出右手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的胸部，伸手由领口摸入衣服内，开始抚摩起惠云高挺丰满的ru房。

    入手之处感受着母亲细嫩滑腻的肌肤，一阵阵醉人销魂的感觉由手心传来。

    「多年心愿终于可在今晚达到，妈妈你将永愿属于我的」看着海棠春睡的母亲，小双想像着未来的日子，鸡芭不自觉的翘了起来。同时左手也不断在母亲全身上下游走，小心亦亦地解开惠云身上所有的钮扣。

    不到一会工夫，惠云的衣服以被小双剥个精光。母亲优美曼妙，玲珑凹凸的身材，出现在小双的眼前。母亲微蹙的秀眉，娇美的容颜，如白玉凝脂般的雪肌，玉体呈横像熟睡的女神一般，散发一种难以言语的神圣光辉。一瞬间，小双的内心竟不期期然的产生有一丝悔意。

    可时当他双目注视到母亲那白皙丰满不合比例的豪乳，如葡萄般大小娇艳欲滴的乳蒂，及雪白诱人的美腿丰臀，仅有的一点罪恶感也不翼而飞了，取而代之的是一阵难以压制的燥热和兴奋。

    「反正巳做到这个地部，事情是没有回头的了，可不能就这样放过妈妈」

    小双想到这，把心一横，伸出因太过兴奋而抖动的双手，接着抱起一丝不挂的母亲走了出书房。

    就这样在一念之间，小双与惠云二人正式踏入了，一条yin猥变态，世所不容的不归之路，而两人的母子关系也因此起了翻天复地的改变。

    堕落的母亲2

    惠云渐渐重拾知觉，勉强抬起头来，喘着气惊慌地看向四周，颧察处身的环境，发现自已身处于一个的地下室之中，透过室内柔和的灯光，惠云看见米白色的墙上贴着柔软的皮革，皮革上面挂着各式各样的yin虐相片。有的是中年美妇被绳子捆绑着，美妇眼角流着泪水，嘴巴大张着不知道是在叫痛还是在讨饶。

    有的则是美艳的少妇被两腿分开的倒吊着，密穴和肛门中插了两根粗大的假棒棒。墙上的图画千奇百怪，室里铺着厚厚的绒毛地毯，四面的地上和柜子里有着千奇百怪的工具，造假棒棒、浣肠器、皮鞭、麻绳，狗笼，到木马，应有尽有。

    惠云对性具的认识不多，但也知道这些都是折磨女人的坏东西，一想到自已可能遭遇到的残酷命运，及这些xing虐道具会用在自已身上，不尽吓得全身都冒出冷汗来了

    「匡」这时地下室的门被推开了，小双满面笑容的走进来。

    像观看战利品一样，小双细心的观裳着美艳的母亲，这时的惠云已换上穿一套yin荡的黑色紧身奴隶皮装，一双修长粉白的玉手被一副黑色的皮手铐紧紧地反铐在背后，黑色皮狗圈紧紧地包住了雪白的脖子。

    手铐上的铁链和项圈上的铁链一起被牢牢的固定在墙壁上。丰满高挺的巨ru被特制的黑色乳罩裹着，只留下两颗高挺充血的乳头留在外面。一件黑色的皮制马甲紧紧地绷在身上，使惠云的腰肢看起来更加纤细了。

    由于大腿上和脚腕上各系了一根宽皮带，皮带上也用铁链连着固定在墙上，惠云不得不抬起白嫩的屁股，岔开结实的双腿，把最隐秘的地方暴露在空气中。

    「喜欢家里地下室的新装修吗我可是用了多年的零用钱买的。还有你的新衣服，我是用了上2个星期你给的生日礼物1千美金买的，,哈哈，本来我已经没钱了，已打算不给你穿衣服了，现在太好了，这身新内衣穿在你身上可太性感了，也很适合你将来的身份啊」说着小双推了一张穿衣镜来到母亲面前。

    惠云目瞪口呆的看着镜前的映像，不禁面红耳赤感到前所未有的羞耻。

    小双走到母亲身后，缓缓的摸着妈妈雪白滑腻的屁股和背部，并不时的抓握母亲硕大的ru房，一阵阵电流般的快感由手指传入小双脑海 「真是个尤物啊，还要是我母亲，我真是太辛福了」 小双心里想着

    小双的右手摆在母亲的头上，有一下没一下的抚摸着，不时的轻轻拍两下， 就好像对待一只心爱的宠物一样说道:

    「妈妈，您一定不明白发生了什么事，为什么我要这样对你，我会一一告诉你。」

    说到这里小双停了下来，组织了一下思绪，再续继说道。

    「这一切都是因为我爱你，不单是母子之间的爱，自我懂性起，我就一直暗恋着你，但我也知道和你一起，是永不可能发生的事情。但自你和父亲离婚后，我心里本以灭了的火焰又再复活起来，过去的一年里，我不断的想向你告白，但自知已你的性格一定会断然拒绝，但我对你的思念已到了无法忍受的地步，所以今天我拚了命也要得到你」小双一面正经的说道。

    「你这畜生，滚滚开我对你这么好，你却想干这种下流的事，鸣...呜...鸣我是你的母亲，你这么做天打雷劈啊你」 惠云眼中流露出绝望的哀伤，拚命的摇头反抗着，但却无没摆脱她的缚束。

    「妈妈，我已说过，我自小就迷恋你，我们为什么不能再进一步成为恋人，你为什么不接收我的爱」小双忿忿不平的说着。

    「这是乱lun，我们是母子不能这样做，你要是硬来，我就死给你看鸣...呜...鸣」惠云在绝望之中，生出了轻生的念头。

    「妈妈，所谓乱lun，之不过是世人为保持所谓人格之说，强加于我们身上的枷锁，在远古时，常有乱lun的行为，就如同性恋一样，虽不能说是十分普及，但也不是世所不容啊。你想想看，为什么现在同性恋在西方社会已渐被接受，而家廷直系成员却不可自由恋爱呢小双反问道。

    「你你胡说八道，母子之间是不可做这种事，孩子，你不要一错再错啊，呜...呜呜，快放开妈妈..」 听了儿子似是而非的歪理，惠云一时间也不知怎样反驳，只有不断的啜泣哀求着儿子。

    「这就是你的答案，就算是妈妈，你也不可否定我刚オ的理伦全无根接据吧, 所谓无法接受的行为只是主观意识在长年日积月累下，成为社会主流思想，后而成为法律。但这些主观意识在很多时候只适用于当其时的社会环境，又或者是当权者为了加强自己的统冶权力，强加于子民的身上, 嗯妈妈你的皮肤真是光滑，平时还真看不出你的ru房有这么大，保养的这么好啊, 做儿子的我可真有福气啊..哈哈」小双一边滔滔不绝的阵述着自己的理伦，一边上下其手的挑弄着几乎赤裸的母亲。

    「畜生啊住手住不要啊」惠云一边听着儿子的理论及轻蔑辱人的评语，一边强忍着因挑逗而带来的莫明快感。

    但惠云并不知道在自己昏迷期间，自已的儿子给她打了少量的海洛因，故现时她的身体感应比平时要敏感百倍，而这种毒品也带有强烈的催性作用。再加上身体多年未有男人触摸过，惠云的身体根本就无法经得起儿子高明的挑逗手法。除了一味的说不要，惠云已不知不觉的收住了哭泣，把精神及注意力都集中在抵抗这在体内渐渐燃烧起来的欲火。

    看着母亲因禁不住自己的挑逗，皱着美丽的眉头满面赤红，羞耻屈辱的眼泪，在那本是明亮清彻的眼永锎蜃殴觯一副我见犹怜的容颜，小双产生了一股征服者的优越感，不自觉的加强了对美艳的母亲的攻势，同时继续着他对乱lun的见解。

    「乱lun一说，古今中外都有记哉，在孔子之前，很多帝王之家都发生过父乱女，母乱子，兄乱妹，而在边远的乡间，民风开放，为了保持本族强大，同时也有人相信血统之说，所以乱lun的行为都是默许的。只是后来乱lun所生的后代，因基因问题而带来先天的缺陷，无知的人们以为那是上天对他们的处罚，故是断言此行为是天理不容，再者加上孔子之说的尊师重道，天地人君师，广为接受，所以乱lun才定为非法行为，但人们不是就停止了这种行为，不过是由明变暗吧了。直到清朝都有此记录，如雍正等当权者。 嗯妈妈你下面开始湿了是不是觉得我说得有理啊哈哈」说着说着小双突然伸手摸了母亲的下阴一把，湿淋淋的右手都是母亲溢出的蜜汁。

    「啊放开我我不是不要啊」本以渐渐陶醉于儿子爱抚之中的惠云，因儿子的突击，回复了神智,

 风流家事第125部分阅读

    一脸羞愧的神情，拚命摇摆着下身躲避着几儿子魔爪。

    但惠云的全身被铁链连着固定在墙上，所以她只能做有限度的挣扎。

    小双看着成熟美艳的母亲，拚命扭动汗湿裸体，脸颊通红皱着柳眉，一副羞愧难当痛乐半渗的样子， 想到母亲正接受着自已的折磨，她将面对做为一个女人和母视亲最悲惨的命运，而自己，她世上最亲的儿子对她有绝对的主宰权力，令小双感到兴奋莫明。

    一直以来小双都故意不却触摸母亲下阴，只在她全身其他敏感部位游走，好挑起母亲情欲，但现在他知道惠云以快进入奘态了，很快母亲就会放弃抵抗，任由自己鱼肉了，但在母亲失态之前，他一定要把乱lun是可行的见解，灌入惠云的脑海里。

    虽然他不知道，惠云可以听进去多少，但小双相信，他们这次的辩论，对他将来的计划会起绝定性的作用。

    「妈妈，你虽然现在不同意我的看法，但你的身体却有这么大的反应，不正是证明了我的理伦吗你想一想，你不愿从我，是因为你本身的教育及知识告诉你，这违法和不容于社会的, 但我们这样做有伤害到谁呢就如我刚才所讲，乱lun的本质就如同性恋一样，只要两情相悦，又如何伤天害理这根本是一种不公平的社会现像，我敢说，和自己的母亲zuo爱是大部男孩的梦想，但为何没有同等量的母亲们想知自已的儿子zuo爱呢」说到这里小双故意停了下来看着母亲的反应

    由于小双停止了对惠云的抚摸，她的神智清醒了很多，但由于受到毒品的影响，惠云失去了思考分析的能力，不知如何回答儿子的问题，但多年的教育及对乱lun牢不可破的看法，无法一时间改变惠云的立场，但在她内心深处的确种下了对乱lun问题持疑问态度的种子，这个本对乱lun想也不敢想的母亲，因在被儿子强制的情况下听取了这番论，令她无法回避这个问题。

    「我不跟你讲，这总之是不对的快放了我鸣鸣鸣」说着说着惠云又忍不哭了起来

    「好你不回答我的问题，我就搞你的下面」小双靠近摇头哭泣着的母亲身边，突然抚摸起她的下体荫毛。惠云下面绽放的荫毛受到抚摸时，发出惨叫般的声音。

    「千万不能在那里啊啊不行呀」 惠云哀求着儿子，齐耳的短发紧贴着布满汗珠的脸面，再无半点女强人的风彩。

    「哇妈妈已经这样湿淋淋了，你的阴沪好像很高兴的包夹我的手指，你再不说我就要抽插罗」 小双残忍的着母亲

    「停停止，我说我说.」惠云屈服地回答

    「是因为母爱是亲情嗯内理绝无se情成份」惠云回答道

    「那为什么儿子们都想干他们的妈妈呢」小双继续问道

    「这.我不知道」惠云从未想过，也不知道儿子们都对妈妈有幻想，这是一个她从前想都不会想的问题。

    「告诉你吧，这主要是因为我们入世未，深不受伦理束缚的关系，大部分的儿子都可压制着自已的感觉，是因为害怕带来的后果及如果父亲知道后的反应，而他们在长大后也甘受于伦理的缚束，只有少量单亲家廷，在没有父亲存在的情况下，一直持有这种情意结，而只有少数中的少数，敢真的把他们的幻想变为现实，我今天将成为其中一人。」小双神情激动你说着。

    「小双你放了我我们还未造成大错妈妈会愿谅你的不要再这样鸣鸣鸣」听完儿子的理伦，惠云大概知道说不过儿子，唯有哭泣的做最后的哀求。

    「妈妈，你还不明白吗我要的并不是你的愿谅，也不期望得到你的许可，只是想把我的心愿知想法在我们仍是母子时告诉你，就算我做儿子的最后一份心意」小双深情地注视着母亲说着这最后的告白。

    「你住不要啊」惠云看着儿子专注的表情，正不知如何回答时，儿子的双手又开始行动了。

    惠云扭动着裸体想逃避，小双将他的中指插入了母亲早已湿润的肉洞里，久未经人道的母亲，儿子一根手指就把她的动作制止住了。

    接着一股火热的气息从臀部后面闯进了惠云高翘的后庭，直喷在她柔密的荫毛上。

    小双竟然要用嘴侵犯她的后庭和下体

    「不不可以那里不能啊」儿子火热的唇已经触及到她敏感的荫唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

    不要啊那里好啊无肋的母亲本想反抗，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。儿子那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的荫毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的荫唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，惠云几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起强忍着。

    正想要乞求儿子停止这下流的动作。可没等她说出话来，小双火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的荫道内。

    「啊啊啊」惠云的下体就像要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击

    令她产生了轻微的痉挛，母亲已无力再强忍着她的呻吟声，小双知道他梦寐以求的时刻就将到来了，他站了起来。

    「妈妈，我要进来了，就算天理不容，也是我的错好好亨受吧，我永远爱你..」小双一边亲吻着母亲的耳坠细语着，一边站在她身后按住母亲扭动挣扎着的纡腰，摆好姿式，将高挺的棒棒对准母亲早已湿透了的桃花洞，一铤而入，由慢至快的抽插起来。

    「啊.啊你好紧啊妈妈.你的荫道夹的我的鸡芭好舒服嗯...嗯嗯..」儿子情不自禁的赞美着母亲，阵阵的快感由下身传来，有如腾云驾雾一般。

    「鸣啊.停.喔嗯嗯.啊.」惠云不断的悲叫着，但声音越来越小，眼睛中的愤怒慢慢的淡去，下体抽插带来的快感不停的累积着。惠云只能紧咬着唇，忍耐着儿子的奸yin尽量不泄露出呻吟声。

    「妈妈舒服吗啪..啪啪」小双一边搓揉着母亲的丰乳，一边大力的摆动着自己的腰肢，加强抽送的力度，两人性茭的声音在地下室中不断回响着。

    「唔唔姆姆」母亲的哭泣开始变为沙哑的呻吟声，膝盖的颤动，显示出她被儿子强bao已有感觉

    「嗯，身体开始对春药有反应了，这药还真不错，妈妈被我强jian着都这样快就可以有反应，真是物有所值，很快妈妈就会受到我的控制了」 小双兴奋的想着。

    「妈妈，你的荫道好湿滑啊，正常的女人只有跟爱人性茭时才会这么湿，要不然只有妓女或天生yin贱女人才会跟任何男人有这样的反应。」小双语带揄揶的说道

    「一开始的时侯不是宁死不屈，天理不容吗为什么现在却这么湿你现在可是被自已亲生儿子强jian啊，你到底是爱着我呢还是个人尽可夫的yin妇」小双继绩在言语上羞辱着母亲，同时一步步的削弱惠云的信念。

    多年未亨受过xing爱的恣润的母亲，在毒品的催情和儿子高明挑逗的双重攻击下，己开始渐渐的失去了控制力和理智，惠云只感到自己的荫道被儿子灼热的棒棒一寸一寸的深入，每次的抽插，好像有电流通过似的，官能上的欲火不断冲激着她。

    理性虽告诉她，这是羞耻的、因为她是被儿子强jian着，可是肉欲上的需求可怕地吞噬着她的意志，惠云一方面痛恨儿子对她的所作所为，但更加对身体所产生的反应感到羞耻。

    「畜生快停我我不是啊.这.样停啊」惠云仰起头哭叫着

    听着儿子极尽污辱言语，一方面令惠云伤心欲绝，视这亲生子为冷血的畜生，不但对自已做出这种禽兽不如的行为，还可以对自已说出这样羞辱言语。

    但另一方面她也对自己身体的反应也感到羞愧难当，「为什么我会有这么强烈的反应难道真的如他所说，我是个yin妇他是我的亲生儿子，我对他只有母子之情，别无其他这是不可能的可是感觉却是这样美妙，啊我要死了啊..啊我不能就这样放弃但这感觉啊呜...呜...呜」

    惠云虽尝试着抵抗，但在小双连续不断的猛烈抽插下，实在无法再集中精神思考问题，原本坚定不屈的信念，在小双软硬并施，强攻猛打下，悄悄地产生了裂口，无奈绝望的晶莹泪珠不由自主的由惠云美艳的脸滑落下来。

    」啊啊..嗯嗯...」

    经过十多分钟猛烈的性茭后，惠云断断续续的怒吼变成完全的呻吟，她的眼泪以收干，取而代之的是半开半闭着充满着欲火的双眼，下身不断抽搐收紧，渐渐地随着小双的抽插而摆动，惠云已放弃了抵抗，沉沦在疯狂的肉欲之中，不能自拔了。

    小双伸手摸了一把母亲胯下，蜜汁多得溢了出来，看着一脸含春翻着白眼的母亲，他知道惠云以在这次的斗争中彻地的败下阵来。

    小双把锁着母亲的铁链从墙上解下来。惠云腿脚发软，全身无力，所以，连一点反抗都没有，任儿子把她换了个姿势，重新绑在木马上。

    「你会成为我的xing奴，这是你最终的命运，妈妈」小双在早已失神的母亲的耳边，一面抚摸着那头乌黑顺滑好像缎子一样的秀发，一面用颤抖的声音自言自语的说着，眼中流露出少见的温柔和爱意。

    「呜.呜嗯来来..快」惠云萝呓般喃喃地恳求着，并没有听到儿子的真心之言，疼痛， 瘙痒，麻痹，这一切、一切的感觉都成了喜快感的源泉。

    「妈妈，你是我的女奴，你这辈子都是我的，我会把你训练成最乖的xing奴，我的yin妈妈」小双一边想着，而他的抽动也越来越快，惠云也渐渐的跟着儿子抽插而呻吟的越来越响，两人一步步地一起渐入高潮。

    不远之处有四架录象机在不同的角度默默的记录这一场yin靡而刺激的乱lun强jian。

    这个阳光明媚的初秋午后，美艳的母亲在儿子的魔掌下，被奸yin折磨了多时。但惠云并不知道，她的恶梦只是刚刚开始，更悲惨的命运正等待着他。

    堕落的母亲 3

    多谢多位读者的支持，更如感谢大大们的排版。

    小的中文水平有限，不会简体，所以请不要再要求。

    ghb是近年的一种药物可令人昏睡，要知道更多资料可上网找

    其实这种乱文并不会在真正发生，各位也不用太执着。

    有没有人可以告诉我怎样可以加分呢

    经过一夜的施暴，惠云终于在连续不断的高潮肉欲及毒品的刺激中昏睡去了。

    而小双也在多次she精后，消号了大量的体力精神，心中的欲火慢慢平静了下去。看着失去了知觉，原本高贵端庄的母亲，如暴劫后般梨花，那本是如玉凝脂般的美艳裸体，在儿子大加摊靼后，已是遍体鳞伤。

    小双不期然的感到一阵后悔，不知所错，这始终是生他养他的母亲，虽然自己对她的美貌垂涎已久，而今天终于如愿所偿，但看见自己对母亲所造成的伤害，小双内心的良知在他满足了自已的禽欲后，感到不安起来。

    母亲那本是高挺丰满的椒乳已布满了齿印乃及吻痕，大腿上处处可见小双的抓痕，硕大雪白的美臀，也满是因强力抽插撞激而留下的一片片的红斑。

    惠云一直十分注意保养身体和注重饮食，除了是因为女人天xing爱美外，她也知道做保险一行，很多时侯是靠脸蛋样貌吃饭的。但她怎么也想不到，多年的努力，却令自己变为了儿子的猎物而最终成为了他的俘虏。

    锁上了地下室的房门，小双拖着疲倦的身躯，回到自已的卧室，虽然已是半夜了，但小双却无法入睡，思绪如潮水般涌入脑海，，这一天发生很多事，小双和母亲的关系起了反天覆地的变化，虽然小双有一套计划，而今天只是第一步，但成功于否完全取决于明天，而母亲的反应却是无法估计的，这正是小双最担心的事情。

    虽然小双对自已计划有十足的信心，但凡事都有万一，如果计划失败，结局是不可想像的，到时不但会永久的失去已到手的美艳母亲，而且很有可能失去所有的一切，这不可不算是小双人生最大的一场赌博。

    久久未能入睡的小双，看着窗外明亮的月光继续思考衡量着可能的得失。

    「己经开了头，跟母亲是无法再回到从前的关系，如果现在就放弃计划，向母亲认错，她虽可能原谅我，但一定不会留我在身边，有可能送我回大陆，或去寄宿。而我也再也没有机会进一步的yin辱她了。」

    「如果依计行事，很有可能说服她接受这新关系，最终完全征服母亲，到时可进一步对她加强调教，彻底的亨用她的身体，不要说自愿的绐我kou交或肛茭，就算再变态的行为，她都可能会接受」

    小双越想越兴奋，原本有的一点悔意，很快就被他的邪恶计划而噬食了，一想到还被自己囚禁着的母亲，小双的鸡芭又不自觉的扯了起来，但最终敌不过睡意，小双在对明天充满着冀望中，昏昏睡去。

    窗外的明月散发着清澈的光芒，对这人间正在发生的丑事莫不关心。

    回到现在，惠云感到小双在她身后越来越大力的拍打着她的丰满的屁股

    「啪啪啪妈妈你夹的好紧啊」小双故意揄揶的说道。但惠云却没有像第一天那样一力反驳，只是紧紧合上双眼，默不出声。

    在过去的ニ天内，小双不断的奸yin着他的母亲。

    惠云虽在一开始时大喊大叫的尽力反抗，可是每次都被小双高明的挑逗手段和烈性春药的催情作用下，搞到高潮连连，不能自己。

    到了后来，惠云自暴自弃地放弃了反抗，任由儿子对自已任意施为，以沉默及绝食做无声的抵抗。

    最后小双只好强迫母亲喝下混着春药的牛奶，虽然可一时解决问题，但小双知道自已原本的计划需要修改。

    小双的抽插渐渐加快，惠云早已春潮泛滥，可是做为一个母亲，惠云的自尊心绝不容许向儿子屈服，所以她只能强忍着一声不出，但满脸春情荡漾的神情却是无法掩盖的。

    经过多次的交合，小双清楚地知道，母亲的高潮就快到了，于是他加重插入的力度，务求在短时间内把母亲带如高潮。

    「恩恩啊啊啊」最终小双操了不到二十下，惠云达到了高潮，一如以往，忍不住的叫了出来，无穷无尽的快感从下身的yin穴中传来。

    「啪啪啪啊妈妈」小双却没有停下来的意欲，反而猛一挺腰加快了抽插，深入荫道内的棒棒一阵痉挛后，在颤抖的荫道中激射出大量的jing液。

    母子ニ人差不多同时达到了不知是第几次的高潮，一时室内归于平静，只有ニ人的喘息声。

    小双伏在母亲光滑柔嫩的裸背上小休息，惠云感到儿子的棒棒渐渐的缩小，同时耳边传来小双的吸气声，一种不明的感觉不禁而生，仿如回到了多年前，每次与前夫做完爱后，他总是喜欢这样小息片刻，而惠云也十分亨受着样耳鬓的厮磨的感觉，一股爱意油然而生，母亲不知不觉中沉醉于过去的回忆里。

    「妈妈，还亨受刚才的快感吗」小双突然柔声问到，将惠云带回现实中。

    惠云并没有回答儿子的带有羞辱性的问题，以沉默表示着她的抗议。

    看着母亲窈窕白皙的赤裸胴体上，挂着娇艳欲滴的汗珠，，性高潮带来的红晕还没有完全褪去，显得无限娇羞，小双又不自觉地咽了咽I水。

    强忍着再干一埸的冲动，小双抽身离开了母亲动人的胴体，拿起附近的纸巾开始清理着自己和惠云。

    小双轻轻的擦去母亲背上的汗水和股间的分泌物，当小双的手经过惠云的下身时

    ，母亲不自觉的尝试着避开，但很快就被儿子抓住她那雪白的美臀，然后被他大力擦去内里的爱液。

    「妈妈，我前天说过这个周未你是我的，不管怎样我也要得到你，现在我如愿以偿。」 小双亲了亲惠云面颊，跟着再吻上了她的丰润的红唇。

    惠云并无反抗，眼睛好像失去焦点似的，呆滞的看着地板，眼泪慢慢流下，不发一言，可是小双接着下来的说话内容却把这像给本以心死的惠云，带来了一点生气。

    「妈妈，我做的事，我会来担当，强你所难，本不是我想要的，现在我就放了你，如果你要报警，我绝不会逃。」说完小双就解开了惠云手脚上的缚绑，然后头也不回的走向房门前，停下来说道:

    「妈，请你记住一件事」

    「我对你的爱并无一份减少，你是我最尊敬的母亲，我这一生这一世都会深爱着你，但我对自己的所做所为并无后悔，因为如果社会道得许可，我们会是最好的一对，如果有来世，我希望可以和你成为情人而不再是母子」

    跟着小双推门而去。

    对儿子突如其来的转变，惠云像实突然从恶梦中醒来，一时间不知如何反应。

    看着厂开的地下室门口，脑海里还回想着小双的言语，惠云渐渐回到现实，挺起被儿子百般折磨的身躯，爬下曾令自已饱受凌辱的木马，走出了囚禁自已多日的地库。

    「啪」惠云还未来的及思考如何处理儿子对自已的恶行，突然楼上传来一声巨响。

    想起小双刚才如决别的话语，一股不祥的感觉油然而生。

    「小双..不要」惠云忍着自身的伤疼狂喊着冲向了儿子的房间。

    入目所见，儿子倒在地上，脖子绑着一条皮带，身边是打碎了的吊灯，很明显，小双刚才是想上吊自杀，但吊灯却无法承受他的身重而掉了下来。

    惠云看着一地的碎片及地上那昏了过去的儿子，脑海一片空白。

    「啊嗯」 小双痛苦的呻吟着

    「妈我啊」 看见站在门外，目光凝 滞而愕然，面容苍白的母亲，小双想讲什么，但却言不达意。

    一时间，惠云手足无措，又惊又怒，

    「呜.呜你这畜生，打死你打死你.呜.呜」 终于惠云痛哭失声出来，压抑了的多日情绪，在这一刻彻底的崩塌了下来，向倒在地上的儿子拳脚交加，把这多天积淤在心底的凄楚全部发泄出来。

    小双并无反抗，放下双手任由母亲发泄着，但除了头几下的打击十分重手外，母亲的力道越来越小，最后倒伏在儿子身前上，双手软弱无力的捶着小双的胸膛，哭的如泪人一般。

    听着母亲的凄苦哭声，小双暗暗地放下心来，知道母亲已在潜意识里，不自觉地原谅了他的罪行，本来小双对这由退为进的一招，并没有太大的把握，但再加上自演上吊的这一条苦肉计，终于成功的唤起了惠云的母性，不然不会只是现在这样，像征式的捶打着儿子的胸膛。

    过了不知多久，惠云的哭声渐弱，情绪慢慢的平复下来，缓缓地撑直身子起来坐。

    小双也跟着母亲，撑起半个身子，看着胸前母亲留下的泪迹，苦笑道:

    「妈，你说的对，我是畜生，你打死我吧啪」说完捉住惠云的手，狠狠地打向自已的脸。

    惠云吃惊地抽回了自己的手，目瞪口呆地，看着面带掌印的儿子，不知如何是好。

    小双沉默地看着目带泪光的母亲，不发一言。

    沉静了一会儿，惠云语声哽咽的说道：

    「小双，不要这样，死并不是解决问题的方法」

    小双以平静的语调回道到：

    「我的问题只有死能解决，你并不知道暗恋一个人的痛苦，特别是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系。这去几年我每日都生活在痛苦之中，过去这两天是我做人以来最开心的日子，我多么希望这样的日子永远也不会停歇。」

    说到这里小双停了下来，抬起头来，以深情的目光望向泪眼婆娑的惠云，然后抑望向天花板，轻叹一声续继道：

    「为人之子，为了满足一已之愿，绐母亲带来莫大的痛苦及羞辱，的确是死不足惜，而且对我来说，得而复失，在未来没有你的日子里，我会是生不如死，所以倒不如现在就了解自己，希望我去后，母亲可以原谅，我的恶行，只记得曾经有这样一个，可以为你而死的儿子。」

    说完，小双突然反身坐跪于地上，不顾满地的玻璃，向一直沉默无语的惠云，咚咚咚地 了三个响头

    看着血流满面的儿子，惠云浑身一震，慌忙拉住正要起身的小双，嘴唇翕动着似乎想说些什么，却不知从何说起。

    看着手足无措，双目噙泪母亲，小双心头一阵狂喜，知道惠云被自已持意一死的决心打动，只是自已犯的错实再是太大，不然母亲早已出声原谅小双了。

    这时卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂

    在墙上的时钟，发出机械而单调的「滴答滴答」声，震动着母子两人的耳膜。

    小双一动不动的，任由母亲握着自已的手腕，他知道惠云现在脑海里正在天人交战着，她的下一个决定，将会影响她未来一生的命运，自己奸讦成败于否，只在母亲一念之间。

    惠云当然不知道，这一切都是小双精心的安排，深深了解母亲性格的小双知道，一向面冷心热心地善良的惠云，决不会忍心让自己最亲爱的儿子自杀的。

    伟大及盲目的母爱，是小双的最终赌注，他相信，母亲在看见自已自杀不遂后，最终会因为心痛这个独子，而彻底原谅他的。

    看着儿子满脸血迹的惨样，惠云不尽心痛起来，儿子对自己的所做所为，这时又好像不是那么十恶不赦了。

    惠云虽十分痛恨小双这几日来，对自已所做的恶行和带来的耻辱，但自己真得可以就这样任由儿子自杀吗惠云不竟反问自己：

    「这畜生是犯了大错，但这一切都是因我而起，他死了的话，我又怎样活下去啊多年来的努不都是白白的浪费了但他对我做出这样的禽兽的行为，我又怎能就这样轻意原谅他，天哪，我到底要怎样做啊」

    惠云还未来的及细想，小双又要站起身来，母亲唯有匆忙地拉住他，颤声恳求道：

    「小双，不要再这样，你还没有伤够我的心吗你死了，我就会好过吗妈妈多年的希望都摆在你身上，你不能死，呜呜呜」

    美丽的母亲脸孔扭曲着，两行清泪从眼角渗出。

    小双知道时机己快成热了，只要待母亲亲口说出原谅儿子的话语，自己的计划就成功大半了。

    「妈妈，不要再哭了，是小双不好，老是任性而为，我不再寻死就是了，妈妈妈妈妈妈呜呜呜」说着说着，小双抱住母亲，装出悲伤的样子，大哭起来。

    惠云已有多年未听过儿子的哭声了，小双自幼性格坚强，就算受了伟屈，也从来没有哭过，只有在很小的时候，才在母亲的怀里哭过几次。

    这时再次听到爱儿的哭声，惠云想起小双儿时的种种，幼儿时痴缠着自己的可爱模样，就如昨天一般沥 沥在目，自已这几天所受的羞辱，在这一刻渐渐在记忆里淡去。

    惠云心里暗叹一声，终于软下心说道：

    「小双，不要哭了只要你不再犯妈妈原原谅你就是了，你千万不可再去寻死。」

    听到了母亲愿谅，小双心头一阵狂喜，强压下得意的笑容，放开母亲，眼眶里饱含着刚滴的人工泪水，摆出一副伤心欲绝的样子回笞道：

    「妈妈，令你伤心是我不对，但就算你打我骂我，或不再要我这个儿子，我都要把这几天未讲的话说完，我并不是要你马上回答我，但请你认真的思考我的话，如果最后，你还是心意不改，我发誓永不再提」

    听到儿子的回答，惠云脸色大变，知道小双并没有放弃乱lun的念头。

    但惠云也知道这是无可避奂的话题，生气的说道：

    「畜生，这几天你这样作贱我，妈妈都可以原谅你，你还要讲什么。」

    「一切都是我的错，我知道我对妈妈痴心妄想，是不可能实现的，我并不是想要说服母亲你的立埸，但如果妈妈可以原谅我这几天的侵犯，为何不让我把话说完，也让我彻底绝了这个念头」小双故持的回笞道

    「好，你说，但你说完后，永不可再提起，不然我这辈子都不会原谅你」

    惠云也觉得儿子说得有点道理，所以最后让了一步

    「好一言为定，请问妈妈，什么是爱情」

    小双立即提出一早就想好的问题

    一时间惠云竟不知怎样回答，本来以为儿子又会说一些他对乱lun的歪理，但却想不到小双会问这种近乎哲学的问题，惠云知道将着而来的问题，并不容易回答。

    「爱情是两者之间，在两情相悦的情况下，自然产生，不可勉强任何一方」惠云想了一想认真的回答，故意强调是不可以勉强的

    「那相爱的极至表现是什么」小双进一步问道

    「可以为对方牺牲」惠云想也不想的答道

    「那妈妈是认同，我对你是爱至己极了」小双语带深情的望着母亲问道

    「不不是的，小双，如果你发生了任何事情，只要可以帮到你，妈妈会为你而死，但这是母爱，并不是爱情。」惠云焦急的反驳着儿子

    「你的意思是说，母爱本身以是爱至己极的表现，但却与男女的情爱无关，只是亲人之间的感情」小双问道

    「也可以这样说」惠云犹豫的回答着，总是觉得小双的话有点不对，但一时找不到更适合的词语，

    「那如果有人以我性命要胁，要求和你性茭，你肯吗」小双再问

    惠云的俏脸唰地涨的通红，皱着眉头骂到：

    「你怎么可以问妈妈这种难堪的问题我不说了」

    「只是假设，请你诏真的回答我」小双进一步逼问着母亲

    「我嗯可能嗯」惠云红着脸，含含糊糊地答道

    「你愿意为我死，为了我可以向别人，献上自己的肉体，但因为我们是母子关系，就无伦如何不愿接受，我对你的爱情，这对我公平吗」

    小双不忿的问道

    其实这不是公不公平的问题，刚才所讲的都是生死关头的极端情况，平常生活中并没有可能出现这样的例子。但惠云经过这几天的大变，遭受了不可相像的打击，小双的毒品更如令到她不能清醒的思考问题。

    此时惠云的分析能力只有平时大半的水平，跟本无法去辨驳，小双这些经过深思熟虑的歪理。

    「我不知道小双，你不能想歪了呜鸣」 惠云痛心及首的再次哭了出来，但在她内心深处。却也有点认同小双的理伦，所以只能以哭声来逃避儿子

    「我刚才就差一点死了，我有一死的决心，我们现在是在生死关头，你不能己哭来逃避我」

    小双惨然道来

    「小双，不要逼我鸣鸣我们是母子，不可一错再错鸣鸣最多妈妈跟你一起死」

    惠云已不知怎样回答，只觉得儿子说并不是不无道理。但多年的教育，及盘固于脑海的社会主观意识，令惠云死守着最后防线，绝望中又生死意

    小双知道自己逼的太急了，弄不好可能会前功尽费，于是话题一转的问道：

    「正如妈你刚才所讲，死是解决不了问题的，我不逼你，换个问题，妈妈会接爱比自己年幼的男朋友吗」

    「不是说绝不可能但一定不会是自己的儿子」惠云见小双没有再进一步逼问，渐止了哭声，冷冷的回答道。

    「那这几天妈妈有多少次高潮啊」小双奇出特然地问道

    「你呜呜」惠云又羞又愧，答又不是不答也不行，情急之下又哭了起来。

    「如果我一次都没有带给妈妈高潮，我发誓，以后都不再提这样的话题」小双自信的说道

    「不要再说呜呜」惠云捂上双耳，摇头痛哭着

    惠云这时已羞的无地自容，作不出声来，只希望捂上耳朵，不再听儿子这些令自羞耻难当的问题。

    渐渐地母亲，在这埸关于母子乱lun的辩论中败下阵来，惠云现在还并不知道，她最终会心甘情愿的奉上，自己那美丽动人的肉体，做为给身为胜利者的儿子的奖品。

    小双任由惠云哭了一会，心里盘算着必须在今乘母亲神智未清时，一举粉碎她心理最后的防线，不然时机一瞬及过，到手的美人可会没有了。

    所以在等到惠云平静下来后，小双继续语带深情的说道

    「妈妈，你再想想，高潮时的美妙感觉，虽是一瞬间，但却如恒宇一般，令人想往，那时我清楚的感到，妈妈和我溶为一体，不分你我，那时侯我们是多么的幸福，未来好像撑握在伐我们手中一样，如果妈妈你现在告诉我，你当时未有同感，我们的对话可就此作罢。」

    「」听着儿子的深情软语，惠云不知不觉中已放开了捂着耳朵的双手，默然不语，羞赧地回想着当时那种美妙的感觉，实在是有生以来从未感受过的，就算以前和小双的父亲一起的时侯，也没有过如此醉人的感觉。

    她并不知道，那大都份感觉其实都是因为毒品的关系，把本来已强烈的高潮感觉以倍数如大。

    「妈妈我知道你是寂寞的，男女相爱是天经地义的，但试问有什么好男人会无私的爱上我们这孤儿寡母啊所以这些年来，你宁愿独守空房，含辛茹苦的养大我，也不愿接受其他男人，做儿子的是知道的」

    小双假意深情的述说着

    听着儿子明白事理的话语，惠云心头一阵感动，觉得儿子终于长大了，自己多年的努力总算没有白费

    「其实世上并没有天长地久的爱情，你看自我们来了美国后，我们身边多数都是单亲家庭，很少有再婚而且成功的例子，难到妈妈想就这橡样一个人终老吗」

    「为么不接受我的爱呢我们母子的关系只会亲上加亲，我永远不会离开你，不会背弃你，因为我们不单会是亲蜜的情人，也是血浓于水的母子，结了婚可以离婚，但母子关系却是天生最亲蜜，没有任何人或力量可以将我们分开」

    小双的话说到了母亲的心坎里，多年来独自一人，午夜回醒时独枕空床，惠云感到分外难过寂莫。

    「只要是小双，我可以绝对地信住他，不用再自己一个人，和他做时那美妙动人的感觉的却是回味无穷啊」

    想着想着惠云渐渐面红起来，母亲慢慢地被儿子的话语打动了

    看着母亲面红耳赤，低头不语的样子，小双暗自得意，知道自己的话开始奏效了。

    「其实多年来妈妈如我一样，深深的爱着我，只是一直没有察觉到，要不然，我们zuo爱时，你怎样会有深刻美妙的感觉，，千万不要因为世俗的理伦，而放弃你应得的幸福，那也是等于毁了我的一生，我是全心全意爱着妈妈你，我也是唯一真正能够给你安全，给你幸福的男人」

    」小双语带哭音激动地说

    「难到我真的如他所讲，我们是相爱的吗但我们最终是母子啊，我怎能接受他呢，天啊...我要怎么做啊呜呜」

    惠云脑海交战着一言不发，低头看着地下，晶莹剔透的泪水却如断了线的珍珠般，接连落下。

    小双伸手轻托着母亲的精致小巧的下巴，惠云顺着儿子的手抬起头来。

    只见母亲紧闭着双眼，泪流满面，楚楚动人。

    小双知道机不可失，不断地亲吻着母亲的泪珠，一边轻声说道：

    「都是我的错，我实在太

 风流家事第126部分阅读

    爱你了，是我逼你的，如果有地狱，那也只有我去，但现在你接受我的爱，我就如在天堂了」

    「呜呜呜」

    听着儿子说着动人的情话，惠云一反常态，没有躲避儿子的双唇，任其施为，但泪水却越来越多，终于忍不住伏在儿子的臂膀上呜着。

    小双不竟大喜望外，知道在自已母亲终于在自己软硬并使，花言巧语中被说服了。

    这时惠云己心神迷醉，眉宇之间露出恍 惚的神情，只觉得儿子的话越来越有理，只要小双开心，自己做什么也都没有所为。

    反正己经和儿子发生了性关系，自己没有什么可以再失去的了，正如小双之前所讲乱lun其实是社会强加在自己身上的锁链，为什么自己不可以和儿子成为情人。

    这时又想起每次高潮时带来的快感，惠云心中又产生了不期其然的希冀

    渐渐惠云止住了哭泣，而小双也感到母亲的转变，伸手抬起母亲的下巴，一口吻上了惠云那娇艳动人的红唇。

    惠云浑身一震，还未来的及反应之前，儿子灵巧的舌头已伸入母亲口内，有技巧的吮吸着惠云的丁香小舌。

    当儿子吸住了她的香舌时，惠云所有的坚持与愧疚顿时化为泡影，烟消云散。

    渐渐惠云以她那生疏的技巧回应着儿子

    「嗯嗯啧啧」

    母子两人的舌头在的口腔内交缠，尽情吸吮着彼此混合的津液。

    小双的手也不规矩起来，在母亲的上半身大肆游动。

    由于惠云此时，身上还是儿子给她穿 上的xing虐皮衣，所有重要部位，都暴露在小双的魔掌之下。

    小双一边尽情的与母亲湿吻着，一边揉搓着母亲丰腴的ru房，爱抚那丰满而成熟的胴体。

    不一会，惠云已经鼻息粗重，沉迷在欲望的海洋之中。

    」不不要。」 惠云突然惊呼一声，摆脱了小双迷人的热吻，阻止儿子进一步的侵犯动作

    原来小双抚摸着作物母亲下阴蜜穴，中指已经伸进了裂缝里面，因为触到了的惠云的阴 核，强烈的刺激让她突然的回过神来

    小双只好改变战略收回他的魔手，无视于惠云的些微抵抗，将她搬到大腿上坐着，手掌转向她的 粉臀，轻捏玩弄起，母亲白嫩肥腴的屁股。

    不一会儿，惠云本以回复的神智，又迷失在儿子高明的手段之中，轻喘呻吟，微闭的秀目变得迷离起来。

    小双在短时间内，在惠云身上用尽了自己所知的挑情手法，务求挑起母亲最yin荡的一面，从而可将她在今夜里就地正法，夺取她的身心，那么明天可进快的进行下一步计划。

    玩弄了一会，小双感到惠云的吐气变得灼热无比，浑身香汗淋漓，虽然他没有再去碰母亲的蜜穴，以奂太过刺激她，但母亲的爱液己流至了大腿内侧，盲子也知道这个女人情动到一发不司收拾的地步了。

    小双看时间已经差不 多，强压着兴奋以颤抖声伏在母亲耳边问道：

    「妈妈，你放心，除非你愿意，否则我不会再进一步碰你」

    「 但你要告诉我，你喜不喜欢这感觉，你接受我的爱吗」

    惠云星眸紧闭，好一会儿说不出话，终于像蚁鸣一样小声嗯了一声

    小双兴奋的几乎要叫了出来，但仍一边上下其手的玩弄挑逗着母亲敏感部位，另一边进一步的逼问道：

    「嗯是什么意思是你喜欢我这样对你，同时也接受我的爱吗」

    惠云低着头，脸色羞得火红，轻点了一下头。

    小双欢呼一声，反了一个身，把惠云压在身下，快速的脱去了全身的衣服，露出了精壮的身体及早已p的老高的棒棒。

    看见儿子猴急的样子，惠云本来想笑，但再看见儿子衣衫下面汹神恶像的荫茎，母亲羞赧的咽咛一声闭上了双眼。

    看着平时高贵大方，美艳坚强的母亲，此时穿着xing虐皮服又羞又愧，一脸春情泛滥，身体因为紧张而不停的发抖， 如待羔羊一般，等待自己的宠幸，小双知道永远也不会忘记母亲如此诱人的模样。

    片刻间，小双驾轻就熟地挺身向前，用身体重量将自己的荫茎插入了惠云那最已湿透蜜穴，慢慢地抽动起来

    一边小双施着惯用手法，揉弄惠云的乳蕾，把玩一双够份量的丰乳，真是男人的幸福， 除却触感上的刺激，看着雪白ru房幻化阵阵乳波，那更是难得的视觉享受。

    一边小双挺送腰部， 尽力控制力道与速度，开始缓慢地抽插，两手仍弃而不舍地把玩双乳、揉捏大 白屁股，忙个不亦乐乎。惠云给儿子多重夹攻，很快就进入状况，娇喘低吟不绝于 耳，腿根浪水大流，进出之间带起啪啪水声。

    「啪啪嗯啪嗯」母子性茭的撞击声，及惠云yin荡的叫春声，交错响彻了整个卧室。

    这夜里惠云终于接受和儿子的新关系，自愿成为小双的女人，但前面等着她的，并非是如她想像般的幸福生活，而是一条把她推向成为儿子xing奴隶的不归之路。

    全篇完

    母爱的无奈一

    我叫小文，自小与母亲相依为命，父亲早死，但留下了一笔可观的保险金给我们，家里头经济还算过得去，但母亲却是一个非常节俭的少妇，从没见过她用名贵的东西，而我更不用说了，导致我在校里老是追不到女生

    父亲的逝世，对母亲来说是一个非常大的打击，但她一直也没去再找过另一个男人，因她不想我有一个后父。母亲白天要工作，惟有把我寄托在舅母家里，那时舅母家里有佣人，母亲一有空便会带我回家。不知不觉中我已十五岁了，我的成长过程中多了一个母亲，那便是我的舅妈，她很疼我，因为我听话，况且她不能生育，因此视我为她亲儿子。

    有一天我放学回家，发现家里没人，奇怪，舅妈跑哪去了找遍也不见，想想也许是约了发婶逛街吧坐在沙发上开了电视看，奇怪，为什么vcd机开着呢一定是舅妈出门前忘了关，那她刚出去不久吧于是我把电视按去了av台看看是什么影片。

    没想到，萤光幕上竟出现了xing爱画面，见到一个女人含着男孩的gui头，不停蠕动了，欲火不断升起

    这时候听见有人开门声，我马上把电视关掉，只见舅妈很匆忙的跑进来，看到我反而吓了一跳，也许她想起忘了关vcd，想早我一步赶回家弄妥吧。

    我眼见她又慌又急的，这时候我又不敢站起来，怕被舅妈看到了我的丑态，只喊了一声：舅妈，你怎么了

    舅妈：没事。你刚回来吗

    我说：是呀平时也是这个时间。

    舅妈应了一句：哦那你还不去洗澡

    我心想：你是要支开我，拿回你的vcd吧

    这时我的欲火还没发泄，眼睛很自然地望了她一眼，发觉舅妈年纪三十五，身栽也不错，双乳挺起无奈只能应了声：是，我现在就去洗。

    欲火在心里头燃烧，棒棒挺胀得难受，我一进入浴室便赶紧把全身的衣服脱光，脑海中浮起了vcdxing爱画面和舅妈那对38c的ru房忽然发现衣篮里有舅妈的衣物，我赶紧拿起来一看，里面有舅妈的内裤，但很失望找不到乳罩。

    手拿着一条通花内裤，想到这是舅妈的贴身物，我全身的热血立即全部冲往下体。在内裤的裆部我摸到了一些分泌物，嗅出带点腥臊味，更加强了内心的欲火，我把内裤裹在棒棒上不停套动，幻想在抽插着舅妈的下体。

    内裤的磨擦让gui头不禁带出了我的jing液，这时候心里头一凉，喊了声：糟了jing液都射在舅妈的内裤上，怎么办呢洗湿了会被发觉，不洗更糟糕，如何是好唯一的方法就是用卫生纸擦净吸干

    这时候舅妈喊叫：儿子，你洗好了吗

    我应句：就好了跟着便冲了出去

    舅妈已在门外等候，一见我出来便急着冲进去了。

    我往客厅一看，vcd如我所料已经被她收起了，那她再急着进浴室该不会是为了内裤吧

    母爱的无奈二

    回到房里打开了日记簿，我要把今天的事全记下来，因为这是我一生中最愉快的事。我想起舅妈她那迷人的身体，尤其是她那高而挺的乳峰，是我长久以来从未发觉到的。

    我这时候在想：舅妈她一向都很保守且斯文，和母亲一样的贤淑，为何会看那种春宫片呢难道是因舅父常出外公干的关系，还是生理因素呢那么她趁我不在的时候，除了看a片还会做什么呢我越想越对舅妈产生了性趣和性幻想，未来的我要怎样面对她

    忽然听到舅妈在门外喊着：儿子，功课做好了吗可以吃饭啦

    我应道：来了虽然应了她，但心里有点发悸，可能是浴室的阴影吧

    舅妈：儿子，快来吧，我煮了你最爱吃的菜。

    我道：谢谢舅妈你待我真好。内心更添几分惭愧，吃饭时我低下头只顾扒着饭，不敢望向她。

    舅妈：干嘛怎么不吃菜了身体有哪里不舒服吗

    我道：哦，没什么。

    接着她起身过来倚着我身旁摸摸我的额头：没发烧呀

    这时候我的头刚好贴在她双乳之间，嗅到阵阵乳香，只可惜有乳罩隔住，不能一睹芦山，但我已在她钮扣的空间窥见到白色乳罩与乳峰的轮廓，差点叫了出来，心里暗地里赞了一句：好美我虽忍住了心里的兴奋，但下体已挺起，幸好舅妈也回到座位，没看到我的丑态。

    这时我有一阵很强烈的失落感，我不想失去这一刹那的温馨，计上心头，胆向恶边生的情况下，我假装晕眩倒地，吓得舅妈急喊：儿，你怎么啦她飞扑过来，只抱起我往她怀里拥护，不停地拍着我脸颊喊：儿，你怎么了应一应舅妈啊，可别吓舅妈呀

    这时候的我把头全靠在她双乳间，用软弱无力的语气道：舅妈我全身乏力，头很晕。

    舅妈道：别怕，我抱你进房休息。

    我道：谢谢

    这时候的我也毫无避忌地用双手拥抱着她，手臂不停地碰触双乳，狂吸从她体内传出来的体香与乳香，我感觉我是最幸福的人在她怀里的我也因此兴奋无比，而棒棒也硬挺了起来。

    进了房里，舅妈把我放在床上，这时候我仰躺着，在毫无遮掩的情况下，舅妈见到我挺起的棒棒把裤裆前撑起一个高高的帐篷。

    我不知如何是好，唯有继续装害怕，道：舅妈，我好怕。

    舅妈道：别怕，你还见晕吗

    我道：我不晕了，但我下面我不知可否该装下去后果会怎样

    这时候见舅妈脸上泛起一道红霞，道：儿，想不到你已经长大了，今年你十五岁了吧

    我道：是的。

    舅妈也挺起胸口道：那你可曾哎，怎么讲呢

    见她的样子挺好笑的，也因为这样壮起了我的胆子来，我道：舅妈，可曾什么呀

    舅妈道：儿，我也不知该怎样跟你说，这本是你母亲应该讲的，要我怎么讲呢

    我道：舅妈，我知道我母亲很疼我，我也疼我母亲，但我一直都是你带着我成长的，在我的内心里一直都有两个亲妈妈，我真想叫你一声妈，可以吗

    舅妈道：儿，可以。

    我道：妈，那你可以说可曾什么了吗

    母爱的无奈三

    舅妈道：儿你可曾交过女朋友吗

    我道：我没交过女友，舅妈到底是什么一回事嘛您就直说吧好吗

    舅妈脸上忽然变得很红，还带着几分羞涩，低着头小声道：那好，我就说了。你曾手yin吗

    听了这句话，我兴奋得差点儿把jing液给射了出来十五岁的小子能够强忍得住，已经算是不错了好在我之前已经出过了一次，这总算幸运吧

    我答：我没试过手yin，也不会，不知道怎样做。难道我的病和手yin有关系吗

    舅妈道：儿呀我看你那里挺起得高高的，又那么坚硬，相信这是和你生理成长有关，更何况又是你的头一回。原本我应该和你母亲讲，叫她来为你做指导的，可是你现在如此痛苦，强抑压也会弄坏身子，只有我来教你了。

    我道：谢谢妈妈

    舅妈听了我喊她一声妈，内心的喜悦感都一一都呈现在脸孔上，舅妈道：那你可要听我的话，要放松你的心情，这和上生理课一样，可别存有坏思想，知道吗

    我答：知道。妈，我现在心里好紧张，越紧张下面越难受舅妈

    舅妈道：那你把裤子脱了。

    我心蹦跳得好像要掉出来似的，很快便把裤给脱了，道：妈，我脱了。

    舅妈应了声：哦她走近床边，用眼角向我下体一瞄，哗叫了一声。

    怎么啦我问。

    舅妈道：没想到你的会那么大

    我道：是吗

    舅妈说：儿，你用手握住你那里上下套动，幻想着你喜欢的女性，不用紧张。

    其实我哪不会手yin只是想法子拉近我俩关系罢了。

    舅妈道：怎样，可以吗

    我说：不好难受。

    她说：那你动快点嘛

    我又加快了速度，喊着：好难受，想尿尿不出啊

    舅妈口里一直叫我别急，可她自己却急了，忽然推开我的手说道：儿，我不想你难受，我只做一次，你记住怎么做啦接着把手握住我的棒棒，上下地套动着。一会儿后，舅妈红着脸，只用眼角偷望着我问：怎样，舒服吗想尿了吗

    我说：很难受，但尿不出来。

    她又把动作再加快。

    舅妈坐在床边帮我打手枪时，我的眼睛刚好正盯着她的ru房，这反而加快了我内心的紧张。

    这时棒棒在舅妈手中变得越来越硬，gui头红卜卜的胀得很大，我知道我快要泄了，喘着气道：舅妈我好难受怎么了

    她见我满脸通红，于是再一次捉起我的手说：你摸摸我这里吧，那你心里会舒服些。她把我的手放在她的胸口上，舅妈说：你可以摸一摸它，你摸了就不会难受了。

    我兴奋到无法形容的境界，竟然可以光明正大地摸我舅妈的ru房。天啊当我摸第一下时，我要强忍内心的兴奋，只见舅妈羞红着脸不敢正视我，我摸了又摸，老是给那个乳罩顶着我，我想用手把它拉开，但始终不能如愿，只能在外面摸。偶而我摸到乳头，便用手指夹住乳头拧弄，隐约听到嗯嗯的呻吟声，只见舅妈两脚不耐烦地左摆右摆。

    忽然她把头扭向另一边说道：你可以解开钮扣，把手伸进衣服里面摸。

    母爱的无奈四

    听到那么动感的一句，我的鸡芭变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。不过这一轰我知我损失惨重，白白损失了一次机会，无奈呆望着舅妈且恨自已不济事，只差那么的一点便可如愿似偿。唉

    舅妈也被我的she精过程给吓呆了，直到我喊了声：妈你怎么啦

    她才定一定神说：噢没事。好了，没事啦，你赶紧抹干净，免得着凉。随手递了盒纸巾给我，急急地走出门外。

    我心想：我过份了吗那么慈祥且爱护我的人，我竟然以卑鄙下流的手段去欺负她，内心添加了几分惭愧且增加几分敬意。

    第二天一早，我为了补偿昨天的罪恶感，特意早点起床，煮了早餐给舅妈享用。或许今天是星期六不用上学，舅妈也睡迟了起床。

    舅妈见了我，赞道：文儿，这么早起床了，还煮了早餐。真乖

    我见舅妈喊我叫文儿，也连忙说：早安舅妈。我煮了早餐给你

    舅妈：谢谢怎么，昨晚睡得不好吗这么早就起床

    我说：不多谢你昨天帮文儿一个忙，所以

    舅妈：傻小子。哈哈

    我说：舅妈，你慢用。

    今天我见舅妈穿了一件我未见她穿过的粉红透明薄纱睡衣，里头没戴乳罩，整个山峰呈现眼前，还有那迷人的乳头；配起那小得不能再小的通花内裤，一片黑丛丛的荫毛也隐约可见，血气方刚的鸡芭也立即挺了起来。我怕自己又再做错事，马上转身进去帮舅妈收拾房间。

    进到房里喘了口气，我想我需要片刻的冷静来消降我刚升起的欲火。正当我收拾房间时，奇怪地发现为何地上有那么多纸巾难道舅妈伤风着了凉又不像啊我继续整理床铺，哪知我翻开枕头时，见到底下有只假棒棒和震蛋，我差点叫了出来那些纸巾我明白了，原来舅妈在手yin我无比兴奋，刚平静的心又再一次燃烧起来。

    这时听到舅妈在外面喊道：文儿，你在做什么啊还不过来吃早餐

    我说：舅妈，我已用过了，您慢用，我在帮您收拾房间

    只听到舅妈喊了一声：啊不用了伴随着一阵飞快的脚步声奔向房间，我赶紧把枕头放下，免得舅妈她不好意思，然后俯身假装在捡拉圾。

    舅妈见了我，紧张地问：你进来多久了

    我答道：刚进来不久，还没开始怎么了

    舅妈说：还好噢，不是让舅妈自个收拾行了，你去看电视或读书吧。我知你乖，确实是长大了。乖，出去啦

    我说：好吧，那我这就出去了，有什么要我做的，您尽管吩咐。

    舅妈：好对了，你妈妈今天放假，待会过来看你，她说她卖了你喜欢吃的菜。

    我高兴地说：真的太好了

    这时候我双眼又离不开她那件睡袍，舅妈发现了我的视线，恍然大悟地急转身说：你先出去吧，我要换衣服。我只有慢慢地走开，而我的视线依然投落在她的背影上。

    母爱的无奈五

    片刻之后，舅妈从房里走出来了，她已换上了一套普通的衣服，令我大失所望，心想她把那假棒棒如何处理呢该不会拿去洗吧我一直留意着她的一举一动，发觉她没有拿过出来，或许她会怕我看到，不敢这时候拿出来洗。我趁她不留意的时候跑到她房门外，发现已上锁了，果然她对我还存有戒心。

    叮当门铃响了，我好高兴，妈妈来了立刻跑去开门，见了妈直喊：妈，您来了哈哈

    妈妈说：是啊小文你乖吗有没有想着妈

    我说：有。我当然乖说着上前拥着她，在脸额上亲了一下，妈也亲了我一个。也许是早上起了欲念，鸡芭一碰到异性马上举起，我也难以控制。经过昨天摸过了舅妈的豪乳后，邪念立即升起，心想妈妈的ru房和舅妈的比较，谁的会比较大呢我用双手大力地拥抱，将胸膛紧贴在妈妈的乳峰上，发现原来母亲的ru房不比舅妈的小，这可是我一直不曾发觉、埋藏了十五年的秘密啊舅妈说得对，我确实是长大了、成熟了

    舅妈这时候在厨房里走了出来说：姐，你来了妈妈与舅妈是以姐妹相称的。

    妈妈：早。是啊

    舅妈：文儿，还不赶快帮你妈把东西拿进厨房

    我应了句：是啊，我倒忘了。哈哈

    我当然给忘了，我脑子里还在消化那十五年的秘密。

    我细心观察后，发现我妈妈可是个美人儿，虽然她穿得很保守，但若细心留意，会发觉到她的身栽一级棒，乳大腰细，瓜子的脸孔、修长的美腿，为何我会在这十五年里不曾发现呢我赶忙帮妈妈把东西拿进了厨房。

    舅妈：姐，来这边坐，别净站着。

    妈妈：妹，小文的功课如何

    舅妈：文儿可乖呢成绩又好，学校里的老师都称赞他呢

    妈妈：那就好，我一直怕他学坏才将他寄托给你，谁带着他我都不放心。真要多谢你啊妹。

    舅妈：看你又来了我也一直当他是我亲生儿子看待，还谢什么姐妹俩这么客气，哪像话呢

    妈妈抓着舅妈的手，亲切地说：是啦，算我说错话了，行吗

    舅妈：行了我俩还会计较吗

    妈妈过来扭头问我说：儿子，我给你的零用钱用完了吗

    我说：是还没用完，不过

    妈妈：怎么了不过什么说给妈听。

    我说：其实我还没考虑清楚，所以还没向舅妈说。

    舅妈和妈妈一起问道：是什么嘛，你说啊，让我们也帮你想想吧

    我说：我想在学校读多一个电脑课程，不过那可要重新装过一部电脑。

    妈妈：那么把我家那部搬过来用不就行了吗

    舅妈：姐，你会用电脑吗怎么没听说过呢

    妈妈：不，我说的是儿子在家用的那部，两个月前他才教我如何操纵，他怕我一个人在家里闷，教了我上聊天室，和网友在线上谈天。

    舅妈：那好啊干脆文儿那部放在我房里，我也想学，让他教我操纵。我买一部新的给他，当是我交的学费，不过电脑坏了他可要帮我修理。好吗

    妈妈：那怎行他住在你这已经打扰你了，现在还要你破费，怎么行呢不。妈妈随即从钱包里拿了张提款卡给我说：儿，日后你上课或教学的钱，不用多考虑，直接跟妈要，千万不可麻烦舅妈，知道吗

    我说：知道了，妈。我手中接过了卡，心想妈妈如此疼我，我还在打她坏主意，实在过份，不过到了这地步，也只好照计划进行。

    我本来向妈要点钱，是想去买个针孔偷窥器来偷拍舅妈的，想不到有意外收获，那我就来一个电脑大翻身吧经过昨天一次的艳遇，我整个人都变了，不过这一变，却令我的人生创下了一个奇迹。

    我说：妈，那我趁今天赶快装置好，方便我后天一早可以向学校报名，好吗

    妈妈：那需要我陪你一同去吗我说：不用了，我自个去行了，卖电脑的跟我挺熟悉。哈哈

    妈妈：那我就不煮午饭了，你自己在外面吃吧，免得你太赶了，晚饭我才煮啦

    我说：好吧，我正有此意，那我去了。妈妈，舅妈，我走啦

    我向她俩告别后，马上去找我需要的装备，然后赶紧跑回家去，看妈妈平时用哪一个聊天室，和装一个偷窥器。

    母爱的无奈七

    两人经过休息，妈妈则害羞，赤裸着身不知所措，想起身又怕，躲在被子里回味着，更何况拿着沾有，文儿精子的内裤。

    舅妈则满足的问：姐你舒服吗想不到你浪起来，也够狠的

    妈妈：妹你知道吗我好久没有这种感觉了，一刹那过份紧张而以，不过我们这样算不算同性恋呢

    舅妈：应该算吧姐的身材我倒看不出，好

    妈妈：妹的也不差啊对了你那个是什么时候卖的

    舅妈：那是你弟弟以前卖下的你有兴趣

    妈妈：妹当你弄进来的时候，我还怕承受不到呢太久没做了

    舅妈：那你感觉如何

    妈妈：好像回复十年前一般

    舅妈：那我把它送给你好了

    妈妈：不妹妹那你不是没得用吗不行

    舅妈：姐我俩还计较什么啦你我都是单身现在见你如此满足我也很高兴其实我早就想和你但怕你会骂我。

    妈妈：我那会骂你呢妹待我两母子，恩重如山，连这个你也为我操心难为你了

    舅妈：姐你是否会介意我们如此玩法吗怎样说也算是同性

    妈妈：妹。其实我也是很需要的不过为了文儿我不敢在外面做什么，都是一个人在苦苦忍受那是多么的空虚啊冲凉时我

    舅妈：怎啦姐

    妈妈：冲凉时用手解决啦。单用手指没有充实感和刚才有这个，完全是两回事

    舅妈：姐。这假棒棒就送给你吧真实感

    妈妈：不行你也是有需要难道要它两边跑吗

    其实她想拿着内裤和它一起用多好。

    舅妈：这也是，夜晚要用，却不在旁，也是不妥不然我俩去一趟性商店，不就行了吗

    妈妈：是啊不过会害羞吗会给外人看到

    舅妈：别怕我们又不是偷汗，找一间有女售货员，不就行了吗到时我们两人都有一支，可以通过电话，一起弄呢

    妈妈：那也好有个伴应该没问题好吧

    妈妈：对了文儿拿你的内裤去弄，你会怪她吗

    舅妈：怎会呢他也不过是发育期罢了只是这孩子本钱可不小

    妈妈：怎说呢文儿他

    舅妈：我是说他那里大xing欲又强，傍晚泻了，半夜又弄多一次长大后她的妻子可乐呀

    妈妈：妹我不想再麻烦你他喜欢内裤，日后我把我的给他好了你就当是你放进洗衣蓝里吧

    舅妈：姐心理学说，他应该是喜欢用过的，沾上yin水最好

    妈妈：这好吧我把穿过的拿来就是不过他的你可别洗呀我除了要知道他的生理状况外，也不好意思要你帮我洗内裤嘛好吗

    舅妈：好我答应你就是姐你可会担心，他好奇而嫖妓吗

    妈妈：对啊这我可没想过妹说他会吗万一他真的会，而染上性病，如何是好呢

    舅妈：姐我会留意的

    妈妈：妹他万一想和女人试试哎呀

    舅妈：姐这样好不好我只是说说，你可别骂我

    妈妈：妹怎样你快说嘛

    舅妈：万一他真的想试我给他试好吗

    妈妈：怎行呢你是她舅妈啊

    舅妈：那好过他去嫖妓啊况且他在外面，我又怎会知道他做过什么她有了我就不会想在外面弄了

    妈妈：那倒也是那可难为你了

    舅妈：你不反对了

    妈妈：我还能反对什么不过你可别挑逗他让他顺其自然万一他真的做了，你要告诉我你也帮我控制他的次数，可别太密了好吗

    其实她也逼于无奈，自已是他亲生母亲，没理由给他试，原本她想把文儿带回家，将自已内裤给他用，一旦到了这问题上，她也把接他回家住的念头打消了，无奈的答应了。

    而舅母也会怕她把文儿带走，特地跨大事情来吓吓她，她也不会给他试，只是不舍得让他离开，暂时拖着罢了。

    舅妈：姐那就这么决定了，我们什么时候去性商店

    妈妈：趁今天吧免得日后又怕不敢去好吗

    舅妈：也好反正趁小文不在，现在又闲着走吧姐。

    妈妈：好吧妹可否多等一会

    舅妈：怎啦姐

    妈妈：妹我想弄多一次

    她想到妹跟文儿弄的情景，无奈的心令她，增加一份空虚需要

    舅妈：好吧姐要自个弄，还是我帮你

    妈妈：妹我想让我自已一个弄好吗你在这，我不敢怎么喊，还是会有点羞下次才和你一起弄

    她已经脸红了，舅妈跑了过去往阴尸一摸，舅妈：姐又湿了好吧我不打扰你了。你就拼命喊吧

    说着就走出了房间。妈妈送她出房后，便把房门锁上，回到床边拿起假棒棒，放在阴di里磨着，手中拿着沾有，文儿精子的内裤在鼻子里嗅，想着文儿在和妹妹弄的情景，而心里多么希望，被弄的会是她，她已把那棒棒插到荫道里，无奈的心是多么的空虚，她要发泻

    她要用荫道，把那棒棒紧紧的吸住，来填满心里的空虚感，她拼命的狂cha要忘掉一切解脱一切，拼命的喊：啊啊嗯哟我要要啊哇哎啊要文儿啊快插妈咪啊我要啊给我啊来嗯我受不了进到里面里面了很酸啊啊。文儿我要来了啊酸啊我我我嘎来了来了文儿为什么你会是我儿子

    原来房外的舅妈，也没穿衣服走了出去，留在房外也跟姐姐一同泻了，只不过她喊的不是文儿是姐姐

    母爱的无奈八

    突然间，电话响了，原来是警察局打来，说小文车祸死了，舅妈听了后，吓得不知如何是好于是赶紧，把消息通知姐姐。舅妈冲了进房，见姐姐正在床上休息，喘着气说：姐我告诉你一个消息，你要冷静，千万别紧张知道吗

    妈妈：妹什么事嘛我看是你紧张了，快说

    舅妈：刚才警察局打电话，说小文他遇车祸了

    妈妈：什么不会吧你别吓我妹她脸上发青的说舅妈：我怎会骗你呢该怎么办好呢姐你教我啊

    妈妈：那还用说吗还不赶快去警察局再说

    接着两人马上穿了衣服，提了手袋便冲了出去。

    当两人抵达警察局后，便即刻上前查个究竟，结果费了整个小时，警察局证实没有这回事，怀疑她们是被人戏弄了，便叫她们先回家等消息

    两人听了后，稍为心放宽了点。

    妈妈说：妹妹要不拨个电话回家，看小文在不在，好吗

    舅妈：对啊姐我怎么想不起呢于是便拨了电话回家。舅妈：是小文吗舅妈很高兴听到小文的声音。

    小文：是啊是舅妈吧你们去那里了。

    妈妈很紧张，抢了来说：小文你没事吧

    小文：妈妈我没事啊你们怎么了怪怪的

    妈妈：没事就好你不会出去了吧

    小文：我不会出去了，我要的东西都卖了我没事您放心吧

    妈妈：我们就回来了你吃过了午饭吗

    小文：妈我吃了你们自已吃吧

    妈妈：那你就乖乖留在家，可别乱跑了，等我们回来再谈吧再见

    小文：那好再见跟着收线了

    原来小文怕她两人会在家，于是骗了她们去警察局，自已却溜回家，安装那部偷窥器。而回到家的小文，进了舅妈房间后，发现为何有假棒棒呢还有他那条熟悉的内裤，心想难道舅妈在如果不是在那她早上在房里做什么他不想这么多了，捉紧时间重要，万一她们回来可装不到了想不到他开这玩笑得可真大，差点吓死她们俩个。

    她们两个知道小文没事，心情马上好转，

 风流家事第127部分阅读

    可是妈妈的脸色有变舅妈见了问：姐姐小文都没事了，为何你脸色

    妈妈羞着脸说：姊妹你可别笑我，刚才我一时吓坏了，竟忘了穿乳罩和内裤，里头可是真空，难怪刚才觉得下体好凉快呢，怎办好

    舅妈：姐你不说，我也不说，其实我和你一样，都是真空

    妈妈：那我们赶紧回家穿吧

    舅妈：不用了姐，反正外人又看不到，怕什么

    妈妈：那倒也是，但心里总是羞羞的，哈哈

    舅妈：走吧我们去性商店了哈哈

    妈妈：今天所发生的事，是我从来没做过的哎

    今天是周末，乘搭地铁的人也不少，她俩好不容易才能够挤上车由于人挤人的关系，她俩被挤到中央，而站在妈妈面前的，是一名年约十五六岁的小男生，站在舅妈面前的，是一个中年人，由于她俩里头是真空，所以心情特别紧张

    车在行走中，难免左摇右摆的，妈妈眼望着那少年，觉得他跟小文很相似，脑海里想起，小文那条内裤，心想：哎呀忘了收起来，还留在房里，不知小文会不会进房看到呢于是向舅妈说了

    舅妈说：小文很乖要是她不在，小文不会跑去她的房间，叫她不用担心

    她听了之后，总算放了心。突然她觉得后面，好像有东西顶着她的臂部，她马上缩了起来，回头一看，也是个小男生，但手上并没有，提着任何东西，这么说顶她的，便是他的棒棒她心想她穿的裙很薄，里头又没内裤，怎好呢又到了另一个站，进的人又多了，她已经被挤到，贴近了前面的男生

    这时候，她脸可红了，因为她的ru房，已经贴在他的胸膛上，她不敢望他，把头低下来，却看到自已的乳头，那么他也会偶尔看到了她赶快把上衣往下拉，希望会减少走光，可是她的是豪乳，怎样拉也会有空隙，她只有把头拼命往下遮，眼睛却看着，自已的乳头，在男生的胸膛上磨，一阵酸酸麻麻的感觉，进入了体内，带来了无比兴奋快感

    她开始陶醉着，男生的下体，慢慢的挺了起来，已经挺硬了，还在她没穿内裤的荫唇上磨擦着，偶尔顶到那敏感蒂位，她无路可退，后面也挺向了她的臂部，她知道她已湿润，马上从裙袋里，拿出了纸巾，怕万一yin水会流了出来。此刻，她幻想着那条内裤，也偷偷的幻想，那男生就是文儿

    她是多么渴望，那男生的手，会摸向她的阴尸，她内心告诉他，来吧就那么一次，她用迎送，来接受他的顶撞，她用佩合，来暗示他可放肆，冷冷的小手，从裙底摸向她的臂部，是肉与肉的接触，啊这十年来第一次，有异性的手，摸进她的生命，另一只手也摸向，那寂寞的草原

    当那男生摸了她的阴尸后，yin水也不断的流出，她赶快用纸巾抹了，男生看了后，知道她不会反抗，也把另一只手，摸向她的ru房，她拼命把头，遮住男生的手，轻轻的嗯嗯了两声

    男生把他的鸡芭，顶向她的阴尸，她也用阴di，紧贴他的gui头。突然，那男生把自已的拉炼拉下，掀起她的裙角，捉了她的手，摸进他裤里头，她摸到滚烫的鸡芭

    这是她十年以来，已经好没摸过的东西了，这时她心里是紧张又兴奋，她感觉上好像，正在摸小文的鸡芭，她情不自禁的，把阴尸迎了上去，捉紧了gui头，磨着自已的阴di，口中小声的：啊啊嗯的叫起来

    男生是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔gui头滑了进去，可是一下子又溜了出来她变得着急，她用手来套动男生的鸡芭套，再捉另一只手，摸在她的阴尸上，再把他的手指插进荫道里抽动着啊。啊嗯

    她准备了纸巾，迎合高潮的来临心里喊着：快赶走我体内的空虚，我不再沈没，我要吞噬你的手指，要吸住你的手指，要占有你的手指，要迎合你的手指，我把身躯都给了你，啊我啊要来了啊来了文儿母亲的无奈呀啊母亲只能幻想占有你而不能真正占有你为什么你是我儿子呢文儿妈妈好辛苦啊

    刚好地铁到站了，也结束了这次的放荡，妈妈也赶紧用纸巾，抹掉留下来的yin水的与jing液，舅妈这时候，也伸了只手过来说：姐你有纸巾吗

    母爱的无奈九

    两人离开列车后，匆匆的加快脚步，想用最快的速度，离开地铁的范围

    当穿过了两条街道后，此刻的心情，才松懈了一口气，两人禁不住的，向对方笑了一笑她们也跑了这么久，口开始渴了，于是走进了速食店，也顺便借个地方，清理一下汗和水吧

    两人经过一般清理后，都各自叫了饮品，这时候，舅妈问：姐，怎样了

    妈妈问：什么怎样那你呢

    舅妈：我没什么只是在外面磨擦了几下那你有让他插进去吗

    妈妈：要死啊怎进啊当然没有啦

    舅妈：难道你想都没想过，要给他插进去吗

    妈妈红着脸答：想是有想过了，可是没有做，，其实她已吞过整个gui头

    舅妈：其实我也和你一样，那你有泻吗

    妈妈：有只是有点难受没有充实感

    舅妈：我也和你一样，不说了，我们赶快去性商店吧，好吗

    妈妈：好啊，怕你了

    当她们来到了，店门口之后，妈妈却不敢进：怕羞你进去吧，我等你

    舅妈：姐你羞什么嘛都来到门口了强把她拉进去了。

    店里有位女员货员上前问：有什么可以，帮到你们的吗

    两人进来后，便看得目瞪口呆的，便说：我们参观一下

    售货员：请随便

    两人走到摆放假棒棒的柜台，看得两人面红耳赤，因为有大、有粗、还有的齿型，有的还有粗粒浮点，妈妈想起，早上用那支，简直小巫见大巫

    舅妈捉了她的手说：姐你喜欢那一种尺码

    妈妈：妹你赶快选吧，我心可慌着呢万一有客人来，羞嘛

    售货员：不知你们想找那一种款式，要震动还是要伸缩的呢

    舅妈：有震动的吗

    售货员于是拿了，一支会震动的给她们看，舅妈拿上手玩了可说：这支好啊够粗怎样姐

    妈妈：不太大了对了你看过小文的他是那一种的

    舅妈：姐是这一种尺码的

    妈妈：不会吧这么大你别骗我啊

    舅妈：我可没骗你真的

    妈妈：那我就要这支吧脸上马上一红

    而舅妈也选了一支会伸缩的。

    售货员：还有一种是给两人用的，你们要看吗

    舅妈：怎么会有两人用的呢拿来瞧瞧

    售货员拿了一支有两个头的给她们看。

    舅妈看了说：姐这好啊我们可以一人一边的哈哈

    妈妈：你是说我们两

    舅妈：是啊好不好到时我俩可以一起用。

    妈妈：啊别说出来嘛多羞好吧快点

    两人付了钱后便走了，出到门口舅妈说：回家试了

    妈妈：不我还想卖点东西

    舅妈：你想卖什么

    妈妈：我想卖些内裤，我穿的款式，怕小文会不喜欢

    舅妈：那快走啊我有朋友是卖女人用品的

    妈妈：好那快走

    她们来到了一个，卖胸围和内裤的商店，可真是琳琅满目，应有尽有

    突然有人从后面喊：美霞喂美霞

    舅妈回头一望，舅妈：小凤我带了姐姐来找你卖点东西姐这位是这的老板娘小凤

    妈妈：小凤姐我叫素芳你好

    小凤：你好你们要找点什么的

    美霞：我姐姐想卖点内裤

    小凤：那容易过来这边看

    舅妈：姐你想要怎么款式的，这里都有慢慢看

    妈妈：妹不知道小文会喜欢那一款上次你穿的是那一款呀

    舅妈：我穿的是这种款式，通花的

    妈妈：那我就卖这款式

    小凤：你不妨试试这种新款式，现在可流行她拿起一件t字型的给她看。

    妈妈：这怎穿呀穿了好像没穿似的

    小凤：现在可流行呢，多性感呀，我相信你穿了，一定好看试试嘛

    舅妈：是啊姐你就去试穿一下嘛

    于是便拿去了试衣间试，妈妈：妹你进来一下。

    舅妈进去房间问：怎样了不错呀多性感便在阴尺摸了摸。

    妈妈：怎穿嘛荫毛都跑到外面了你还摸气死

    舅妈：那是姐姐毛多嘛这样才性感呢要是你穿裙，给小文看到，可乐死他了

    妈妈：真的吗不知道小文真的会不会喜欢呢

    舅妈：他一定喜欢放心要不然叫他帮你选

    妈妈：你找死啊那就我听你的啦哎真难为母亲

    舅妈：我也要卖几条试试，不错，不错

    母爱的无奈十

    两人卖了东西，便坐了巴士回去，回家途中妈妈：今天那个男生可真是

    舅妈：怎么还想着他姐。其实他鸡芭大不大啊哈哈

    妈妈：不是想着他啦，我是说他啊，才不过才十五六岁，便敢在外面乱来在列车上如此这般真的的要是给她母亲知道不气死才怪

    舅妈：时下的年青人，可发育得早，看小文的鸡芭便知道

    妈妈：妹妹不知小文会不会，也像那男生这样大胆呢

    舅妈：我看不会吧，小文那么乖

    妈妈：希望如你所说吧我可把希望全放在他身上

    舅妈：姐要不然等一会吃饭的时候，你试一试便知道

    妈妈：我怎能试呀我是他妈妈我又怎能会试到他呢，他也不敢呀

    舅妈：那倒也是要不我来试他好了。怎样

    妈妈：那又要难为你了，你怎样试他呀

    舅妈：等会吃饭的时候，我穿性感一点，来一招春光乍泄好不好

    妈妈：好吧试试他也好希望他哎

    舅妈：姐到了下车吧我的好妈妈

    小文这时候，在家里也把所有的，装置弄好了，当一听见开门声，便假装在做功课。

    妈妈：文儿妈回来了，在做功课啊真乖

    舅妈：文儿还不赶快过来，给你妈妈瞧瞧，今天可差点吓死她了

    小文：到底发生了什么事啊说得那么严重

    舅妈：今天警察局打电话来，说你遇车祸了，这还不把你妈吓死啊

    小文：是什么人那么无聊，竟开这种玩笑妈。您受惊了说着又往前一抱，把整个头拥向母亲的ru房上，心道：妈的ru房又大又香真想亲它一下

    听见舅妈喊了一声：哎呀姐姐漏了一袋东西没拿

    妈妈也慌张的说：是什么东西

    舅妈：就是那一袋啊两个那袋

    妈妈：你是在那弄丢的真是的

    舅妈：应该是在小凤那里吧这时候电话响了

    小凤：喂你好美霞有家吗

    舅妈：我是请问是那一位

    小凤：美凤是我小凤啊你漏了一包东西在我这里

    舅妈：谢谢你啊等会我过来拿，麻烦你代我收好谢谢。

    小凤：不用了等会我下班回家，顺道拿过去给你便行，好吗

    舅妈：那谢谢你了，对了，你可看过里头的东西

    小凤：我没看。过

    舅妈：那谢谢你了我等你呀跟着便挂了，舅妈也把姐姐叫了进房去。

    两人进房后，妈妈说：你怎能把那东西给丢了呢还给熟人舍到，多羞呢

    舅妈：没关系啦大家都是女人

    妈妈：你叫我进来，什么事啊

    舅妈：还不是为了，试试文儿那件事

    妈妈：对啊你打算怎样试呢

    舅妈：姐。那你赶快把内裤给我啊我把它放在洗衣蓝里

    妈妈：那好吧

    于是妈妈便把裙底掀起，准备把内裤脱下的时候，想起等会要给文儿看的时候，下体欲有了反应，听见舅妈说：姐我帮你脱

    舅妈走了过去在她耳边说：文儿可喜欢沾有yin水的内裤啊

    妈妈羞着脸答：今天我的内裤整条都是yin水

    舅妈蹲下便把她内裤拉下，见到她阴尸，不禁摸了一下，说：姐你可湿着呢。跟着把头凑了过去，伸出了舌头，在她的荫唇上轻轻的舔了一下，用舌尖撩弄着阴di，妈妈也禁不住，小声的哼了起来：嗯你怎亲我下面呢我。会受不了的。而且还在这个时候文儿他会听见的啊我嗯你哎呀

    这时候她想到，文儿正在外面，自己欲在这里弄心里头不知多兴奋呢像在偷情般似的，她也在幻想那舌头，是文儿在她下面亲着，双手也忍不住的，不停挤弄自已的ru房，yin水也不断的涌出。

    舅妈：姐你想继续呢，还是停了呢又将舌头在洞的边沿舔了，还将舌头伸了进去

    妈妈：我我想啊用那棒棒噢不来不及了我来了

    舅妈：姐怎么这样快呢

    妈：妹我下面经不起亲的一亲了高潮就会很快来，妹坦白告诉你吧，我曾经被人强jian过，而我不报警的原因，是为了怕文儿的父亲知道，嫌弃我会不要我之外，还有他在强jian我的过程中，也是用嘴巴亲下面的，最后还是我叫他插进来的，所以我怎能报警呢

    舅妈：那后来还有来往吗

    妈妈：当然没有啦最后看报纸说，他好像被捉了

    于是妈妈用内裤抹了阴尸，递了给舅妈说：这yin水该搅税

    舅妈：搅四愦┱馓跣侣舻t字裤吧哈哈

    妈妈拿起了穿上后，感觉上好像没穿似的，于是也去饭了

    跟着听舅妈喊道：文儿你帮妈妈做饭，我先去冲凉

    小文：好见他从书房出来

    过了片刻，舅妈出来说：小文到你了，快去冲凉，然后出来吃饭快

    小文说：我这就去冲

    小文进到浴室后，正想把衣服丢进洗衣蓝时，突然发现舅妈的内裤，鸡芭也一下一下的挺了起来，拿起来一闻，有一股腥味，心想那是舅妈的，他马上用手套动着，脑海里欲想着妈妈的ru房，还有那乳香，最后那滚烫的精子，也随他急速的动作下，给喷了出来，不过这一次，他可算准了时间，把内裤及时拿开，跟着冲凉了。

    母爱的无奈十一

    文儿冲了凉出来之后，她两人可急了，每人都轮流跑进，浴室看个究竟，出来欲发现，妈妈的内裤不见了，都大吃一惊

    妈妈：妹你可否记得，真的把我内裤已经放进，洗衣蓝里头了吗

    舅妈：当然是记得啦，临放之前我还闻了一下呢

    妈妈：那怎会不见了呢

    舅妈：我怎会知道啊难到文儿把它收起来了

    妈妈：不会吧他真的那么大胆，敢偷舅妈的内裤怎辨好呢

    舅妈：姐别着急等会你到他房里看有没有

    舅妈拿了梯子，爬了上去把灯泡拿下后说：文儿过来一下

    小文：来了什么事

    舅妈：你帮我把那灯泡给换了快

    于是小文便爬了上去换，舅妈从下面望上去，发现原来那条内裤，穿在他的鸡芭里，这可把她给吓呆了换好了灯泡之后，小文便下来了。

    这时候妈妈也回来说：他房里不见啊不知他藏在那里

    舅妈：姐你不用找了，他穿着呢

    妈妈：什么他穿我的内裤难道他变态吗

    舅妈：不会吧我看他是发育期，对女性好奇罢了

    妈妈：如果是这样，那倒不怕，我是怕他像列车的男生，长大后变成那强jian犯，到时可就惨了妹你说我该怎么辨好呢

    舅妈：姐别想那么多了顺其自然吧

    在吃饭的时候，妈妈一直望着小文，心里想着他穿了她的内裤，她也不知道，是否应该高与吗因为内裤虽然是她的，但小文偷的欲是，舅妈的衣物，那他是对舅妈，有性趣呢还是对女性衣物有性趣呢这时候，她发现旁边有面镜子，于是假装跌了筷子。

    小文：妈，我帮您捡起来，您坐着

    妈妈：文儿真乖谢谢她一直留意那面镜子。她发现小文蹲下餐桌后，捡起了筷子，眼睛欲望着，妈妈的双腿之间。妈妈擦觉了，她反而高与，因为小文是对，女性有性趣，不是对舅妈有与趣。

    她忽然想起，她穿的是t字裤，那等于没穿啊也不是说大部份的荫毛，和荫唇也给他看到了，她心慌着脸也红了，这感觉好奇妙啊她偷偷的把裙掀起来，把双腿张开了点，这时候她想，要是没穿内裤多好啊

    这时候，小文在桌子底下，发现妈妈的大腿，是如此的白双腿中间还穿着那条t字裤，隐约看到半个阴尺，他在想为何妈妈，会穿如此新潮的内裤呢平时见她满保守的，还真的看不出来，他想伸手去摸，但又怕会挨骂。

    听到舅妈在说：小文捡到了吗怎么这么久啊

    小文这时候起来了说：难捡嘛跌到一边去了

    舅妈：好吧赶快吃饭吧菜都凉了

    妈妈：好那。吃饭吧她把手往下一摸，心中叹道：怎么又湿了哎文儿啊你真害苦了妈

    吃过饭后，三人在沙发上闲谈，舅妈故意把中间的钮扣打开，差不多整个ru房都看见，还有那通花的乳罩，而小文见到后，双眼不停的盯着

    妈妈在旁边留意着，看到小文的鸡芭有反应了，一下一下的开始挺了起来，小文也知道自已的丑态，马上用杂志给遮住。妈妈这时候也忍不住，把自已的衣钮扣，偷偷的解了一粒，ru房和乳罩，也一起露了出来，小文发觉后，急把眼睛看了过来，妈妈知道他看了过来，心里高与着，小文不是对舅妈有性趣，她在想好不好把，乳罩的前扣也解了呢

    这时候，舅妈问小文说：文儿今天你可要去补习

    小文：要的，考期将到，所以补习老师也为我们加课

    就趁小文兴舅妈，谈话的时候，她偷偷伸手把，乳罩的前扣解了，心里紧张着想：小文，妈妈我就满足你的好奇感，你看过来吧

    小文也偷偷把头转了过去，发现原来的乳罩也松了，看到雪白的ru房之外，隐约中还看到，那粉红色的乳头，他心道：女人的乳头，原来是那么的小粒，难怪女人会有两个乳头，原来是怕男人不吃

    妈妈也偷望着，小文的鸡芭，小文欲窥望着，妈妈的ru房，突然，门铃响了，舅妈欲听不到，原来舅妈也在窥望着，姐姐的ru房

    母爱的无奈十二

    小文听到门铃响后，便去开门，开门后见是一位，徐娘半老的风韵女人，本来开始缩小的鸡芭，不禁又挺了起来，唯有遮住下体问：请问您找那一位，

    舅妈说：小凤，你来了请进来吧

    小凤便提了袋东西进去，进屋后发觉她两人都在扣衣钮。小文：您请坐妈我去补习了说着便出去了。妈妈：文儿补习后便回来，别到处乱跑，走好

    妈妈：小凤姐，您坐啊，别客气

    小凤：对了美霞这袋东西交还给你

    舅妈：谢谢你麻烦你了

    小凤：芳姐，你的衣钮松了

    妈妈：是啊不好意思

    小凤：美霞不好意思我看过你袋里的东西，因为在我店里发现，我不知是谁的，所以打开看了，你别怪我啊

    舅妈：我怎会怪你呢要不是你发现，我可找不着呢

    小凤：对了，你卖那个东西是给谁用的

    舅妈：小凤坦白向你说了见大家都是女人，不怕告诉你，我是卖来给自已用

    小凤：原来如此，又怎会不好意思呢我也是有用，但你卖那个是两人一起用的，好新奇我以前都没见过

    舅妈：小凤不会吧你也用这种东西吗你丈夫不是那个吧

    小凤：可给你猜着了，他早就不行了呀我唯有用假棒棒安慰自已

    舅妈：和我同病相呀

    小凤：那你和谁一起用呢

    舅妈：我还没试过，今天刚卖，本来是想卖来和姐姐好一起玩的妈妈可羞着，不敢答话

    小凤：对了芳姐刚才我看你的乳罩，那个戴了后，会破坏ru房的美观，而且也会很辛苦，你应该换另一种款式戴啦，下次你来我店，我可以介诏新款的给你，担保可以把你ru房的美线，衬托出来我看你的ru房也不错啊是什么尺码

    妈：是吗谢谢我的是36c我很少注意这一类的款式她心想给儿子看我带这种旧款式的乳罩，真失败啊

    舅妈：小凤要佩带那一种款式，是最好的呢

    小凤；带我这种的嘛

    舅妈：给我们看一看方便我们下次去卖

    小凤：在这里脱给你们看吗不好吧这里是厅呀

    舅妈：对啊到我的房里吧姐一起看看走

    妈妈其实也想看，下次懂得去卖，于是和她们一同进房了

    进了房后，小凤把上衣脱了，把她的大乳现了出来，还教她们如何的佩戴，舅妈上前摸了说：小凤你的ru房也不小啊

    小凤也伸手摸了舅妈的ru房说：你的也不差啊

    舅妈：我姐姐的ru房最美了，她的乳头还是粉红呢不信你摸摸看

    小凤于是伸手摸过去，妈妈也不好意思挡她，便给她摸了。谁知舅妈摸了后，还把小凤的乳罩给脱了，摸小凤的乳头：你的乳头硬了

    小凤：帮我亲亲它，给你摸了有点痒

    舅妈便亲着小凤的乳头。

    小凤一边摸妈妈的ru房说：芳姐你的乳罩不可以绑得这样紧，要这样她把她的上衣掀起，解了乳罩的扣子，替她放松一个码，当她把妈妈的乳罩脱下后，小凤也忍不住亲着她的乳头。

    舅妈亲着小凤的乳头时，也把她的裙脱下，手指伸进内裤里，抚作摸着她的阴di，弄得小凤不停的左右摆动，小凤也把妈妈的裙底掀起，当摸进内裤里头，发觉原来是湿了，yin水还流得了不少呢

    母爱的无奈十三

    妈妈心想今天已经泻了很多次，不想再泻了，在这十年以来，还是头一回那么的放荡，她也知道她们开始要玩了，况且她和小凤又初次相识，感觉上还是接受不到，于是她说：你们坐一会吧，我先出去了

    小凤马上捉着她的手不放说：芳姐你别走开嘛

    舅妈：是啊姐你就留下来吧

    小凤：是啊芳姐你就留下来吧反正你也湿了也想啊原来小凤也和舅妈一样，心里都喜欢她，原因是妈妈的身栽好又美

    妈妈不好意思说：妹你知道我今来泻了好多次了，我搅

    小凤：美霞怎辨呢我本来想留下来陪你们玩的，可是芳姐她啊

    舅妈：小凤，亲她下面她就会留下来了

    小凤听了后说：芳姐难道你嫌弃我吗

    妈妈：不是

    小凤马上蹲下，把妈妈的内裤脱下，亲着她的阴尸，舌头舔向荫唇的中间，在洞口用舌头不停的上下舔，舌头还不停的撩弄着阴di。

    妈妈：好啦我和你们一起玩了把灯熄了锁门啊

    小凤和舅妈两人脱光后，一起过来把妈妈身上的衣服脱光，利用身上的ru房在妈妈身上磨擦，这时候她身上有六个乳，在互相的擦，乳头与乳头的擦，而舅妈把乳推向妈妈的阴尸磨着阴di，那一种快感，把她叫得啊啊

    妈妈也把手挖着小凤的穴，用手指扣小凤的阴di，yin水不断的涌出，香汗淋漓，小凤的舌头也舔着舅妈的阴洞，舅妈由于用乳磨着姐姐的阴尸，已经有了快感，而阴洞又被小凤不停的舔，她的yin水也浸湿了小凤的口

    舅妈：我已经受不了，我拿两个头的出来玩，谁要和我先玩

    由于妈妈比较害臊，她说：我泻了，我刚才被小凤舔到又泻了出来，小凤你玩吧

    小凤：好啊我下面正好刚痒着，想找东西去弄弄，快

    于是她和舅妈两人拿着两头棍，见那gui头舔了几下，便把那支棍对准两个洞，慢慢的插进去，她们一边插一边喊爽，没多久已把荫道塞得满满的，双方还不停的迎送和推撞。

    小凤：很好玩美霞我好像你丈夫在插你啊啊嗯

    舅妈：是啊我也好像你丈夫的推你啊那gui头在我花心擦着啊

    她俩人不停的抽插迎送的，像一幅活春宫般，看得妈妈也把手抚弄着阴di

    她忽然想到，她也有一支假棒棒，于是拿了去小文的房间，睡在小文的床上，她这时候想，她竟然会脱光了衣服，手拿着支假棒棒，在自已儿子床上插着阴尸，那是多么的诱惑和刺激，她低着声说文儿你把妈害惨了，你知道吗你害得妈要在你床上自渎，我要把yin水流在你床上，让我的yin水陪着你睡，啊啊嗯儿子我好兴奋，我要你晚上把棒棒，贴在我的yin水上面磨啊她看着小文房里的一切，感觉下面的棒棒是小文的，她拼命的狂cha，因为她看到桌子上小文的照片，她已失去理智的说：文儿插我，我已把脚张开了，你插我吧求求你啊我来了妈又高。潮了啊文儿

    小凤和舅妈也在一推一迎的情况下，双双都泻了，她们三人获得无比的畅快，妈妈更是满足，她把yin水流在小文床上，也结束了这场游戏

    母爱的无奈十四

    小文的舅妈美霞和小凤泻了后，穿好了衣服走出房间，找小文的妈妈素芳，这个时候素芳也整理好衣服，从小文的房间走出来。

    第一个去上前作弄素芳的就是舅妈了。

    舅妈：姐怎样好玩吗那支假棒棒还行吧

    妈妈脸羞着只是点点头，见小凤在旁边，而不好意思回答。

    她们三人坐在沙发上，无聊的在闲谈。

    舅妈：小凤想不到你的功夫想不错我都被你整惨了

    小凤：美霞你也别笑我了，我丈夫都不行了，就算我功夫再怎么样行，也是英雄无用武之地，而且我现在还要用们棒棒呢哎

    舅妈：哎女人的命真苦

    妈妈心里想，我不是更苦，丈夫死了想见都没得见，而且自已的儿子，要寄人篱下，自已孤独一个人在家，不是更苦吗

    小凤：你们二位请恕我直言，刚才我见你们的衣着松脱，好像是故意的，到底是什么事嘛可否告诉我呢

    妈妈脸红了，而且还坐立不安，不知道好不好告诉她呢

    舅妈：姐小凤和我是多年的姐妹了，是最好的朋友，您就告诉她吧

    妈妈：美霞你就告诉小凤吧我不好意思说

    舅妈：那好吧其实我姐姐怕她的儿子小文，在发育期会对女性有所冲动，所以特地试试看他的反应，看他能控制吗姐姐也怕他会在外面，做出不该做的事，万一小文被人告非礼就惨了

    小凤：原来如此那和我的情形一模一样我也是担心我儿子会这样

    妈妈：小凤姐你也为你儿子操心吗

    小凤：芳姐不瞒你说，我儿子也和你的小文一样，正处于发育时期，他还拿我的内裤手yin呢

    舅妈突然笑了起来，小凤不知道她在笑什么

    妈妈：美霞你在笑什么嘛小凤会不好意思的呀

    美霞：对不起小凤我不是笑你儿子，我只是在笑为什么，发育时期的男孩，都喜欢拿女人的内裤手yin

    小凤：什么听你这么说，难道小文也像我儿子一样

    妈妈此刻也无需害羞了，面对着小凤点点头。

    小凤：那你们刚才有试出效果吗

    妈妈：没有

    小凤：我进来时候，我见到小文的棒棒挺了起来，他的家伙可不小呀

    妈妈听小凤称赞，小文的家伙不小，她听了很开心，但却不知道有多大呢

    妈妈心中有了感触，于是大着胆子问小凤。

    妈妈：小凤姐，你觉得小文的那个，真的会很大吗

    小凤：我倒没真正见过他的鸡芭，但从外表来看，应该和我儿子差不多

    妈妈：小凤姐你见过你儿子的鸡芭了

    小凤：是呀有一次他在我的房间，头上套着我的内裤在手yin，我刚好回家看到，不过我假装没看见

    妈妈：小凤你不是骗我吧他的头套着你的底裤在手yin，那你当时有什么反应呢

    小凤：老实告诉你，我看了欲火焚身，在门外也自已摸上了

    妈妈：小凤姐你可真大胆呀居然也和他一起手yin那你有没有想要，和儿子更进一步呢

    小凤：芳姐我就说白了，当时我除了想帮他手yin之外，甚至zuo爱都行

    妈妈紧张的问：你现在和他做过爱了

    小凤：我还没有和儿子做过爱，我不知道怎样开口做主动

 风流家事第128部分阅读

    妈妈：我还以为你和儿子已经做了爱

    美霞：小凤那你为什么不大胆的做主动呢

    小凤：我羞嘛始终是乱lun呀芳姐你有过想和你儿子zuo爱吗

    妈妈的脑海里，想着小文今晚，会不会用她的内裤套在头上手yin呢

    母爱的无奈十五

    美霞见姐姐想得入神，便说：姐小凤问你呀

    妈妈如梦初醒般，听不到小凤说什么

    妈妈：小凤不好意思刚才你问什么呢

    小凤：芳姐我问你有没有想过，要和你的小文zuo爱

    美霞听了后，也笑起来问：姐对啊你有没有想过，要和小文zuo爱

    妈妈听了后，脸上红了一片，不知道怎样回答才好。

    妈妈：小凤我没想过这个问题

    小凤：以我的经验来看，你是很想做啦当时我也和你的表情也一样

    小凤这一句话，真正中了妈妈的要害，心里更慌了，怕会给舅妈知道。

    妈妈：小凤我真正没过这一点，小文的鸡芭我都没见过，只有美霞见过，她还教小文怎样手yin。

    小凤：美霞你替小文手yin过吗他的鸡芭有多大

    舅妈：小文的鸡芭确实很大，而且又粗呢我看了也差点忍受不了

    小凤：美霞那你没有和小文zuo爱小文有没有向你要求zuo爱

    舅妈：小文没有要求和我zuo爱，不过他的持久力好强，最后我逼不得以，给他摸摸我的ru房

    小凤：你让小文摸ru房，不是在说明你也想zuo爱了吗

    舅妈：小凤你可别误会呀我是见到小文射不出，好难受的样子嘛

    小凤：小文他会摸吗那你舒不舒服呀

    舅妈：小文的手很会摸，我也受不了

    妈妈在一旁听了，内心也很兴奋，ru房好像被小文摸着似的。

    小凤：美霞你受不了，有没有湿呀那之后呢

    舅妈：什么之后嘛之后不就躲在房间自已做啦

    妈妈：难为你了美霞

    舅妈：姐您别这样说

    小凤：我有个见议说出来，不知道你们会不会同意

    妈妈最紧张了，忙问：小凤是什么见议你说出来听听

    小凤：我们三人一起，给我们的儿子一个性教育，我的儿子就让你们去教，小文就让我和美霞去教，如何

    妈妈：小凤这个见议不错呀我们不用面对自已的儿子，感到不好意思，而且可以让他们两个，真正了解女性，不用怕他们两个，会在外面犯事

    小凤：其实我这见议还有另一个原因的

    美霞：是什么原因呢

    小凤：我想要你们暗示叫他，主动和我zuo爱，我真的不想用假棒棒

    美霞：小凤你放心，我和姐姐会帮你的你不怕我们先上了你儿子吗

    小凤：我不怕那你们也不怕，我也会上了小文吗

    妈妈听了她们说后，心里可着急了，万一小文给小凤和美霞上了，怎么辨

    小凤：我有一个好方法，我们三人结义为金兰，在教儿子的时候，一定要有两人在场，好吗

    妈妈听了便第一个赞成，舅妈也赞成，她的心里想在教的时候，有一个人在身旁，自已兴奋起来，也有人可以救火

    小凤心里最高兴，她想也许可以很快，便可以和儿子zuo爱了。

    三人经过商议后，也结拜成了金兰姐妹，小凤老大，妈妈第二，美霞最小。

    母爱的无奈十六

    我去补习老师家的路途中，脑海里仍然想着，母亲衣内的乳罩和乳头，还有餐桌下见到母亲下体内裤的情景，要不是赶着去补习，我一定会跑进浴室手yin，现在鸡芭还一直的挺着，实在难受

    我突然想起，那位风韵犹存的阿姨是谁呢

    正在我想的时候，已经来到林老师的住所，我按了一下门钟叮当

    来啦是小文吗请等一会

    林老师是我小文

    林老师匆忙走过来开门，我见到林老师，体内的欲火不停的高涨，马上要借用洗手间，于是用手掩着我的下体，快步走进去了。

    林老师刚冲好凉，从浴室里走出来，而浴室的水蒸气，把她薰得满体通红，还有身上的水气，白色的衣料变成透明了，我看到这个奇景，怎能忍受呢

    林老师发觉自已大意，而且还没带上乳罩，两粒乳头给露了出来，脸上即刻红了一片，马上走进房间，戴上乳罩后，在照镜看了一遍。

    林老师望着镜子中的她，勾起了一片回忆，她觉得自已相貌不差，今年才二十五岁，三围身栽也很好，何况还有一对丰满的ru房，为何她男朋友会，舍弃四年的感情，离她而去，至今音讯全无呢

    林老师不知不觉中和男朋友，分开有两年了，这两年里她是没有性生活，晚上一个人，她在床上是多么的空虚，夜里都是靠自已手yin，去发泻生理的需要。

    我看到林老师ru房的奇景，发现林老师原来很性感，加上脑海里想的母亲，欲火也抑压不住了，唯有跑进浴室先泻泻火。

    突然，我眼前一亮，发现桶里有一条内裤，是红色通花蕾丝，我马上拿在手一看，发现还有一点点湿，凑上鼻子一嗅，对了就是这种味道，是林老师下体的味道。

    我脱下身上那件，舅妈的内裤后，掏出了硬起的鸡芭，狠狠的套动，舌头不停舔在林老师的内裤上，这种感觉太刺激了，没多久我的浓精，随着我快速套动泻了。

    我走到客厅，老师准备好了一切，我想为什怎不见敏敏同学来补习呢

    老师告诉我，原来敏敏搬家了，不会来补习了，现在只有我一个，我听了很高兴，以后我可以单独和老师一起了。

    林老师一边教我功课，而我的视线却偷望她的ru房，我从她衣服的空隙中，看到她身上穿的乳罩，很薄好像有些透明。

    林老师无意间发现，我在偷窥她的胸部，她脸上红起来了，立刻把身上的衣服往下一拉，我即刻什么也看不到了。

    小文看书别看其他的

    我怕林老师会骂我，偷窥她的ru房，我只好把头底下，乖乖的看书。

    我发觉老师的脸有点红了，我已经看不到她体内的ru房，只能在衣外欣赏她ru房的形状，林老师的乳峰够挺，而且她的皮肤很白，相信她的乳球一定很可爱，如果和母亲相比，真不知道谁的会比较美呢

    正当我和林老师讨论课题的时候，突然飞了一只蟑螂进来，而且还在厅里飞来飞去，老师被吓了一跳，双手紧捉着我，脸色很惊慌，而我也是很怕会飞的蟑螂，也紧握老师的手。

    就在这时候，蟑螂突然在我们面前飞过，老师大叫了一声，捉起我的手，两人一起躲进了房间。

    我和老师进到房间后，她马上把房门关了，而我紧抱着老师的身体不放。

    母爱的无奈十七

    我把头倚靠在老师的胸部，脸贴在两个ru房上，感觉那乳球大而有弹性，我的视线可以在，短距离的钮扣的空隙中，见到雪白乳球和迷人的乳罩，老师体内还发出，阵阵的体香，我开始陶醉在老师的乳峰上。

    我忍受不了这般刺激，我用头在乳球上轻轻的擦，嘴巴偷偷的亲了一下。

    老师好像发觉我的动作，把我推开了，我向老师道歉，她也没有怪我，以为我是受惊吓的正常反应，可是她的脸除了红之外，还有一份害羞的神态。

    老师怎辨好呢如果蟑螂不飞走，我们等到什么时候

    小文我也不知道该怎么辨好

    最后，我决定拿一份厚厚的杂志，出去和蟑螂拼命，要把它拍死

    我走到大厅，见到蟑螂在墙壁上，于是我跳上沙发，壮起胆子向前，提起发抖的手，看准蟑螂便拍下去，可是我不够高，唯有从沙发上跳起，往蟑螂的身上一拍，幸不辱命的把它拍死了，而我却得意忘形，忘记了我是在沙发上，加上沙发是软棉棉，当我双脚回到沙发上，失去重心便从上面跌了下来，打翻了用来补习的桌子，而压在我的腿上，我大叫了一声，哎呀

    老师一直站在房间门口看着，她看见我跌在地上，马上跑过来扶我，我可能是伤了腿筋，不能站起来，老师便从我身后，双手环抱我的腰，用力撑我站起来，虽然我的腿很痛，但我也能感觉到，身后有两个软柔乳球，紧贴在我背部擦着，我嘴里虽然喊着痛，可是我却把身体，紧贴在老师身上。

    老师扶我起来后，我的脚还站不稳，老师见蟑螂的尸体落在沙发上，便扶我到她的房间，我一边走一边享受，磨擦老师ru房的快感，偶尔我感觉自已的臀部。还磨擦她的阴尸，心中不禁的叹：蟑螂你死得好惨呀

    老师把我扶到她的床上，我心里好高兴，没想到可以睡在老师的床上，此刻，我开始有点紧张和兴奋，女人的房间，总是带来一种神秘感，一种说不出的滋味和诱惑。

    老师坐在床边，很紧张的望着我。

    小文你撞到那里呢给老师看看

    老师我的脚很痛

    小文我知道你很痛，你的头在发汗呢

    老师拿了一张纸巾，替我抹掉头上的汗，当她的身体靠过来，我的角度再一次，看到她ru房的胸围。

    老师抹汗的动作，另一只手不小心碰到我腿上，我叫了一声：哎呀我的脚

    小文对不起老师不是故意的

    老师很紧张的想看我的腿，可是我穿着长裤，老师便叫我把长裤脱下来。

    我听老师说要我把长裤脱下，我马上吓了一跳，怎能在老师面前脱下裤子呢我穿着舅妈的内裤呀

    老师见我的脸色很紧张，安慰我不用怕，接着从柜里拿了一支药油过来。

    我真的不知道该怎么辨好

    老师我不痛了，不用搽药油了

    小文你不要骗我了，被桌子压到大腿，那会不痛呢你现在不搽药油，明天会更加的痛，幸好不是压到脚的骨头上，快点

    老师我害羞，不敢脱在你面前脱裤子

    我是你老师你害什么羞，让我帮你脱，迟了搽药油很难散瘀了。

    母爱的无奈十八

    我无计可施的情况下，唯有受刑了，我的心跳不停加速，我怨自已为何要穿上舅妈的内裤呢

    老师的玉手伸了过来，把我的裤头上的钮扣解了，接着拉下了拉炼，老师的脸色开始变了，也许她发觉我体内的内裤，我马上闭起双眼，不敢正视她。

    我偷偷把眼睛张开了少许，见老师的脸色似乎受了惊吓，我的心快要跳出来了，这时候我的裤子给老师脱下，我的下体只穿着一件女人蕾丝内裤。

    小文你为什么会穿女人的内裤呢

    我不知道该怎样回答老师

    老师突然用很温和的语气，不像刚才受惊的语气。

    我脑海里不停的想，要怎样回答好呢

    老师我拿错了舅妈的裤穿

    小文我是你的补习老师，也是你的班主任，小孩子不可以讲骗话。

    我经不起老师那温和的语气，终于向她坦白道出，我是一时好奇，偷偷的拿来穿，并不是拿错的。

    老师听了后脸红了，声音开始变小声，她问我是否每天都是穿着舅妈的内裤，我把头摇了几下，告诉她今次是第一次。

    小文你只是对你舅妈好奇吗在学校里有要好的女同学吗

    老师我没有女朋友我只是对年龄比我大的女性

    老师听我讲了后，神色突然很紧张，放下手中的药油，跑出了房间。

    我心想老师一定是跑去浴室，查看她的内裤了，幸好我没有偷拿老师的内裤，要不给她知道，我肯定会被骂，细想之下我的心又慌了，刚才我用舌头舔过，老师会发现吗

    老师走进房间，脸上泛起一片红霞，带着一份羞人的神态，坐在床边拿起药油轻轻的替我揉擦大腿，她始终忍不住心里的话问。

    小文你刚才在浴室有碰过我的内裤吗

    老师我没有碰过

    我开始真的很怕，实在没勇气向老师坦白。

    小文你又骗老师了，刚才我不是教你，小孩子不可讲骗话

    老师我不敢讲，怕您会骂我。

    老师用很温和的语气，要我坦白告诉她。

    小文我不会骂你，你拿我内裤做什么

    老师我好奇只是拿上手看了一会。

    不小文你又骗老师了，那怎么会湿呢你不讲老师可要生气了

    我无可奈可唯有坦白讲了。

    老师我拿上来看了之后，用舌头去舔，所以内裤会湿。

    我讲了后全身发抖，不知道老师的反应会怎样

    什么小文你用舌头舔我的内裤真的吗

    是的老师您别生气，我下次不敢了

    老师做了一次深呼吸

    小文你为什么要这样做呢这是不卫生的呀

    老师我只是好奇，我看见您的内裤，就很喜欢很兴奋，所以

    所以怎样了小文

    所以我用嘴亲了几下，最后用舌头去舔。

    小文你真的很喜欢老师穿的内裤吗

    是的老师

    嗯

    母爱的无奈十九

    老师低下头很用心揉着我的大腿，这时候真是无声胜有声，她的玉手在我的腿上揉着，我的视线偷偷望她的ru房，不禁心里叹：真性感

    老师的手揉我大腿内侧，那是我敏感之处，不知道老师是有意还是无心，竟然碰到我的罩丸，我的鸡芭慢慢挺了起来。

    老师脸红着的说：小文你想什么

    老师我没想什么我不想这样的，可是它

    好了小文我送你回家，患处可别弄到水

    老师您送我回去，您会向我舅妈说我穿她的内裤吗

    会我是你的老师，有责任告诉她

    老师求您别告诉我舅妈，我除了挨骂，以后我就没

    小文你敢做不敢承认吗

    老师我不是不敢承认，是怕以后我没机会再穿

    小文你真的很喜欢女人的内裤，很需要吗

    我想不到老师会这样问我，我只有点点头了。

    小文你需要内裤做什么老师的视线不敢望我，这句话我听出，她是鼓起很大的勇气，才敢发问。

    我需要拿来手yin

    什么你拿你舅妈的内裤手yin

    是的老师

    老师双眼瞪着我问：你刚才在浴室，有没有拿我的内裤什么。了

    我很小声的回答老师说：有

    小文刚才你拿老师的内裤手yin，那内裤上的水是你的什么呀

    老师是我的口水

    小文你什么时候学会手yin

    老师是昨天才开始的

    老师走过来捉着我的手，用温和语气向我说：

    小文你知道吗手yin太多，对身体有害，我也明白你正在发育时期，对女性是充满好奇，你要忍着手yin的次数别太密，你刚才在浴室已经弄过，现在又挺起，你要控制自已，知道吗

    老师那多久一次才算正常呢

    小文最好一个月两次，最多四次，明白吗

    老师我明白了我会听您的话控制自已。

    老师好像很高兴似的，脸上还露出笑容说：小文这就对了穿裤子吧。

    我捡起裤子想穿上，可是我腿痛的关系，还是穿不上，我回头想向老师求助的时候，发现老师的视线，望着我的鸡芭，我觉得很羞。

    老师见到我动作不方便，过来扶着我还问：

    小文老师问你一件事，你要坦白告诉老师

    老师您问吧我一定坦白告诉您

    小文你在补习的时候，有偷望老师的胸部吗

    老师有的

    你刚才有偷偷摸老师的胸部吗

    老师有的，我还偷偷亲了一下

    我望着老师坦白的说了，老师反而不好意思把头低下。

    老师您生气了吗

    小文老师不是生气，只是想告诉你，下次不好了，如果在外面给人捉到，会把你送上警察局，你知道吗

    老师我知道了，我不偷摸只是偷看可以吗

    小文不可以，你看了会忍受不了，就会想偷偷摸，那就是非礼了。

    老师我现在是发育时期，很难控制的，不过我会记住您说的话。

    小文如果你对女性的身体好奇，就偷看你舅妈或老师的吧

    老师讲了后脸上更加红了。

    老师我真的可以偷看您吗您不生气

    嗯你看到就看你先出去等我换件衣服，便送你回去。

    母爱的无奈二十

    我听老师讲了之后，我心里很兴奋，可是我的裤子还穿不上，老师唯有蹲下帮我把裤脚套上。

    老师蹲下这个动作，她上身松宽的衣领，让我看到她衣内高挺的乳峰，和两座雪白的乳球，随着她蹲下的动作，带动着乳球的震荡，不禁让我的鸡芭又再一次高高举起。

    我心里起了欲念，鸡芭忍受不住，鸡芭把我下体穿的蕾丝内裤，撑起了一个小帐篷，不偏不奇的角度，刚好在老师面前的嘴巴边。

    我看了这一幕，冥想着老师有亲我的鸡芭，此刻的心情更加的兴奋，我的鸡芭今天虽然泄了两次精，年轻力壮的我，鸡芭又硬硬的挺起，而且还很烫，鸡芭还在老师面前，不停的向她点头。

    老师看见我的鸡芭挺起，脸上红了一片，用很羞的眼神，瞄了我一眼，接着老师望了自已的ru房，也许她察觉自已走光了，不过，她没有整理自已的衣服，继续帮我穿上裤子。

    老师两手拉起的裤子，可是我的鸡芭挺起了，要穿上裤子也不是很容易。

    老师红着脸望了我一眼，然后低下头小声对我说：

    小文你把你那个放进里面去

    是的老师对不起

    我用手将我挺硕的鸡芭，强塞进去裤裆里。

    老师接着替我拉上拉炼，其实我可以自已把拉炼拉上，我不明白她为什么会想不到呢

    裤子穿好后，老师扶着我走出去，我的鸡芭挺起的关系，走起路来是一J一J的，加上我的腿又痛，真是寸步难行呀

    小文你的腿很痛吗能走吗

    老师我的腿能走，只是这一刻很难走，顶住了

    老师低下头一看，见的我的小帐篷很害羞的说：

    小文我都叫你别看了，你又不听话，真是的

    老师我情不自。禁对不起

    嗯你慢慢一步一步走，我扶着你

    老师扶着我的肩膀，一步一步的走，我的手臂碰到球状物，原来是老师的ru房，她的ru房大又实，而且很有弹性。

    我把手臂紧贴在老师的ru房上，在衣外轻轻的揉擦着，那种感觉很舒服，我手臂有时离开了她的胸部，但她的ru房很自然又顶了回来。

    我把头靠了过去，我感觉老师的心情很紧张，呼吸也加重了，每当我的手臂碰上她的ru房，她身体也会轻轻的抖了一下，难道老师动情了

    我体内的欲火不停的燃烧，鸡芭的火也抑压不住，我很辛苦很想发泄，我突然想起老师浴室里的内裤，这一想却让我痛下了决心。

    老师我想去浴室

    老师看着我，接着望了我下体一眼。

    好吧我扶你到浴室。

    进到浴室里，老师替我松了，裤的钮扣和拉炼，便走了出去。

    小文我在门外候着，你好了就叫我吧

    我在很辛苦的情况下，终于拿起老师的内裤，我的欲火已让我疯狂，我不停的用舌头舔在内裤上，另一只手加速套动我的鸡芭，我没有时间去慢慢享受，因为老师在外面等着，何况，这时候的冲动，我也很难控制持久力了。

    母爱的无奈二十一

    老师我好了

    老师走进浴室，当她替我扣上裤子的钮扣，发现有些jing液滴在裤上，她看了我一眼，随手拿起纸巾替我抹了。

    本来我已经清洗，手上和gui头上的jing液，没想到会滴在裤子上，我真不好意思，幸好老师没有骂我。

    老师对不起我刚才忍受不了，所以我

    老师的脸色

    小文我不是叫你要忍的吗

    我忍不到呀老师我刚才太兴奋了

    小文为什么会兴奋呢

    老师我不敢说怕您会骂

    我不会骂你，小文你说。

    老师刚才我看到你的胸部，之后不小心还碰到，我突然想起您的内裤，体内的欲火，不停的升起，于是我就弄了

    老师拿起蓝子里的内裤一看，很紧张的用手摸着，内裤上的水渍。

    小文这上面的水是你的

    我想不到老师会如此问我，我大胆的向老师表白。

    老师您内裤上的水渍是我的口水，不是jing液您放心

    老师听了后也没说什么，扶了我出去在厅里坐着，便跑回去房间换衣服了。

    老师回到房后，脱下身上的衣服，马上把手指伸进内裤里一摸，整个阴尸已经湿了一大片，她的手指仍然在阴di和荫唇抚摸着。

    老师的脑里想着小文挺起的鸡芭，自从她和男朋友分手两年以来，这是她第一次看到男性的鸡芭，虽然是隔着一条内裤，已经足够让她欲火燃烧。

    老师把乳罩的前扣一松，紧紧的拔弄乳头，身上在发汗，下体的中指插进了荫道，她冥想着小文粗硬的鸡芭，插在她的荫道里，在为她止阴尸上的痕痒，赶走她体内的空虚。

    这高潮即将来临，老师不得不放弃乳头上的手指，移到阴di上弄着，她想起浴室内裤上的口水，感觉小文在她的阴尸上亲着，她开始忍受不了，要不是小文在外面，她一定会很大声叫出来。

    老师的手指加快，臀部也配合她的手指抽插，突然，全身开始抽蓄，这是高潮来临的一刻，她把整只手指插到荫道里面，来了

    老师心里不停的喊，身上的汗湿透了全身，荫道开始收缩抽蓄，她马上伏在床上，双腿夹紧手指，怕手指会滑了出来。

    高潮过后，老师躺在床上喘气，此刻她的理智开始清醒，她明白为何小文，会急不及待到浴室手yin，现在她也忍受不了体内的欲火，也学小文手yin了，她感到很内疚，为人师表的她，是不该如此的，可是她也是很无奈。

    她想起小文在外面等着，便匆匆起身用纸巾清理一般后，穿了文服走出去，可是，到到房门的时候，她却止步了，她犹豫了一下，伸手到衣内脱下了胸围，然后照照镜，接着摇摇头，换了一件比较厚的上衣，拿起刚换下那条湿了的内裤，用一个公文袋装着，便走了出去。

    老师过来把公文袋，放在我的书包里，然后扶着我回家。

    当老师扶我的一刻，我的手臂再一次碰到她的ru房，可是这一次，发觉里面没有了胸围的阻碍，可以让我真正碰上ru房。

    老师这怎么

    老师马上用手，掩住我的口不让我说。

    老师满足你一次的好奇吧

    谢谢老师请问您会跟我舅妈，说我穿她的内裤吗

    我会向你舅妈说，那是我的责任，你明白吗小文

    那舅妈一定骂死我了

    其实我是不怕舅妈，不过，我怕舅妈会告诉母亲。

    小文做错事要敢承认，才是好男孩

    我知道老师可是我从此没内裤穿了，唉

    小文你别叹气，如果你舅妈真的不给你，你又很想穿女人的内裤，你就跟老师要吧

    真的吗老师您真的会把您的内裤给我穿吗您别骗我呀

    老师很害羞的点点头，把胸部贴得我更紧，这下我可乐了

    母爱的无奈二十二

    我和老师走到我家口的时候，开始有点怕，我不知道，母亲已经回家了吗

    舅妈过来开门，看见老师扶着我回家，脸上露出很惊慌的样子，马上帮老师扶我进屋内。

    母亲见我被舅妈和老师扶着进来，失慌而大声的问发生了什么事

    老师用很镇定的语气，告诉她们两位我的腿扭伤了。

    我很快被她们扶到房间里，妈妈最紧张忙问老师我是扭到那个部位

    老师用手在我大腿上指了一下，母亲即刻上前细心的慰问我。

    舅妈一边走进房开，一边的喊家传药油来了

    我心想不会是又要擦药油吧

    妈妈很紧张问舅妈，须要送我到医院吗

    舅妈说不必了，这只是扭伤，只要把瘀血推散，就没事了

    舅妈和妈妈为了要帮我推药油，于是伸手脱我的长裤。

    我很无奈的望着老师，她也很无奈的望回我一眼，这一刻，我感觉我和老师的关系，好像情侣一般，但又好像不是，真矛盾

    我只好闭上双眼，等待一场暴风雨的来临，只要她们把我长裤脱下，就会发现我穿着舅妈的内裤，那时候我准会挨骂了。

    老师这回可不用亲自告诉我母亲了，一切母亲很快就知道，老师怕不好意思而步出大厅了。

    舅妈和母亲带着很紧张的心情，解开我的裤子，妈妈更是把视线投在我下体上，舅妈的手把拉链拉下，随着便把我的长裤脱下了。

    我的长裤给她们脱去后，下体只在一条女人的内裤，还是舅妈的内裤，我的心在发抖，在流汗，腿上的痛楚也忘记了。

    我见母亲满脸通红，看得出她很紧张，也许她被我吓呆了，舅妈马上牵着她走出去，叫她招待老师，别让老师一个人坐着。

    母亲出到大厅，倒了一杯水给老师，不停的问整件事的来龙去脉，老师也原原本本的告诉母亲了，还告诉母亲她已经第一时间，帮我推了药油，叫她不必担心。

    什么林老师您帮她推了药油

    是呀文妈

    母亲听了后大吃一惊，那老师也知道小文穿女人内裤了

    林老师您叫我素蒂芳可以了那您不是看到小文他穿女人内裤了您会怪他吗

    芳姐我怎会怪他呢他只是发育时期，是正常反应，不过生理这回事，如果小文处理得不好，会很容易出事

    林老师您指的生理处理得不好，是指那方面呢请指教

    芳姐我指的是别让发育中的孩子，长期抑压着生理，那会带来很多问题所以我不会怪小文的。

    幸好老师没有怪小文，母亲的心也暂时安定下来，不过她还是很担心，老师对小文的品学上，会有不好印像

    林老师那小文的品学上不会有问题吧

    芳姐这怎会呢只要小文不犯错，那会有问题呢穿女性内裤是他的私事，只要不是偷或侵犯女同学就没事了，对了，小文穿那件内裤是您的吗我只是问问，我怕小文在外面偷的

    林老师不好意思的向您说，小文穿那件其实是我的，不过小文以为是他舅妈的，您千万别向他说呀

    芳姐好的您放心我不会向他说对了，我也要回去了，太夜了

    林老师麻烦您了，让我帮您叫部车吧

    芳姐不用了，我住很近，您不必送了，再见

    母亲送去了林老师后，知道林老师不会怪小文，心总算定了下来，而且觉得林老师很有亲切感。

    母爱的无奈二十三

    舅妈见姐姐陪林老师出去后，便开始帮我推拿患处，手中搽了点药油，便伸向我的大腿，轻轻的擦着，舅妈的手很用的擦，眼睛却看着我的鸡芭，我的下体，只是一件薄薄的女人内裤，很容易看见鸡芭的情形

    舅妈感到很奇怪，为何小文的鸡芭会没有反应呢会不会真的伤了神经线呢她故意把手擦深入一点，用手指尖碰我的罩丸，可是小文的鸡芭还是一样，软棉棉

    我的鸡芭今天出了太多次了，所以现在很累，又怎会有反应呢只是舅妈不知原因，所以才会大惊小怪

    舅妈见小文的母亲，送走了林老师后，便跑了出来告诉她。

    姐呀大事不好了

    妹什么事呀别慌张慢慢说是不是小文有事呀

    姐小文有事反而会没事，没事确变成有事了我刚才替小文擦药油的时候，发现他的鸡芭没挺起的反应，所以故意用手指碰碰他的罩丸，结果还是没有反应，您说他会不会是伤到了神经线呢以他现在的年龄，应该很旺胜的呀

    母亲听了妹妹说后，被吓了一跳，脸色也转青了，她想只是那么的一撞,不会变成性无能吧她被吓到实在没有了主意，便主张送小文到医院，可是舅妈却不同意这么快送小文到医院。

    姐我想小文他不会性无能那么重要，还是看看多几天怎样才决定吧，也许他只是没兴趣

    妹那也没有可能呀起码会有点挺起的现像吧母亲脸红的说。

    姐会不会我没有真正挑逗小文，所以才会这样呢

    妹我也不知道

    舅妈发现姐姐好像有话要说，又没说出来的表情。

    姐您是否有话想说呢没关系您可以说出来呀

    妹我心实在很乱，我想请你尽量挑逗小文可以吗我知道这很为难你，不过我真的很担心，我怕小文是因为我们，发现他穿女人内裤，所以心里有了恐惧，出现不举的现像，你说会吗

    也许是这个原因，您想我怎样去挑逗小文呢

    我怎会知道呀你不是曾经教过小文一次了吗

    我明白了姐您放心我知道要怎么做，不过我会摸他的棒棒的

    这也没。辨法呀难为你了，快进去吧

    好吧那我进房了

    妹我很紧张想看看小文的情况，你可以别把房门关上吗

    好吧我把门半掩上

    我代小文谢谢你了

    姐您跟我客什么气呢我进去了

    舅妈回到房间里，继续为我擦药油，她的手在我的大腿内侧上，沿着我罩丸的方向，慢慢的推上来，要不是我今天出了太多次，相信我会很兴奋。

    没多久舅妈的手指，真的碰到我的罩丸了，感觉上很舒服，要不是我的鸡芭太累的关系，一定会挺了起来，说不定舅妈会帮我弄多一次。

    母爱的无奈二十四

    舅妈的手指不停的碰我的罩丸，而且次数不停的增加，她已经好像不是和我推拿患处，好像有意想挑逗我。

    我的罩丸给舅妈的手指碰到，感觉上是很刺激，心里有点发痒，也许我今天鸡芭已经泄了很多次，没有挺起的现像

    舅妈的手在患处推拿了一阵之后，便把手慢慢推上我的鸡芭方向

    舅妈推拿了很久，手指也碰了我很多次，她见我的鸡芭好像没有反应，好像很不耐烦似的，我见她几次想用手摸我的gui头，却在临门的时候把动作停了下来

 风流家事第129部分阅读

    这时候舅妈转身走出了房间，只是叫我躺在床上等她回来。

    母亲一直在门外窥着，她知道舅妈没有摸小文的鸡芭，母亲的心也是很着急，心理上始终很担桑不知道小文是否性无能

    母亲见妹妹走了出来，很紧张上前问：妹情形怎样了

    姐对不起我不知道为什么我不敢摸小文的鸡芭

    妹你为什么会这样呢是否我在外面偷看的原因

    姐不是这个原因，可能是我现在心里上没有欲念，所以很难做出冲动的动作吧，您也知道我今天已经泄了很多次，所以没有冲动的

    母亲明白妹妹这一刻的难处，她心里没有欲火，旁边又有一个人看着，怎能容易做到呢况且她今天确实泄了很多次

    母亲心中有一点安心的感觉，因为妹妹见了小文的鸡芭也不会有欲念，证明她对小文没有兴趣，因此她不怕舅妈会把小文抢走，心中的大石很自然放了下来。

    妹我知道这样的要求，令你很为难我过意不去不过我实在是没法子才会出此下策，希望妹多体谅

    姐您别这样说，我也是很疼爱小文，我也不希望他会。哎

    母亲听了妹妹的话后，心中更加担

    母亲对此事感到很无奈，毕竟要母亲去挑逗儿子的xing欲，摸儿子的鸡芭是一件很难做到的事。

    妹这下怎么好呢我又不想勉强你，但我又不可以亲自帮小文，我心实在很担裳矫媚闼蹈迷醣婧媚

    舅妈听了姐姐这般话后，见她眼里渗出了泪水，她看出姐姐的心情很激动而且缮耍因为她的脸和颈已经红了一片，还有两只耳朵也是通红的

    舅妈上前搂住姐姐，很体贴的在姐姐的头发上，轻轻扫了几下望着她。

    母亲被姐姐搂在怀中，一时感触忍不住小声的哭了

    姐您别哭我会尽量帮您的，我也当小文是我儿子呀您放心

    我先谢谢妹了我知道你对小文很爱护，不过你现在提不起欲火的冲动，那确实很难为你，有什么辨法可行的呢

    舅妈刚才搂着姐姐的时候，胸部四乳贴在一起，虽然有乳罩相隔，但却隔不到ru房的诱惑，舅妈最享受就是触摸母亲的ru房了

    姐最重要是我有了xing欲的冲动，我就会很放胆的挑逗小文了

    妹那怎样才能让你有xing欲的冲动呢你今天已经泄了很多次，我怕你很难会再次冲动了唉

    母爱的无奈二十五

    姐不瞒您说刚才我被你的ru房碰撞了一下，好像有了一点反应

    母亲_了到舅妈这样一说，好像又有希望了，心里不禁高兴起来

    妹怎么刚才只是一个小动作，你就有反应了

    是呀我最喜欢是您的ru房了，给我很大的引诱，您知道吗

    妹羞死人了，对了现在你有了冲动，可以帮帮小文了吗

    姐我只有一点点冲动，怕还不行呀

    母亲的心里可着急，她想尽快看到小文的鸡芭挺起，好放下心中大石。

    妹那我要怎样帮你呢

    姐我可以摸摸你的ru房吗

    母亲_了舅妈这么一问，马上就答应了。

    妹你就随便摸吧不过可别让小文久等了

    姐我知道了，我帮您解开衣钮

    嗯摸外面过不够还要摸里面你今天泄了很多次了

    都是刚才碰到姐的ru房，所以才

    妹你下面湿了

    我不知道呀姐您可以摸摸看我下面湿了没有

    嗯

    母亲一方面为了小文，一方面想让舅妈更加的冲动，所以也向她挑逗了。

    舅妈帮母亲解了衣钮后，露出了一对诱人的ru房，舅妈马上一手抱着母亲，另一只手摸着ru房，不停的搓揉

    舅妈摸着母亲的ru房，感到体内越来越热，有一种急不及待的感觉，于是舅妈急忙用手指挑起了舅妈的乳罩，将手指伸进里面，直接揉搓着母亲的乳头，母亲的乳头本来还是软软的，给舅妈这么一弄之下，马上发硬的挺了起来

    这时候母亲的手，刚好在舅妈的内裤外面摸了一下，舅妈立刻把腿张开。

    姐摸。。进里面。。

    妹你别叫出声，我怕小文会_到

    姐我知道了，快摸进去

    妹你弄我的乳头别太用力嘛，有点痛啊。

    姐对不起我帮您亲亲

    母亲的乳头给舅妈弄得有点痒，但她却提不起xing欲，因为她的心还担心着小文，另一方面她又要讨好舅妈，所以只能尽量迎合她的要求。

    母亲的手指沿着内裤的边缝伸了进去，刚好摸在荫唇上，原来已经湿了，她试试挑开荫唇，把手指慢慢的插进去，果然里面的yin水都开始起浪了

    舅妈给母亲的手指这么一插，差点给叫了出来，她马上把双腿紧闭，夹着母亲的手指不放，嘴巴舔着母亲的乳头，用牙齿轻轻咬着乳头

    妹我看你也差不多了，下面的水已经够多了，别让小文等太久了

    姐我现在的欲火上升了，等会看到小文的鸡芭会更难受

    妹我知道难为你了，你就忍一下嘛，我答应你今晚我在你这里过一晚

    姐真的吗你可别骗我呀

    妹我没有骗你只要小文没事，我就放心了，我希望你能尽量去挑逗小文，要不然我可会担心睡不着觉

    姐您放心我会尽量帮小文的如果小文要摸我，你说怎么辨

    妹要是小文想摸你，那只好难为你了最多我

    姐最多我什么别卖关子

    妹等会才告诉你，快过去吧，记得别把门关上呀

    姐我知道了我过去了

    她们两人整理好衣服，便走过去小文的房间。。

    母爱的无奈二十六

    母亲和舅妈刚要走的时候，母亲好像想到什么的，突然停下了脚步。

    姐什么事

    妹我突然想到，如果小文真的让你挑逗成功，有了欲念想要摸你的胸部，你会怎样呢

    姐如果真的出现这种情形，为了小文我也只好给他摸了

    难为你了妹

    姐您别这样说了，您已经说过很多遍了

    母亲知道舅妈很疼小文，想不到舅妈为了小文，竟然可以让小文摸她的ru房，这种精神实在伟大。

    妹如果小文兴起的时候，会不会摸到你的乳罩而没有兴趣呢我怕他不敢叫你脱，没有了兴趣鸡芭会软下

    姐那我干脆脱给他看吧

    妹你到时在他面前脱当然是没问题，但我怕他不敢向你提出要求

    姐这不然我现在就脱了乳罩才进去吧

    母亲就是想舅妈真空上阵，一来可以添加引诱，二来可以不用担心小文会软下，唯一的难处，就是该怎样要求舅妈真空上阵现在舅妈肯自动的脱下乳罩，最好不过了

    母亲可高兴极了。

    谢谢妹的帮忙我帮你脱吧

    母亲伸手进入舅妈的衣内，在两个乳球的中间，解开了前面的扣子，然后从两旁，把乳罩拉出来，当她的手指碰到舅妈的乳头上，发觉还是硬的。

    乳罩脱了后，舅妈突然叹了一声

    妹你觉得很委屈吗

    没法子啦为了您和小文，有什么关系呢

    母亲明白舅妈的感受，心里实在过意不去。

    妹你想姐姐怎样报答你

    姐我们别说报答什么的，只要小文没事，我们开心就行了，最好我们两人在床上也开心

    母亲明白舅妈对床事很感兴趣，所以她也想借床事来报答她。

    妹我们两人在床上，你最喜欢的是什么

    这当然是有人亲我的下面啦

    母亲_舅妈这样一讲，即刻想打退堂鼓，因为她从来没亲过女人的阴沪，这回可让她真的难做人呀

    姐您怎么了站着不说话

    妹姐姐答应你如果小文真的没事，那我就亲亲你的下面

    舅妈_了这般话后，简直不相信母亲会亲她的阴沪

    姐是真的吗您别让我空欢喜

    妹我真的答应你不过要小文没事才行，要不然我想做也没有心情做

    谢谢姐姐了我_了很高兴，下面又湿了

    舅妈捉着母亲的手到她内裤里面，果然真的很湿，想不到舅妈会那么的yin呀

    妹你真是的那么容易就

    我_到姐您肯帮我亲，一刹那的兴奋很难抵抗嘛

    妹不过我可不会怎样亲的，你可别抱太大的希望啊

    只要姐您肯亲，我已经兴奋了

    好了别说了，让小文久等了

    走吧

    母亲见舅妈了走进小文的房间后，用很轻的脚步，慢慢走到小文房间的门口。

    母亲聚精会神的在房门外偷窥着。

    母爱的无奈二十七

    舅妈带着兴奋的心情步进我的房间，我即刻眼睛一亮，为何舅妈的胸前好像不一样了，细心的观察之下，原来舅妈跑出去把乳罩给脱了。

    难怪舅妈整个胸部的外形都不相同了，而且隐终看见露出两粒乳头的外形

    这般情形在家里很难见到，一向舅妈在家里很少会不戴上乳罩，就算偶不,也会被厚厚的衣服遮住。

    当舅妈走过来坐在我旁边的时候，那乳峰今得我紧张起来

    小文你觉得怎样了有好点了吗

    舅妈我还是有点痛

    我的视线舍不得离开舅妈的胸部，我还希望能嗅到乳香，怎知道舅妈竟然会发现我一直在盯着她的ru房。

    小文你还看。别看舅妈帮你推拿感到很热，所以才会穿薄一点的衣料，你可别心邪，舅妈会不好意思

    谢谢舅妈的一般好意，我只是好奇而想起那一天，您帮我那个情形。

    别说了怪羞的快时间不早了，我帮你擦多一次药油，你就可以早点睡了，来吧

    舅妈的手涂上药油后，从我的大腿上擦，她的手一边擦一边喘着气，每当舅妈的手动一下，身上的ru房就会荡一下，把我的心引得十分难受。

    舅妈的手果然又像上次一样，慢慢的沿着我的大腿内侧攀上，碰到我的罩丸，开始是她的指尖，接着是手指，这个动作让我的心更加的痒，我也故意把整个罩丸移到舅妈手中。

    舅妈的三根手指已经碰在罩丸上，她忽然把身体移动了一下，原来她是故意把ru房移到我眼前，很可惜我只能看，手却不敢去碰。

    最可恶的是我身上那条女人内裤，舅妈的手指只能碰在内裤上，不能直接触到罩丸上，真是越弄越痒，脑海不停的想要怎样才可以把内裤脱掉呢

    突然心中一计

    舅妈我很急想去小便可以吗

    什么小文你要小便当然可以啦，为什么不行呢舅妈大声的回答。

    奇怪舅妈为何讲那么大声呢

    原来舅妈是故意通知门外正在窥视的母亲知道。

    舅妈扶我下床到洗手间去，我的手臂终于可以在舅妈ru房上揉。

    走出大厅母亲的神色很慌张，我的脸色是更加的害羞，因为我的下体穿着一件女人的内裤走出来。

    走进洗手间。

    小文你一个人行吗需要我帮你吗

    舅妈我怕我站不稳会跌倒

    那好吧我在一旁扶着你

    舅妈在一旁扶着，我又那会站不稳呢，只是故意戏弄舅妈。

    我拉下内裤，掏出条龙根想小便。

    哎呀

    小文怎啦

    舅妈我少了一只手扶着，腿部的筋好像抽了一下

    你扶着舅妈帮你好了

    舅妈用两根手指夹着我的棒棒，我却把手臂和身体靠在她的ru房上，舅妈那弹性的ru房实在很过瘾，我忍不住在她衣外，用手臂压着乳头搓了起来。

    舅妈发觉我的动作，脸上红了一片，她的手指轻轻用力在我gui头上捏了一下。

    小文别不正经的你母亲在外面呀

    舅妈不好意思一时忍不住

    母爱的无奈二十八

    我想舅妈没生气，就是表示默许了，于是大着胆的向舅妈道：

    舅妈如果在房间摸，母亲不就会不知道了吗

    小文你的腿还痛着，脑子里还想这些，你真是学坏了

    舅妈一幅脸红的样，可是她没有说不行就是允许了，看来舅妈比我还坏，看着她的手指，捉着我的棒棒小便的时候，她目不转睛的瞪着gui头，也许舅妈想亲gui头也说不定

    小便好了之后，舅妈便扶我回去房间，经过大厅母亲只顾看着电视，不对呀她应该会回头看看我的，为什么会望都不望一下呢却耐人寻味

    回到房间，舅妈扶我上床的时候，我大胆的道：

    舅妈反正等会您要替我推拿腿部，我身上的内裤好像很不方便，允许我脱下它吗不知道在您面前不穿内裤，会不会冒犯您了呢

    小文你不穿内裤会不好意思的呀而且我怕你母亲会走进房间

    舅妈那就没法了。。，不过穿着内裤，确实很不舒服

    舅妈想了一会，终于都

    小文那好吧你穿着内裤被束缚着，对推会行血也不是很好，这次我就将就你把内裤脱了，相信你母亲也会谅解，你就脱下吧

    正当我弯下身想脱掉内裤的时候，假意说腿抽筋，舅妈于是忙道：

    小文还是我帮你脱吧

    谢谢您了，舅妈

    舅妈蹲下张开双手，分别从两旁拉下内裤，当内裤被拉下后，我的棒棒弹了出来，正好在美妙的角度下，gui头不偏不奇的弹到舅妈的嘴巴上

    舅妈脸红的把脸闪一闪，然后继续脱下我的内裤，当内裤脱到脚下，舅妈扶起我的脚，想拿掉内裤出来，我的罩丸位置竟然在舅妈的头上，罩丸被舅妈的头发搔了几下，那种痕痒的感觉，使我下面有反应了

    终于把那条内裤脱了，原来当棒棒不举，只要用头发搔几下就行了

    躺下床上慢慢试试张开双腿，果然舒服很多，或许血运行的关系吧

    舅妈上床正为我开始推拿时，发现我的棒棒有硬起的现像，就一直瞪着棒棒，我感觉她好像在说：加油加油

    舅妈您怎啦

    舅妈被我一问，像如梦初醒般的回过头来，不语

    我的腿再一次接受舅妈的推拿，而我的视线继续望着她的ru房，当她的慢慢推向我的罩丸的时候，给我了极大的引诱，抓不到痒处的难受，我的臀部一直去迎合舅妈的手指，希望她能早点摸到罩丸上。

    舅妈发觉我的举止

    小文怎么啦你又心邪了

    对不起，舅妈我的心确实有点难受，所以

    没关系这是好的现像，表示血气运行了，你就不好去抑压它，让它挺起吧，这对你的伤，会有很大的帮助

    我心理上当然高兴，但扭伤腿和棒棒挺起有关系吗

    舅妈我不抑压让它举起，我会很难受

    小文很难受吗刚才你这里也没有举起的现像，现在为什么会冲动了它还一直的挺着，你现在想什么呀

    舅妈我说出来您可别骂我

    我怎会骂你呢我只是好奇想知道，推拿你那一个部位见效了，想推多几下那个部位，可能那就是患处，快告诉舅妈

    母爱的无奈二十九

    舅妈即然这样说，已经表明了立场，而且要我保持下体的兴奋，我赞成呀

    舅妈我是看了您的ru房，还有是您碰到我这里，所以就兴奋起来了

    我的手指向我的鸡芭

    舅妈的脸虽然很羞，但脸上同时也流露出笑容

    小文那刚才怎么我碰的时候，你不会兴奋呢

    舅妈那时候我还没上洗手间呀

    小文这和上洗手间有什么关系呢

    舅妈很紧张的问，但舅妈的手却慢慢沿着我的罩丸，摸到棒棒的底部，棒棒被一只揉软的手摸着，那一种滋味可用着火来形容吧

    舅妈上洗手间的时候，我的手臂揉搓您的ru房，难道您不知道吗而且您的手指捉着我的gui头时，那种感觉已经被您，燃起我内心的欲火了

    舅妈轻轻的喘着气，也许我的话说得她也心动了

    小文在洗手间的时候，我知道你故意碰我的乳我以为你是不是小心碰到的，所以我

    舅妈忘记她在洗手间和我说的话了，现在居然说以为我不小心碰到，难怪她的话会讲到一半就不讲，也许她发现前言不对后语了

    即然舅妈在假矜持，那我也大胆的单刀直入了

    舅妈您想我不抑压动吗

    是呀小文抑压对血气运行不好

    舅妈我可以摸摸您的ru房吗

    小文这有。点难为。情舅妈里面没有戴。。胸围

    舅妈这有什么关系呢

    小文我衣内没有戴胸围，你就会摸到我的乳。头那会很敏感的，而且还很痒我怕。

    舅妈的脸色和语气很羞呀今我的情绪更加高涨，棒棒更高高挺起了

    舅妈您怕什么呀接着说呀

    小文我还怕。。乳。。头会发。涨，所以没有戴上乳罩，我会怕给你摸

    舅妈我现在看着您的ru房实在很难受，或者您回房间戴上乳罩吧

    这这好。吧。小文你等等

    舅妈很慌张走出房间，房门外的母亲更紧张，见舅妈走出房间，马上躲进舅妈的房间等她进来

    母亲见舅妈走进来房间，马上走向前

    妹小文怎样了

    姐相信您在房门外也看见了，对吗

    妹是的我看到小文的那个，挺得很高，我总算放下心了，不用担心小文会性无能但他为什么不自已弄she精呢。。

    舅妈摆出很紧的样子

    妹到底是什么事呀

    姐小文他他想哎呀

    母亲现在的心情更急了

    妹小文他想什么了。。这孩子真麻烦

    姐他想摸我的ru房您说我该怎么辨好呢

    母亲实在难做人呀她想要舅妈给小文摸ru房，但这句话很难说出口，刚才只是怕小文会性无能，所以要求舅妈极力挑逗他，但现在知道小文没事了，又怎能开口叫舅妈继续呢那和促进她们乱lun，有什么分别呢

    可是不让小文顺利she精，强行抑压着会有害吗

    母爱的无奈三十

    母亲正在左右为难的时候，舅妈终于开口了

    姐您。是不是想要我给小文摸我的ru房呢

    问题终于来了，母亲不敢出声，却不知道该怎样好

    姐呀您说呀舅妈缠着母亲不放的问道。

    妹我很难开口说，其实我心里是想让小文能顺利泄精，不用他抑压着生理，只可惜我不能进去满足小文，所以姐真的左右为难

    姐这样的话我就进去满足小文了您不用为难嘛

    母亲用感激的眼神望着舅妈

    妹实在难为你了，我相信小文会很喜欢您的ru房，因为妹的ru房确实很迷人，刚才我看见小文的眼睛一直瞪着不放呢

    舅妈洋洋的意起来，她最喜欢就是母亲的赞美了

    姐您刚才有看到小文的棒棒，挺起的雄姿吗

    有我看到了

    姐我没骗您吧，是不是很粗大呀怎么您脸红了

    不我只是想起有点害羞，母亲竟然躲在门外，窥看儿子的棒棒

    姐您怎么了怪怪的难道您。想了我摸摸看哇

    舅妈的手不客气伸到母亲裙底，直接探进小内裤里一摸，全湿了

    姐您下面好湿呀是不是看了小文的棒棒，春心荡漾了

    妹你的别笑我了，哎呀你的手指别伸进去嘛嗯

    舅妈的手忍不住，在母亲的阴di上扣了几下，吓得母亲忙把腿闭上。

    妹别这。样你。快点进去吧我怕小文会软下。

    这也好姐那我先进去了

    舅妈的手指伸出来，给母亲看了一下

    姐您看多湿呀

    手指上果然沾了不少yin水，想不到舅妈竟然把手指，含在嘴里还用舌头舔。

    这一个动作让母亲看了，阴沪更加发浪了，好像舅妈在亲她的阴沪似，那一种痕痒的感觉，传遍全身

    妹你快。进去吧

    嗯姐我先进去了

    舅妈的头望一望在旁边的乳罩，原本她对小强说，过来戴上乳罩的，可是她现在又不想戴了，自已摸了几下ru房，便走出去到小文的房间了

    舅妈走后，母亲的手伸到自已的阴沪上一摸道：

    哇。真的很湿呀母亲自言自语的说。

    母亲想好不好再窥看小文呢她自已知道如果再看下去，会很难受怕自已忍不住

    最后，母亲的理智告诉她要继续看，因为她现在已经身不由已了

    当舅妈回到房间的时候，我发现舅妈的ru房，并没有带上乳罩，难道舅妈不想和我弄了

    小文你还在挺着呀舅妈道。

    舅妈看到我粗大的棒棒还是挺着，不禁望了几眼

    舅妈您戴上胸围了我紧张的问。

    舅妈脸上突然变个很红，好像有口难言似的，最后说：

    舅妈的胸围洗了，你摸。的时候尽量不要摸我的乳头知道吗

    我可高兴极了，舅妈那会没乳罩呢舅妈分明是想我摸她，假矜持

    舅妈小文知道了可以开始了吗我问。

    母爱的无奈三十一

    舅妈点点头，示意可以开始了

    舅妈这回的手真快，一下子便捉着我的鸡芭，不断利用手指尖，轻轻抓弄我的罩丸，她每一下的抓弄，都把我的心抓得痒死了

    我尽量把双腿张开，舅妈的手指顺着罩丸，便一直抓下去，我紧张把臀部抬高，她的手指竟然滑到我的屁眼去

    舅妈的中指朝我的屁眼洞，轻轻的按下去，我的屁眼产生一种快感，很想舅妈的手指一直插进去，可是舅妈却点到即止

    我兴奋的一刻，舅妈突然停止弄屁眼的动作，这种失落感使我非常的难受

    舅妈拿起地上的橄榄油倒在手中。

    舅妈什么时候拿了橄榄油进来呢

    我的棒棒突然被两只很暖的手掌包着，原来舅妈倒了油在手掌后，便不停的磨擦手掌，使到手掌发热，便包着我的棒棒。

    我的棒棒本来已经很挺，给舅妈这一招弄到我的gui头发涨，我流着汗喘着气，体内的欲火已经猛然烧起

    我的眼睛瞪着舅妈的ru房，她用眼睛望了我一会，低着头说：

    小文你想摸。。就摸吧别抑压着舅妈很羞的说。

    我很兴奋马上把手摸到舅妈的ru房上，手掌围着ru房，轻轻的揉搓，我把另一只手也伸了过去，舅妈把身体移了一下方便我摸。

    舅妈一只手掌放在我的gui头上面，然后用另一只手套动我的棒棒，每一下套动，都让我的gui头，碰到她另一只手的手掌，实在过瘾

    我揉搓着舅妈的ru房，发现乳头已经涨大了很多，而且还发硬，于是我用两只手指捉着乳头捏，舅妈突然像全身触电似，抖了一下

    哎呀很痒小文。。我不是说别弄我。的乳头吗啊

    舅妈好像很辛苦似的，把头仰高口中发出轻轻的呻吟

    房外窥望的母亲，见到小文的棒棒，已经全身发热，看见小文摸舅妈的ru房，心里更加难受，她是多么想小文能摸在她身上，不过此刻她的手，已经代替小文的手了

    小文的手只是摸在舅妈的衣外，可是母亲的手却摸进了自已的胸围里面

    我虽然答应舅妈不摸她的乳头，可是这很难避免的，只好不用手指捏，用手掌打圈的搓吧

    舅妈本来已经很兴奋，这一次给小文的手掌搓着乳头，那一种痕痒的感觉，让她的yin水潺潺流出，内裤也湿了一大片

    本来舅妈发出微微的呻吟声，可是现在她身不由已，她想起小文的母亲也在门外偷看着，不然就叫出来吧，好让yin声去挑逗门外的偷窥者。

    母亲极力不肯把手指，伸到自已的阴沪，她想等会还要和舅妈玩，所以想忍着不泄出来，可是被舅妈的yin声挑逗，捆终于忍不住把手伸到裙内，挑开内裤的边，摸到毛叩囊趸ι狭

    母爱的无奈三十二

    母亲看着舅妈的手，套动着小文的棒棒，她多么希望小文能尽快she精，可是小文的持久力可不简单，完全没有想she精的冲动

    小文你快射吧母亲快忍不住要泄了，你又要害母亲了呀

    舅妈的ru房被小文揉得十分难受，虽然极力的忍着，可是越想忍就会越痒，她只好加快套动，可是小文完全没有想she精的现像

    小文你觉得怎样了有想小便的感觉吗舅妈问。

    舅妈我今天不知道怎样，没有想小便的感觉，正常吗我问。

    小文你是十。分正常呀舅妈答。

    舅妈继续加快速度的套动，我也大力的揉搓，舅妈脸红了，不知道是她热还是被我揉她的ru房，揉到脸都红呢

    舅妈的乳头被小文搓到，下面的内裤也全湿了，她想偷偷用手摸摸阴沪，可是怕小文看到，正在发愁的时候，乳头又遭到小文大力的搓，不禁让她想起用kou交，所以想到要亲小文的棒棒，脸上便红了一片

    即然小文那么久都不能she精，自已的阴沪又那么的痒，看到小文的棒棒那么的粗硬，自已真的很想能亲一亲，含一含

    小文你想。。摸进舅妈的衣服里面吗舅妈问。

    舅妈我当然想。不过我怕您会骂我，所以我不敢要求，可以吗

    小文那你就摸进我衣服里面吧

    我高兴极了，马上把手从舅妈衣服底下伸了进去，我摸到舅妈润滑的皮肤，然后继续往上攀，我终于碰到一个柔软的乳球，我马上轻轻的一按，乳球有着弹性，揉了几下之后，便用手指探探乳头的部位。

    小小粒的乳头终于给我摸到了，马上用手指去挑逗它

    我终于可以摸到舅妈的ru房了，而且是摸到真正的ru房

    舅妈您的ru房很好摸，谢谢您我说。

    舅妈显得不好意思，只是把头低下说：

    小文你就快点摸别说太多话了

    舅妈我可以亲亲您的ru房吗

    什么你想亲舅妈的ru房

    舅妈被我这一问，吓了一跳

    舅妈我不知怎样突然感到很兴奋，想亲一亲您的ru房，您别骂我呀

    小文这这

    舅妈可以吗

    房门外的母亲已经把手指，插到荫道里面了，她希望舅妈能答应小文，让他亲一亲ru房，她现在只担心小文不能顺利she精

    舅妈犹豫了一会，终于点头答应了

    小文今天只此一次，下不为例知道吗

    舅妈小文知道了

    舅妈穿着睡裙，当她把睡裙掀起的时候，我看见她下体那条窄小的内裤，体内马上冲动起来，舅妈把ru房移到我嘴边的时候，我受不了这个刺激，终于不小心的情况下she精了

    母爱的无奈三十三

    当舅妈把ru房送到我面前，而我却在临门一脚不小心she精了，舅妈见我射了精很快便把身体缩了回去，幸好我及时扑上去，总算亲到舅妈的奶头一下，只能恨自已太不小心了，舅妈对我笑了一笑，便用纸巾替我做完善工作。

    门外的母亲看见舅妈把睡衣掀起，知道舅妈肯答应给我亲ru房了，虽然心中不是味道，但母亲为了我能顺利she精，她的心不但高兴而且还很感激舅妈对我如此大方，最后我顺利射了精后，她才放下心头大石

    当时母亲看见我的嘴巴，扑上前亲舅妈奶头的一刻，她自已的乳头如万蚁咬一般的痕痒，多么希望想我亲的是她的乳头，母亲用手指狠狠的N了一下自已的乳头，虽然指甲插人了乳头,但她却不觉得痛,反而令她涌出了一阵快

    舅妈帮我清理干净后，捡起那条女装内裤正想替我穿上

    舅妈这条内裤我要换了我说。

    你的内裤放在那一个柜呀舅妈问。

    舅妈我想穿你的内裤可以吗我小声的问。

    这这嗯好吧我过去拿舅妈受惊的说。

    舅妈我想你身上穿的那件我大胆的说。

    舅妈听了后，张大了嘴巴不知道该怎样回答我她没有想到我会如此大胆的提出要求，就在愕然的一刻，门外传来了母亲的叫声

    妹你出来一下母亲叫。

    姐来了舅妈回应了一声。

    小文你等一下我出去看你妈有什么事舅妈向我说。

    原来母亲听到我要舅妈穿的内裤，一时情急之下怕舅妈真的给了我，便喊了一声舅妈，目的是想阻止舅妈

    舅妈很快走出了房间。

    姐什么事了舅妈问。

    妹小文是不是要你身上穿的内裤呢母亲问。

    是呀我湿没想到小文会大胆提出这样的的问题,我该怎么辨呢舅妈说。

    母亲犹豫了一会。

    妹这样吧拿我这条给小文吧母亲脸红的说。

    姐好吧舅妈说。

    母亲伸手到裙里把内裤脱下，当交给舅妈的时候，却停顿了一会

    姐怎么啦舅妈奇怪的问。

    妹你别笑姐呀母亲脸红的说。

    什么事呢我不笑就是舅妈答。

    母亲把脱下来的内裤交给舅妈。

    舅妈现在知道母亲为什么刚才会停顿了一会，原来她的内裤湿了

    姐您害什么臊呢舅妈笑着说。

    你还笑我母亲说。

    不笑您了我现在拿进去给小文舅妈说。

    妹你就这样拿进去吗万一小文不相信是你身上穿的，那怎么辨

    这也是啊姐该怎么好呢舅妈问。

    妹要不然你就穿在身上，进去才脱给小文母亲说。

    姐您要

 风流家事第130部分阅读

    我当小文的面把内裤脱下来给他舅妈问。

    妹我怕小文不相信，而且我想看小文看女人脱内裤时候，有什么神态

    这好吧舅妈说。

    舅妈只好把自已的内裤脱下，而把母亲那条内裤穿在身上。

    妹你还不是一样湿了母亲说。

    姐别笑了。。总之我们是好姐妹了我进去了舅妈说。

    母爱的无奈三十四

    母亲侥幸把内裤和舅妈换了，要不然今晚我穿着舅妈的内裤，母亲一定睡不着，现在她很紧张的望着房间，因为我接过舅妈内裤的一刻，是她最兴奋

    舅妈走了进房间，我即刻睁大眼睛望着舅妈

    小文你望着我做什么呀舅妈笑着说。

    舅妈我等您的。内裤我说。

    看你怎么变成小色鬼了舅妈说。

    舅妈我紧张嘛我说。

    始啦怕你了我脱给你就是了舅妈说。

    母亲听到舅妈大声说脱了，马上聚中精神的看

    舅妈掀起了睡裙，把手伸到腰间便把内裤脱下来。

    舅妈您我似有难言之隐的。

    小文又怎么啦舅妈问。

    舅妈能把您的睡裙掀高一点吗。。我小声说。

    舅妈听了感到很不好意思，她知道我的母亲在窥着，实在难为她，如果母亲她不高兴该怎样处理好呢

    舅妈好不好嘛小文说。

    这一般话给外面偷窥的母亲听见了，她想不到我竟然会有如此大胆的要求，现在的年责人真今她感到害怕

    好吧给你母亲知道就会骂死你了舅妈指着我说。

    谢谢舅妈您就靠过来一点嘛我说。

    舅妈无奈的只好把身体靠过去床边，再一次伸手到睡裙内把内裤脱下，这一次她故意把睡裙掀至腰间，一条窄窄的内裤露在我的面前。

    舅妈此刻心理很矛盾，她本来已经很冲动，如今将睡裙掀起给我看，一种快感传遍全身，似乎有想泄的冲动，她知道阴穴现在属于滚烫发热，桃源洞如有万蚁咬般的感觉，忍不住用手碰一碰阴di的位置，这一碰发觉她很多荫毛露了出来

    哇这么湿小文怎么穿呀递了给他可羞死了舅妈心里想着。

    舅妈这个犹豫，给我很多时间慢慢的看她的阴沪。

    正当舅妈考虑的一刻，感觉阴沪多了一种物体，心想难道是小文的手

    舅妈肯定是我的手，但她不敢望着我，依然保持抬起头的姿态，她怕一旦低下头，我的手便会马上缩回，也许她此刻很需要一只手，为她解阴沪的痕痒，何况是一只男人的手

    她不怕母亲会看到，她可以肯定已经用身体，挡住了外面的视线

    一条特别窄而短小的内裤，又怎能包得住舅妈的阴沪，更何况是沾上水渍的内裤，除了有很多荫毛露出之外，甚至有少许荫唇也露了出来。

    小文怎么还没摸够呀舅妈心里说着。

    当舅妈心里还没念完心中的话，发觉我竟然挑起了内裤的边，把手指伸了进去，她要逃避我这一下的偷系，可是她手紧握起拳头，脚却没有走开的反应，还把两脚慢慢的张开

    她心里害怕我的母亲会发觉，回头望一望门外，原来母亲的视线正好和她对望了，母亲的脸上除了紧张，还不停的向舅妈点着头

    难道姐姐想我继续给小文摸舅妈心中猜想。

    母爱的无奈三十五

    我的手指伸到舅妈的内裤里面，摸到一堆的荫毛，还有很多yin水从小溪中流出来，我便随意在阴沪上摸索，竟然不知不觉摸到舅妈的桃源洞口，我的手指发现有个洞，便将手指插了进去，即时感到即兴奋又紧张，下面的棒棒又挺了起来

    舅妈看着小文的棒棒挺了起来，不禁产生一连串的幻想

    年青人就是年青人这么快又挺了起来要是插进去。。就。。啊。。舅妈心想。

    我的手指越插越进，整只手指已经插了进去，便不停的在洞里四处乱挖。

    这一挖今舅妈更加的难受，我的手指不但不能帮舅妈止痒，反而令她觉很更加难受，突然，舅妈把我的手抽了出来，这一个动作把我给吓坏了

    够了小文我们不能这样乱来舅妈说。

    可是舅妈我现在又。我指着棒棒说。

    小文你不能玩那么多次，对身体有害舅妈说。

    可是。我的。我小声的说。

    小文你要听话要不然舅妈不疼你了，这条内裤你就收下吧舅妈说。

    舅妈我现在想穿着睡我无精打彩的说。

    小文可是我内裤现在很湿舅妈脸红的说。

    只要是舅妈身上的东西我都喜欢我说。

    小文我帮你穿上舅妈笑着说。

    谢谢舅妈我说。

    舅妈很开心的笑了一笑，提起我的腿把她的内裤套在我的脚，然后慢慢的往上拉，但我的棒棒还是挺着，窄窄的内裤又怎能穿上呢

    舅妈很巧妙用手在我罩丸底下一按，我的棒棒很怪的竟然慢慢开始软了，我想舅妈有这门功夫，为何第一次她不帮我这样做，而要帮我套出来呢

    我的棒棒软下之后舅妈望了我一眼，然后偷偷的笑了一下，突然在我的gui头上亲了一下，我又被舅妈弄糊涂了，她太出神入化了

    我想舅妈可能怕母亲在这的关系，所以有所忌惮吧

    舅妈替我盖上被后，急忙关上房门走出去了

    母亲见舅妈走了出来，马上整理好衣服坐在沙发上。

    姐您看到小文刚才的情形吗舅妈说。

    妹我全看到了，想不到现在的青年如此大胆母亲说。

    姐您会生我的气吗舅妈问。

    妹我怎会生你的气呢我还要多谢你呢相信你一定很难受了舅妈说。

    姐您还不是一样难受舅妈笑着说。

    妹你怎会知道的我没有呀母亲掩饰的说。

    姐您还说没有，您看您的乳罩还没扣上呢舅妈说。

    母亲低头一看发觉自已的乳罩果然松了，原来母亲刚才看到我的手插进舅妈的阴沪时，忍不位把手伸到衣内，N弄乳头的时候解开的，现在让舅妈发觉只好把它扣上。

    姐别扣了我已经很难受了，我们进房间吧好吗舅妈诱惑的说。

    妹小文还没睡呀晚点吧母亲脸红的说。

    姐刚才我被小文挖到差点忍不住要丢了，最后我想起绝不能对不起您，所以强行把他的手推开，其实我是有点舍不得舅妈说。

    妹你真傻这有什么关系呢母亲说。

    我想把小文留给您嘛不说了我又难受了舅妈说。

    母爱的无奈三十六

    舅妈强把母亲拉到了房间，然后把母亲紧紧的拥在怀里，四唇贴在一起索吻，舅妈把舌头挑进母亲的嘴里，不停用舌尖去挑逗母亲那小小的舌头，现在她们两条舌头不停的挑来挑去的弄，除了发出重重的呼吸声，双手开始不停在对方身体探索

    舅妈的手比较灵活，她以巧妙的手法把手伸进母亲的衣内，现在还扭着母亲发硬的乳头，另一只手在母亲臀沟里不停的朝阴穴上抚摸着，母亲的下体狂扭似在逃避又似在迎合

    啊母亲惊叫一声

    原来舅妈的手挑进内裤里面，用手指插进母亲的穴洞内，她立时双腿一软,紧紧的握住舅妈的ru房，在舅妈的耳旁叹起：不要挖啊

    舅妈不管母亲的叹声，变本加厉的把手指全根插入，母亲的yin水像浪潮一样，一浪一浪的涌出，虽然母亲的口中说不要，可是她的腿自然的张开，还自动移开内裤的边，方便舅妈的手指活动

    姐我们都把衣服脱了好吗觉妈说。

    嗯母亲脸红的说。

    两人很快把身上的衣服脱了，双双赤着身体手牵手的爬上床

    姐你该说过会亲我的下面是真的吗舅妈问。

    母亲想起刚才为了小文在情急之下冲口说出，现在舅妈确实帮了小文，自已也不好意思赖帐，况且日后需要她的地方还多着

    妹这好吧不过我不是很会怎样亲试试看母亲脸红的说。

    没关系只要姐您肯亲我已经很兴奋了谢谢您舅妈笑着说。

    舅妈说完把双腿张开，母亲的手在舅妈的阴穴上一摸，上面已经湿了一大片，虽然看着多毛的阴穴，但此刻她觉得舅妈的阴沪很可爱，接着把头低下伸出舌头把荫毛上舔了一下，然后用舌尖碰那粒小小的嫩豆

    母亲的舌尖却碰不到舅妈的阴di，被两片荫唇盖着，母亲只好用手指拨开两片荫唇，终于看到舅妈红红的沟道上那粒红豆

    母亲把舌尖凑到阴di上，舅妈的身体即刻作出反应抖了一下，把阴沪往上顶着母亲的为脸上，母亲的舌头被逼在阴沪上四处乱舔了

    啊姐很舒服啊嗯快吸吸那粒核嗯舅妈叫着。

    母亲听到舅妈的要求，于是吸起那粒阴核，一吸之下舌头感觉舅妈那粒阴di已经涨大，知道舅妈的高潮可能要来了，现在舅妈的荫道一定是很痒，于是把手指插进荫道里，想帮舅妈止止痒

    啊姐姐你的手指插得好啊我来了嗯舅妈喊

    舅妈全身抖了一会，双腿紧紧夹着母亲的手指，闭起眼睛享受这一次高潮的来临，母亲脸红的看着舅妈兴奋的样子，自已也感到很兴奋，也忙把手指伸到自已的阴沪上扣着，想把刚才储存已久的欲火，用手指一一发泄出来

    啊啊我也出了嗯。母亲叫着

    母爱的无奈三十七

    过了几天我的脚好了很多，放学也不用舅妈接我，可以说是完全好了，即然好了当然要四处逛逛，天气炎热最理想就是逛百货工司，于是走进了一间商场，想不到这间商场所卖的物品都是我的最爱，女人的贴身物

    我漫无目的四处乱逛来到一间卖女人内衣裤的店铺，这一类的衣物最适合我了，停下脚步在店门外欣赏陈列品，正当看得入神的时候，后面有女人的声音叫我的名字，我猜想不会碰到舅妈那么巧吧

    是小文吗一名女人的声音喊着我的名字。

    我马上头一看，发觉这个人很面善却记不起是谁了

    我是小文请问您是我客气的说。

    我是小凤阿姨呀前几天晚上我送东西到你的家，记得吗阿姨说。

    我想起了

    我记起了阿姨那天还是我开门给您进来的我说。

    是呀今天怎么有空到我这你的母亲和舅妈也来了吗阿姨问。

    母亲和舅妈没有来我只是刚巧经过我说。

    我细心的看了小凤阿姨一眼，发觉她长得够性感而且胸前还有一对大ru房，偶尔从她衣钮的空隙中，还隐约看到她身上配戴的黑乳罩，不禁使我对这位阿姨有了好感。

    当小凤第一次见到阿文就觉得他很像她的儿子，只可惜小文那天赶着去补习，不能望多几眼，现在她可高兴竟然在此幸运的给她遇上

    小文进来坐吧我的伙记刚好有事没上班，你进来坐坐吧阿姨说。

    阿姨我是男孩子坐在您店里会妨碍您的生意，我想不好意思吧我说。

    怎会呢现在这段时间没有生意的阿姨说完拉了我的手进去了

    当阿姨的手拉着我的时候，不小心碰到她的ru房上，感觉她胸上那团肉球实在够大很舒服的，阿姨发觉她的ru房被我碰了一下，以为我是无意只用眼角偷偷望了我一眼

    走进阿姨的店里，心里有一种兴奋的感觉，我从未试过可以大方走进女人卖乳罩和内裤的店铺，以往只是在店外徘徊用眼角张望，现在居然还可以坐下慢慢观赏，身旁还有一位性感的女人陪着

    小文刚才我看你在我店外看了很久，难道你对女人的衣物有兴趣

    我被阿姨这一问给吓了一跳该如何回答好呢

    阿姨前几天我的脚捏伤，多亏舅妈和母亲细心的为我推拿，我今天才会痊愈，所以想送一些礼物多谢她们，但又不知道该送什么东西才适合于是不知不觉中来到您的店铺，想起这一类衣物，她们会不会喜欢呢碰巧就给阿姨您遇上了我撒谎编了一个故事给阿姨听。

    原来小文想报答舅妈和母亲，真是一个乖孩子阿姨说。

    我眼角偷偷向四处窥望

    小文你要看就大方的看，外面经过的人只当你是销货员，所以你不用害臊，阿姨见你这么孝心就不收你的钱你放心选吧阿姨笑着说。

    小凤想即然和小文的母亲与舅妈已经结拜了，这点钱不收又有什么关系呢

    母爱的无奈三十八

    我听阿姨说不用给钱当然很高兴，但怎么好意思呢

    小文你怎么不选呀阿姨问。

    阿姨我不知道该怎样选也不知道她们是穿什么码的我看算了

    阿姨的脸笑着走过来牵着我的手，当她的手触在我手上时，感觉她的皮肤很滑，而且还有一种摄力涌进我心里，即时让我对她产生一种yin念

    小文你的脸怎么红了感觉很热吗

    阿姨不是热只是紧张

    阿姨望了一望她的手，接着嘴角偷偷的笑。

    小文来别急张阿姨靠诉你选那一种款式好

    阿姨牵我的手到了放着很多胸围的陈列架上

    小文这种款式不错呀阿姨随手拿起了一个胸围说。

    阿姨拿了一个半透明有通花蕾丝的胸团给我看。

    阿姨您这个好看我小声紧张的说。

    我第一次在女人面前拿着胸团尴尬的问。

    小文这是最新款式的呀

    阿姨我怕母亲会不喜欢这类型的，她平时好像不是穿这类型的

    我知道我说错话了

    小文你怎么知道你母亲不是穿这类型的那她穿那一种款式的

    哎呀我都说我讲错话了，现在给阿姨捉着那句话问我，该怎样答好呢

    阿姨我在洗衣蓝里见的都不是这种款式，我看见母亲和舅妈好像穿很普通那种，好像没有这种透明和那么多花在上面的我小声的说。

    小明那种是旧款式了,如果你送就要送新款式，那你母亲才会高兴呀

    我拿起胸围不但兴奋着，还给胸围引到我鸡芭升起了一团火

    小文你说阿姨讲的话有道理吗阿姨娇气的问。

    阿姨说的话当然有道理，只是这样看好像很美，但是母亲穿在身上不知道美不美呢可惜这又不能叫母亲穿给我看，算了我泄气的说。

    小文你相信阿姨说讲嘛。阿姨展出媚眼望着我。

    阿姨谢谢您的好意我还是送别的东西好了，我怕母亲穿了不好看会怪我乱花钱，而且我又不知道她们的尺码我说。

    阿姨听我这样讲脸上好像很失落的，但又很快脸红的笑了一笑

    阿姨您笑我笨是吗我低着头说。

    小文我不是笑你笨，只是觉得你很细心，其实我也是穿这一种款式的，我就是穿了之后觉得不错，才会叫你送这一种款式阿姨脸红的说。

    原来阿姨您也是穿这一种款式，您穿一定会很好看了我望着阿姨ru房说。

    阿姨害羞用手遮掩自已的ru房。

    小文别看了阿姨脸红的说。

    我觉得自已很过份，可是阿姨的ru房却很诱惑且性感

    阿姨我绝对相信您只是我不知道母亲和舅妈穿了好不好看何况我也不知道她们配带什么码我看还是送个记念品算了我说。

    小文你这样想就错了你想想你送的东西可以穿在身体上还是贴身的,她们会有多高兴呀如果你送一些没用的记念品，不但浪费钱也许没地方摆呢

    阿姨这点我明白可是我真的不知怎样选和要什么码呀我说。

    小文你母亲的ru房有我这样大吗阿姨脸红的问。

    阿姨我不知道呀上次我只是不小心碰过，这样看我真的不知道

    阿姨听我这样讲脸泛红霞

    小文这样吧你随我到试衣室来阿姨说完出去锁了店门

    母爱的无奈三十九

    我听到阿姨叫我到试衣室，心想难到阿姨要给我看她身上穿的胸围

    我被阿姨带到了一间窄小的试衣室，阿姨拉了我进去便随手把门锁上。

    试衣室的空间小,我嗅到阿姨身上散发出来的诱人的香水味

    小文阿姨看你如此孝心，我就让你看看我带的胸围美不美

    阿姨果然肯给我看她身上戴的乳罩

    阿姨低下头红着脸慢慢解开身上的上衣，很快我便看到阿姨胸脯上露出雪白的肉球，当解钮扣解完阿姨身上整个黑色的乳罩已经在我眼前摆着，还有一对丰满的乳峰在室内荡着,胸团半透明之处隐约可以看见艳红的乳头，感觉上阿姨的ru房比舅妈的还大，而我的棒棒这时候也挺了起来

    阿姨的头低下看到我下体撑起小帐篷，偷偷的笑起来

    阿姨您笑什么呢

    小文你看你自已的丑态呀阿姨用手指着我下体说。

    我低头一看，原来裤裆里的棒棒挺起，自已感到不好意思

    阿姨对不起我不想的但又控制不到我低着头说。

    小文没关系我知道你血气方刚是生理问题,阿姨没怪你阿姨脸红说。

    当小凤拖着小文进试衣室的时候，她心里已经感觉很刺激，如今和小文孤男寡女一室，又看见小文下体挺起的一柱，心想到小文的鸡芭应该也不小,心里yin笑春情荡，穴内也开始湿潺了

    阿姨你这样讲说我就放心多了

    我双眼一直注视着阿姨的奶房，此刻我明白原来乳罩可以将ru房，带出一种性感的美，一层诱惑的挑引，让我越看心就越难受

    小文怎样了为何你的眼一直望着我这里呀阿姨脸羞的问。

    我感到很害臊,有点怕的感觉我说。

    小文你还怕呀我还想要你摸呢阿姨小声说道。

    什么还要我摸呀我兴奋的问。

    是呀你不摸怎会知道你母亲穿的尺码呢阿姨说。

    对呀我不摸又怎会知道呢阿姨那我摸了我兴奋的说。

    你就摸吧阿姨娇憨的说。

    我把手伸到眼前的大乳上,轻轻在乳罩上摸了一下，然后张开五指抓着ru房比了一个手势，当我一抓感觉这ru房弹力十足，而且阿姨的乳球上很滑，越摸我就越兴奋，下面的鸡芭被裤顶着很不舒服

    小文怎样了知道你母亲的尺码了吗阿姨脸红的说。

    阿姨我觉得你的ru房比我母亲的大，但和舅妈的比就差不多我说。

    小文你摸过你舅妈的ru房了

    哎呀我又说错话了，真的有点意乱情迷开始神不守舍的，仔细一想阿姨今天的举动有点怪，好像当初和舅妈一样，但她会不会假矜持呢

    我决定试一试阿姨,看她是否和舅妈一样在假矜持

    母爱的无奈四十

    阿姨我老实告诉您我确实有摸过舅妈的ru房，而且还摸过她的下面，但您可别向她说呀我说。

    阿姨听了脸红着的笑

    阿姨您笑什么呢我问。

    我笑你那么老实告诉我，万一我告诉你舅妈你不是很麻烦吗阿姨说。

    我一边讲一边继续的摸着阿姨的ru房。

    阿姨所以我求你别告诉舅妈呀我说。

    好啦我不会讲的你说我的ru房和你舅妈比谁的比较美呢哎呀别扭我的乳头，很痒呀阿姨娇憨的说。

    我听到阿姨用她自已的ru房比，一时兴奋用力的扭在阿姨乳头上，当她叫了一声，我才知道自已太大力了

    阿姨对不起我一时太高兴忘记了我觉得阿姨的ru房比舅妈的美，乳头也是阿姨的红嫩，不过下面谁的比较美,我就不知道了我故意说。

    阿姨的乳头被我扭到放软了身体,我说话的时候她闭上眼晴,似在享受我的抚摸,虽然她没发出吟叫声,但从她的鼻息知道她已经兴奋了

    小凤的乳头被小文一扭给扭出了欲火，加上ru房很久也没试过被男人的手摸了，在挑逗的气芬下她的欲火不停的涨，她希望小文的手摸到下面痕痒的阴穴去，突然听到小文说阴沪就不知她和舅妈谁的美这不是正中下怀吗

    小文你坏死了竟然还想看我下面阿姨害羞的说。

    阿姨我怕您问下面和舅妈比谁的美所以我先说我知道我答。

    我想阿姨真的在假矜持，反正自已的欲火已经高涨，就狠狠的赌上一把

    我的手一直沿下摸到小腹上，我知道我的手被一条裙隔着是无法摸到下面的，我正在等阿姨做主动牵引我

    阿姨脸很红的而且双腿摇来摇去，相信她的忍耐也快到了极限。

    小文那好吧即然要比就比全部吧阿姨脸红的说。

    阿姨那我可要看您的下体了我问。

    阿姨脸红的用手轻轻在我胸膛打了一下

    你要看你就看个吧阿姨说。

    阿姨说定从她的裙解了一粒扣，然后拉下了拉链，裙很快的滑落地面，一条迷人窄小的女装内裤呈现在我眼前

    多么诱人的内裤呀

    阿姨的手突然停止了动作，脸红的把身体靠在我身上

    小文你帮我把内裤脱了，阿姨羞不敢亲手脱阿姨说。

    这是一份让人兴奋的工作呀

    我马上蹲下把阿姨的内裤拉下,一片黑叩囊衩在我眼前,当内裤脱下之后,正想起身的时候,发觉阿姨的手按在我肩膀上不让我站起来,她把阴沪队凑到我的面前,我嗅到一阵尿味,但这种尿味却香艳无比

    我只好用手在阿姨的阴沪上摸了几下,发现她的阴沪已经湿透一片,翻起两片荫唇看见一条嫩红的小沟,沟的上端有一粒小小似吊钟的小豆,手指轻轻在豆上挑了一下,阿姨的身体便抖了一下实在好玩

    小文亲我这里阿姨用手指分开两片荫唇指着小豆说。

    母爱的无奈四十一

    想不到阿姨会如此的冲动，竟然要我亲她的黑森林，这我可没试过，正想要考虑的时候，阿姨的手已经把我的脸推在她的阴穴上,有几条荫毛还插进了我的鼻孔，嘴巴也沾了阿姨溪内流出来的yin水

    即来之则安之吧

    我只好把嘴亲在那粒吊钟的小豆上,看着那粒小豆很可爱于是伸出舌头挑了几下,阿姨的身体颤抖了起来,口中也发出了呻吟声

    我的手指摸到小溪的洞,于是把手指慢慢沿着小径伸了进去,手指被两旁的阴壁紧紧的夹着,唯有用手指向四处挖掘,越伸越进很快把整只手指给插了进去

    啊小文你的手指真厉害也是你舅妈教你的啊嗯阿姨叫

    我的嘴巴正好没空不能回答阿姨,我想把整粒小豆吞进口里，舌头加促的挑弄,阿姨臀部的动作就加快不停的在我脸上磨着,我不知道她是迎合我的舌头还是迎合我的手指，这一刹那真教我摸不着头脑

    啊小文我快来了嗯来了啊啊阿姨发抖的说。

    我的头向上一望,看见阿姨的手正揉搓ru房头却仰天望着,相信她很兴奋了

    我的头脑盘算该怎样才能插阿姨的穴里呢

    即然阿姨如此兴奋我就不好问她了,马上把裤脱下掏出了棒棒,用手扶着gui头贴在她的小豆上磨,可能我的棒棒大把阿姨给吓着了

    阿姨伸出敏捷的手捉着我的棒棒

    小文你想做什么阿姨惊叫说。

    我被阿姨一问真的不知道该怎样回答她

    阿姨我很难受不知道该怎样好我说。

    阿姨望着我的棒棒,她的手不停帮我套着,我的手在她的乳头上扭，另一只手在阴沪的小豆上搓着,希望能尽快把阿姨弄到兴奋,可以一尝插穴的滋味,阿姨闭上眼睛似在思考问题，难道她在考虑好不好让我插穴呢

    阿姨考虑片刻之后，脸红害羞的低下头望着我的棒棒

    小文你想插进阿姨这里是吗阿姨捉着我的gui头碰了一下她的阴沪。

    阿姨可以吗我想呀我说。

    小文我给你插去也行，但今天的事你绝不能向你母亲或舅妈说

    我听到阿姨肯给我插进去，兴奋得马上点头说行

    只要阿姨肯给我插进去，您说什么我都会听我兴奋的说。

    阿姨向发笑了一笑还在我身上轻轻拍了一下，然后移了一下身体背向着我，半身趴下跷高了屁股，然后用手扶着我的棒棒，叫我慢慢挺进去

    我很紧张扶着阿姨的大屁股，然后用腰力慢慢的挺，阿姨的手指捉着gui头在穴磨了几下之后，便将我的gui头推开两边的荫唇，往桃源洞口塞了进去，我的gui头沾满了yin水，gui头很快便滑了进去，立时感到gui头被暖暖的洞包着，这种舒服感实在难忘

    小文嗯你试试推推看嗯阿姨喘着气说。

    母爱的无奈四十二

    我听到阿姨叫我把棒棒推进去，于是用腰力一挺将棒棒推进了一半，阿姨尽量迎合我把双腿大大的张开，经过几下的推进总算把整只棒棒插了进去。

    小文进完了是吗阿姨喘着气问。

    阿姨是啊已经全插进去了我说。

    小文你现在可以动了嗯对就这样你的很大阿姨说。

    我整只棒棒被阿姨的阴壁紧紧的包着，虽然阴穴蜜汁沾满了整只棒棒，但却不能降低棒棒的欲火，仍然是滚烫的，看着阿姨雪白的臀部让我更加的冲动，只好用劲的往荫道里狠狠的插，阿姨被我插得大声的吟叫，望着镜子中的阿姨，看她脸上表情更加兴奋，阿姨双手忙着揉搓自已ru房，偶尔还会用手到阴di上扣几下，她的臀部迎合我的抽插，一推一迎的画面使我浑身发热感到难受

    啊小文你插得很好嗯好啊呀。唤噢嗯阿姨不停的叫。

    原来阿姨的叫声让我感到自信变得更加威猛

    啊大力插插进一点嗯好用腰大力的推快加快嗯

    阿姨突然的叫喊使我惊慌失措，只好听她说大力的推,加强腰力快速的抽插，每一下都狠狠插到穴底，gui头不知道碰到穴内什么东西，感觉gui头有一种酸溜溜的感觉，但这种感觉是舒服的,我加促狂cha双手也移到阿姨胸前，大力搓她的ru房和乳头

    啊啊小文我受不了就快出了我要。啊出了啊

    阿姨的臀部摇得很厉害仰天大叫喊出了,我不知道她出了什么只感觉阿姨的荫道里涌出一股很怪的东西，gui头被一股很强的吸力紧紧吸吮着，棒棒感到酸软,我知道这是将要she精的现像，本想马上把棒棒抽出来，但一股浓精忍不住给射到阿姨的花心上

    啊小文你射了阿姨很久没试过这种感觉了阿姨说。

    阿姨谢谢您成全了小文我感激的说。

    我真的和女人zuo爱了,也把精子射到女人阴沪里,心里十分高兴

    我想也没想过我的第一次,竟然会在一间卖女人胸围和内裤的试衣间里发生。

    小文我累死了阿姨说。

    阿姨我可以亲您一下吗我问。

    阿姨红着脸望着我

    小文为什么不行呢下面我都给你亲了还有什么不行的呢阿姨脸红的说。

    我深深在阿姨的唇上亲了一下

    小文我们穿回衣服吧这里很热阿姨说。

    好的我说。

    我舍起地上的衣服给阿姨，然后自已也穿上衣服，当我拿起自已的内裤的时候,阿姨捉着我手上的内裤。

    小文你怎么穿女人的内裤阿姨问。

    这件是舅妈的内裤,我喜欢这种质料我不好意思的说。

    小文你拿错了这件是你母亲的内裤呀阿姨笑着说。

    我听阿姨这样说大吃一惊

    阿姨不会吧我问。

    小文我怎会弄错呢明明是你母亲来我店里买的，你看内裤的码就知道了，你舅妈怎会穿这个码呢阿姨说。

    我心想这一件是从舅妈身上穿下来的,怎会是母亲的呢但看内裤上的码阿姨没说错呀

    我肯定其中必有原因,要仔细查探到底是什么一回事

    我和阿姨穿了衣服后，顺便拿了两套内衣裤便回家了

    临走的时候阿姨再三吩咐我别说我见过她

    母爱的无奈四十三

    我回到家里刚好母亲来了，原来母亲明天放三天假，难怪会过来住几天

    我拿了手中的礼物回到房间里藏起来，心中一直想我穿的这件内裤，真的是母亲的吗可是那天明明是我从舅妈身上脱下来的

    舅妈在厨房里煮饭，我和母亲在沙发上坐着，我的双眼总是望着母亲的裙，脑海想母亲今天会穿什么内裤呢

    母亲的眼睛很多时候也偷偷望了过来，使我感到很尴尬

    母亲今天穿的衣服很普通，我猜裙内应该不会穿上什么性感的内裤了

    小文你今天去那里来了母亲问。

    妈我今天出去逛商场，顺便练练脚力

    我回头回答母亲的话，从她的钮扣空隙之间看到黑色的乳罩，不禁让我想起小凤阿姨，使我对母亲的内裤又产生了一片遐想

    小文今天看你拿了一包东西回来是什么呀母亲问。

    妈今天我走商场的时候，想起您和舅妈在我脚伤的日子里，给我了不微不至的照顾，为了想答谢你们便买了一份礼物给你们我说。

    母亲听了很高兴的笑起来

    傻孩子你怎会要答谢妈呢我照顾你是我的责任，如果说卖一份礼物答谢舅妈就对，不过从这一点看得出你是对乖孩子母亲开心的笑着说。

    我想起乖孩子这三个字，不禁也发出尴尬的笑容，如果母亲知道我和小凤阿姨的事，相信一定会气死她了

    小文那你买了什么礼物母亲问。

    妈我晚一点才送给你们吧，现在好像不是时候，反正要吃饭了

    想不到我的小文鬼主意还真多母亲说。

    母亲说完后便急步跑进厨房，我想母亲也是把这个消息通知舅妈吧

    母亲和舅妈两人在厨房里有说有笑的，当我听到母亲出来的脚步声，马上蹲在沙发前的小桌子，假意的翻找东西，等母亲坐下的时候，可以窥看她裙里的内裤，是不是性感的

 风流家事第131部分阅读

    款式

    我知道短短的几秒内，想看到母亲的内裤是什么款式确实很难，如果看内裤是什么颜色就会较容易

    母亲果然走回原位，正当她在坐下的一刻，发现我的眼睛盯着她的裙底，她马上把头转去别的方向，然后坐下并把双腿张得很开

    我看见母亲的内裤是黑色的，应该和乳罩一样的颜色

    母亲坐下后拿起报纸看，但把腿却大大的张开，我忍不住裙内春光的引诱，迟迟不想站起来，还大胆的把头凑上前的看

    母亲有一对性感的粉腿，从裙外窥望进去裙内双腿更是诱惑，只可惜望不到母亲的内裤是什么款式

    后面传来脚步声知道是舅妈出来了，马上站起来装着若无其事的坐在一旁。

    姐可以吃饭了舅妈说。

    小文去洗手吃饭了舅妈说。

    当母亲把手中的报纸放下，我发觉母亲的脸红了一片，真美呀

    母爱的无奈四十四

    吃饭的时候我脑子里一直想着母亲内裤的问题，终于决定故计重施，把手中的筷子不小心掉到地上，然后蹲下桌子拾起筷子，虽然这个手法很老套，但我相信母亲和舅妈是乐意接受的。

    果然手中的筷掉在地上，母亲就叫我捡起来，我可大方的钻进餐桌底，慢慢的捡了，四条美腿在我眼前，虽然是能看不能碰，但这一刹那却令我热血沸腾，原来四条腿在同一个时间里，俏俏的张开了

    我没听到母亲的催促声，她们张开的腿使我容易窥见双腿之间的小布，是诱惑且让人喘息，由于桌底下的空间狭窄，我的手碰到母亲的小c腿，原来想即刻把手缩回，但细想之下还是决定让母亲做主动

    母亲的腿没有退缩之意，更没有发出声音，这时候我明白小凤阿姨话中的意思，原来母亲和舅妈之间内有乾坤，即然她们俩没出声，我便把搭在母亲小腿上的手一直往上移

    妹小文他的手在我小腿上摸呀母亲小声的向舅妈说。

    姐您不想给小文摸起身就行了，如果想让小文摸的话就别动舅妈说。

    妹这哎算了看在礼物的份上就满足小文一次吧母亲羞着说。

    姐那您是默认接受小文了舅妈笑着脸问。

    嗯母亲害臊的答。

    我的手已经摸到母亲大腿的内侧，双腿之间的空隙实在太窄了，我的手很难伸进去，心想该行人止步了，可能这已经是母亲最大的极限，正当把手退出来的时候，母亲的身体移动了一下，当场吓了一跳

    原来母亲移动身体是把双腿大方的张开，我心中一喜马上把手继续的往谷底里探，手每移进一寸心就快速跳动一下，满身发热不是桌底闷热而是紧张的发烫，手穿过粉滑的美腿，中指终于触到一块布料上

    我的呼吸声不断加急，紧张的气芬笼罩整个桌底，发抖的手掌实实在在放在母亲的阴沪上，这一刻最开心不是碰触的兴奋，而是母亲肯接受我的挑逗，现在我相信阿姨说的话，原来母亲身上真的是穿着性感的丁字内裤

    丁字裤的布很少，母亲的荫毛从内裤的边露了出来，记得性小说写荫毛多的女人，xing欲会特别旺盛，母亲守寡多年相信这些日子她可辛苦了，我的心情这一刻由se情变成同情，中指挑起内裤的边伸了进去，触到整片荫毛和热暖暖的禁地，这也是我阔别多年的出生地。

    正想把手指作进一步的挑逗，母亲发出一声惊叫吓得我忙把手缩回

    姐什么事舅妈问。

    妹小文他大猖狂了竟然把手指挑进我的内裤里母亲脸红的说。

    姐没关系就满足小文一次啦舅妈说。

    妹不行呀我下面冒水了给小文摸很丑呀母亲害臊的说。

    姐那晚上就让我摸舅妈笑着说。

    小文你捡筷子怎么捡这么久呀舅妈说。

    捡到了我答。

    母爱的无奈四十五

    我想你们真会一迎一合，刚才的谈话又那么大声，现在又在假正经，于是把把伸到舅妈的阴沪，狠狠的摸上一摸，这突如其来的动作把舅妈吓得双腿合闭，我的手也被她扣住了

    即然扣着我的手，那我就大胆的把手指挑进舅妈的内裤里，在她阴穴上扣几下，舅妈的腿被我扣了两下之后，便把双腿张开了，我的手指便在阴穴的小豆上搓弄，穴内的yin水很快涌了出来，手指湿滑情况下溜进了舅妈的桃源洞。

    母亲紧张的心情定下后，发觉舅妈神色有异引起她的注意

    妹你神色慌张到底怎么了小文向你挑逗了是吗母亲紧张的问。

    姐是呀舅妈放下手中的筷子而紧紧抓桌布说。

    想不到小文真的很大胆母亲自言自语的说。

    妹小文向你做什么了母亲问。

    姐小文扣我的阴核现在把手指插了进去很刺激舅妈兴奋的说。

    妹小文真的很大胆居然在吃饭的时候哎母亲不满的语气说。

    姐您想我喝止小文吗舅妈怕母亲不高兴而问。

    妹你现在的样子像很兴奋小文很会挖吗母亲问。

    姐是呀小文的手指插到很深而且还很灵活嗯舅妈答。

    妹那你就快点泄吧母亲冷冷的说。

    姐谢谢舅妈说完后闭上眼睛的享受。

    母亲不满舅妈享受我的手指，为了想舅妈尽快解决，而把手伸过去舅妈ru房上搓着，打开两粒衣钮将手指挑进乳罩，抓起乳头便大力的扭。

    舅妈上下被二人攻系，产生有此以来最刺激的享受

    我的手指已经整只插了进去，yin水不断的涌出来，于是把第二只手指也插舅妈的阴沪里，两只手指在狭窄的荫道上撩弄，引得舅妈的臀部不停的迎顶。

    突然我感觉荫道有一股很强的吸力，知道舅妈高潮来了，马上加快抽插，舅妈的动作也变大，双腿突然紧闭，舅妈的手伸了下来将我的手按着，荫道不停的抽蓄，使我的欲火也冒然升起

    姐我来了泄了啊舅妈抑压着说。

    妹泄了就好别叫出来啊母亲说。

    母亲看着舅妈紧张的神色，心里不禁有酸溜溜的感觉，可能她后悔刚才的惊叫，要不然现在享受高潮的便是她了

    母亲赶快抽出手指忙把舅妈的衣钮扣好，装着若无其事的吃着饭。

    我从餐桌爬起来，母亲和舅妈脸上红了一片

    小文到厨房换过一对干净的筷子吧母亲说。

    是的我马上走进厨房。

    幸好母亲叫我进厨房，刚才从餐桌起来的一刻，发现母亲的眼睛直盯我湿滑的手指，猜想舅妈也和母亲说餐桌底下的事了

    妹你去浴室清理一下吧母亲说。

    姐您会怪我吗生我的气吗舅妈问。

    妹我怎会生你的气呢快去清理吧母亲笑着说。

    母亲虽然笑脸的说，但从眉眼中看出她是妒嫉的，也许是她体内被我引起的欲火还没解决而生气吧

    母爱的无奈四十六

    一顿对某人很满意又对某人很不满意的饭终于吃完了

    母亲一肚子气谷在心中闷闷不乐的，但她又不能怪小文和舅妈，毕竟是她先拒绝小文的挑逗，才会让舅妈捷足先登，她万万想不到小文竟然会如此大胆，比起上次在列车上遇见的se情少年一样猖狂，母亲一份不安的情绪又浮现了

    正当母亲想过去和舅妈谈小文的事，看见舅妈一脸春风得意的样就说不出口了，一气之下跑去冲凉了

    母亲自已知道不该如此小气，但体内的欲火又被小文撩起，欲火虽然被抑压着，但仍然在体内燃烧不泄不快

    脱下上衣望着镜子中的一对ru房，不由自主用手揉搓了一会，独自一人在浴室里不再抑压了，放纵的将手指轻轻挑进乳罩内，逗着发硬的乳头，仰天的发了一声无奈的：啊

    母亲想舅妈刚才已经泄了，可是自已的欲火仍然高涨，此刻非常需要，阴穴的yin水又不停的涌出，她想了一阵便把马桶上的盖放下，然后松掉了乳罩光着上半身坐在马桶的盖上。

    母亲闭起双眼，双手开始在上赤裸的上身游走，轻巧的手法抚摸柔滑的ru房，手指挟着乳头轻轻的扭，每扭一下喉咙便发出轻吟，阴穴痕痒加剧,一只手已经忍不住开始慢慢沿下

    母亲的手从裙内伸进抚摸自已的大腿，她在幻想被小文摸的一幕，手不停的往上移，穿过雪滑的粉腿，手掌终于来到内裤的边沿，母亲心跳不停的加快,加促欲火升华，急不及待的把手指挑进内裤摸在毛呤滑的阴沪上

    啊小文刚才就是摸我这里啊他的手终于摸到我的阴沪上啊小文你知道妈有多兴奋啊别碰我的阴核我受不了啊小文

    母亲不停小声的吟叫，她在幻想被小文摸她阴沪的一幕，她的心不但紧张而且全身发热，荫道的痕痒已让她把手指狠狠的插在荫道里，一只手不停的在荫道四处撩挖的抽插，另一只狂扭自已的乳头，手指在yin水的湿滑下，抽插的次数也加快了

    母亲拼命的把腿张张合合，一条窄小的内裤被拉下地面

    啊小文你为什么要在我面前和舅妈弄你知道妈心里很难受吗啊嗯小文妈的高潮快来了亲亲妈的阴核啊

    母亲不停的幻想，最后把扭弄乳头的手也移到阴核上，中指快速在嫩豆上弹动，满身大汗的期待高潮的出现，无奈怎样弄高潮始终不能如愿的降临

    不管经过多次的努力，高潮还是差门前一步，久久不肯到来

    难道我最近手yin次数多了高潮难出现还是我年纪大了呢母亲自言自语的问。

    母亲最后被逼放弃手yin了，无奈的叹叹气，她怕越弄会越辛苦，而且yin水也少了,为了避免荫道受破皮之苦，只好利用花洒的水将她体内的欲火淋湿了

    冲好了凉之后，母亲拾起地上那条湿透的内裤，本来想留给小文但心中的气还未消，一气之下把内裤藏在怀里而拿进舅妈的房间了。

    母爱的无奈四十七

    母亲冲了凉出来，我马上到浴室想拿母亲的内裤看,可是却大失所望

    为何母亲的内裤不在浴室里呢难道母亲忘了带内裤更换，那我送的这份礼物时间不是刚刚好吗

    晚上母亲一直留意我的举动，每走一步她的眼睛总是盯着我，我的眼角也一样的盯着她的裙内

    母亲终于忍不住开口向我问起礼物了

    小文你不是有礼物要送给我们的吗母亲问。

    噢是呀妈我想先送给舅妈好吗我说。

    小文为何要送给舅妈先呢不能一起送吗母亲奇怪的问。

    妈我怕礼物不适合您，所以想让舅妈给个意建

    母亲听了不知是好气还是好笑自已的儿子跑去问外人也不先问自已人，但想到小文如此的尊敬她，心中也寻获不少安慰，刚才心里受的气也消了，此刻她想小文到底要送什么东西给她呢

    小文到底是什么礼物会如此神秘呀舅妈笑着问。

    妹呀你快去看看不就知道了吗母亲催着舅妈说。

    小文那你快点拿出来呀舅妈说。

    舅妈即然是神秘当然要到我房间呀我说。

    妹你就快去看吧母亲说。

    姐我这就先去看看是什么神秘礼物舅妈从沙发站起来说。

    我和舅妈一起走进房间，母亲的头向房里望了过来，但我却把门关上，她只好在客厅中等待了

    母亲看着心爱的儿子和另外一个女人在房里关上门，心中起了一阵很大的醋意，脑子不停的想到底那一份是什么礼物呢

    舅妈和我进房间后不停的追问到底是什么礼物

    舅妈您别急嘛很快就会看到了

    那你快点拿出来呀舅妈说。

    舅妈刚才吃饭的时候，小文对您无礼您会生我的气吗我说。

    小文我不知道该怎样对你说，毕竟我是你的长辈，很多事情不方便说出口，下次你要紧记别在你母亲面前做那个动作了，明白我说的话吗舅妈脸红的说。

    您说下次是说我还有机会可以再我说到一半就被舅妈的手封住我的嘴巴

    小文我不是叫你别说出口吗顺其自然吧舅妈脸红的说。

    舅妈我知道了但为何不能在母亲的面前我说。

    哎呀小文你这样问叫我怎样答你嘛舅妈说。

    舅妈您是怕不好意思我说。

    是啦舅妈勉强的说。

    舅妈对了上那次您给我的内裤是母亲的吗

    舅妈听了大吃一惊

    小文你怎么会知道的舅妈奇怪的问。

    舅妈刚才我在餐桌底下看见母亲内裤的款式，所以才知道的，是母亲要你转手送给我的吗那平时在洗衣蓝子里的那些也是母亲的我说。

    舅妈被我问到不知该说什么好

    小文即然你已经猜到，现在该明白为何我叫你别在你母亲面前做那件事了吧舅妈脸红的说。

    舅妈您是说母亲一直知道我们之间的事我问。

    是的你母亲很疼你为你付出了不少

    舅妈想说付出不少yin水，只是害羞没有说出口

    我现在真正明白小凤阿姨话中的意思，今天终于知道母亲内心的世界了

    母爱的无奈四十八

    我知道母亲内心的世界后，心里无比的兴奋且有一种喜出望外的感觉

    小文你想什么想到笑起来了舅妈问。

    舅妈我心里很高兴所以笑了起来我说。

    小文你以后可要孝顺你母亲了舅妈捉着我的手说。

    舅妈我不只要孝顺母亲也要好好的孝顺您，小文很感激舅妈对我的照顾与关怀，此刻我的心感觉很温馨，谢谢您我说。

    舅妈脸上露出安慰的笑容摸着我的头，自已不断的向我点头

    小文这就乖了你说的神秘礼物到底是什么东西呀舅妈问。。

    我从柜里拿出了一份礼物，然后转身在舅妈面前站着。

    舅妈这份礼物除了感谢您对我的照顾，也希望您能答应让我为您戴上

    舅妈望着那份礼物，听到小文说要替她亲手戴上，从礼物外形一看便猜到是内衣裤之类，感到脸红着不好意思

    舅妈可以让小文为您戴上吗我紧张的问。

    舅妈觉得被小文这样一问，心里不禁紧张且全身发热

    舅妈刚才吃饭的时候，我已经。什么了现在求求您吧我说。

    舅妈心里想反正刚才都让小文手yin了，现在就算回报他吧

    小文你就快点吧舅妈说。

    那请舅妈把礼物先拆了我说。

    舅妈拿起了礼物慢慢的拆开，当她看见是一套黑色的内衣物，心里不禁yin笑，看一看乳杯的尺码，正合她身上穿的一样，她想小文即然为了这份礼物，宁愿尴尬跑进店里买，心里不禁的感激而送上一吻

    舅妈您喜欢吗我说。

    小文舅妈喜欢极了，想信你为了准备这份礼物也难为你了，为何你要送这一类的礼物呢舅妈问。

    舅妈什么东西可以代表更有贴身照顾的意思呢我说。

    小文你真乖相信你母亲也会喜欢舅妈听了点点头称是的说。

    舅妈现在小文可以为您戴上它吗我说。

    嗯开始吧别让你母亲在外久等舅妈说。

    舅妈说完主动把我的手放在她的睡裙上

    小文脱吧舅妈小声害臊的说。

    我的手拉起舅妈的睡裙，慢慢从的脱了下来，一对丰满的ru房在我面前挺着，双峰白里透红配戴着乳白色的乳罩，我看了体内的欲火冒然升起，棒棒这时候也挺起向大乳敬礼

    我小心翼翼的将乳罩上的扣一解，一对羞人的乳头终于也露了出来，忍不住ru房的引诱之下也揉了几下，然后急忙蹲下身体到舅妈的禁区，接着把她阴沪那条小布慢慢的拉下

    一片黑叩囊踔忻在我鼻子中扫了一下，我很自然向阴沪上送上一吻

    小文不要别让姐在外面等舅妈慌张的阻止我说。

    我亲舅妈的阴沪嗅到好像有些血腥味

    舅妈您的经期来了吗我问。

    是啦所以怕你会继续舅妈把身体移开。

    我拿起新的内裤替舅妈穿上，然后便把乳罩也给她戴上，看着舅妈身上穿我送的乳罩和内裤，感到特别的兴奋

    舅妈穿好睡衣后便急忙的想走出去，我急忙拉着她

    舅妈麻烦您和母亲说我想亲手为她戴上礼物，如果她不答应我就送另外一份，免得母亲尴尬可以吗我说。

    小文你想母亲和我一样让你为她穿上舅妈惊吓的说。

    是呀如果母亲不答应我就送这只水晶猫算了

    小文你好大胆呀舅妈说。

    舅妈我真希望母亲会答应您就帮帮我说说好话吧我哀求舅妈说。

    这样好吧舅妈说。

    我在房里焦急的等，不知道母亲是否会答应

    母爱的无奈四十九

    母亲在厅外坐立不安的等，脑海不停的想小文到底是送什么礼物呢章然要关起房门而且还那么久虽然明知道是不用如此紧张，但心理上自已好像被当成是外人，这种感觉实在不好受

    是不是应该把小文接自已回家里呢

    正在考虑最严重的问题时，舅妈已经从小文房间里走出来，母亲看着舅妈一脸满脸春风得意样，想接小文回家的决心又加重了几分

    妹小文到底是送什么礼物给你呀竟然要如此神秘呢母亲紧张的问。

    舅妈坐在沙发上不发一言，似在考虑一件很重要的事

    母亲见状心理更不好受，忙坐下捉着舅妈的手追问。

    妹你说话呀到底小文送了些什么东西给你呀母亲不耐烦的再问。

    姐我正在想该如何向您说好

    妹到底什么事嘛只是礼物一件罢了会有什么问题呢

    姐您看舅妈拉起身上的睡裙说。

    母亲看见舅妈身上一套新式的内衣裤，她开始明白小文是送什么礼物了

    妹小文送一套内衣裤虽然感到意外，但不是一件很严重的事情呀为何你的脸色会如此沉重呢

    姐礼物不可以说不严重，从这套内衣裤款式和乳杯的尺码，您说小文从那里买的呢这只是我思考其一的问题

    母亲听舅妈说了这样的一句话，回头想了一会果然问题不是这样简单，再深入的想了一会，才恍然大悟拍了一下沙发

    是小凤的店里买的母亲破口而出道。

    姐对只有小凤知道我俩的身裁，但我再想入一层，小文去买这套内衣裤肯定小凤会在场，那他们之间会发生什么事情吗舅妈说。

    妹我想小文只是刚巧经过小凤的店，心血来潮买了就走吧母亲说。

    姐但小文知道那晚我们调换的内裤是您的呀舅妈说。

    妹你是说小凤把我的事都告诉小文了母亲说。

    姐我可以肯定小凤应该讲了，要不然小文绝对不会知道我们调换内裤事件，即然小凤和小文说了这件事，您猜小凤有没有和小文什么了

    母亲听了舅妈如此说法，情绪更加的高涨，现在还多了一个小凤出来，那她在小文心目中的地位不是越来越远了

    妹我看小凤不会忘记我们结拜的口头协定吧别把这件事看得如此严重，再说要不是小凤，你那会得到如此性感的内衣物呢母亲假镇定的说。

    姐希望如您说的吧但这只是其一，还有其二呢您别太高兴了

    妹你就快说嘛母亲焦急的说。

    姐刚才餐桌的事我知道已经引起您的不满，其二的问题可能您会更加的不高兴了，希望您自已决定如何抉择了舅妈捉起母亲的手说。

    妹你就快说嘛我们之间那会有什么不满的呢

    姐小文他送这套内衣裤的时候，他要亲手为我们穿上，他还要我转告您如果您不能接受他亲手为您穿上，他就转送一只水晶猫给您舅妈说。

    什么小文居然这样说了母亲脸色一沉的说。

    母爱的无奈五十

    母亲听舅妈说小文要亲手为她穿上他送的内衣裤，立时芳之大乱

    舅妈说得没错真是一个抉择的问题，如果她拒绝小文这次的要求，那小文的心思肯定会转移到舅妈或小凤两人身上，那她在小文心目中的地位就无存了，可是要答应小文的要求，却是一件非常难堪的事，除了羞怯之外还有乱lun的问题存在，生理压力相对也会加重，难道要在舅妈面前做母子通奸的事吗

    母亲坐立不安的思考，她万万想不到小文会通过舅妈来引诱她，如果小文不让舅妈知道通奸一事或许她会答应，现在发展到这个阶段真是进退两难呀

    姐您考虑得怎样了舅妈问。

    妹我现在芳心大乱，真的不知道该如何抉择我看还是要水晶猫算了母亲无奈的说。

    母亲心里暗中指责小文不该将此真如此张扬，选择水晶猫的决定非她所愿呀

    姐不会吧您竟然会拒绝我听错吧舅妈感到意外的问。

    妹小文是我儿子，如果我接受很容易变成乱lun事件呀母亲无奈的说。

    姐您太多虑了那我和小文也算是乱lun了，虽然没正式的zuo爱，但这也算一种道德问题，现在的社会已经不像古代那样了，只要双方乐意接受，关上门有谁会知道呢舅妈说。

    妹你的意思是鼓励我接受小文母亲问。

    姐我认为您不该放弃，您为小文也够辛苦了，何况小文的父亲又死了这么久，现在您应该接受小文才对舅妈说。

    母亲听舅妈这番说内心当然高兴，但违背常理始终难说出口

    姐我知道您很难抉择，其实现在您不必说什么口头上的承诺或决定任何事，只要你不拒绝而让它顺其自然的发生，心理上就会轻松些，我一定会支持您的舅妈亲切的说。

    舅妈这句话说中了母亲的心意

    妹你是说要我不拒绝一切让它顺其自然发生母亲恍然大悟的说。

    对事情就是这样简单嘛舅妈鼓励母亲说。

    母亲在一旁作慎重的考虑，不断反复思考舅妈那句话

    舅妈见母亲迟迟还未作出决定，内心担心母亲会怕第三者知道而拒绝，于是上前又游说一番，但她真正的出发点是为了什么只有她自已知道了

    姐如果您怕我知道或担心我会霸占着小文，您要接他回去住我也不会反对，我只想您得到真正的开心，不管怎样我都会支持您，更不会抢走您心目中的小文，只要您开心我就满足了舅妈亲切的说。

    母亲听了舅妈这一番话，而把小文接走的念头打消了，此刻她对舅妈更加尊敬也感谢她的支持

    妹你别这样说，我和你之间那有分你我的呢只要小文的体力能应付我们两人，我当然不会反对，何况小文还是你一手带大的母亲害羞的说。

    姐您是决定接受小文了舅妈喜出望外的说。

    妹你不是说过不要作口头上的承诺和抉择,一切顺其自然吗母亲笑着问。

    姐对对一切顺其自然舅妈高兴的说。

    母爱的无奈五十一

    舅妈知道母亲肯接受小文，心里很高兴脸上也露出了笑容

    姐您等会想收小文那一份礼物呢舅妈笑着问。

    这个问题母亲确实有点为难，她看见舅妈身上穿着小文送的内衣裤，自已也很想得到，但小文谢说要亲手为她穿上，这一点母亲始终没勇气接受而且感到害怕，但不接受要了一只水晶猫有什么用呢

    舅妈看见母亲久久不肯回答，她猜想到母亲遇上尴尬的难题

    姐您决定怎样了舅妈问。

    妹我是很想得到像你身上这份礼物，但小文要亲手为我穿上，这一点恐怕我很难接受呀为什么小文会出这个难题呢母亲不安的说。

    姐其实我觉得您应该是时候释放一下自已了，别把自已藏得太密，要不然小文和您会出现隔膜，小文利用这份礼物走出第一步，确实难为他了

    母亲听舅妈这样一说，细心的想觉得舅妈讲得很有道理，一个男孩子走进女人内衣裤店卖这类东西已经不简单了，他还大胆提出要亲手为我们穿上，这一点虽然荒谬，但这份勇气不得不佩服他。

    妹刚才小文和你换上这套内衣裤的时候，他有摸你吗母亲问。

    姐小文毕竟是血气方刚的男孩，他摸几下也是人之常情呀舅妈说。

    妹这样我怎能答应呢多羞呀母亲脸红的说。

    姐您不想给小文摸吗我刚才给他摸了几下，他还亲了我下面

    妹小文还亲你下面母亲大惊的追问。

    姐是呀文亲了一下后我马上推开他，刚巧我的经期刚到了。

    母亲听小文亲了舅妈的阴沪，自已想到小文会不会也亲她下面呢

    母亲这么的一想阴穴又开始变化，刚才在浴室还未解决的欲火，现在又强烈的涌上心头，一种莫明其妙的需要和空虚，开始让她步进迷网

    小文能走出第一步，为什么我不能像他也走出第一步呢母亲心里想。

    妹好吧我答应小文接受他的要求，但有一个条件母亲说。

    姐是什么条件舅妈问。

    妹我怕会受不了尴尬的场面，我要求小文把灯全熄了母亲说。

    姐只要您肯接受相信小文已经很开心了我现在进去通知他舅妈说。

    母亲看见舅妈想走进房间的时候，立刻捉住舅妈的手，当舅妈望了母亲一眼，母亲的手又慢慢放开了。

    妹你进去吧母亲含羞放开舅妈的手说。

    舅妈走向房间的来了，我的心情比和拿成绩表一样的紧张，而舅妈脸上的笑容却成了我的定心丸

    我一直在房间的门隙中，窥探厅中的情形，她们两人为了我一份礼物竟然弄了大半天，我虽然等得有点不耐烦，但我知道时间越久就对我有利，毕竟母亲肯给我亲手脱光她衣服，并不是一件容易答应的事

    我想母亲到底会不会答应呢

    母爱的无奈五十二

    舅妈脸带笑容的走进我房间。

    舅妈母亲的决定怎样了我紧张的问。

    小文你别紧张你母亲答应了不过她要你把房里的灯全熄了

    舅妈这我有点失望的说。

    听到母亲肯接受我的要求心里十分高兴，但听到要熄掉房间的灯不就什么也看不到了吗感觉有点失望

    小文你母亲已经提出很大的勇气了舅妈说。

    我想舅妈说得也很有道理，也许这是好的开始，我又何必闷闷不乐呢

    舅妈那我现在熄掉房间的灯，麻烦您通知母亲进来吧我说。

    小文我这就叫你母亲进来房间舅妈说。

    舅妈走出去后，我把礼物放在床上然后把灯熄了，但我想我看不到母亲那母亲也是看不到我的，即然如此就赌上一把，我马上把自已身上的衣服全脱掉，静静等待这紧张香艳的一幕，内心无比的兴奋终于可以脱光母亲的衣服了

    姐我已经和小文说了，您看他把灯也熄了，您快进去吧舅妈说。

    母亲很紧张双手不停的发汗，最想要和最怕遇上的尴尬终于来了

    妹我很怕母亲发抖的语气说。

    姐您怕什么呢现在屋里只有我们三人，没有外人您就大胆的走进去

    妹你说小文他会不会强哎呀母亲焦急的说。

    姐顺其自然记得吗舅妈安抚着说。

    对顺其自然母亲吸了一口气，提着紧张的心情慢慢的走进去。

    为了不想让母亲从房外的光线看到我的裸体，于是我藏在床上的被窝里，突然听到敲门声，一股强烈刺激的感觉不禁让我的棒棒充血的挺了起来

    小文妈来了母亲说。

    妈您请进来我说。

    母亲开门进来看见我躺在床上，为了害遮掩脸上的羞容，马上把房门关上

    我看见母亲的房门关上后，马上起床牵母亲的手坐在床边，当我捉着母亲的手，感觉小手冰冷也没湿湿的，从她的鼻息知道母亲的心情很坚张，其实我也是一样的紧张

    妈感谢您肯接受我的要求多谢我说。

    儿子那有送礼的说多谢的呢母亲说。

    妈您知道我送的礼物是什么吗我假装的问。

    儿妈知道也看过了母亲小声的说。

    妈您会怪我提出这样的要求吗我说。

    儿这个问题妈已经用行动回答你了，那你回答妈礼物你是去那里买的

    妈这这我不知道该如何说。

    儿是不是在小凤阿姨的店里买的母亲问。

    我真的不知道该怎样回答母亲才好我怕会引起小凤阿姨的不满，甚至怕她们三人会引起误会，最后决定还是不说的好

    儿怎样你不想回答我这个问题吗母亲说。

    我怕不回答母亲的问题，她会生气走出房间，但我回答又怕母亲会不满意，真是一个大难题呀〗〗

    母爱的无奈五十三

    正当我不知道该如何应付母亲的问题时，突然想到试试用拖字诀

    妈这个秘密以后我再告诉您吧好吗我说。

    这好吧那你怎会知道我们穿的尺码呢母亲问。

    妈我只是用猜和看到浴室里的洗衣蓝我说。

    原来如此你一向很注意浴室洗衣蓝里的衣物吗母亲问。

    妈我一向很留意，当我知道以前我穿的内裤是您的心里便很惭愧，我还以为是舅妈的，想不到妈你竟然为了我，而在背后默默的满足我供应我，当时我还以为是舅妈的，将您冷弱了妈对不起我说。

    儿别说了妈羞死了母亲娇语的说。

    妈日后我一定会努力的孝顺您我捉着母亲的手说。

    乖儿子母亲说。

 风流家事第132部分阅读

    亲听了我这一番话感觉很开心且笑了几声，她的手已经不再冒汗，相信母亲的情绪安定了很多，我拿起纸巾替母亲抹掉手中的汗水。

    妈我们开始了好吗我说。

    嗯好吧母亲小声说道。

    妈请站起来我说。

    我扶起母亲从床边站了起来，现在母亲摆在我面前，等我脱去她身上的衣服，这一刻的刺激感，使我不禁紧张的流着汗，下面的棒棒更是难受

    唯一令我遗憾是不能看见母亲的脸孔，只能从动作中判断她的位置，不过这也有个好处，就是母亲也见不到我，让我能赤裸裸的与母亲相见。

    我的手从黑暗中伸了过去，那知道方向有误碰到母亲的脸孔，双手轻轻抚摸母亲的脸珠，从她的鼻息中知道她很慌张

    母亲的脸很滑，感觉她有意想避开我的双手，但这一避却让我摸到她柔软的耳珠，手指轻轻的揉着,偶尔把尾指挑弄耳洞，一阵的骚痒母亲忍不住笑了

    儿很痒你的手放错位置了母亲娇憨的说。

    妈我看不到您带引我的手吧我说。

    不妈羞呢母亲害臊的说。

    妈那我把灯亮了好吗我说。

    不可以这样妈更害羞会害怕跑出去的母亲紧张的说。

    妈我不开灯就是那我就慢慢摸索了我说。

    嗯母亲以害臊的语气回应我。

    现在我可开心了，我的手可以在母亲身上任意摸索，于是将手指在耳珠轻轻扫了几下之后，便慢慢移到母亲的脸上，摸到母亲高挺的鼻子，母亲的呼吸加促，接着碰到母亲两片珠唇。

    母亲的本能反应马上将嘴唇紧闭，无意中撩起我挑逗之心，于是把中指轻轻在嘴唇之间撩弄几下，想在紧闭的双唇之间找出一条隙缝，果然在我的中指撩了几下之后，母亲的嘴唇微微的张开，我马上把中指从有限的空间慢慢伸进去

    母亲不敢张开口说话，怕我会将整只手指伸进去，只能发出喉声想阻止我,这几下的声音有如小凤阿姨的轻吟声，不禁使我更加的兴奋，中指继续挺进母亲的嘴里，虽然碰到坚硬的牙齿，但我可没泄气仍然从想从牙齿隙缝中挺进去，可能母亲过份紧张，我的手指找到少许空间于是便伸进去，母亲怕咬到我的手指，终于把嘴巴悄悄张开了

    母爱的无奈五十四

    母亲的嘴巴含着我的中指，手指碰到一条湿滑的舌头，不知道母亲是有意还是无心之下，竟然用舌头挑弄我的中指，我的中指向四处乱挑，母亲紧张把我的整只中指含在嘴里，激烈不停的吸吮

    正当母亲投入而发出吟叫声的时候，突然醒觉似的，张开嘴巴把我的中指吐了出来，然后把头转开逃避我的手指。

    儿你快点我的心很慌怕母亲抖着的语气说。

    妈对不起您别慌需要休息一下吗我安慰母亲说。

    不用了母亲小声的说。

    妈我们继续好吗我问。

    好的你别戏弄妈了母亲羞羞说。

    我不想母亲再次受慌张，于是继续找寻母亲衣上的钮扣

    我的手继续在母亲的颈沿下，双手搭在母亲的肩膀上，母亲和我的心情一样紧张不停的加促急跳，为了不想母亲过于紧张，我把动作暂时停顿

    妈我不知道您衣上的钮扣在哪我怕会摸错部位我说。

    这这母亲支支唔唔的说。

    妈您带引我的手好吗我再一次的问。

    儿妈羞你自已找吧母亲小声的说。

    妈我怕我会摸错部位求您可别生气我体贴的说。

    嗯知道了妈不说了母亲害臊的说。

    我的手从母亲肩膀慢慢开始往下移，每移一寸我的心就重重的跳一下，我强行抑压内心的冲动和兴奋，虽然我全身赤裸但却没有丝毫寒意，反而觉很全身发热且不断的滚烫起来

    我的右手沿着母亲的胸脯下摸索，我明知这一处肯定没有钮扣，只有涨起的ru房，我的手指已经碰到小部份有弹性的胸脯，沉重的手指以轻慢的手法继续沿下，终于触到弹性极强的半边乳球了

    母亲的呼吸声越来越急促，当我的手指碰到乳罩的边，母亲紧张捉着我另一只手，当我的手指和掌心握着母亲整个ru房时，母亲禁不住叫了出来

    啊儿不这不是钮扣你找错部位了停母亲叫了出来

    可是母亲的惊叫已经迟了一步，我的手掌已经紧紧握着母亲的ru房，当她的手想移开我的手，却变成把我的手压在乳球上，我趁机揉搓几下

    啊母亲不禁又叫了一声

    妈的ru房真的很大而且弹性十足我内心暗中赞了一句。

    趁着母亲的手压着我的右手，于是我将左手快速的摸到另一边的ru房上，重重的揉搓几下，母亲被我这次的突系把叫声也变了

    噢儿别逗妈了母亲似哀求的说。

    妈对不起房间黑我看不到我说。

    你哎我不说了母亲无奈的叹了一口气

    我怕母亲会腰斩以下的交易，于是把手指移到中间捉着钮扣。

    妈我开始脱了我小声在她耳边说。

    嗯你快点妈好紧张母亲再次镇定的说。

    母爱的无奈五十五

    我小心翼翼将母亲身上的钮扣一粒一粒的解开，这份刺激真是难忘，原来我的手已经不停的冒汗，当解到第三粒钮扣时，我差点忍不住要亲在母亲的乳罩上，幸好自已有足够的定力，总算没吓坏母亲

    母亲一件上衣终于如愿的脱了下来，原本我想把母亲的胸围先解了，但怕她赤裸上半身，心理上会害怕而逃跑，于是决定还是把裙脱了再说。

    我的手继续往下把裙的扣也解了，接着拉下拉链慢慢蹲下身体把裙拉了下来，在我面前是母亲的内裤，我马上将手移到内裤的橡筋上，另一只手在内裤外摸索内裤的款式，果然是一件新潮性感的内裤。

    此刻体内的欲火已经不允许我放慢动作，马上扯下母亲那件窄小的内裤，母亲突然紧张的把双腿合了起来，使我的动作中途被逼停止。

    妈。我的头向上望着母亲。

    合闭了双腿又怎能把内裤脱下呢母亲只好将腿慢慢的张开了

    我的手将内裤拉下的时候，发觉母亲的内裤已经湿了一大片

    母亲的阴沪就在我面前，想起舅妈的阴沪不知道谁的会比较美呢即然刚才已经亲了舅妈的阴沪，母亲的也应该亲一下，随手伸到母亲的阴沪旁，碰到荫毛之后，便把头凑了过去，深深的在母亲的阴穴上送上一吻

    这就是我出世的地方，我曾经藏在里面整十个月，现在终于有机会看到我的故乡，一时感触把嘴唇紧紧的贴在荫毛堆中不停的狂亲，舌头更伸了出来在小溪拼命的舔，母亲的手按着我的头想推开我，可是母亲的臀部被我紧紧的扣着，她想逃避也逃避不了

    儿别这样妈受不了你停啊母亲喊说。

    母亲不停的摆动身体，我怕母亲会把阴沪移开，只好将嘴唇紧紧贴在阴核上，我也不知道是亲还是吸只想把滚烫的棒棒插进母亲的荫道里

    母亲的身体放软却拼命的叫喊

    啊儿子快起来饶了妈吧母亲不停的叫着。

    母亲的yin水不停的流出，我满脸都沾上从母亲密桃流出来的密汁，使我更加的狂野更加的粗暴，正想把母亲压在床上霸王硬上弓的时候，突然听到母亲的哭声

    母亲的哭声给我带来了惊吓

    我马上起身而霸王硬上弓的念头打消了

    妈您怎么哭了您是怪我无礼吗刚才我看见自已出世的地方，一时失了理性，妈对不起我忙向母亲道歉

    儿我我母亲说到一半不想说了。

    我见母亲如比伤心，马上用手指擦干母亲脸上的泪珠。

    妈对不起我在母亲耳边体贴的说。

    母亲听了我道歉后也把哭泣声收了。

    儿妈没事了你继续吧母亲说。

    幸好母亲能急时收覆心情，要不然我可真是失败呀

    一时的冲动不但令母亲痛心的哭，差点把日后的机会也丧失了

    母爱的无奈五十六

    听见母亲叫我继续，不知道是否叫我继续亲她的阴沪呢我还是不敢乱来了，我想起母亲的乳罩还没脱，干脆脱了乳罩再说吧

    刚才舅妈乳罩的扣在前面，我想母亲也会是一样吧，于是将手伸到母亲双乳的中间底下找寻乳罩的扣子。

    儿扣在后面妈自已脱吧母亲羞着说。

    妈让我来刚才舅妈的扣在前面我以为您的也是一样我说。

    傻孩子有几种款式的嘛母亲小声的说。

    儿扣子在你前面会脱吗母亲转了身背部向着我说。

    我摸到母亲滑润的背肌，马上将乳罩的扣解了

    妈解了我说。

    母亲知道我解了乳罩的扣便把身体转了过来。

    妈我想您此刻一定很美了可以让我亲您一下吗我拉下母亲的乳罩说。

    这好吧母亲害臊的说。

    母亲现在真的是一丝不挂的和我一样了，听到母亲答应肯让我亲，马上双手环抱着她，把嘴唇印在母亲的珠唇上，舌头已经放肆的挑进母亲的嘴里，不停的逗着母亲的香舌

    母亲的舌头像小蛇般的灵活，不但不退缩反而向我的舌头挑弄着，我和母亲唇对唇的热吻起来，彼此都不让步，可能母亲认为接吻不会出事吧

    越吻越激烈之下，我把母亲整个身体紧紧的贴在我身上，母亲身上润滑的肌肤使我全身发热，下面的棒棒火烫的挺着，现在正顶在母亲的阴穴上。

    母亲发觉我的棒棒顶着她的阴穴，急忙把手往下一探

    你怎么没穿衣服母亲惊吓的问。

    我不想再和母亲说什么了，马上利用嘴唇把她的樱桃小嘴封上，下面的gui头不停的磨擦荫毛中的嫩豆，母亲不断的反抗想挣脱我的拥抱，但她的阴沪却没逃避之意，还自动配合gui头给她阴沪的磨擦。

    我把强而有力的臂弯，紧紧的搂着母亲，吻着母亲的耳珠，母亲经过强烈的反抗后，已经开始将身体放软，我的手也移到母亲的ru房上轻轻的揉搓，母亲的乳头也在我掌心下顽强的挺起，始终不肯软下来

    文你停我受不了下面很烫啊母亲开始忍不住的吟叫起来。

    妈您把脚张开一点可以吗我一边亲母亲的耳珠一边说。

    母亲好像很听话果然把腿张开了少许，也许母亲已经堕入意乱情迷的状态中。

    我的棒棒终于可以穿过两腿在中间磨擦，虽然不能插进母亲的洞里，看情形母亲等会肯定会受不了，到时她便会自动把我棒棒套进去

    心急之下还是不想等母亲作主动了，干脆自已找洞吧，我的手扶起棒棒想从母亲荫道的洞插进去，可是试了很多次都找不到洞口，越来越急的情况下，逼不得以想把母亲推到床上

    妈我插不进去我想

    正当我想叫母亲上床的时候，母亲突然把一只脚架在床边，我手里的棒棒感觉好像有了一个空间，于是急忙的把gui头塞进去，由于母亲的阴沪一片湿滑，很容易便溜了整个gui头进去

    啊儿你啊很烫噢母亲忍不住叫了出来。

    正当我想把棒棒插进去的时候，母亲一声惊叫用力的推开我，开了房门衣服也不穿的冲了出去，我被母亲这个动作吓坏了

    母爱的无奈五十七

    舅妈看见母亲赤裸着身体从小文的房间跑出去，于是惊慌的跟了进去。

    妹快进来房间母亲哭着说。

    舅妈快步的走进房间。

    姐到底发生了什么事为何您会哭呢舅妈问。

    妹别说这么多快拿给我现在我很需要母亲急着说。

    姐你要什么呀舅妈不解的问。

    我要你那那支假棒棒快给我母亲哀求的说。

    母亲说完背朝天的躺在床上，她把枕头放在她湿淋淋的阴沪上，阴di不停的打圈磨着枕头，双手挤着胸前的大奶，身体像水蛇般不停的扭动，口中兴奋喊出浪吟声

    嗯嗯妹快点母亲闭着眼间不停的吟叫

    舅妈看见母亲失控的不停用阴di磨擦枕头，知道她此刻十分的需要，她不敢怠慢的马上打开柜门，把几支的假棒棒都拿了过来。

    姐拿来了舅妈拿着假棒棒说。

    母亲见到假棒棒便发狂的抢了过去，急忙张开双腿把粗大的棒棒，便往阴穴的小洞里插进去

    嗯啊嗯噢母亲直吟叫着。

    舅妈看着母亲急切的插进荫道里，这一幕若非真的亲眼看见，肯定不会相信。

    母亲的脑海里不停浮现小文的样子，不停想着小文的棒棒当时插进她阴穴的情形，那种无比兴奋的感觉，至今还停留在她体内，现在她当假棒棒是小文的棒棒，不停的一边扭弄乳头，一边拿着假棒棒使劲的抽插，穴内的yin水不停的涌出来，使她每一下都插到了谷底。

    啊小文插得好嗯母亲不停的叫。

    舅妈见母亲如此消魂便让她独自享受，自已跑去问小文到底发生了什么事

    舅妈走进小文的房间想问个明白，走进小文房间的时候，便看见小文赤裸里的坐在床边，那条棒棒还高高的挺着，舅妈自已看了不禁脸也红了起来。

    小文你们到底发生了什么事呀你快穿回内裤别把这个东西露出来呀舅妈眼睛不停望着棒棒说。

    舅妈我不知道母亲发生了什么事我拾起母亲的内裤穿在身上不解的说。

    哎呀怎会如此的呢你母亲竟然衣服也不穿的跑出去，肯定你得罪她了吧是不是你强来呀舅妈说。

    舅妈我那敢强来呢我已经很小心处理了我说。

    小文即然这样你母亲怎会变得如此冲动呢舅妈说。

    舅妈看着小文的棒棒仍然挺起，肯定他没有和母亲zuo爱，但事情又怎会变成这样呢

    舅妈仔细的想觉得小文的母亲，可能是接受不了乱lun的心理，所以才会转身跑了出去。

    小文我还是看看你母亲情绪怎样了舅妈说完便转身走出房间。

    我舍起母亲的衣物不停的嗅着，独自在想母亲到底为何会这样呢是不是自已太心急了呢手弄着沾满母亲yin水的gui头，不停的问自已还有下次的机会吗

    舅妈走进房间的时候，母亲的高潮正好出现

    啊小文大力插啊妈快来了快对啊妈要泄了噢。好来了啊妈给你害死了母亲吟叫着。

    母亲的高潮出现，她马上急忙的把假棒棒抽了出来，然后将阴沪压在枕头上，全身不停的抽蓄且喘着大气,最后身体软洋洋的大字型躺着,半开媚眼朝思着。

    舅妈知道母亲已经泄了，于是上前追问她刚才到底发生了什么事

    姐到底发生了什么事舅妈问。

    妹我刚才太激动了一时控制不到情绪，吓到惊慌失措，所以不顾一切的跑了出来母亲说。

    舅妈用纸巾帮母亲清理阴穴，母亲全身发软的大字型的躺在在床上，任由舅妈为她善后，当纸巾碰到母亲的阴di，身体不禁颤抖了一下。

    姐您很兴奋呀舅妈笑着说。

    妹别笑我了正常反应嘛让我自已清理吧母亲羞怯的说。

    姐让我来行了您刚才是受了什么惊慌呀舅妈关心的问。

    妹小文他吓死我了母亲说到一半又把头扑在枕头上说不出。

    姐您不说出来我怎会知道发生了什么事呢舅妈追问说。

    妹小文他插了进来母亲害臊的说。

    舅妈听了脸上露出奸笑。。

    姐这是件好事呀您为什么会怕呢舅妈不解的说。

    妹当时我不知道该怎么辨好所以从房里急忙跑了出来母亲急着说。

    姐小文真的全部插进您里面了小文他有she精吗舅妈紧张的问。

    妹我不知道小文是否整只插了进来感觉上好像插进了一点点但我肯定他没有she精母亲说。

    姐这有什么好怕的呢您不是正需要这样吗舅妈笑着用手指插入母亲的荫道说。

    母亲不好意思的移动一下身体

    我从来没想过小文的棒棒会插进我阴沪里母亲说。

    姐您试过小文的棒棒之后感觉怎样够大够粗吗舅妈问。

    妹当时我太过紧张了，好像有碰过一次，他那个确实够大够粗，当时我的心太慌了，没有认真看清楚母亲脸红的说。

    姐您在小文房间里，有试过高潮吗有泄了出来吗舅妈问。

    妹没有其实吃完饭后我在浴室自已弄过一次，弄了半天都泄不出，刚才在小文房间差点给他亲了出来，最后我理智的把他推开母亲说。

    舅妈听到母亲说差点给小文亲了出来，不禁又笑了出来。

    小文他亲了您那里呀舅妈故意作弄母亲的说。。

    妹你明知故问当然是这里啦母亲脸红的指一指阴沪说。

    姐其实小文今天所做的一切，不是您长久期待会发生的事吗我觉得并不是您说得那样可怕，您仔细想想事情进展到这个阶段不好吗舅妈说。

    母亲仔细的想舅妈果然没说错，脑海中一直幻想的事，今天不是实现了吗这也是一直期待会出现的事呀，可能这件事突然出现，心理上一时接受不了，所以才会心慌逃跑，怪只能怪自已胆小而误事感觉很可惜

    妹小文现在怎样了被我吓坏了吗母亲想起小文紧张的问。

    舅妈听见母亲关心小文后，知道母亲的心里始终放不下小文。

    姐小文可被您吓坏了独自一个人在房里发呆舅妈吓着母亲说。

    母亲脸色一变

    妹这该怎么好母亲紧张的问。

    姐让我过去看看小文他怎样了舅妈说。

    妹谢谢你如果可以的话帮我安慰小文叫他不用怕母亲害羞的说。

    姐我知道了那我先过去看小文了舅妈说完便走了出去。

    母亲一个人睡在在床上，脑海里不断回想刚才在小文房间里的情形，当想到小文的棒棒插进的一刻，下体的阴穴有如万蚁在爬动似痕疗无比，手指不知不觉的沿下到芳草之地，喉咙也配合手指弹起轻快曲调而哼起无字吟声，突然看见那只湿淋淋的假棒棒

    我手拿着送给母亲的乳罩和内裤，一直在舅妈房间门外等候，看见舅妈走出来马上走过去。

    舅妈母亲怎样了还在生我的气吗我紧张的问。

    小文你母亲没生你的气，只是过于紧张惊慌而跑了出来，现在没事了舅妈脸上露出笑容说。

    我听了后心总算定了下来。

    舅妈这份礼物我是否该拿进去给母亲呢

    嗯我陪你一起进去，免得你们两个对着哑口无言舅妈想了一会说。

    舅妈谢谢您了我感谢的说。

    当我们开门进去的时候，看见母亲赤裸身体大字形的躺在床上yin叫

    啊噢噢舒服嗯母亲手里拿着一只假棒棒在阴穴上抽插着。

    当她回头发现我们进来，吓得惊慌失色

    你们快出去小文别进来母亲把头转向另一边喊着说。

    正当我想走出房间的时候，舅妈拉着我的手示意我别走，还牵我的手到床边坐下，母亲的脚想找被单遮掩身体，但她早已经把它踢下地面了，母亲只好用背部对着我们，而把枕头遮掩她的臀部

    姐您就别再害羞了，我们三人还有什么需要怕的呢舅妈说。

    母亲没有回答舅妈，但身体仍然不停的发抖

    小文过来帮帮你母亲舅妈把假棒棒递了给我。

    妹你怎么能够叫小文他哎别转我的身体母亲慌张的说。

    舅妈的手把母亲的身体强行转了过来，她一只手忙揉着母亲的ru房，另一只向我示意快点行事

    姐您想小文再次受到惊吓吗现在的情形不是您一直想出现的吗舅妈在母亲耳旁小声的说。

    母亲听了后脸上呈现一片红霞，双手紧紧遮掩着脸部

    我看见母亲没有出声抗议，于是马上转过身体拿起假棒棒，便在母亲的阴核上撩弄，母亲的腿原本是紧闭着，但给我手上的假棒棒搓了几下，双腿慢慢的张开了

    我看见母亲阴穴湿了一片，拨开荫毛隐约看见一条嫩红的小道，上面还有一粒吊钟型状的小豆，我终于忍受不了母亲阴穴的诱惑，马上把头凑了过去，张开嘴巴把那粒小豆含进嘴里

    啊小文你做什么啊嗯别亲我下面羞我不要呜你快走不要呜母亲哭着说。

    我听见母亲的哭声想起身就走

    舅妈看见我想起身，忙把我的头按在母亲的阴尸上，不让我把头抬上来，我只好继续的亲，偶尔伸出舌头舔了几下阴核，母亲嘴里虽然叫我别亲，但她却把阴尸顶在我的嘴上，双腿还不停的张开，yin水更是不停的涌了出来

    你们不要这样不我接受不到呜别折磨我呜母亲哀求说。

    姐您别想这么多享受嘛舅妈安尉母亲说。

    我继续加强舌头的挑逗，双唇含着阴di不放接着还强劲的吸，母亲的阴di被我吸了几下，身体不由自主的打个颤抖，身体的扭动变得更加剧烈

    啊啊小文啊妈难受别亲快要丢了啊母亲不停的叫

    舅妈见了叫我把假棒棒插进去，我想将自已挺起的棒棒插进去，但我怕母亲又会发脾气，而不敢自作主张，只好抑压内心的欲火，把假棒棒沿着洞口慢慢的插进母亲阴穴里，母亲狂扭着身体，双手紧捉着床单不停的作出挣扎

    啊啊插进来了啊呜真的啊母亲扭着乳头喊着说

    终于整只棒棒一下一下的插了进去，母亲配合我的动作，摆动臀部来迎顶溪内的巨物，每一下的抽插都让母亲兴奋的大声喊叫

    啊小文啊啊。好我快要泄了啊来了母亲喝斯底里的仰天大叫

    母亲的高潮终于降临了

    我看见母亲脸上两行眼泪心里实在过意不去，于是拿起纸巾替母亲善后，接着把我送的乳罩和内裤为她穿上。

    希望妈您会喜欢我这份礼物我替母亲盖上被说。

    小文乖妈很喜欢谢谢你母亲脸红的说。

    母爱的无奈五十八

    我为母亲穿上亲手送给她的乳罩和内裤之后，正想走出房间却被舅妈喊住了

    姐您就让小文这样离去吗舅妈问。

    妹你想我怎么样呢母亲紧张的说。

    舅妈露出慌张的神色坐立不安

    姐你没看见小文的棒棒仍然挺着的吗舅妈问。

    母亲听到舅妈这番话很难为情的点点头

    姐您应该为小文好好想想呀舅妈说。

    母亲脸红的望着我，从她的神态可以看出她有一股冲动想为我做点什么的，她只是没勇气踏出第一步，我正在想会不会是舅妈暗示我要大胆表白呢

    母亲终于向我说了

    小文为什么你还穿着我刚才脱下的内裤呢这件内裤已经湿透难道你没有我的内裤了吗母亲羞怯的说。

    母亲这个表情太迷人了

    妈我就是喜欢它湿，因为代给我一种亲切感，只有沾上这些水才会有真正的感觉，妈您的内裤每一件也是我的喜爱我低着头说。

    母亲听了我这番话双手激动紧紧的捉着床单

    小文你走过来妈这里让我看看内裤到底有多湿母亲大胆的说。

    我移步向前走到母亲的面前，母亲躺在床上而我站在床边，这是我的棒棒第一次接近母亲的脸孔，望着母亲的小嘴和洁白的牙齿，使我有一股冲动想冒险把棒棒穿过母亲的牙齿，送到她暖暖的嘴里

    当母亲的手指想碰我的棒棒时曾经犹豫了一会，最后母亲是作了一次深呼吸才敢捉着我的棒棒，她用她长且细的手指摸了摸我的内裤

    妈干了是吗那种感觉好像消失了但我会再用清水沾湿它，当作是母亲的那种水，我很珍惜那种湿变干的感觉我说。

    母亲变得很大胆的望着我，也许她感到吃惊为何我会如此大胆的说这一番话

    如果是妈的口水你也会喜欢母亲羞怯的说。

    我听见母亲说口水难道真的会是口水

    只要是妈身上任何一种水我都会喜欢，只要不是泪水就行我激动的说。

    母亲用手抹了眼角渗出的泪水

    小文妈有了你便不会有泪水母亲激动的说。

    母亲说完终于她把嘴上的薄唇印在我的内裤上，她激烈的动作且张开嘴唇，把内裤和棒棒都藏在她的嘴巴里

    母亲这个动作使我全身发热滚烫起来，棒棒似乎想撑破蕾丝的束缚，不停的一次又一次的挺起，我从未见过棒棒会如此激动

    我感觉母亲的舌头像小蛇般的灵活，她故意将舌头沿着内裤的边偷偷挑进去，故意用她灵活的舌尖去碰我的棒棒

    母亲的舌头在我内裤里继续的向前舔，终于舔到我的gui头上，我偷偷用手把内裤拉下一点，母亲用眼角偷望着我，此刻我和母亲的视线相投，当我偷偷拉下内裤的一刻，她也将我的内裤偷偷拉下，最后一条窄小的内裤合母子之力终于拉下了

    母亲的嘴巴真正含着我的棒棒

    我以感激的眼神回报母亲的恩泽，母亲也大方的偷偷拉下身上的被单，一对丰满的大乳若隐若现的出现，使我精神大振

    我的双眼紧紧扣着母亲的胸部，她另一只粉滑的大腿也偷偷从被单中伸了出来，母亲故意撑起大腿，让我的眼睛透过被单的空隙，看见她身上那秘密的禁区，是黑色的禁区

    滚烫的棒棒被母亲湿滑的小嘴吞吐着，很有节奏的一下一下的套着，灵活的舌头顶着火烫的gui头，只可惜她的小嘴始终藏不了我的庞然巨物

    母亲极力尝试把我整只的棒棒藏在她迷人的小嘴里,可是棒棒的长度被逼母亲放弃原想要做的动作，母亲经过一阵的吞吐后终于疲倦投降了

    我的棒棒仍然高高挺着

    妈对不起可能太长不能让您完成心愿我说。

    母亲移动了一下身体，让我清楚看见两粒嫩红的乳头，而且是充满生命力且会挺硬的乳头，我的眼睛盯着不放，我是在保护它还是想补捉它呢

    小文亲亲它母亲发出一种诱人的莺语。

    我的头不由自主的迎上前，用我暖暖的嘴唇保护它，母亲的乳头生命力极强，它不停的在我嘴里涨大挺硬

    小文揉它母亲再次发出施令

    我的手马上握起又柔又弹的滑乳，36c的ru房确实令人着迷，揉搓几下之后母亲终于忍不住发出轻微的吟叫声

    啊小文嗯好啊母亲不知不觉中发出吟声

    原来母亲向我发出的吟声是如此的优美，母亲的双腿再次引诱我去抚摸，我的手在母亲的滑腿上不停的抚摸，只是没勇气走进粉腿的禁头

    母亲双腿的动作越来越明显，一只温柔的小手把我这粗野的手掌带到双腿的禁头，是禁区是原始的禁区，更是我的故居

    原来母亲的禁区已经泛滥成灾，如洪水瀑发过一样已经湿了一大片

    我想看母亲羞怯的脸孔，想看母亲娇憨的神态，我把头慢慢移到母亲的脸额上，我的嘴唇对着母亲的嘴唇，正想问她可以亲吗母亲已冲动的亲了过来，两人的嘴唇紧紧的贴在一起，谁也不想放弃谁，舌头更不停的向对方挑逗，此刻无声胜有声

    突然我感到gui头碰到野草的的磨擦，使我的gui头感到痕痒

    小文怎么啦母亲发觉我动作有异。

    妈我下面被您的毛弄到很痒我小声的说。

    母亲迟疑了一会

    那你想不想躲进没有毛发骚到的地方呢母亲脸红的问。

    我激动呆着不会回答而望着母亲拼命的点头

    妈您真的肯让我放进去我颤抖的问。

    母亲的双腿向两旁大大的张开

    你说呢母亲害羞把头转到另一个方向说。

    我太高兴了我终于征服母亲了

    我的吻像下雨般不停的洒下，激动令我马上将棒棒顶着母亲禁区的洞口

    啊进了小文你终于进来了母亲紧紧的搂着我说。

    妈谢谢您我在母亲的耳旁说。

    我的棒棒在湿滑的小道上慢慢的挺进

    小文别太快我很久没做过了慢慢来母亲害臊的说。

    妈我会慢慢的这条路确实很窄我说。

    母亲听了双手猛拍打我的背肌，母亲像小孩一般的天真，我的棒棒终于回到我的故居，我珍惜它爱惜它，每一下的抽送都让母亲喊出诱人的吟声

    啊嗯快动嗯我要弄进一点噢好

    我的抽送引出母亲隔别多年的呻吟声，现在我俩激烈的抽送和迎顶，每一下都让我和母亲感到兴奋

    啊文快妈。。就快。。来了怕就来了嗯怕母亲激动的别着。

    我加快抽插我要母亲得到快乐

    妈别怕有我在我紧紧的抱着母亲

    母亲身体突然颤抖双手把我抱得紧紧的

    文妈来啊啊啊妈泄了啊抱紧我快母亲紧张的叫。

    我紧紧的拥抱母亲

    母亲的阴穴颤抖之后，紧紧的吸着我的gui头，我感觉有一阵酸溜溜的感觉,涌向我的gui头，这一刹那的快感把我体内浓浓滚烫的浓精，全部射到我的故

 风流家事第133部分阅读

    居了。

    文啊好久没试过这种情形了啊母亲仰天大叫

    我和母亲双双拥抱一起，我和母亲也不知道舅妈什么时候离开了房间，现在我的心只有母亲一人

    全篇完

    夜柜母子

    上

    舅舅胃出血需住院疗养一段日子，大夜班的柜台找不到人做，妈只好亲自披挂上阵。夜里十一点我载妈去，等她和小夜班的珍姨交接完，顺道载珍姨回家。

    第二天清晨，妈自己搭宾馆特约的出租车回家。

    四年前的某一天，有幸被珍姨收为干儿子。那一天，当事人都还没出声，妈妈眉开眼笑说：快叫几声干妈给妈妈听听从小叫惯珍姨，要叫她干妈总觉得怪怪的。从那一天起，我就成了珍姨和妈妈两个女人唯一的儿子了。

    珍姨就住在我家隔壁。彼此要借个太白粉、酱、醋甚么的，从后阳台递来传去方便得很。

    做了两晚，学校开始放暑假。妈说，我曾陪舅舅渡过好几晚的夜柜，有些经验，叫我去帮她。

    我们这家小宾馆，大夜班原本有一位妈妈桑做茶水服务。前天她女儿生小孩子，必须请假照顾女儿。妈自己忙了两夜，正逢我暑假，便被逮去做妈妈桑的工作。老实说，小宾馆的夜柜工作，陪着舅舅做还有些好玩，自己做就一点趣味都没有了。

    交接后，妈照例问珍姨有甚么比较特殊的客人珍姨神情暧昧说：303房住了一对奇怪的母子。十一点多出去吃宵夜，我告诉他们最晚一点半回来。

    妈问：怎么奇怪

    珍姨看看我，眼里带笑，将妈妈拉到柜台旁边，低声说话。夜深人静，隐隐约约我听到几句：两张单人却睡一张我经过听到好大声zuo爱声音好大

    珍姨比手画脚，我看见妈妈白晰的脸颊红成一片，不时溜我一眼。我看珍姨那付样子，心里实在好笑。两年来我和她的风流事不说，前几天连续两个深夜载她回去时，她光着屁股大开两腿，跨在我身上，猛力套我鸡芭，弄得妈妈的车子摇摇晃晃。现在讲些甚么zuo爱声音好大，却故作神秘怕我听见。

    珍姨才走不久，自动门叮的一声，一对男女进门直接来到柜台，要取303房钥匙。我看那女人一脸淡妆，神情愉快。年纪约较我妈大些身材苗条，长得不错只是没我有妈漂亮。那男孩看来年纪比我只大几岁，个头却比我高上许多。

    我和妈妈两人不约而同的目送他们两个人走进电梯。我问妈：珍姨说的就是使个眼色，妈点点头，脸颊又红起来。

    妈妈转头看电梯停在三楼，叹了一口气，羡慕的说：唉~ 她们的样子看起来好幸福喔~

    我牵着妈妈的手，说：妈妈~ 我们也好幸福喔~

    妈转过来，拍拍我的手，又叹一口气，说：唉~ 你多听妈的话，少让妈操心，我们也就好幸福了。

    过了一会儿，管区警员来例行公事，看完旅客登记簿，闲聊几句喝完茶就走了。我低声问妈：珍姨说甚么啊

    妈红着脸说：你珍姨说话有时教人听不太懂，妈也搞不清楚她说甚么。

    那你还听得脸红耳赤，我才不信咧，说来听听嘛~ 一整夜的时间真的好无聊耶~ 妈我板着妈妈的手臂扯来扯去。

    妈打掉我的手，说：别闹了，去播影片。

    我开了碟影机，回头问：还是照顺序播吗

    妈说：我来。指头敲着键盘，屏幕上框框里的片名一直往下滑这张这张还有这张这三张洋片13台播。

    我一看，两张是欧洲影片，旁边的说明：母子乱lun，中文字幕。还是有剧情的上下集。另一张是美国家庭乱lun影片。

    不禁瞧了妈一眼，妈红着脸说：例行公事看甚么

    又去敲键盘选15台影片。我仔细看了看，三张日片中，也有两张母子乱lun影片。心想：妈妈莫非看303房人家好幸福，今夜要帮他母子俩人助兴

    我很小声的问：妈妈~ 珍姨说的是不是就是那个指指碟影机，妈点点头。我更小声：妈妈~ 珍姨到底怎么说的嘛~ 怕妈听不清楚，搂着她肩膀嘴巴几乎贴着她耳朵。

    妈躲了躲，低声说：你还小，讲那些事给你听很不适当。

    妈妈~ 我年纪是小，可是我们家开宾馆，甚么乱七八糟的事你儿子没有见过我嘴巴跟过去：那类影片我都看烂了，就差真人其事没听过，谈这种事怎会不适当亲爱的妈妈，满足满足儿子的好奇心罢，求求你

    妈妈头一偏，瞪着我，供客人看的，你这小鬼也拿来观赏我说：妈妈~ 我班上同学几乎每人都看过这种光碟片，不要大惊小怪的，儿子去冲杯咖啡给你喝，边吃些小酥饼，好说说珍姨讲的事。

    妈啜了一口咖啡，站起身来探头瞧瞧楼梯口，将柜台门关上，低着声音对我说：阿珍说，303是两张单人床的房间，那对母子却只用一张床。另张床干干净净，连毯子都没拉开，十点多她去送茶水看见的。妈静了半响，纤细的大拇指和食指，在杯子弯弯的把手上上下下滑动，接着又说：阿珍九点多送茶水去306房经过303房时，就听到听到女人的女人的哎叫声妈又停下来，脸红红的端起杯子喝咖啡。

    然后呢然后呢我抓着妈的手。

    妈妈放下杯子，脸如晚霞，声若蚊蚁：阿珍说，当时13、15台并没播片，303房也只有那母子两人。因此，303房传出来的女人zuo爱哎叫声，一定是那个母亲。

    我吁~ 了一口气，瘫在椅子上，喃喃道：真的有这种事耶真的有耶

    妈妈也轻轻叹了一口气，低声说：这世上甚么奇奇怪怪的事都可能发生，这种事不仅真的有，在我们周遭还不少呢，我们不知道而已

    我听妈妈好象话中有话，挺起身子问道：妈~ 你好象知道其它的故事，说来听听嘛~

    妈妈没做声，左手掂一块小酥饼心不在焉咬着，右手做着很奇怪的动作。长长的食指在咖啡杯椭圆形把手中，穿进穿出。素白的脸颊晕红一团。

    我轻轻叫：妈~ 妈~ 妈妈呆着眼睛不知在想甚么，好象没听见。我又叫了一声：妈~

    妈一惊，转头问我：几点了

    我回头看钟：两点了。

    妈站起来：你看着，我去巡巡。

    我拉着她裙子：妈~ 你还有其它的故事没讲呢

    妈妈拍拍我的手：先办正事要紧，回来再说给你听，乖~ 取电筒打开柜台门，进电梯去了。

    妈出去后，我一人喝着咖啡，满脑子尽是303房那母亲的倩影。珍姨的ru房好大，小bi肥硕毛草黑亮。那母亲的ru房看来也不小，或许更大。小bi不知长成甚么美样子。妈妈的ru房、小bi都曾经不小心的被我看过一次。ru房比珍姨小一号，却比她的挺。小bi也是一片黑亮毛草，其它就没看清楚了。

    说来好笑，自家开宾馆，头次和珍姨caobi也是在宾馆，别人开的宾馆。当时两人进去的模样，现在回想起来，应该也像303房的母子。

    大一寒假时，有一晚，妈妈和珍姨去参加同学会。妈妈来电叫我搭出租车去家甚么酒店载珍姨回家。到了那酒店，妈说，她是召集人还走不开，珍姨喝醉了先开妈的车子载回去。

    我问：怎么会这样

    妈板着脸说：离婚的妇人见老同学们大多幸福美满，心情怎么会好

    车里一片酒气，珍姨醉态可鞠的说好热叫我开冷气。那时是冬天，冷气开没多久，珍姨又说好冷，叫我抱抱她，我说，不行正在开车。珍姨咕哝几声，好象又睡着了。

    快到家时，她突然醒过来，哽着喉咙说：回家也是冷冷清清的，珍姨头痛想到别处小睡一觉，你找家清静的宾馆陪珍姨进去，好么

    我把车子开到邻市去，找了家宾馆。扶她进房间之后，珍姨也不知是否还醉酒开始胡言乱语，说她手软脚酸，叫我帮她脱衣帮她洗澡。

    第一次看见珍姨雪白丰满的身体，我差点流出鼻血。脱下黑色的三角裤时，珍姨身子扭了一下，微哼一声。小小的裤子湿淋淋，我把它卷到腿弯处，珍姨又娇哼了一声，将双腿举高，自己拉了下来。

    拿着那条可以拧出水的小裤子，珍姨说：黏褡褡地穿在身上很不舒服，刚才在车上就想脱掉了，都是那些老三八害的，才会湿成这付模样

    我小声问：她们怎么害你

    珍姨苦笑一声，说：小鬼，你知道吗女人凑在一起，除了儿女之外，最喜欢说的就是黄色笑话。而且精彩程度绝对不输男人，尤其是那几个自吹家庭有多幸福美满的三八婆。

    珍姨扬扬手中的湿裤子，脸红耳赤地说：那几个三八婆讲的根本就是se情笑话，害得珍姨那里那里流了一大片水

    她两条圆润雪白的大腿间，粉红的荫唇微微张开，看来湿湿的，荫毛黑亮水痕处处，覆在雪白高突的阴阜上方。黑白相映在灯光底下闪闪发光，我想摸却不敢摸，干瞪着两眼猛吞口水。

    珍姨摸着我的头，声音好柔腻，说：有没有看到那里还在流水将双腿又分开些。露出一个粉红色的小孔，果然流着略微透明的水。

    我点点头，想说有，却口干舌燥说不出来。正瞪着眼睛吞口水，珍姨娇滴滴说：好冷，你也把衣服脱了，上来抱着珍姨暖和暖和。

    我三把两把便脱个精光，珍姨不知何时也将上衣奶罩解下来，一丝不挂躺在床上，笑吟吟盯着我的下面看。掀开被子，声音甜蜜对我招手说：上来~

    被窝里的珍姨，浑身滑腻香软，托着两座颠颠抖动玉乳，盯住我眼睛，笑嘻嘻说：儿子啊~ 你珍姨这两个大奶奶，没哺过婴儿，你来吸吸滋味如何，也教珍姨尝尝哺儿的美味。

    我轻轻抓住那对软硬适中饶富弹性的大ru房，捏捏挤挤玩没两下，奶头挺立起来，颜色好象变得更深，彷若就要喷出奶汁，赶紧低头含住右手那颗。珍姨轻轻吟声说：啊~ 儿子吸妈妈的奶奶~ ，压住我的头。淡淡无甚味道的汁液，渗在舌头上。我舌头抵住挺立的奶头，用力吸吮，珍姨又长长呻吟：啊~ 儿子用力吸~ 用力~ 那汁液几乎瞬间注满了我口腔。

    珍姨抚着我的头，闭眼梦呓喃喃：听人家说，幼婴吸母奶，母亲会有快感甚至会流水原来是真的你摸摸有没有抓着我的手拉到底下去。

    珍姨的两片荫唇摸起来肥肥嫩嫩，积满了黏滑的水液，我小声说：真的，流了好多水~

    她身子发抖，说：吻吻珍姨会不会紧紧搂住我，红红的小嘴巴微微张开，我看见粉红色的舌尖露了出来，好诱人。我心想，你干儿子初三就会接吻了，学那a片伸出舌尖往两片红色湿润的樱唇，舔绕了几下，触着她粉红色的舌尖，深深吻下去。珍姨说话娇娇软软，接起吻来，舌头在你口中挑缠绞挖，可灵活得很。

    两人吻得密不透气，只能用鼻孔咻咻喘气。珍姨想必是se情笑话听太多了，

    热情如火，我指头摸着小bibi，她也挺起下面磨来磨去。手更是火辣辣抓住鸡芭撸撸捏捏。鸡芭被她细腻的手掌握着玩弄，比起我自己打手炮，真的是快乐好几倍。

    珍姨放开嘴唇，声音发抖地说：在外面抚摸，不要把指头插进去，要插用你底下这只大rou棍插来~ 抓住我的鸡芭，在她湿滑的荫唇间磨了几下，然后抵在小bi口。我打了一个寒颤。

    来就来我感到gui头尖端陷在一个小泥泞坑里，全身已经快冒烟了，学个a片里头最猛的姿势，往下顶去珍姨低叫一声：啊轻点

    水这么多，滑溜溜的，珍姨位置摆得又准，小泥泞坑吱的一声，gui头连龟颈全部钻进珍姨的小肉洞里。

    珍姨拍一下我屁股，低声骂人：混帐东西这么用力打完骂完，又搂着我的屁股说：再插进去，不许留半丝丝在外面。

    我心想，那还不简单屁股晃几个圈圈，整条铁硬的鸡芭就温温柔柔钻进珍姨的小bibi里，紧紧插着，半丝丝都没留在外面。

    我故意牵着珍姨的手往她小bi摸去，说：你摸摸，半丝都没留在外面。

    珍姨搂下我的头，说：好~ 好~ 轻轻抽插会不会再吸吸另一边，看看有没有奶汁。

    嘴巴轻轻吸吮奶头，鸡芭却用劲抽插小bibi。插了也不知几百下，珍姨在底下大声呻吟，尖声哎叫。我两手撑住床铺，上气不接下气，又拼力插了几十下，鸡芭狠命往肉洞顶去，热精滚滚灌进珍姨荫道深处。

    有一次想去她家做，出门闪进她家，却被赶了出来，随后又叫我去某某宾馆等她。我一直搅不明白为何她独自一人居住，却不肯我两人在她家zuo爱，反而要到外面幽会后来才发现其中的秘密。

    正胡思乱想，门外叭~ 的一辆车子长鸣喇叭开过去，吓我一跳回头看钟，两点半了，妈怎么还没下来不要碰上甚么事才好我想了一下，决定上去看看。

    柜台底下找了一把手电筒，看电梯停在三楼。想想，要寻人还是走楼梯好。 巡遍二楼廊道，寂静无声没见着半个人影，只剩三楼了。我一上三楼，就见到303房门前一个熟悉的人影，在幽幽廊灯下贴着门不知在干甚么事。

    我站在楼梯口看了一会儿，便知道妈妈在搞甚么把戏了。妈妈一定是在玩着边听人家房内办好事，边吃自助大餐的游戏。老爸被宾馆会计拐跑至今，妈妈独守空闺三年了。唉~ 我心里替她叹了一口气，想着离婚的珍姨，想着303房的母子，不知不觉往妈妈走去。

    走近更清楚见到妈妈张开两腿倚门站着，一只手从裙底伸入腿间使劲弄着，一只手伸进胸部抚摸。妈妈眼角可能察觉有人靠近，一下子便去了所有动作，弯腰从地上拿起电筒，无声无息一道强光刺进我眼睛。我眼睛睁不开，赶紧将食指竖立在嘴唇上，作出了个嘘~ 是你儿子不要紧张，别出声的动作。

    妈拉住我的手，母子两人在自家开的宾馆蹑手蹑脚，下楼去了。连电梯也不敢搭

    进入柜台，妈妈将柜门关上，满脸赤红，低声问：叫你看好柜台，跑上去干甚么

    我看看黏滑沾水的手腕，嗫嚅说：你你去了半天，没下来，我我关心妈妈才跑去找你嘛

    我刮起一些手腕上的水，嗅了一下，放在妈妈鼻端，笑嘻嘻说：妈~ 你手上的东东，气味很不错，闻闻看

    妈艳红的脸色，就像桃花，把我手拍掉，说：讨厌~

    我心想，妈可能气我在她高潮正要来临时，坏了好事。又想起离婚的珍姨，303房的母子，还有眼前独守空闺三年，大吃自助餐的妈妈。硬着头皮，装疯卖傻说：妈妈~ 你刚刚在303房门前表演的动作，可真精彩，我看能得a片大奖也说不定喔

    妈眼里带笑说：胡说八道

    我见气氛有些缓和，低声说：妈~ 其实你不须要听人家母子zuo爱，自己吃自助餐的，你身旁就有现成

    妈妈瞪大眼睛，说：现成甚么

    我看她眼睛炅炅发亮，有点害怕，低下头，说：没没甚么。

    一阵炙热芳香的气息吹在我脸上，妈妈靠近我耳旁，柔声说：你是不是想叫妈咪学303房那对母子的样儿

    我觉得心藏快要从嘴巴跳出去了，低声说：那个样儿一定比妈咪吃自助餐还快乐幸福，你没看到那个母亲欢愉的神态吗

    妈轻叹一声，说：三点半了，去将铁门关上，妈妈收拾收拾，到休息房见面。

    打开电视，13台正在重播第一张影片。我躺在床上，屏幕里那演母亲的美艳女人，一下变成珍姨，一下变成妈妈，一下又变成303房那个母亲。妈怎么还不上来我已经等得鸡芭快爆炸了。

    妈拎着大皮包进来时，轻声说：开浴室和一边床头灯就好，其它的全都关了。我伸手将她轻拉到床上，妈妈丢掉皮包，挥手嗔着说：别急妈先去洗澡，很快就好。

    我嘻皮笑脸说：妈咪~ 既然来了，你儿子就要全套的母子xing爱，包括性茭zuo爱、谈情说爱、当然还有还有共沐鸳鸯浴，等一下我们再共沐鸳鸯浴嘛~ 别急鼓起勇气，抖手轻轻抚摸妈妈高耸的ru房。

    妈妈身子微微震了一下，白晰的脸颊嫣红一片，两眼水汪汪的软在床上，轻声说：关灯~ 关灯~ 要和母亲上床，我也觉得有些腼腆。便伸手将室内的灯全关了。

    中

    其实室内不开灯，若电视开着，萤光幕的亮度也可以清楚看见很多东西。妈妈闭着眼睛躺在床上。房内只听到13台男女说话和冷气口细微吹风声。

    我盯着妈妈，跪在她身旁，不知道下一步该怎么做才好心中暗暗地呼唤： 〃妈妈救命啊怎么办〃

    过了有一百年那么长的时间，我看见妈妈的眼睛微微睁开，脸红耳赤一把将我拉到她身上。抱着我，轻轻说：〃13台的这类片子你不是都看烂了来教妈妈怎么做妈妈〃

    这种局面只怕没人点火，还没等她说完，我热呼呼的朝她嘴唇吻去。开始轻轻脱她衣裙，解了几个钮扣，就隐隐觉得妈妈没带胸罩。解开衣服，两个雪白的ru房裸挺在眼前，果然没带胸罩。我不敢问，又去脱妈妈的裙子。

    妈妈吮着我的舌头，〃哼哼嗯嗯〃抬高腰臀，我把裙子拉下，又发

    现妈妈裙子里面光裸裸的，什么都没穿。实在忍不住了，挣脱妈妈嘴唇，低声问道：〃妈咪妈咪你的胸罩和内裤怎么都都不见了〃

    妈妈红着脸说：〃被303房那对母子给脱下来了〃

    我大吃一惊，〃啊被被人家脱脱下来〃

    妈嫣然一笑，拍拍我脸颊：〃傻儿子，胸罩和内裤都在皮包里，妈妈在三楼吃自助餐时自己不要说了快来〃

    我赶紧扒下内裤，握着rou棍，不要脸的挺到妈妈奶头上，〃妈你看你生出来的大家伙〃

    妈妈低头瞄着，伸手抓住它，惊叹一声，说它怎么长这么大了还说，比柜台那只手电筒还粗大耶。

    我更加不要脸的摇着手中的大rou棍：〃妈你在三楼自助餐吃了半天，要不要尝尝自己精手烹煮出来的大餐〃

    妈妈溜我一眼，脸红耳赤没出声，只把两腿曲起来，大大张开，露出乌毛半掩泥浆一片，高突坟起的美美一个阴沪。

    我跪在妈的两腿间，眼睛盯住嫣红冒水的小肉洞，脑里一片混乱。刚刚嘻嘻哈哈，事到临头才知道严重，想着：〃是亲生妈妈耶，真的就这样干下去吗〃

    妈妈柔软的声音，听来好娇媚，〃乖儿子不是说好要妈尝尝自己精手烹煮出来的大餐妈咪已经张着嘴巴就等你一同来分享了〃

    从没听过妈妈这样子的娇媚声音，更没看过她晶白姣美的肉体这样子的裸陈在床上，如何忍受得住握着rou棍往前挪去，是自己的妈妈我就是不敢太用力，rou棍轻轻一顶，硕大的gui头抵在裂缝当中，进不去，我〃哼〃了一声。

    妈弓起上身，低声问：〃怎么了〃

    〃没事你尽管张着小嘴巴，儿子要进来了〃使力一撑，gui头〃唧〃的没入洞里。

    湿热的软肉紧紧包住gui头，吃大餐的母子两人，同时痛快的低哼一声。我低头看去，妈妈张着肌肤雪白却略显松垮的双腿，两片充血的大荫唇，挟着一根年轻粗壮的rou棍，泌出白白浆液，像极了一部日本乱lun影片里的镜头。

    我呆了一下，眼睛盯着这个真实的乱lun镜头，停在那边。

    妈妈再次弓起上身，手伸到荫部，摸着插在她荫道里的rou棍，用软软的声调问我，〃儿子啊你又怎么了〃

    我紧闭着嘴巴，有点恼怒，却也有种莫名其妙的兴奋，挪挪屁股，继续插进去。

    原想先搂着妈妈，慢插轻送较有情趣。rou棍一插到底，妈却用两手抓住我手臂，嘴里喷着香香的热气，急呼呼叫我，〃快动快动妈真饿坏了〃

    我赶紧抽插起来。我觉得妈妈的荫道比外表看起来还紧，rou棍插进去以后，妈妈果然〃喔喔〃低叫：〃好粗真的像电筒又硬〃

    反正，妈妈的荫道比珍姨的还紧，我的rou棍大概也是又粗又硬，插起来会令她两个空旷多时的小bibi满意就是了。rou棍在妈妈的腿间〃劈劈啪啪〃插了几十下，插得正快乐，不知何故，妈突然喘着气，说要边看13台边做。只好依依不舍抽出棍子，等妈妈掉过头，高抬着屁股，趴跪在床上，再从后面插她。

    我边捻玩妈妈垂摇的ru房乳头，边用力插她湿热的小洞穴。不时伸手去拨弄她的小阴di。妈说，要边看13台边做，我看她刚开始还看13台，过没多久，脸贴在床上，快活得〃哼哼哎哎〃吟叫，只偶而抬头瞄一下电视，不知她是什么心态

    我看了13台一眼，里面那金发碧眼的中年母亲，半含着她儿子的大gui头，满口jing液从嘴角溢出来，碧眼脉脉含情，演得像真的。

    妈妈的肉体虽然比不上珍姨丰满，但肌肤又白又嫩，荫道也较紧且多水。插没多久，我低声叫着：〃妈妈妈妈要泄了〃

    妈妈转回头，说她没尝过儿子的jing液，叫我泄在她嘴里，让她尝尝美味。rou棍塞进妈妈的嘴里，妈妈吮着gui头又热又舒服，我颤抖阵阵，连续几股jing液射了出去。

    妈妈撸着rou棍，〃嗯嗯哼哼〃，我挺力射完最后一滴，吁了一口气，低头看妈妈。和13台那个金发碧眼的中年母亲相差不多，妈也是半含着她儿子的大gui头，满口jing液从嘴角溢出来，两眼脉脉含情。只是妈妈并非在做戏，而是真刀实枪大吃儿子的jing液。

    13台那对母子又在浴室里玩起来，我们母子两却静静的躺在床上，各想各的事情。

    妈妈的头枕在我手臂上，躺了一会儿，妈转过来，我觉得刚才干下了一桩滔天大罪的坏事，瞧她一眼，垂下头不敢再看她。

    妈妈托起我的下巴，低声说：〃看着妈妈你觉得妈妈的身子好还是阿珍的身子好〃

    我吃了一惊，张着嘴巴，说不出话只惊慌的看着她，妈妈接着说：〃你和阿珍在妈的车里干些什么好事，马脚露尽都还不知道你可晓得，妈妈已经被你两人干下的这种乱七八糟好事煎熬一年多了〃

    我心想：〃该死怎么会这样和珍姨两年来在妈的车上也不过做了七、八次而已〃

    妈红着眼睛，声音沙哑，〃你也知道爸爸离开妈妈多久了，你和你的干妈又在车上乱七八糟，痕迹遍遍，满车内留了骚水jing液的气味，害得妈妈每次一开车子就胡思乱想，用完车子又得清理那些斑斑浪痕，你呀你〃

    我不敢作声，伸手轻抚妈脸颊，妈也摸着我手背，幽幽说道：〃四天前，205房就宿了一对母子，母子之间也像303房一样。妈妈巡楼时发现的，只是阿珍不知道而已。〃

    13台一直传来男女激烈性茭浪叫声，房内吵杂，床上也不时闪着亮光。妈伸手拿起摇控器，将电视关了，房间顿时陷入一片黑暗中。

    妈说：〃谈这种事，妈妈不要有灯光。〃

    妈妈将额头抵着我的额头，轻声说：〃205房那对母子年龄差距比303房的母子更大，长得也漂亮。〃

    妈柔腻的指头轻轻搔着我后背，声音低下来：〃那一晚，深夜两点多妈妈上去巡楼，经过205房时，突然听见里面传出女人叫声〃妈说到这里停下来，手从我后背摸到耳朵，指头在我耳洞里进进出出。

    黑暗里我瞧不见妈妈的脸色，却想起她在柜台里，脸颊晕红一片，心不在焉咬着小酥饼，长长的食指在咖啡杯椭圆形把手中，做着穿进穿出的动作。

    我轻抚着妈妈滑腻的手背，妈又接着说：〃那女人的声音好象在哭叫，宝贝儿宝贝儿用力妈妈爱死你了用力戳不要停〃说到这里，妈身体动了一下，把我的腿扳进她赤裸的双腿里，我的膝盖顶着湿软一道裂缝，妈妈阴阜上的柔毛也不时刷到我膝盖。

    黑漆漆的床上，妈妈搂着我，低声细语：〃那一夜，妈在205房门外听得心慌意乱，全身虚软热呼呼。〃

    我感到妈的身体渐渐热起来。

    妈又喃喃说：〃回到柜台，妈妈想了很多205房的母子阿珍和你还有妈妈以后的日子那晚就决定叫你来陪妈妈了〃妈又停下来，扭着身体。妈流水的裂缝轻轻揉着我膝盖，我紧紧搂住她。房内除了冷气口细微吹风声外，一片寂静，一团漆黑。

    妈妈张着双腿在我膝盖上揉了片刻，动作越来越大，低低喘着气，音调微微拉高，〃哼哼妈原本想慢慢来偏偏今晚又来个303房的母子儿子你你不知道妈妈的痛苦，还火上加油哼哼你叫妈妈能怎么办〃

    我的膝盖一片湿腻，rou棍也硬得快贴着肚皮了。妈突然把我翻到她身上，两个赤裸滚烫的身体紧紧缠在一起。妈妈边吻我，边气喘嘘嘘说：〃一年来妈老是梦见梦见你爸爸和妈在在床上还梦见你和和阿珍在车上〃

    黑暗中我闻到一股香香的热气，妈妈大口喘了喘了气，脸埋在我胸前，梦呓般喃喃自语：〃但是但是最近却只梦见你和阿珍还梦见妈妈变成阿珍梦见妈妈和你梦见妈妈和你在妈妈的车子上在在妈妈的床床上我们我们母亲和儿子毫无顾忌没人见到没人知道但是但是天亮了什么都没有什么都没有〃

    我低头怜悯的亲着这位弃妇，不断的说：〃妈妈我在这儿我在这儿〃

    妈妈反手拥上来，热气呼呼的在我脸上到处亲吻，喘着气低声说：〃妈妈要的就是这样没人见到没人知道我们毫无顾忌的〃摸到我的手，牵往底下去，啊又热又湿，妈妈张着两腿，小bibi水汪汪的。我摸着满是腻水滑液的小肉洞，gui头抵住慢慢顶进去。妈妈在我耳旁喘着热气说：〃用力插进去不要停妈妈好想〃

    我使劲顶去，同时感觉到妈妈的下体往上挺起来，轻轻〃唧〃的一声，gui头一下刺进妈滑溜溜的小肉洞里。我双手抱着妈妈，用力挺动下身。伸手不见五指的休息房，再度响起阵阵yin水声。妈妈一直在底下时高时低的呻吟，声音娇慵快乐，听起来比刚才开放多了。

    妈饱饱一对ru房，顶着润圆的奶头在我胸膛滚来滚去，妈的荫道阵阵痉挛，火热的绞拧着我的rou棍，喘气声急促起来，〃啊啊〃大叫，说她要死了，要死一千次一万次叫我用力

    我卖力插得上气不接下气，妈妈最后又〃啊啊〃大叫了几声，两手一松跌在床上。

    rou棍还硬梆梆的紧紧的插在妈妈荫道里，我一直轻轻爱抚那对柔腻膨胀的ru房。静了好久，妈动了动身子，低声问：〃怎么没出来〃

    〃黑漆漆的，看不见妈妈在床上的美样，泄不出来。〃

    〃嗯〃妈伸手揉着要给她传宗接代的两个大睾丸，低声说：〃把床头灯开了〃

    rou棍〃啵〃的从荫道抽出来，摸索半天将灯开了，室内一片明亮。黑暗里乍亮，灯光刺眼，妈妈抬手遮光，轻声说：〃过来妈看看〃

    我看她全身赤裸裸，灯光在脸上落下一块阴影。仔细看去，脸色语气都很自然，心里莫名其妙的欣喜，想着：〃妈妈终于知道以后的日子要怎么过了。〃

    rou棍兴奋的挺到妈面前，妈妈抓住它，指头轻轻地绕着跳动的大青筋，喃喃说：〃这是第二只进入妈妈身体的男人棒棒也是妈妈生出来的妈妈感觉到，幸福快乐的日子又回来了〃捏捏精亮的大gui头，眯眼看着我，吐出粉红色的舌尖舔了起来。妈妈舌头舔绕了几回，张嘴含了它。

    妈不仅使劲吸吮我的gui头，舔咬棍身，还分手去揉捏那袋大睾丸。

    我打个寒颤，抖声说：〃妈我也要舔你的〃

    妈含着gui头〃嗯嗯哼哼〃抓了一个枕头塞在屁股底下，把腿张开：〃嗯哼嗯哼〃示意我去舔她。

    妈妈荫唇的色泽比珍姨还深，略显疲态，没珍姨荫唇肥。小肉洞看起来也比珍姨略大，水淋淋滑溜溜的，阴di亢奋的勃挺在上方。我扒开荫唇，里外舔得妈妈浑身颤抖，〃嗯嗯哼哼〃低声呻吟。

    那个阴di挺露在正上方，就是可爱得教人想去亲她。轻轻含住，舌尖一阵拨逗挑弄，妈妈紧紧抓住我头发，拔出嘴里的rou棍大声哼叫起来。

    母子两人相互品尝了性具滋味，弄得喘嘘嘘。我抚着妈妈满是yin液口水的小洞穴，回头说：〃妈妈我想进去了〃

    我看见妈妈满面红潮，撸着rou棍声音颤抖：〃妈妈也想〃

    把妈的双腿高高架在肩头上，妈妈雪白圆润，肌肤细致的大腿，指掌轻轻滑过几回，两人欲火也跟着高冒几丈，要调情慢来的想法又再次失败了。

    rou棍抵住她自己掰着荫唇露出来的小洞穴。灯光通明，我低头看着一个马眼滴水，精紫发亮的大gui头死命塞入红红的小肉洞，挤出白白yin汁。眼看两片粉唇被粗硬的rou棍带入洞里，小小洞口都快撑裂了，浑身情火也跟着涨到极点，将妈妈的两腿分往左右前方压去，屁股又一顶。我感觉到gui头刷着湿热的软肉，撞进妈妈荫道深处另一张更热更湿的小嘴巴里。

    妈妈长吟一声，抓住我手臂，呻吟着叫我，〃轻点轻点〃还说， 〃要被你捅坏了〃

    我两手压着妈妈的双腿，抬头看她。妈妈的肉体雪白苗条，长发披散在了枕上，脸颊落了几线发丝，就像抹了胭脂般，一片艳红。高耸一对ru房也亢奋得白里泛红，奶头尖尖顶着两颗红果。平常端庄的脸色此刻看来，却妩媚惑人，我看着竟然有点陌生，不像妈妈。

    我看得目瞪口呆，rou棍一阵火热。妈妈盯着我，声音有些娇嗔：〃儿子啊妈妈两腿被你压得好酸，下面也又酸又痒要看做完再看好吗快动起来〃

    妈妈话还没说完，屁股已经在扭动了。我也边看着妈妈两个摇晃的ru房，妩媚惑人脸孔，抽起rou棍胡插乱戳。

    房内除了棍棒急速抽插在泥泞中的〃噗噗〃声，肉体相互飞快撞击的 〃啪啪〃声，还有男女激烈zuo爱〃吁吁〃喘气声，三种声音又快又急又引人遐思之外，妈妈娇娇的呻吟声回荡在床上，更令人听了血气贲张。

    我咬牙插了不知几百下，看着妈妈嘴巴半开，摆头呻吟，rou棍更加火硬，越插越快，肩扛的双腿也越压越下去。妈妈下半身往上折曲，饱满颤抖的荫部，突在最上方。被只湿淋淋的大rou棍，插得大唇小唇涨成粉红，阴di怒挺yin液冒泡。

    妈的呻吟声越来越尖，头也不再左右摆动，变成仰头断续弯起上身，我知道妈妈高潮要来了，更是用力插她。插了几下，妈妈弯起上身，喘着气说，她要看看儿子的大家伙是怎样插妈妈下面的伸手抓过两个枕头垫在头下，媚着眼睛盯住下面。

    我又把妈的两腿往下压去，使劲插起来，喘着气问她，〃看见了吗看见了吗〃

    妈妈两手揉着乳头，尖声高叫，说她看见了看见她儿子的大家伙在插她的下面好大好硬叫我，〃用力插插插〃

    妈妈不断〃啊啊喔喔〃高声叫了几遍，我忍不住也大叫： 〃妈我要泄了〃狠狠往里面撞了几下，紧紧顶着阴沪，rou棍刺进荫道深处的小嘴巴，射了进去。

    妈妈拱着荫部摇摆，尖叫：〃妈妈又来了好棒好棒〃

    激情过后得立刻面对事实，我趴在妈妈软软的身子上，低声说：〃妈忍不住泄在里面了，赶快起来冲洗〃

    妈妈拍拍我背，柔声

 风流家事第134部分阅读

    说：〃放心没事这两天是妈的安全期，刚才在楼下要上来前，妈又吃了避孕丸。〃

    妈妈说，那晚决定叫我来陪她之后，就铁了心，预备好西德制的避孕药丸，一定要在一周内建立这层乱lun关系，完成这件大事。没想到，才过了三天就完成了。

    在浴室里，我看着妈妈一身白白的裸体，大ru房摇摇晃晃，忙着准备洗澡，又想弄她。妈说，不行天快亮了，柜台不能没人。还叫我随便冲洗一下，先去柜台看着。

    白天的柜台徐小姐来交班后，我载妈妈回家。暖车时，妈妈从皮包摸出一个塑料包，塞在我手里，冷冷说：〃前天从椅缝抽出来的，拿去还你干妈。〃

    我打开一看，是条小小的白色三角裤。

    下

    在车上我不时偷看妈妈脸色。妈妈的端庄模样，在白天里完全看不出昨夜做的极端好事。

    车子左转要去吃早餐，晨光透过挡风玻璃射进车内。妈妈扳下遮光板，取出墨镜，照着镜子要戴上时，我眼光从后照镜和她碰在一起。照在遮光板影子里，原本一付庄严不可侵犯的脸孔，却露出昨夜妩媚的样子，朝我笑了笑，很快戴上她的墨镜。我暗暗奇怪：〃夜晚和白天的女人面孔为何这么不同〃

    前几天一回到家总是倦得连澡都不想洗，和妈妈说拜拜，就各自回房补眠去了。今天我却精神抖擞，坐在客厅沙发上，半点睡意没有，因为裤底硬成一团。妈妈也不像平时般，匆匆进她卧室睡觉。在客厅里东摸西摸，这边翻那边翻，就是不吭声。

    妈妈走近，叫我起来，看看我屁股底下是否坐了她一本跟别人借的「自己按摩十讲」。

    我说，守了一整夜的店，不要再看书了，去睡觉才是。心里纳闷着：〃怎从没见过家里有本什么「自己按摩十讲」的书〃妈说，很久没熬夜，熬了这几天下来，她睡前总要照着那本书给自己按摩按摩，才睡得舒服。

    我听了暗想：〃按摩我已经在天鹅湖理容厅那家黑店，三号小姐珊珊的手里缴不少补习费了。〃

    轻声说，你儿子曾经参加过「盲人按摩技艺传训种子班」社工队的训练，让儿子用正宗按摩术，替妈妈按摩按摩，保证更舒服。

    妈将玻璃大门扣上，脸红红的说，你干妈嘛老是不声不响的就跑过来串门子。扣上了，她有钥匙也进不来。

    我知道这两个形同单身妇女的弃妇，常在一起吃中餐、晚餐。尤其这几天，妈妈敲我房门，叫我起床吃饭，下楼就会见到珍姨已经笑咪咪的坐在客厅等了。便问妈妈，〃吃中饭呢〃

    妈说，她进不来自然就会用电话call。还笑骂一句，你就记得吃饭

    在妈的卧室里，我看她锁了房门后，又小心翼翼将窗帘拉得丝光不透。不禁想起昨夜她说的话：〃在妈妈的床上，我们母亲和儿子毫无顾忌没人见到没人知道〃

    趁妈妈将房间弄得一团黑，很快脱得剩条内裤，撑着高高一顶帐篷，躺在妈香喷喷的床上。

    妈打开室内大灯，接着开了冷气，回头看见我这付模样，笑着骂道，是正宗的按摩术还是正宗的se情牛郎按摩术

    我说：〃妈，你喜欢那一种，儿子就做那种服务〃将她轻拉到床上，在她耳旁色色的轻声细语：〃反正两种都要脱得光光的，做起来才舒服。〃

    妈脸红耳赤，很小声的说，她两种都要做。

    我又问妈妈，想先来那一种

    妈妈更小声的说，牛郎那种。

    翻身将她压在底下，妈妈柔软的嘴唇总带着一股微香。隔了薄薄的夏衣，抚摸她ru房，我摸到一对饱挺的山峰、两颗圆硬的小果，又发现妈妈没戴胸罩。心里一动，暗暗地撩起妈的裙子，曲着膝盖不动声色切入妈妈两腿间，顶上她的荫部。

    从解开几个钮扣的衣襟，探手就摸到光滑细腻毫无遮蔽的ru房，膝盖也顶住了一个赤裸湿热的阴阜。我轻轻说，〃妈妈你的胸罩和内裤又不见了〃

    妈妈只低声说她浑身不舒服，需要按摩，叫我快动手服务，不要问了，也没说胸罩和内裤跑哪儿去了

    我觉到膝盖顶住的部位，越来越热越来越湿。妈妈搂着我，张开双腿，叫我先按摩最不舒服的部位。

    我问，哪个部位最不舒服

    妈妈的声音有些嗔意，〃你膝盖顶住的部位啦〃

    妈妈雪白的一双腿站着看起来并不修长，这时候裸身躺在床上，看起来却是圆润又修长。我趴在这双张开的美腿中间，轻抚两条大腿细腻的肌肤，心里跃跃欲试，要不是妈妈吩咐先按摩她两腿的中间部位，真想抱起来狠亲一把。

    拉了一个枕头将妈的荫部垫得高高的，妈妈的小腿自然曲了起来。那道裂缝大大张开，灯光雪亮，把她高突的荫部照得巨细分明。除那粉红色湿润的小肉洞暂没碰触之外，整个荫部都用指头捺捺搔搔，「按摩」了几遍。

    妈妈流出来的水，湿了我七八根手指头，却只轻轻的呻吟好象不太满意。我自己不只觉得不太满意，还觉得光用手指头真没什么好玩的。看着那个迷人的小肉洞，正想着，要用指头挖进去还是要大展舌功。妈妈撑起上身，满脸通红，嗔声说，哪有只按摩外面没按摩里面的

    我说，〃来了来了〃用大指轻捺轻搓那个可爱的小阴di，加上两根指头戳进小肉洞，又插又挖，弄得〃唧唧〃响。妈妈屁股在枕头上扭了起来，抓着我的手大声呻吟。干妈的小肉洞只许我用rou棒插或舌头玩，就是不准我将指头插进去。妈妈的小bibi却准我用指头又插又挖，这时候开始觉得有点好玩了。挖了几下，指头好几次碰到滑腻的子宫口，妈妈哼哼哎哎说，这样按摩不太舒服，不要手指头了，叫我用大家伙按摩。

    我赶紧脱下内裤握住rou棒，热狗般夹在妈妈两片湿润红红的荫唇中间，gui头搓着小阴di，磨了起来。

    也没磨几下，妈又嗔着声音说，不能老在外面按摩，她里面很不舒服，叫我进去里头按摩。

    我嘻皮笑脸说：〃妈你儿子的rou棒光在外面磨着也不怎么舒服，正想进去为你服务呢咱母子俩可真的是母子连心喔〃话说完，按住gui头，挤入妈妈的小洞穴，洞里滑溜溜，rou棒跟着戳进了大半截。

    妈轻呼了一声，两手抓住我手臂，低声说，怎么弄了一夜还这么硬

    湿热的软肉紧紧包住gui头，我爽得说不出话来，rou棒在妈妈的荫道里涨得铁硬，心里只有一个念头，就是caobicaobicaobi

    两人热情如火，也不知道是我cao妈妈，还是妈妈cao我。在妈妈的卧房里，从她的床上翻翻滚滚干到床下，进入浴室又插了一回。

    最后，妈瘫在床上，软着声音说，〃不行了不行了妈妈又累又困没力气了，不要再挑逗妈妈，乖乖宝贝儿子，妈想睡觉了。〃

    从昨夜过后，见着妈妈一身雪白赤裸的肉体，就是想抱着她，亲她两个大ru房，插她肥美的小bibi。但我的确也累了，妈妈强拉着我睡觉，只好乖乖睡下。

    睡得正酣，电话响了几声把我吵醒，妈妈先醒过来，朝我比个手势，叫我不要出声，接着才抓起话筒，嘴里〃嗯嗯睡死了好好就下去了〃

    我被铃声吵醒，迷迷糊糊见她披发仰身抓着话筒，白白一对ru房巍巍挺立，讲话之间摇摇晃晃，rou棒又硬起来，伸手就去摸她那对大奶。妈妈和对方讲没几句话就挂断了，打掉我的手，急急忙忙说，死阿珍要找我们去吃中饭，人在门外进不来，按门铃也没人接，手机call妈妈下去开门，你快回去你房间。

    又再三叮咛，叫我待会儿见到珍姨时，神色要自然、要一如以往等等。我看她这般慌张样子，嘴巴应说，是是是心里嘀咕着：〃老妈就怕你自己露出马脚了〃拿了衣裤光着屁股，悄悄溜回自己房间。

    中饭时，三个人虽还是平日般说话，我却暗暗奇怪，珍姨怎么一句话没问起妈妈今天为何从屋内将门扣上

    隔天早上，我和妈妈干得筋疲力尽，睡得正熟，珍姨突然又挂电话上来。两人讲了很多话，好象谈了很久，我被吵醒又睡着了，迷迷糊糊的。妈妈声音放得很低，听不清楚她们在说些什么。

    吃过中饭回到家里正要去尿尿时，妈突然说，儿子啊你辛苦点，阿珍要你傍晚载她去宾馆上班。

    〃她不都自己搭出租车去的〃

    妈妈说，你干妈这样要求，我问了理由，她也没说，反正你辛苦点，载她去就是了。

    我急着尿尿，在浴室里翻出老二，随口应道，〃是是〃哪知妈妈也跟进来，又说，早点过去载她，知不知道斜眼见她探头看我，边尿边忍笑，知道知道

    尿完了，妈拉着我直冲到二楼她房间。关了房门打开大灯，两下子就把我脱得赤裸裸的。我觉得妈妈有点奇怪，笑嘻嘻说，妈你急什么急嘛

    妈白我一眼，蹲下身子抓着rou棒，亲了几下，喃喃说，〃宝贝儿子的大鸡鸡好辛苦喔妈妈生的大鸡鸡好辛苦喔〃说完，站起来自己也脱得一丝不挂，躺到床上张着两条抬得高高的美腿，屁股底下还垫一个枕头，朝我招手说，快来宝贝儿子快来

    我不知妈妈是否吃错药了，但看她那付浪相，那个高高挺着，鲜美淌水的小bibi，rou棒一下被激得又热又硬。叫着，〃来了来了〃冲到床边，将两条美腿扛在肩上，妈拿住rou棒往她腿间塞去，我屁股往前一顶，站在地板上干起来。

    妈妈这次「午后奇怪的激情」，来得快也去得快。她双手抓着两个大ru房，一路大声呻吟。我站在地板上，才狠命冲撞几分钟，妈妈尖叫几声，身子颤动，rou棒在妈妈湿热的荫道里，就感觉到我熟悉的高潮来临时的阵阵痉挛。

    妈妈丢了之后，我rou棒还是硬得像条铁棒，抱着她，仍想继续插。妈说，不要太累了，叫我坐在床上，她用嘴巴帮我消火。妈妈边舔吮rou棒，我边玩弄她两个白白的大ru房。玩了一会儿，只觉得rou棒是很舒服却不刺激。两手往后撑着床铺，rou棒用力往妈妈嘴里顶进去。

    就这几天里我们母子两人，看那a片是多到不计其数。就这几天里，看着、做着、几场实战经验下来，什么招术不会妈见我急了，立刻张大嘴巴，松开喉咙，任我长驱直入，挺着rou棒抽插起来。

    妈妈的两片樱唇紧紧含住rou棒，舌头在嘴里刷着棒体，两眼笑意盈盈地盯着我，我看见一条香涎从她嘴角流下来。活色香艳，比起那些a片镜头更是迷人又真实，才干几下就抖着rou棒，大股大股泄在她嘴里。

    好象才闭上眼睛，搂着妈妈没睡多久，电话又响了。妈妈探手抓起话筒， 〃喂〃了一声，朝我比着那个「隔壁挂来的」手势。

    电话挂断后，妈妈伸伸懒腰，大口打个哈欠。轻声说，阿珍叫你现在过去，帮她移一座大柜子还是什么的。

    我看看钟，〃妈才三点多，再睡一会儿好么〃

    妈也看了钟，皱着眉头说，可是阿珍需要你帮忙耶你现在就过去，忙完了好载她去接小夜班，乖妈妈的宝贝儿子。说完，搂着我亲了一下。

    那个柜子在珍姨卧房内，重得要命底下又没轮子，幸好只换了摆设位置，移个四、五公尺而已，不花五分钟时间就完成了。

    珍姨看着那柜子，叹了口气，幽幽说道：〃有些事情还是需要男人〃

    我说，其实两位美丽的妈妈合力就可移动这柜子了，根本就不须要你儿子这种笨男人帮忙。

    珍姨没回话，只叫我快去浴室洗手。

    我进了浴室，她也悄悄跟进来。从后面搂住我，低声说，除了搬柜子之类的事外，还有一件非常重要的事需要男人。问我，妈妈的憨儿子，你可知道是哪件事

    她这个样子问话，我怎会不知哪件事。还没答话，一只细腻柔软的手摸着解开了我衣服几个扣子，轻轻搔着我的胸膛。

    我拿住她手往裤裆摸去，低低笑说，〃妈妈儿子憨憨的，不知道耶你来告诉我好吗〃

    珍姨抓着硬成一团的裤裆，在后面娇滴滴的说，你手洗干净了，到妈妈床上来，妈会告诉你。

    洗好手走出浴室，珍姨已经脱得全身只剩胸罩内裤，靠在床头等人了。见我出来，拍拍床铺，叫我上床坐在她旁边。

    我看她背垫着枕头，两腿交叉，满面笑容斜靠在床头。虽着纯白胸罩内裤，一身肌肤却是凝霜赛雪，竟然比那纯白胸罩内裤，白得还耀眼，裤底的rou棒不自禁硬起来。

    心想，珍姨从未准许在她家中zuo爱，今天言行举止却隐隐有些奇怪。想想，机不可失，也脱得剩条内裤，撑着裤裆一顶小帐篷，嘻笑着跳上床。

    珍姨搂着我，笑嘻嘻说，〃憋了几天，好不容易说服佩姊将你借出来，乖宝贝想不想干妈啊〃

    我指着撑得高高的小帐篷，也笑嘻嘻说，〃妈妈大人你看看他，就知道儿子想不想你了。〃

    珍姨从裤腰伸进去一把抓住他，边骂，〃小坏蛋小坏蛋〃边扯下包住他的黑色三角内裤。

    看她那付浪样，我也急急忙忙解下她的胸罩。一对大ru房垂垂晃晃，又美又肥，比妈妈哺育我的那两个，真的大上许多。

    我含着红红的奶头用力吮了一下，珍姨身子颤了一下，压住我头，轻声说，还有裤子裤子没帮妈妈脱。

    我摸索着小内裤，指头碰到中间湿湿的一片，捺着裂缝就在那湿热地带挲摩起来，嘴巴也停在她温香饱满的两乳间，谑笑说，妈妈想儿子居然想成这样了珍姨身子颤抖，掐了我一把，紧紧将我搂在怀里，又骂着，〃快帮妈妈脱下来小坏蛋小坏蛋〃

    几天没弄珍姨的小bibi，确实有点想念。rou棒戳进她的小洞穴时，还听见娇娇软软〃啊〃一声的熟悉轻叫。gui头陷入洞里一团嫩肉，被紧紧包住。和妈妈玩了几次，今天又回头来插珍姨的bibi，才觉得两个小洞穴很相似。

    棒子戳进小bibi里，原想停个几秒钟再抽动，珍姨胸前两个大球挤上来，小嘴巴在我耳颈旁喘着热热的香气，搂着她，两人肌肤紧密相贴，又是片片滑腻细嫩，怎能忍得停几秒钟才抽动大rou棒一拉，死命插弄起来。

    今天下午也真诡异，妈妈先来个「午后奇怪的激情」，接着珍姨又来个「奇怪的黄昏激情」。和她干姊一样，虽热情如火，xing欲却来得快去得也快。

    我压着她使劲狠干，珍姨紧紧抱住我，扭动下体，闷着声音，轻轻叫着，要被儿子玩死了这么硬这么用力看着珍姨妩媚浪荡，yin声浪语，又觉得她荫道一夹一夹的，rou棒在里面插动好舒服我精神大振，更加死命的猛撞她小bi。

    也不知捅了多久，珍姨身子抖动起来高声尖叫，潮水阵阵，兴奋到极点。过了半响还紧紧抱着我，叫我把大家伙用力顶在里头不要动。

    又抱了一会儿，才松手软软的瘫在床上，rou棒插在荫道里却还硬梆梆的，我摸摸泥泞一片的荫部，干咳了一声。珍姨懒洋洋看看钟，娇慵说，时间不早了，你再弄妈妈的话，又是没完没了的，起来罢

    我们干妈干儿两人，上床这么久了，都知道接下来该怎么做。立即〃噗〃的一声，轻轻抽出rou棒往她张开的小嘴巴插进去。

    珍姨大概很累了，我看她是一脸疲态，闭着眼睛在舔棒。不过还是很努力的哄到我将一大团jing液，快快乐乐的射进她嘴里，白白的jing液从她嘴角流出来，才喘着气叫我抱她去清洗。

    抱她去浴室时，珍姨摸着我臂膀，低声说，刚刚看你搬柜子，手臂又粗又有力气，害得妈妈直想扑上去咬你一口。现在抱着妈妈，臂膀摸起来好象更粗壮。

    我低头说，妈妈你儿子还有一条胳膊，你应该知道罢，也是很粗壮的喔

    两个人正在浴室清洗，电话响了，珍姨叫我勿出声，光着身子摇摇晃晃走去接电话。一会儿她又摇摇晃晃走进来，满脸倦态说，〃佩姊问我们在干什么，快五点了怎还没去宾馆。〃

    去宾馆途中，我摸到口袋里有包东西，想起妈妈拿给我的三角裤。我骗她，是我从椅缝里抽出来的。珍姨红着脸拧我一把，还很仔细看了看她那条小内裤。

    夜里去宾馆交班，妈又问，有什么较特殊的客人或状况等等。珍姨翻翻登记簿，答说，也没什么，就是212房宿了一个色眯眯的男客，进房没多久，就要召女人，送来没五分钟又要柜台再召一个玩双打。

    珍姨脸色带笑看我一眼，放低了声音说，那男人瘦巴巴的，一条大腿恐怕没我们儿子一个胳膊粗，跟人家玩什么双打还好没玩出事情来两个女孩刚刚走了，都是庆叔店里的女人。

    妈拍她一下，笑说，好了其它呢珍姨红着脸说，没有了。我听她说了「一条大腿恐怕没我们儿子一个胳膊粗，跟人家玩什么双打」，想起下午抱着她

    进浴室时，两人说的话，忍着笑绕过妈妈，趁妈探头寻物时，钳指在她屁股上轻轻掐了一把，珍姨转头瞪我一眼。又跟妈妈说，她今天下午布置房间，好累，不想回去了，晚上要在休息房过夜。

    妈听了，伸手贴着她额头，关心的说，是不是感冒了有没有发烧啊

    珍姨说，姊没有啦太累想睡觉而已。

    我今天也累得要命，想叫妈妈独自看上半夜，好偷懒跑去休息房睡觉。在一旁听得暗暗发急，心想，〃你干儿子今晚不止上半夜要睡休息房，下半夜还要同你干姊睡休息房呢跑来凑热闹干嘛〃

    珍姨上去没多久又call电话下来。我接的，要我转告妈妈，阿忠晚上来换了新片，片单放在抽屉里头。电话要结束时，还说她真的很疲倦，叫我夜里不要去吵她。

    快两点时，妈说，刚才碰了珍姨的额头，觉得有点发烧，叫我守着柜台，她上去看看，顺便巡巡。

    没多久，妈从休息房call电话下来。妈说，珍姨发烧，正在包冰块给她退热，晚一点会下去，叫我守着柜台。

    独自一人看大夜柜，真是百般无聊。手里几张片单早翻烂了。这附近几家宾馆旅社的黄色片子，都是阿忠供应的。钱不知赚多少了，片单内容也不会印精彩点，他妈的

    我冲了一杯咖啡慢慢喝完，又冲一杯，坐在柜台里面还是不断的打瞌睡。看看时钟，都快三点了，妈怎还不下来心想，〃珍姨发烧，妈妈看起来也疲倦，搞不好一起陪病人睡着了〃

    想到她两位都是对我疼爱有加的妈妈，我们彼此之间的关系也和以前大大不一样，站起来又坐下，三番两次之后实在按捺不住了。心想，已经半夜三点，应该没什么事才对。便关好店门，收拾柜台，拎了妈妈那只大提袋，上楼去看两位老人家。

    走到休息房门外，轻手轻脚扭动门把，门却锁着开不了，暗想，〃干嘛锁门〃心里嘀咕着。怕吵醒发烧中的珍姨，也不敢敲门叫妈妈打开，正反身要下去拿钥匙，却听到房内传出〃啊〃一声。

    我下意识地抬手就要敲门，里面又传出〃哎哟〃一声。透过房门，这〃哎哟〃的一声，虽然不大却也不短，夜深人静，听得好清楚，是珍姨的叫声，很独特的一种叫声，我心里〃咚〃的一跳。珍姨这个叫声听起来好熟悉就似被我捅得太重太深，既痛又爽的叫声，怎会在休息房且在这时候呢

    心中一阵奇怪，这时候又不敢去敲门了。左右看了一下，长长昏暗的走廊间只有我一个人，赶紧将耳朵贴在门上，干起偷听的勾当来。四下一片寂静，听来虽然有些断断续续，但声音清晰，的确是她在叫。

    〃哎哟哎哟姊人家好累哎呀太深了不要〃我心里怦怦乱跳，耳朵更加紧紧贴住房门。

    妈妈的声音低低的，〃刚才不是叫姊用力戳戳深点小骚bi〃

    珍姨娇媚的声音，〃啊会痛不要再戳了现在不骚现在好累姊〃

    妈妈的声音低低的，〃你平常不是要弄好几次才行吗今夜才就完了〃

    珍姨向她干姊撒娇，〃姊姊人家下午搬累嘛〃

    声音好媚人，我把硬梆梆的老二抓出来。心想，〃不是发烧身体不舒服吗怎么玩起这种事了〃脑海里满是她两人假凤虚凰，裸着我熟悉的身子，在床上的各种娇姿媚态，隔着房门，轻轻打起手炮。

    房内静了半响，妈妈说，〃我骗儿说你发烧包冰块给你一包就是一个多钟头，留他一小孩看柜台也不行，姊姊下去陪儿你自己乖睡，啊〃

    珍姨又说了些话，听不清楚，跟着房内传出〃啪〃的一声，珍姨叫着道， 〃怎那么用力打人家小bibi〃

    妈妈拉高声音说，〃他是从我这里生出来的，怎可以和他上床说不行就是不行，你还提快睡觉姊下去了。〃

    〃不提就不提姊姊再陪人家一下下嘛〃

    〃唉真拿你没辄啊轻点不能咬〃珍姨撒起娇来，可真不是盖的，男人挡不住，女人也难敌。

    我赶紧将老二硬塞进裤裆里，蹑手蹑脚摸回柜台，打开柜台灯，还冲了一杯咖啡，低头装模作样翻着阿忠送来的片单。俩位妈妈a片情节般的对话，却一直浮现在脑海里。

    她俩人几时串好这出「太累了要在休息房过夜然后，发烧包冰块退热，接着」的戏码，我和妈妈日夜厮混在一起，怎会惨遭蒙在鼓里呢

    想了半天，终于想到了。八成就在今天早上珍姨挂来那通电话中说好的。怪不得那通电话妈妈声音放得很低，讲那么长。俩人下午的xing欲也怪怪的。

    想到妈说的，〃他是从我这里生出来的，怎可以和他上床说不行就不行，你还提〃也不知她说的是怎么一回事一颗心脏差点没跳出胸口来。

    这两年来好几次同珍姨亲热时，她发际间会有另一股隐隐幽幽熟悉的香气。男孩子较粗心大意，从不曾注意到那些细节，也不会去想到那是妈妈的香气，更不会想到她们竟然唉

    她两人几近相同的遭遇，干姊干妹相识几十年，熟得不能再熟且均值虎狼之年又天天腻在一起，不发生这种事情才教人奇怪呢

    我想，若换别个较不良的男孩子，早就对的自己母亲和干妈产生疑心了。想想，不禁对自己的孝心和纯洁大感满意。

    过了不久，柜台小门轻轻〃嘎〃了一声，我回头看去，妈妈笑容满面，两颊微红，抓着一只手电筒进来了。

    〃啊妈咪怎去那么久〃

    〃嗯店门锁啦〃妈放下电筒，问道。

    〃都快三点半了，珍姨还好吧〃

    妈摸着我头，〃轻微发烧而已，睡一觉应该就没事了，你呢〃

    〃儿子啊你儿子上面很好很健康，下面却发高烧，等着妈妈来安慰呢〃

    〃高烧你个头别乱说话〃轻拧我一下，叫我关了柜台灯把椅子往后挪，她要摸摸儿子下面是否发烧了。说着，急呼呼的伸手就来解我皮带。

    我心想，两个妈妈搅同性恋，休息房里，俩人应该很难在短短时间内，都能得到性满足。照着刚刚偷听到的对话内容来看，没满足的，八成就是眼前这位亲妈妈了，也才会急成这般样儿，不禁暗叹在心里。才将椅子往后滚开，她已拉下我裤子的拉链了。

    妈蹲在柜台底下，墙上的壁灯，光线柔和，只能朦胧看见她的动作。我抓起柜上的手电筒往下照去。妈闭一下眼睛，眯眼叫我别用电筒射，很刺眼的

    〃太暗了，我看不见你的动作。〃

    〃坏儿子又不是在看a片，你感觉到妈妈把你这只坏家伙给舔得舒服，脑海里也想着妈妈吮他舔他时的美样就好了〃

    尽管我们移动了角度，妈妈在柜台下的动作还是看不太清楚。我轻轻摸着她脸颊，〃妈咪看不清楚耶〃妈笑骂了一声，〃坏孩子〃又拧我一把腿肉，叫我用手电筒，她可以闭着眼睛做。

    电筒的光芒往下射去，我看见妈妈偏着头，一只挺硬的rou棍斜斜顶在她嘴巴里。妈妈脸色潮红美艳，rou棍闪着水光被她两片红润的嘴唇含着，我的gui头在她嘴里也极是快活，不禁哎叫了一声。

    光芒照进妈上衣的领口，妈俩个白白的ru房挤出一道乳沟。我弯下身，手插入妈妈上衣的领口，嘻皮笑脸说，〃妈咪这样不好，光用想的实在不够刺激，你边舔边吃自助餐给儿子欣赏，既舒服又刺激才好咧〃

    妈吐出rou棍，〃你真是坏儿子a片看那么多不够，还要妈妈表演，供你欣赏坏东西〃嘴巴嗔声念了几句话，将我的手拨出去。

    柜台底下OO@@响了一阵子。妈递出来一件胸罩一条小内裤，叫我放进那只大提袋内，还笑骂一声，〃坏孩子花样多〃

    电筒的光芒缓缓移到妈妈身上。妈将上衣钮扣全都解开，露出两个白白微微下垂的大ru房，她的手掌正捏着其中一个。从余光中看见妈裸着下身，我心里怦然一跳，抖着手，将光往下移去。

    妈将长裙折得整整齐齐摆在一旁，下身赤裸，张着两条雪白的大腿，蹲在地上，另一只手就插在两腿间。妈晓得我在瞄她那儿，〃嘻〃的笑了一声。我看见她将一个膝盖着地，竖起另一只小腿，俩腿张得更开，挺出下体，指头纤长抚着小bi，好方便她儿子瞧得更清楚。见了妈妈这个动作，老二不禁又颤了一下。

    我将电筒的光芒罩在妈的脸上、身上，看了没多久，渐渐觉得朦朦黑暗里，这样拿着电筒探照一个蹲在我脚下，边舔着我rou棍边自蔚给我看的女人，的确是很爽的一件事。

    瞧着妈妈那副乐在其中，看她自己弄到兴奋至极，身子发抖的yin荡状时，我rou棍也跟着发起抖来。竟然觉得，欣赏妈妈吃自助餐远比rou棍被她含在嘴里吞吞吐吐还要快活。

    我们母子两人在深夜的柜台里，轻轻喘着气。一个边啜儿子的rou棍边自蔚给儿子看，一个拿着手电筒窥视se情表演，欣赏母亲表情欢愉、动作yin荡的演出。

    不知过了多久，妈妈在柜台下突然急促的叫着，〃儿子儿子快看妈妈这里看妈妈下面要喷水了啊看见没啊〃

    我赶紧将电筒直往妈妈腿间射去，妈倚着柜下的板壁坐在地上，双腿曲张，大大分开，两手掰着荫唇，左手中指捺在上方。手电筒的强光下，妈的荫部、荫毛都呈现奇异的晶白色，水迹片片。

    〃没有啊哪里喷水了〃

    妈嘘了一口气，笑骂道，〃就小小喷一下而已，你以为妈妈下面是公园里那个喷水池啊憨儿子〃喘着气叫我扶她出来。

    这时，老二还硬得不知怎么办才好，我拉着妈妈不放，真想一把将她按在柜台上，从后面尽情干得唏哩哗啦。想归想，哪有胆子做

    手往她腿根摸了上去，一根指头插在那湿腻滑溜的裂缝里挲挲摩摩，妈俩腿有点发抖，眼睛盯着挺立在她眼前的rou棍，柔媚的问，刚才没看到她下面喷水，现在要不要看看

    我说，等一下妈自然会喷给我看。把扶妈妈出来时，沾满yin水滑溜溜的手，凑近鼻子用力嗅了几下，笑嘻嘻说，没见到妈妈下面喷水，却沾了一手妈妈下面香喷喷的水，也值回票价了。还学着a片那些镜头，将手指放在嘴巴里啜得啧啧响。

    妈张开两腿跨坐在我身上，细声问我，〃妈妈下面的水尝起来甜蜜吗〃

    这问题，除妈之外珍姨也问过好几次了，我熟练的回答，〃甜蜜甜蜜好吃好吃〃

    妈满意的吻上来，甜甜的说，〃妈妈也来尝尝〃妈妈的发际间隐隐约约有另一股熟悉的香气，我脑袋里浮起珍姨那头秀发的幽幽香气。

    母子俩缠吻在一起，四只手你摸我，我摸你。xing欲越来越高亢，妈妈看来还更兴奋，一直用湿淋淋的荫唇厮摩我的大腿。揉着妈妈泥浆一遍的荫唇，我喘气说，想要插进去了，

    妈抬起屁股，喘嘘嘘的叫我不要动，她来弄比较快。妈用力撸了撸rou棍，慢慢坐下来。gui头从上往下被套进她的荫道。我看见妈妈半开着红红的嘴唇，香香的热气喷在我脸上，喘气〃哇哇〃叫着，〃又粗又硬，要撑裂了〃动作却没停止。gui头非常痛快的被层层软肉紧紧刮着，继续又往更湿更热的荫道深处钻去。

    我用两手轻轻扶着妈妈圆滑的屁股，硬挺着一条紧插在妈妈荫道里的rou棍坐在椅子上，所有的动作几乎全被她包了。妈很小心，上衣还是不肯脱下来，只撇开钮扣，露出一对大ru房，闪着白光在她儿子眼前颠颠跳跳。

    rou棍被妈妈情欲高涨的小肉洞，上上下下，乱七八糟，不知骑了多久。好几次gui头戳得很深，撞进子宫颈里，我爽得〃喔喔〃叫，妈也像似又痛又乐的咬着牙齿呻吟。

    椅子在母子俩剧烈的骑坐下，渐渐往后滚动。正当妈妈高抬一个屁股狠狠坐下来，我也死命挺着老二往上顶去时，椅背猛力撞上了墙壁。〃喀〃的一声，俩人同时吓了一跳。

    〃妈万一椅子被你给骑垮了，徐小姐上班怎么跟她说还有珍姨问起〃

    妈停了半响，喘着气说，〃换换个姿势〃恋恋不舍站起来。

    不仅一条rou棍满是妈的yin液，连大腿、裤裆也湿答答的，很难受。心想，这时候从没发生过什么事情，趁妈转身在抽屉里头拿卫生纸没注意，便悄悄将外裤脱下放在椅背上。我怕椅上也沾了水，顺手去摸，幸好干干的。

    妈上衣还是没敢脱下，张着两条大腿，双肘俯在柜台上，高高翘起屁股，叫我，〃快来天要亮了〃

    〃来了来了〃先亲一下妈妈这个圆白细嫩的屁股，拉出rou棍〃啪啪〃打了几下。

    妈摇着屁股，回头骂我，〃坏小孩尽学些坏花样〃看见我只穿着内裤，愣了一下，笑着说，〃还不快点插进来坏东西〃

    我赶紧凑了上去，将gui头抵在泥泞一片柔软的小洞口。弄了这么多次，母子间默契已经很好了。我扶妈臀部那手微一上提，妈便压低腰身抬高屁股，配合rou棍插入的角度。大gui头顺着滑腻的蜜水甜浆，轻轻一顶就挤进了妈妈的小洞穴，抓着妈的腰，继续刚才中断的性事，猛力干将起来。

    下腹撞击妈妈前后扬挫的嫩屁股，rou棍槌桩水流不止的小肥bi。肉击声，泥泞声加上俩人的喘气声，在深夜的柜台里着实响亮得吓人。妈起初还频频叫我，轻声些轻声些

    插到后来，刚才在椅子上，俩人烈焰未熄。一条rou棍越干越猛，妈圆润雪白的屁股，也越挫越热烈，竟然出声yin叫起来。紧紧抓着我的手，大声喘气，说她又要来了，叫我千万不能停，叫我使劲的戳。

    我俩眼盯着摇起圈圈浪花的圆屁股，咬牙狠桩乱卯。小洞穴里面热汁四喷，软肉紧紧绞着硬棍，妈娇媚的呻吟了几声，美美的喘出一口气，膝盖渐渐弯了下去，硬棍差点滑出来，我俩手赶忙往上提了一提。

    妈打直了膝盖，抬高屁股，被打断了几秒钟，我的欲火烧得更旺，插得又重又急。妈妈大概是看时间不早了，催我尿尿似的，嘴里娇娇喘气说着一些，「宝贝儿子的大家伙捅得妈妈的小bibi好舒服小bibi要被你插坏了。」还有，「妈妈每天吃过中饭就想陪你睡给你玩日夜都想给你玩」等等，催情的春话，雪白圆饱的屁股也不断的摇摆。

    结果只插不到几分钟，gui头棒身在妈妈滑溜溜的荫道里，一阵快感，我急忙抽出来，同时叫着，〃妈要射了〃一道jing液射了出去。妈虽早有准备，还是被射得鼻颊都是精水。

    俩人善后处理了柜台，妈叫我先上休息房洗澡。吩咐我，要轻手轻脚，浴室的门要关紧，莫吵醒了干妈。

    我贼般摸进休息房，夜灯微光下，朦胧见得珍姨四肢张开，呈个无忧无虑，可爱的〃大〃字形躺在床上。身上盖了一条凉被，跑出一双雪白的大腿，睡得正熟。

    轻手轻脚很快洗完澡，蹑足走过床前要出门时，见她仍旧保持那个〃大〃字形的香甜睡

 风流家事第135部分阅读

    姿，心里一阵冲动，几度差点偷偷掀起凉被，想看看小bi里头是否还插只电动棒棒、双头龙之类的性玩具。一想，妈妈还在楼下等着洗澡，时间也不早了，只好作罢。

    早餐时，珍姨精神饱满，一个人吃完一笼小笼包，又叫了一盘蛋饼。嘻嘻哈哈，话说个不停。吃完早餐，在车上突然又说，昨天还有一个柜子忘了移开，叫我今天睡饱了，过去帮她移。我可以感觉到妈听了，脸色一定又变得阴阴的。

    车子开到家门口，我故做有意无意的笑着朝珍姨说：〃干妈你身子不舒服还需不需要你干姊姊陪着照顾你，比方说，发烧的话，包冰块退热啦或是弄些什么能令你舒服的事情啦〃

    话刚说完，我看见她俩人互望一眼，妈板着脸说，〃什么发烧包冰块退热什么能令你舒服的事情胡说八道不要烦你干妈了，让她早点回去休息〃

    珍姨却脸红耳赤的说：〃佩姊辛苦守了整晚大夜柜，你好好陪着照顾她，弄些什么能令她舒服的事情才对，干妈的身体你别烦恼了，乖儿子〃开了车门，和妈妈俩人在车旁各自拜拜回家了。

    回到家妈换了衣服，坐在化妆桌前。我站在她身后，轻轻抓着她俩肩按摩，还不时吻她脸颊，气氛好了许多。

    我从大镜里看见妈妈闭着眼睛，房内静了片刻时间，妈轻嘘一口气，拿起梳子边梳头发边说，〃告诉你一桩好笑事情，阿珍这几天来一直鼓吹着她干姊和她干儿子上床，儿子啊你说，妈妈应该如何回答她才好〃

    我站在后面听了心想，原来三更半夜，休息房门外听妈说的，「他是从我这里生出来的，怎可以和他上床说不行就是不行，你还提」这番话是这么一回事。不禁暗叹一口气，〃唉女人心真难猜测，珍姨你究竟在玩什么游戏〃

    妈用梳子轻敲我一下，〃儿子啊你发什么呆有没有听妈妈说话啊妈要怎么回答她才好〃

    我赶紧说，〃你就故作不好意思状，说些什么母亲和儿子怎么可以不行啦被人知道了会如何如何一个下场然后然后你就〃

    口沫横飞讲到半途，妈转过来往我屁股〃啪〃的狠敲了一记。

    〃什么被人知道什么如何如何一个下场然后然后我就怎么了〃妈妈高举梳子瞪眼说，〃默默许可还是同她说，不必劳她操心，我们母子俩早就上床了〃

    妈举着梳子站起来，〃妈妈和你之间的秘密，全要教阿珍知道是不是〃

    我见妈激动的模样，心里有点怕，抚着屁股，〃那那你要怎么回答她〃

    〃我才懒得答理她的建议呢我不知道该怎么回答她我不要她知道我们之间的秘密我不要任何人知道可是可是除了你之外，她又是妈咪身旁最亲密的人〃妈妈语无论次的话声渐渐低了下来，抱住我，用她的梳子轻轻梳着我头发。

    〃妈你太累不要再说了，躺到床上，儿子陪你好好睡一觉，嗯〃妈点点头。

    我拦腰抱起她，心想：〃珍姨怎么从没鼓吹我和她干姊姊上床呢〃

    母子俩共枕躺在床上，都太累了，想着想着，不知不觉便睡着了。直睡到和往常一样，妈扣着玻璃大门，珍姨拿钥匙打不开，楼下门铃声音太小，妈房门关着听不见，从屋外call机叫吃饭才醒来。只是吃过中饭后，珍姨马上精神奕奕的吩咐我，去她那里吃水果休息一下，好帮她搬柜子。

    妈拍拍我的屁股，朝我们俩人说，〃去罢去罢早弄好早回来睡觉晚上一个要守小夜柜一个要守大夜柜可别忘了〃

    俩人有一句没一句闲聊着，吃了几片菠萝，正要拿葡萄。珍姨叫我暂停，先听她说完话再吃。她说，我们的事佩姊好象察觉了。问我，万一佩姊知道了怎么办

    妈早就知道了，我才不在乎呢便说，〃你是主谋，你出面解决，儿子我，一旁跪着帮忙求情。〃

    〃就这样〃珍姨俩手叉腰带笑站起来。

    〃就是这样，漂亮美丽的干妈妈，你还有其它好办法吗〃说完，拿颗葡萄塞进嘴巴。

    珍姨绕过桌子坐到我身旁，〃还有一个好办法，你吃完了去洗洗手刷刷牙，到妈妈房间来，妈妈告诉你。〃拍拍我脸颊，学着妈，将毛玻璃落地大门扣上，扭腰上楼去了。

    边洗手就边想着昨夜珍姨和妈妈的那场戏，裤底的老二已硬得像条大铁棒，急着刷了牙好上楼找珍姨玩游戏，却找不到新牙刷。

    几步奔进了珍姨房间，见她只着胸罩内裤靠在床头，大腿雪白，ru房半露，

    老二更是火涨。我说，楼下浴室没有新牙刷。珍姨〃啊〃了一声说，昨天才全部拿到楼上，她忘了，叫我去她房间的浴室里。

    玻璃柜内有好几盒新牙刷，架子上却有俩把使用中的旧牙刷。我心想，珍姨单身一个人，怎会用俩把牙刷昨天进来洗手洗澡时，根本不会去注意到这些。昨夜知晓了她和妈妈的秘密，我仔细巡视了一遍。玻璃柜内有几罐看起来牌子很眼熟的面霜、卸妆水等等化妆品。我开了那罐面霜一闻，正是妈妈身上的香气。我还发现妈妈惯用的沐浴乳、洗发精润湿精，甚至一些妈喜欢用的什么香精、花精，在这间浴室里头全找得到。

    我站在浴池旁，盯着挂在架子上不同花色的四条脸、浴巾，事情渐渐明朗。俩位妈妈的「香巢」就筑在珍姨这边。妈妈惯用的沐浴用品、睡前的保养化妆品等等，家里一套，这里也有一套。

    怪不得珍姨不让我在她家同她幽会，原来怕的是「地下情人」突然闯进来，也要找她亲热，要给她一个惊喜。到那时候，就完蛋大吉了。

    〃儿子啊你牙齿一颗一颗刷是不是〃

    要命还没刷牙呢〃好了好了再撒泡尿就来了〃胡乱挤些牙膏，随便刷几下，漱了俩口水，顺手抹把脸，按下抽水马桶。

    在马桶唏哩哗啦冲水声中，满面春风走出浴室。床上风光又令我眼睛一亮

    珍姨笑眯眯的说，天气很热，穿那么多干嘛叫我脱得像她那样，吹起冷气才凉快。

    〃这样〃我一把从头上拉下t恤，裸着上身。

    珍姨脸颊红红的，笑着摇摇头。

    〃这样〃我解开皮带寸寸拉下拉链，左右手分抓着俩边，缓缓拉下长裤，内裤被rou棍顶得凸出一个gui头状。

    珍姨俩颊更红了，红得好美，嗔着声音说，〃快点啦讨厌〃

    〃喔干妈你真的是，真的是，很美很漂亮咧〃迅速连内裤也一并拉了下来，脱得像她那样，赤裸裸的。老二摇头晃脑，跳到她身旁。

    珍姨抱住我，香软的舌头挑开我嘴巴，俩下子就将我的舌头勾出来。火辣辣交缠了片刻时间，舔着她软软的嘴唇，脑中又想起昨晚她俩人串通骗我的事，轻轻推开她，故意说，〃干干妈你不是有个好办法要告诉我的〃

    珍姨喘着气又黏上来，〃先把妈妈把妈妈玩死了再告诉你〃

    〃怎么玩妈妈才会死〃轻啜已经色泽粉红，圆挺的乳尖，这对又大又白的ru房可真会迷死人。

    珍姨一手抚着我脸颊一手捻着另一个奶头，香香的热气喷在我头上没做声。

    太轻了不够劲用力吮了几下，再问，〃怎样玩妈妈才会死〃

    珍姨震了一下，〃坏孩子用用你这只这只大大棍棒玩妈妈的小小bibi妈妈就死了妈妈就死翘翘了〃一只手伸到底下，紧紧抓着大棍棒。

    〃妈妈大人妈妈大人你还没告知儿子，什么时候开始玩呢〃

    〃要死了坏家伙你搞什么东东嘛现在将你的大棍棒给妈妈插进来〃

    〃好嘛好嘛妈妈大人你摆个最有情趣的姿势给儿子插，总可以吧〃

    〃哎哟乖宝宝你今天是不是吃错药啦〃珍姨捧着我的脸，左看右看。

    〃没啊提高咱母子床上乐趣而已啊〃

    〃这这这样这样〃珍姨俩手捧着ru房，曲着小腿，双腿大张。腰鼓下面垫了一个枕头，荫部突得高高的。倚着被子躺在床上，脸红耳赤问我。

    〃这样这样还有这样更有情趣〃顺手在她饱饱突得高高的荫部上，那道裂开的小缝里掏了一指头蜜水，又轻轻咬了一牙迷人的小奶头，弄得珍姨哼哼叫。

    抬头看着a片里头常见的低俗yin秽画面，却真实的呈现在眼前。珍姨曲着小腿，双手板住腿弯，俩腿大大张开，高高抬着。腰鼓底下垫的枕头，使阴丘高高突起，荫部显得又饱满又肥美。小缝裂开，流水的小洞穴红红湿润湿润的，上方那个小阴di亭亭玉立。珍姨的胸部一片丰满雪白，俩个大ru房肥嫩又甜美。每次看着这对ru房，总令我有着很舒服的感觉。

    还没仔细看完，珍姨见我盯着她瞧得目不转睛，满面羞红，扭着白白的身子说，〃这个样子好下流喔我不要〃

    〃这个样子不是下流，是很美，充满了很适合zuo爱yin荡气氛的美，妈妈你看看他〃我握住火硬的rou棍，挺出下身，青紫发亮的大gui头顶在最前端，撸给她看。

    珍姨乌亮的大眼睛好象要滴出水来，瞪着gui头，低声说，〃哎哟坏东西你说什么就是什么了，快点插进来就是了〃还甜甜的扭着屁股。

    我将gui头在小洞口醮了半头滑腻的蜜水，珍姨双手又把俩腿板得更开。屁股一沉，珍姨轻哼了一声，gui头带着两片嫩唇塞进了小洞里。

    插了几分钟后，珍姨说，这种姿势不好，插得太深肚子会痛，而且不能抱着我，肉体不能相贴，要换姿势。我正干到兴头上，也不计较什么姿势。这时候，有副细腻柔软的肉体搂着，底下有个紧紧的小bi插就可以了。

    换了传统的姿势，只停了十几秒，rou棍还是紧紧插在小bi里，又抱着她抽插起来。

    珍姨最喜欢这种xing爱姿势，我和她做的时候也喜欢这种姿势。奇怪的是，同妈妈zuo爱时，我却不喜欢用这种姿势，反倒喜欢用些奇奇怪怪的姿势。

    珍姨软大的ru房贴着我胸膛滚上滚下，老二在湿淋淋的荫道里，肉磨着肉，磨出滚滚yin浆来。浆汁越磨越多，珍姨的呻吟声也越来越娇媚。

    听着她在我颊旁娇声呻吟，喘气低叫，〃儿子啊妈妈真要被你玩死了小bibi被你的大家伙玩坏了哎〃荫道随着叫声，阵松阵紧夹着rou棍。原本想要捉弄她，咬牙一忍再忍，还是竖了白旗。

    〃妈妈妈妈要要要泄了〃赶紧抽出来，高高的射在ru房上。

    珍姨指头揉着ru房胸腹间的精水，低声说，〃乖宝宝乖宝宝好多唷〃等我射完了躺在她身旁，钳指掐我一把，问我，怎么几下子就射了

    我说，我我

    全篇完

    我父亲做生意，长年在海外，我的姐姐又在外读书，在家里就只有我和母亲两人，这似乎为我们母子乱lun创造了条件。

    那年我上国中一年级，刚满十五岁，xing欲十分强烈，常常边看se情电影边手yin。

    我的母亲三十六岁她十八岁就生下了我姐姐，看上去却只有二十、四五岁左右，美丽得让我流口水。她有着苗条而丰腴的身段，两颗丰满诱人的雪白ru房，以及男人的鸡芭插入就会欲仙欲死的雪白丰嫩的大屁股。

    想起美丽的妈妈，我就会荫茎胀得难受。我幻想像对待yin秽电影的女主角一样，把美貌的妈妈剥光，压在桌子上任我强jian

    一天，我终于耐不住了。晚上，我冲直妈妈的卧室，妈妈已经睡下了，见到我起来，吃了一惊。

    她只戴乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸。我嗫嚅着说：“妈妈，你太美了。”

    妈妈掩着自己丰满的ru房说：“阿志，你是想要和我性茭吧”

    “是的，妈妈，我是真心爱你的。”

    “可是，阿志，你年纪还这么小，怎么会玩女人呢”妈妈嫣然一笑，美极了，我更耐不住了。

    我冲到妈妈身前，掏出我巨大的鸡芭，妈妈惊奇地抓住我的荫茎：“天哪，想不到我的小儿子长大了，这样大的荫茎真是女人的克星。”

    我把妈妈的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的ru房，对她说：“妈妈，我要和你乱lun，我要痛快的奸yin你”

    妈妈咯咯娇笑：“你也知道和自己的妈妈性茭是乱lun啊，怎么还有这样的胆子要yin我呢”

    “因为妈妈你太美了，您的身体这样白嫩诱人”

    “嘴巴真甜呢”妈妈娇媚地说，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧妈妈今天让你痛痛快快地玩。”

    我压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡芭插进她的嫩穴便开始奸yin她。一边奸yin妈妈，一边欣赏妈妈的美貌

    大鸡芭在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着我奸她，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好志志，插我奸死妈妈吧我好爽啊好儿子妈妈爱你”

    漂亮的妈妈荡人的叫床声，使我的鸡芭更加胀大，在妈妈滑嫩的荫道内进进出出地干着，欲仙欲死妈妈不仅年轻美丽如少女，她的荫道也像少女一样紧。

    妈妈被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大ru房颤动着，诱人极了

    我边玩妈妈的美丽大ru房边奸她，足足奸yin了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的jing液。

    美貌的妈妈爽得紧紧地搂住了我，“妈妈，含住我的鸡芭”我把很快又胀起来的大鸡芭搭在妈妈秀挺白嫩的鼻子上。

    “哇，这么大的鸡芭，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了”

    妈妈说着，张开了美丽的小嘴，我的大鸡芭立即深深插入，巨大的gui头顶到了妈妈娇嫩的喉咙。

    “妈妈，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”我yin笑着对正在含着我的鸡芭给我kou交的美貌动人的妈妈说。

    我像插阴沪一样用大鸡芭在妈妈小嘴中抽插奸yin着，由于嘴里塞着我巨大的鸡芭，妈妈说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。

    我边干着妈妈的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大ru房。

    kou交了十多分钟后，我便在妈妈的嘴中射出了jing液，并以命令妈妈：“吃下去。”美丽的妈妈顺从地喝下了满嘴的白白的jing液。

    我把妈妈的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的ru房边对她说：“妈妈，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”

    妈妈轻轻地喘着气，软软地说：“儿子，你好厉害，插得妈妈都快要死过去了”

    “妈，你还叫我儿子啊”

    “那叫你什么”

    “妈妈已经跟我上了床，已经是我的人了，你应该叫我老公才对啊”我贴在妈妈娇嫩的耳畔说。

    “不害羞，我可是你亲妈妈呢”妈妈娇嗔地轻轻打了我一下。

    妈妈雪白的两腿间，有我射进的乳白的jing液在滴下，但我的鸡芭很快又在胀起。我让妈妈像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，我玩弄着妈妈娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进妈妈的肛门内舔着，妈妈的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，我连忙用嘴吸吃下去。

    我把妈妈的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤我去插她。我将大gui头顶在妈妈的嫩肛门上，让妈妈双手扶床，回过头来，我吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡芭已塞进妈妈娇嫩的直肠内

    妈妈秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被我如此粗大的鸡芭插进确实是很痛的，但妈妈为了让我充分发泄xing欲，苦捱着我对她进行肛茭。

    干妈妈的嫩屁眼我觉得比插她的阴沪还爽，与妈妈这样的美丽女人肛茭确实是人间的最大享受，但看着妈妈被我奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。

    “妈妈，是不是很痛，要不我把鸡芭抽出来吧”

    “啊，不，不是很痛。只是宏志你的你的那个太粗大了”

    “妈妈把肛门括约肌放松，就不会痛了。”我边在妈妈嫩直肠中抽插边说。

    美丽的妈妈拼命的放松括约肌，这使我的鸡芭奸起肛门来爽极了我感到我要升天了。

    我的大鸡芭狠狠地一顶，妈妈惨叫了一声：“志志，你的好大啊，插到妈妈的大肠中去了啊”

    我的大gui头在妈妈滑嫩的大肠壁上摩擦着，妈妈在肛茭中开始有了强烈的性快感，被鸡芭插到连来了几次性高潮。

    我的鸡芭在嫩肛门中越插越快，在干了妈妈的屁眼有二十多分钟后，我she精了，乱lun的大股乳白jing液喷直了美貌妈妈的娇嫩直肠内

    我揉着妈妈雪白粉嫩的大奶子，边在妈妈屁眼内she精边叫：“妈妈，你太美了，您的屁眼真好干，想不到妈妈排出大便的地方奸污起来都这么舒服”

    妈妈让我抽出大鸡芭，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的rou棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净

    这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的妈妈用各种yin荡的体位任由我奸yin，我干了妈妈十多次，妈妈喝下了我许多的浓精。

    从此，我和美貌雪白的妈妈几乎天天脱得一丝不挂地疯狂性茭，过着母子伦乱的幸福日子。

    妈妈和我的xing欲都越来越强烈，我们在性茭乱lun之馀，还常出去找乐子。

    这天，我领着妈妈到一个刚开张的se情夜总会去yin乐。妈妈穿着一条漂亮的白色连衣裙和一双白色的高跟鞋，显得分外的美丽和性感。我搂着漂亮的妈妈舒服地坐在双人沙发上，边把手伸进妈妈衣服里摸捏她白嫩的大ru房，边欣赏台上的se情表演。

    台上出来一个二十一、二岁的美貌少妇，她一丝不挂，雪白美丽的肌肤在强烈的灯光下显得份外诱人。两个四十多岁的壮汉走出来，让美貌少妇弯下腰，一个把大鸡芭插进她的骚穴，一个插进她的口里让她kou交，一前一后地奸污她。干了十多分钟后，两男人同时在美丽女人小口中和阴沪里she精，少妇把口中的精子都喝下去，男人还让她的白屁股对着观众，掰开她的两嫩臀，乳白色的jing液便从她的骚穴内流出。

    接着是变态的幼齿xing虐待表演，一个只十四、五岁的美貌少女被三个大汉轮jian。少女雪白娇嫩的玉体被三条巨大的鸡芭疯狂cha着，可怜的少女被奸yin得昏死过去。

    下面是好看的浣肠表演，一个二十多岁的年轻美貌的女人，被当场扒光了衣服和内衣裤，然后被逼着像条母狗一样手足趴在台上，高高地抬起她白瓷般的鲜嫩大屁股，观众们可以清楚地欣赏到她的肛门和诱人的阴沪。

    一个男人用一支大号的灌肠器插进她的娇嫩的肛门，把五百P左右的灌肠液全部注入她的直肠中。可怜的漂亮小姐发出痛苦的叫声和求饶，男人哪会理会灌完嫩肠后，男人们又用肛门塞紧紧地塞住肛门，使浣肠液不会泄出，然后她的骚穴和小嘴分别被两条大鸡芭插入，一前一后地被奸。

    我和妈妈看得xing欲大炽，妈妈软在我怀里，自动地扯脱乳罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。

    “儿子，玩玩妈妈的奶子吧”漂亮的妈妈对我说。

    我摸捏着妈妈白嫩丰满的ru房和雪白的大腿，三十三岁的妈妈肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边摸边赞不绝口。

    妈妈一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大ru房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。

    我看着妈妈白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大鸡芭，用巨大的gui头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗妈妈：“妈，这根东西叫什么”

    妈妈美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大鸡芭。这是我乖儿子的大鸡芭。”

    这时，台上那位漂亮小姐正被几个男人轮番奸yin着，肛门上的塞子还没拔出来，灌肠液还在肚子里，可怜的小姐苦不堪言，边被奸污边嘤嘤哭泣。

    我于是又把硬胀的rou棒插进妈妈雪白的两腿间奸她，插了一阵，妈妈说想去卫生间，我也想去，于是就抱着妈妈的玉体，鸡芭仍插在她的荫道中，边走路边干她。到了卫生间门口，刚好she精，妈妈就进了女卫生间，我进了男卫生间。

    男厕所里，竟然有几个一丝不挂的漂亮女人在手yin，有一个二十多岁的穿凉鞋的少妇不但人长的十分漂亮，而且一双小脚又白又嫩，美极了，我就脱了她的鞋，捉住她的小嫩脚放进口中就吃起来。美少妇就分开她两条雪白诱人的大腿，露出骚穴和肛门，要我奸污她，我就压在她的玉体上，大鸡芭插进她的嫩bi里，奸yin了她。

    我出来时，妈妈刚好从女厕所笑着跑出来，对我说：“女厕所里居然有三、四个男人正在轮jian两名漂亮的女学生，有一个三十多岁的男人见我长得美貌，非要吃我的大便不可。其实我知道他就是想看我的屁股，没法，只好蹲在他头上解手，大便直接屙进他的口里，他竟然把我的大便全都吃下去了，还说真好吃。他双手摸捏我的屁股，直夸我的屁股又白又嫩。后来他想把鸡芭插进我口里she精，说给我吃牛奶，我有点想吃，但又怕你等不及，就说我丈夫在外面等我，跑出来了。”

    我听得xing欲大发，便要妈妈用背对着我，双手扶在浴盆边上，我捋起她的裙子，妈妈竟然没穿任何内裤一颗白艳的香臀呈现在我的眼前，妈妈的肛门已经洗净了，我玩着妈妈娇嫩的小荫唇，但她鲜嫩诱人的肛门口令我流口水，我舔着妈妈白嫩的臀肉和雪白的大腿，两根手指分别插入她的荫道和屁眼，妈妈发出娇媚的呻吟

    鸡芭暴胀得我想和美貌的妈妈肛茭了，就向妈妈说：“好妈妈，用鸡芭开你的后庭花可以吗”

    妈妈点点头同意了，我就把gui头顶在妈妈娇嫩的肛门上，一使劲，我那二十多公分的大rou棒缓缓挤入妈妈的直肠

    我的大鸡芭插进屁眼时，发出“哜哜咯咯”的声音，妈妈痛得叫了起来，如此巨大的鸡芭戳进美女的直肠，任何一个女人都会痛的，但我知道妈妈一会儿之后就会有性快感，所以大鸡芭在她的直肠内进进出出地抽插着。

    被我奸着屁眼的妈妈转过头来看我，艳丽的脸上充满了满足的表情。

    我连连在妈妈的肛门内奸插了五百多下，妈妈连泄了好几次yin水。而我也知道我快she精了，就对沉浸在性娱悦中的妈妈问道：“美人儿，要我把jing液射在你的肛门里还是射在嘴里”

    妈妈的娇艳玉体被我的rou棒插得如弱柳扶风，回过头娇声对我说：“志志，射在妈妈的直肠里好吗”

    我只觉马眼一松，紧紧抱住妈妈雪白的香臀，大鸡芭狠插几下，全根戳入嫩屁股内，“叭、叭”，一大股热热的jing液喷进妈妈那娇嫩滑爽的直肠里

    我从妈妈肛门内拔出鸡芭后，妈妈摸了摸自己的嫩屁眼，笑道：“阿志，你的rou棒越来越粗大了，插得妈妈的肛门好痛，我想我的肠子都已经叫你的gui头给戳破了”

    我搂着妈妈的玉体信步走出去。在一间屋子里，一个四十多岁的男人正在奸yin一位二十多岁的美貌少妇，少妇的乳罩、内裤和衣服扔在地上，雪白美丽的肉体一丝不挂。那男人把美少妇雪白的两条大腿扛在肩上，鸡芭插在她的两腿之间飞快地奸yin她

    被奸着的少妇苦苦哀求：“老板，求求你不要再奸我了，今天你已经足足干了我五次了，我恐怕站都站不起来了。”

    老板边插着玉体，边yin笑着说：“李小姐，谁叫你这么美丽性感，我一见你鸡芭就胀，就想脱下你的裤子奸污你。小美人，我的鸡芭大，还是你丈夫的鸡芭大”

    少妇哭泣着说：“是是老板你的你的鸡芭更大。老板，如果我丈夫知道我在外面这样让别的男人干，他会杀了我的”

    “你丈夫怎么这样你长得这么美，不多和几个男人干干太浪费了。放心，明天我就给你加薪”

    “我来求职当女秘书时，你又没说要给你当xing奴隶”

    “当女秘书，除了脱光衣服让老板的鸡芭干，还要干什么要不然怎么现在的女秘书一个比一个漂亮风骚”

    “我不是骚货，我是有丈夫的女人”

    “你还不是骚货怎么让我的大鸡芭插你的骚穴”老板yin邪地说：“对了，昨天来的那个王老板看上你了，要你陪他上床，我已经答应了。明天陪他吃饭时，你衣服要穿少一点，裙子越短越好，大腿要露出来，内裤不准穿王老板玩女人时喜欢把酒灌进漂亮女人的荫道里喝，他还喜欢把鸡芭插进女人的口里，在漂亮女人的嘴里she精，让她们喝下去。你明天多吃一些他的jing液，这笔生意成了，我让你提成百分之四十”

    回到大厅，se情表演已经结束了，灯火通明，地上一大群男男女女在yin乱，有的一男一女性茭、有的两三个男人轮jian一个女人、有的一个男人同时干两个女人。女人们全部都长得十分漂亮，赤条条的裸着雪白的肉体，两腿间插着一根或几根男人的大鸡芭。

    我的xing欲强烈，一天之内可以性茭十多次，she精也可以在十次以上，像妈妈这样对男人有极大吸引力的美貌女人，更加刺激我的yin欲，美丽的妈妈xing欲也十分旺盛。和妈妈在一起，每天大部分时间都是妈妈赤裸的雪白肉体，硬胀的鸡芭插在她的生殖器内、肛门内、小口里抽插、yin虐、she精。

    母子乱lun的巨大快感，使我每次射给美貌的妈妈的jing液都是数量惊人。妈妈特别爱喝我的jing液，在我she精在她口中后，都把满口的jing液全部咽下肚去。

    这天，放学回家，妈妈高兴的迎接我。妈妈穿着一条只遮得住半个臀部的超短裙，雪白粉嫩的两条大腿裸露在外，十分漂亮而性感，脚上是一双时髦的高跟凉鞋，一双白嫩美丽的小脚

    妈妈抱着我高兴的说：“志志，你回来了”

    “妈妈，你好漂亮。”我手伸进妈妈的乳罩中，捏着妈妈雪白丰满的大ru房说：“好妈妈，你的奶子真嫩。”眼睛盯上了妈妈修长雪白的两条粉嫩大腿。

    妈妈娇笑着，自己解开奶罩，把她那对白生生、圆鼓鼓的大ru房塞进我的口中让我吃。我当然是大吃特吃，恨不得将妈妈整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。

    yin玩一阵后，妈妈仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，褪下自己的内裤到腿弯处，微笑着看着我，她两腿间诱人的牝户，yin水流溢

    我怎会让这些宝贵的琼浆浪费掉于是伸头进妈妈的玉腿间，舔食起她的yin液，舔着妈妈的骚穴，使妈妈xing欲大发急切地要求我：“志志，用你的大鸡芭快，快插我插妈妈的肉洞”

    见美丽的妈妈忍不住了，我便脱下自己的裤子，又脱掉妈妈的内裤，压在妈妈雪白娇嫩的玉体上，巨大的gui头对准妈妈的嫩穴，狠狠一顶，妈妈“啊”的一声呻吟，大鸡芭已全根戳入妈妈的两腿间

    我边用大鸡芭在妈妈玉体内狠狠地抽插，边吮吃着妈妈胸前那两只丰硕白嫩的ru房

    被我干着的漂亮的妈妈表现得yin秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。

    和妈妈性茭时，我也常会有母子乱lun的罪恶感，但这种罪恶感却让我的荫茎加倍的粗硬，xing欲加倍的旺盛，花样翻新地在妈妈白玉般的身体上获得变态xing欲的满足。

    在妈妈体内插了两百多下，妈妈媚眼如丝：“志志，我要丢了我要你的精子射在妈妈里面吧”

    我大吼一声，狠狠一挺，大鸡芭直插进了妈妈的子宫，在里面喷射出浓白的jing液妈妈快活欲死我拔出鸡芭，粘白的jing液从妈妈阴沪中流了出来

    鸡芭再次胀起时，我插进妈妈的小嘴里弄kou交，几分钟后，在妈妈的小口内she精妈妈把jing液全喝了下去

    我抱起妈妈软软的美丽娇躯放在床上，xing欲得到极大满足的妈妈甜甜地睡去了。

    我却还十分兴奋，便一个人上街走走，到了一家白臀内衣酒吧，老板在门口招呼我：“小哥，起来玩一玩吧。我这里各种类型的小姐都有，女中学生，女大学生，美貌少妇，从十几岁到三十多岁，应有尽有，一个比一个漂亮迷人，而且服务一流”

    我信步进去，对老板说：“给我来一个最漂亮的女大学生。”

    老板说：“先生请稍候，马上就到。”

    果然一会儿，一名美貌女郎便站在我面前，十八、九岁年纪，身材一流，肌肤白嫩，只穿着半透明的三点式，重要部位都彷佛时隐时现。她微笑着对我说：“先生，我叫阿采，是a大二年级的学生，在这里兼职，希望我的服务能让您满意。”

    “真是好货。”我心里说，伸手进她的内裤里摸她的荫部，发现大、小荫唇都还很鲜嫩，便搂着她到房间里，同时吩咐老板再叫一个小姐来，只玩一个怎么过瘾

    我脱下裤子，巨大的鸡芭弹出来，阿采小姐吓了一跳：“先生，你的鸡芭好好大啊”

    我搂着她跳裸体舞，边跳边把鸡芭插进她的骚穴，后来干脆站着干她，硕大的荫茎在阿采娇小的荫道中进出抽插，漂亮的阿采小姐被我奸得yin水不断流出，娇喘连连很快我就在她的子宫中射了精。

    she精后，另一名小姐阿晴也来了，长得和阿采一样雪白漂亮，年龄也是十八岁上下。我把她们剥得一丝不挂，白嫩玉体跪在我面前，我轮流把大鸡芭插进她们的小嘴里，在她们的口中各射了一次精，逼着她们把我的浓白的jing液喝下去。

    xing欲得到满足，我把两位漂亮小姐的玉体搂在怀里玩弄，她们的ru房都比一般的东方女子大很多，而且高隆白嫩，我边揉边问她们：“你们的ru房怎么都这么大呢”

    阿晴小姐微笑着回答：“被男人揉多了，自然就大了。”

    我又问：“你们都是这么漂亮的女大学生，怎么会愿意出来让男人搞呢”

    阿采小姐说：“就因为我和阿晴长得漂亮，在学校里常常遭到男学生们的轮jian，男教师也常来强jian我们。有一个体育教师特别变态，一上体育课，就进体操室，让女学生们脱得精光，他拉出长得美貌的当众就奸yin。他奸完后，还让男学生们轮jian这些可怜的女学生，他在一边欣赏。我和晴子几乎每次都要被七、八个男人轮jian，一节课下来，全身都沾满了男人的jing液，肛门、荫部和嘴巴都痛得要命。后来我们干脆出来接客，虽然一样是被男人奸yin，收入却很丰厚。有一次我们雇了几个打手打了那个体育教师一顿，他就再也不敢来缠我们了。”

    我听了哈哈大笑，说：“谁让你们长得这么白嫩漂亮呢女人被男人搞也很舒服嘛”

    接着，我在这两具雪白美丽的胴体上发泄我的xing欲

    从内衣酒巴出来，已是深夜十一点。回家的路上，我还在回味着刚才和两个美丽的女大学生疯狂造爱的情景。

    yin虐美母二

    美妙的周末又结束了，我又回到学校。大约是两天没日没夜的和美丽的妈妈yin乱产生的惯性，上课难捱极了。早上还行，下午上课时我的鸡芭胀得要命。我拿出随身带的从妈妈嫩脚上脱下的丝袜，揉在手里闻妈妈玉足特有的香味，脑子里尽是妈妈雪白娇嫩的肉体，真恨不得现在就回去按倒妈妈把大鸡芭戳进她的骚穴内操个够。

    好容易下课了，我看着窗外女学生短裙下的一条条美腿，联想到的却是妈妈的两条雪白丰满的大腿。正看的出神，听到旁边的男同学悄悄的私语：

    “看，美少妇”

    “是，真漂亮呀”

    我一看，

 风流家事第136部分阅读

    见妈妈正娇羞的站在教室门口看着我呢。我又惊又喜，把妈妈拉到走道里。妈妈穿着一套白色连衣裙，脚上是一双很时髦的高底凉鞋，十分美艳动人。我趁没人在妈妈的粉脸上吻了一下，问：“妈妈，你怎么到学校来了”

    妈妈握着我的手，有点害羞的说：“妈一个人在家，好想你”

    我心内大荡，拉着妈妈就走。不一会来到一个废弃的锅炉房后面，这里杂草丛生，平时极少有人会来。美貌的妈妈站在杂草丛中，显得更加的娇艳无比。我搂住妈妈，手伸进妈裙子里玩她嫩ru房。

    “妈妈，我要在这里干你。”

    “志志，这会被人看见的，我们还是到外面开个房间吧”妈妈有些担心。

    “没事，不会有人来的，”我的手伸进了妈妈的内裤中：“哇，妈，你流了很多水呀”

    我让妈妈双手扶在一块木头上，撅起臀部，我撩起妈妈的裙子，脱下她的内裤，一颗让我如痴如醉的雪白粉嫩的大屁股暴露无遗。

    “妈妈，你的屁股真嫩呀”

    “是吗妈妈给你吃吧。”妈妈开始yin荡了。

    “遵命”我一边舔着妈妈的屁股肉，一边摸着妈妈的阴di，妈妈骚穴流出了更多的yin水。

    “志志，快干进去吧，妈妈要你”

    我站起来，把巨大的鸡芭顶在妈妈嫩穴口上，狠狠一推，便全根没入妈妈体内，妈妈“啊”的叫出声来

    我飞快地干着妈妈，边把手抄下去玩弄妈妈的两个大奶子。

    “妈妈，你美吗儿子搞得你好不好”

    “啊儿子你好厉害，妈妈好爽”

    “妈妈，你这骚货，我要干死你”

    “好妈妈是骚货，妈妈要儿子干我妈妈让你干死了”

    连在妈妈嫩穴里干了三百多下，妈妈达到了几次高潮，我也精关大开，精水狂射进妈妈玉体内

    得到xing欲的发泄，我坐在草地上，让半裸的妈妈坐在我怀里，我亲吻着妈妈娇艳的脸颊，把玩着妈妈雪白的奶子，和妈妈开着yin秽的玩笑。妈妈的红唇吻向我，我们亲吻在一起

    我把手伸向妈妈下面，摸着妈妈的肛门，对妈说：“妈，我想搞你的这里，可以吗”

    妈妈又吻了我一下，轻轻的说：“好，妈给你。”

    然后妈妈主动的趴在杂草丛上，把那颗美丽性感的大屁股呈献给我。我舔着妈妈的肛门，等它开始张开时，我伏在妈妈身上，把大鸡芭缓缓顶入妈妈娇嫩的肛门。妈的肛门被我用了那么多次，依然那么紧，包着我粗大的鸡芭。妈妈真是极品呀

    我在极度的快感中和美丽的妈妈肛茭，直到在她直肠内射出我的jing液

    铃声响起。我逃了一节课，在学校里和妈妈干了三次，好爽啊虽然还舍不得妈妈，妈妈也舍不得我，但作为一个好学生，是不能连逃两节课的，于是我对妈妈说，我一放学就回家，接着“孝敬”亲爱的妈妈。

    最后，我没收我妈妈被yin水沾得湿透的内裤，让妈妈不穿内裤的回家去。

    放学后，我一回到家，妈妈就娇嗔地轻轻打了我一下：“小色狼，都怪你，不让我穿内裤，害得我好惨。在出租车上，我水一流出来就把裙子弄湿了，那个司机老是在后视镜里看我”

    全篇完

    张曼丽的先生是个工作狂，把所有的精力全放在工作上，到美国出差将近半年没回来让虎狼之年的她经常独守空闺，两人有个男孩林至榆，已经成年了，她觉得无聊，便常到朋友家去玩，直到很晚。

    夜阑人静，儿子林至榆一个人早就睡了。

    张曼丽回到家，洗完澡已经快三点了。冲澡声吵醒了睡梦中的林至榆.

    张曼丽的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。

    巍巍的一双白玉般的ru房，随着张曼丽的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如果说这样美丽的ru房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。

    在她睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的荫部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小荫唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种yin靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。

    「妈妈刚回来，洗完澡，你被我吵醒啦」

    张曼丽边说边走到林至榆床前，眼睛直视着林至榆身上的短衫。由张曼丽脸上的红霞，林至榆知道妈妈她看到了那九寸长的棒棒已经勃起。

    「我刚醒来。」

    林至榆由上而下仔细的欣赏妈妈修长的躯体。张曼丽透明的睡衣内，隐隐约约中散发着成熟女人韵味，更加深对林至榆的佻逗.。林至榆的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，控制了他的理智，人伦的道德观被掩没了，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着...... 林至榆忽然的站起来，迅速的伸出双手，紧紧的抱住妈妈「妈妈......我....我要....」林至榆浑身发抖，胀得难受的rou棒，不断的在张曼丽的下身左右擦磨着....

    「至榆你....不要....不行.... 至榆..，我是你的....唔....不....唔....」

    欲火焚身的林至榆，无视张曼丽的惊慌，粗野的将她扳倒在床上，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧的盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏....

    张曼丽惊慌的扭动，挣扎的想推开林至榆，但林至榆却搂得更紧手很快地、往下滑入了张曼丽的睡衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

    林至榆的手游在张曼丽两腿间，不断的抚摸，坚硬的rou棒在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。

    渐渐的，张曼丽挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，林至榆轻柔地含住她的耳垂。

    张曼丽不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，林至榆扯开她的睡衣，饱满的ru房，顿时就像皮球似的弹了出来。

    林至榆本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的ru房，舌头在另一边ru房前端，快速地舔吮着。

    张曼丽的乳头，被林至榆那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：「至榆....不行....我....不.... 至榆....不....不....不要........」

    林至榆将半裸的妈妈环腰托抱着，腹下硬梆梆的rou棒，隔着短裤顶在妈妈的小腹下，感觉妈妈已湿淋淋的下体，贴在他的小腹上，张曼丽把头靠在林至榆的肩上，发出急促的喘息声，.... 「不要.... 至榆....这样不行....，妈妈是....你爸爸的.... 至榆....不要....哎....唔....这样会....，羞死人....哎....求求你....不要....啊....唔....」张曼丽羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着

    林至榆用脚撑开张曼丽的双腿，腹下越发膨胀的rou棒，不停的在她的双腿间抽磨着，........

    渐渐地，张曼丽摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向林至榆的下腹，不停的摸索着。

    这时，林至榆起身将两人身上衣物扒掉，又迅速的压在张曼丽的身上，用坚硬的rou棒，不停盲目的在张曼丽的下腹乱动乱顶，..

    「哎呀.... 至榆....你的好大....好硬....」张曼丽的手碰到林至榆的阳物时，低声的叫了起来..张曼丽的眼睛睁的很大，似乎不相信林至榆的巨大。

    「妈妈知道吗你是哪么的秀色可餐我要妈妈我要跟妈妈zuo爱」

    怀着期待的心，张曼丽却已经开始抚摸林至榆巨大的棒棒。

    林至榆把张曼丽拥进怀里，张曼丽把那湿热的荫部触向林至榆的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。

    「不要那么没耐心」张曼丽小声的说。

    「我等不及了」

    林至榆握住张曼丽的美丽ru房，开始抚摸她，张曼丽的乳头很快就有了反应慢慢的凸立起来。

    「靠近来一点。」张曼丽开始爱抚林至榆的棒棒。

    「天啊儿子你真的是很大」张曼丽惊乎的说道着

    「至榆，妈妈可以摸它吗」

    「当然可以.....」

    林至榆拉起张曼丽，手指轻轻的滑过张曼丽的肌肤直到张曼丽那稍稍开启的阴沪，跟随而来的是由张曼丽喉中倾出的呻吟声。

    「妈妈你的穴好美」林至榆伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得张曼丽全身一颤，阴沪更是猛力收缩一下

    张曼丽的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而yin液横流了。很快的，林至榆可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。

    张曼丽扭腰道：「啊儿子妈妈被你挖得很舒服哎呀不要挖了嘛嗯嗯」林至榆知道妈妈xing欲难耐了，于是抱着她吻着。

    「躺下来我会让你知道我怎样服侍男人」

    林至榆依言躺下。

    张曼丽屈跪在林至榆胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰林至榆的九寸大棒棒。出乎林至榆意料之外的，当张曼丽感到从棒棒所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在林至榆的棒棒上。当林至榆发觉妈妈的细舌舔触到他的荫茎时，

    林至榆不禁的发出了喘息声。张曼丽很仔细的舔遍了林至榆的棒棒，然后把林至榆的gui头 吞进她小小的嘴里。

    一连串的快感使林至榆发出了愉悦的声音。

    张曼丽把她的荫部压在林至榆的脸上，使林至榆的呼吸为之困难，然而林至榆毫不在乎。

    品尝着妈妈可口的阴沪，使得林至榆有如在天堂，相信这是一生中最美丽的工作了。

    张曼丽显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的偶尔张曼丽还会把林至榆的大棒棒整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。林至榆很想看看妈妈那性感的小嘴含着自己大号棒棒的姿态。

    林至榆尽全力将舌头深入妈妈的花穴，妈妈的蜜汁是那么的甜美。林至榆一直品尝着妈妈可爱的小穴，喝吮着妈妈蜜穴里所流出来的汁液，一直到妈妈的yin水泊泊流出。

    ：「儿子妈妈实在受受不了了啦别再舐了妈妈要要你的大大宝贝插妈妈的小穴」

    林至榆再也不能承受这样的兴奋了，林至榆的荫茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。

    林至榆的呼吸变得急喘了。

    「快给我，我喜欢妈妈跟我嗯..嗯..」

    林至榆伸出双手扶着妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而张曼丽也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。林至榆感到有一只手抓着他的荫茎，导向玉户，那是张曼丽的手。

    当林至榆觉得gui头已经到了妈妈阴沪的穴口时，林至榆稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。张曼丽的荫道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高潮已经使得张曼丽的荫道充满yin液，得以让林至榆的棒棒进入。一点一点的，林至榆慢

    慢的进入妈妈的体内。突然，林至榆感到有一丝微的的阻挡。

    「啊好涨至榆妈妈好痒好舒服。」张曼丽娇哼不停。

    「我会慢慢的，我不会弄痛妈妈的」

    「啊插吧亲儿子你这样子从后面干妈妈会使妈妈更觉得你真的好大好大喔妈妈真的是爱死你的这根大宝贝了啊啊亲儿子用力用力干妈妈啊嗯」

    「喔....干我...操我....」

    想不到贵夫人模样的妈妈，在床上不在是贵夫人了。

    「这感觉真是舒服天啊........ 用力的.....干妈妈吧」

    「啊好深啊嗯用力亲儿子妈妈爱死你了啊啊妈妈要了啊好舒服好畅快用力对再用力妈妈要了啊美死了嗯喔嗯」

    林至榆不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。重而慢的深入使的林至榆和张曼丽都不自禁的发出呻吟。

    「啊不行了妈妈又又了喔爽死妈妈了」

    当张曼丽高潮来临时，就好像是大爆炸一般。她的整个身体不停的摇摆，荫道里更是强烈的收缩。「啊妈妈儿子也射了」林至榆的gui头被张曼丽的yin水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，gui头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

    好久好久，张曼丽才平静下来。

    林至榆抽出了荫茎，拉起了妈妈。在一个深深的热吻时紧紧的抱着。

    他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索

    着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，林至榆的手指深入了她那深邃的隧道。

    在张曼丽急促的喘息中，张曼丽拉着林至榆躺下去。林至榆压在张曼丽的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入妈妈最美的阴沪。

    林至榆的棒棒在妈妈的花房周边不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。

    张曼丽的荫道在呼唤着林至榆的进入，林至榆一点点的往更深的隧道前进。而在一会之后，林至榆再度感到阴沪紧包着棒棒的舒爽。

    「进来吧....用力的干我...」张曼丽用双脚夹住了林至榆。

    林至榆稍稍的退出的一点，把膝盖伸入张曼丽两腿的中间。林至榆巨大的棒棒嵌入在张曼丽的阴沪。

    这样的情景真是yin靡啊

    「宝贝我的亲儿子你的大宝贝插得妈妈要上天了亲哥哥再快快我要了」张曼丽被林至榆的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里yin水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：「我的儿啊我被你插上天了可爱的宝贝妈妈痛快得要疯了亲儿子插死妈妈吧妈妈乐死了」

    「喔..喔..天啊喔..啊...啊...太美了..太舒服了..」张曼丽的身体剧烈的颤动着，林至榆的心脉跳动的异常激烈。

    「喔..不要停...用力...妈妈快要泄了...天啊我的宝宝这几下妈妈美得如登仙境妈妈好痛快好舒服心肝要命的亲哥哥妈妈妈妈已快乐至极插得真够劲妈妈的亲儿子我的骨头都要酥散了亲儿快再快再用力妈妈要出来来了给乖儿了」

    张曼丽真的泄了林至榆从巨大的男性象征感到妈妈的荫道好像活了起来一样。包围在棒棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向的gui头。林至榆挺了挺身，将棒棒向外退出，只留下gui头的前缘还留在荫道里。

    当张曼丽由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意林至榆更深入。强烈期待的心情，让林至榆毫不犹豫的再度挺进。

    缓缓的深入，gui头的尖端又再一次的触到她的子宫了。

    正当林至榆想点火触发时，张曼丽已先一步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼 叫，喔，天啊张曼丽的荫道是那么的湿热温滑。

    「干我」张曼丽叫了出来。

    「喔对就是这样啊我的冤家啊亲儿子深一点喔用力干妈妈干干嗯干妈妈的小穴亲哥哥我是亲哥哥的小穴就这样干的妈妈上天吧啊嗯」

    「...被一个....像你这样的男人插入....是一件....多么....美....妙的享受.....啊」

    然而，这样的鼓励对林至榆却是多余的。在张曼丽的话还没说出口之前，林至榆就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。

    啊这真是一个最美妙的世界啊

    林至榆慢慢的推动着荫茎在妈妈的荫道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。林至榆完全发挥了巨大的棒棒的长处，在张曼丽又紧又湿的深穴里徘徊。

    「嗯亲妈妈这样干你爽不爽亲儿子的宝贝大不大干妹妹的小小穴美不美啊亲妹妹的小穴好紧好美喔亲哥哥的宝贝被夹的好爽亲妈妈儿子好爱你你啊」

    「嗯嗯亲哥哥好棒好厉害啊啊亲哥哥的大宝贝干的妹妹骨头都酥酥了你是亲妹妹的大宝贝亲哥哥嗯好爽好美啊插到妹妹花心了啊啊」林至榆将张曼丽的屁股抬高，把枕头放于张曼丽的臀部，使张曼丽的小穴更加的突出。并抬起张曼丽的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。

    「啊亲妈妈你看儿子的宝贝在亲妈妈的小穴里进进出出的看亲妹妹啊啊小小穴正在吞吞吐吐的亲哥哥的大宝贝嗯嗯干的亲妈妈爽不爽美不美啊」

    「嗯嗯啊爽亲妹妹的小穴爽歪歪了哎呀好美喔亲哥哥好会干喔嗯」张曼丽玉媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的yin水沾湿了两人的荫毛，还流了满床。这时张曼丽的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，林至榆也满身大汗了。

    一直到张曼丽再度高潮，射出她的阴精之后，林至榆抽出了棒棒，伸出舌头，仔细的舔吻着妈妈的荫唇。妈妈的荫部是那样的美丽，林至榆一边舔着由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽荫唇，足足花了好几分钟才总算舔干净了妈妈的蜜穴。

    之后林至榆再度的进入妈妈，继续的享受这美好的抽动。林至榆不停的在的身上抽插着，细听由妈妈口中溢出的yin声燕语。

    「嗯好哥哥插的亲妹妹小穴好美花心好酥大宝贝亲哥哥你干得美死了哦哦嗯快快快插亲妹妹爱死了哦嗯亲妹妹快忍不住啊啊亲妹妹了」就听到小穴滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。

    「啊我的好妹妹屁股摇快一点抱紧我你那又热又烫的浪水烫得我的宝贝头好舒服哥哥快要she精了把我抱紧点亲妈妈」

    终于，林至榆的高潮来了。林至榆不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，gui头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到张曼丽的小穴子宫里面。

    在这一晚里，林至榆射了又射，不停的射向妈妈禁忌的深渊，只见张曼丽不停的在林至榆的棒棒上耸动着，红红的脸上露出满足的表情

    全篇完

    一 打破禁忌

    爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸因为意外的车祸而丧生，家里只留下我和妈妈。我才15岁，妈妈才35岁，那时是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

    妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。

    那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有175公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。

    和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。

    妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是三十五岁的人，可是有时妈妈对情感的追求，就象我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸去世后，妈妈一直很孤单，那段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

    为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。

    在妈妈面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。

    妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事。每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。

    这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。

    那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。

    也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情。我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的ru房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。

    事情终于不可避免地发生了。

    在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安。

    当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有象往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。

    那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。

    第二天早上起床时，我感到精神出人意料地激昂。由于我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯，所有在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得干干净净。

    洗浴结束后，我感到全身是那幺的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。

    妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢

    我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。

    说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那幺自然，没有一丝一毫的做作。

    我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：乖儿子，今天早上是喝牛奶呢还是喝咖啡

    一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：妈妈，我我爱你

    妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：傻孩子，妈妈也爱你啊

    我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

    妈妈仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

    我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。

    一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

    妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

    妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的荫茎的触摸，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。

    我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。

    事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

    也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的ru房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。

    我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有很长一段时间内，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。

    渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：啊啊无忌，宝贝儿子啊啊不啊快快放开放开妈妈妈啊啊这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的ru房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。

    我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

    妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。

    我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。

    妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶坏小子，经验很丰富哦怎么学会的还不如实招来

    我我在电视上学的

    呵，是吗妈妈轻笑一声，妩媚的说：无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗

    我知道妈妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。

    妈妈身高168公分，体重63公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：好的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。

    我和妈妈都清楚地知道上楼意味着什么。

    我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。

    我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。

    妈妈被xing欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

    我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我抚慰她美丽动人的身体。

    妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。

    妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：啊啊乖宝贝啊 啊妈妈啊妈妈答应你啊啊妈妈的小乖宝宝

    妈妈，我不是在作梦吧，您真的答应了，我真的能和您和您这是真的嘛我勃涨得硬梆梆的荫茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

    妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：是真的嗯嗯傻孩子嗯嗯无忌啊啊嗯啊啊坏儿子嗯嗯帮帮妈嗯帮妈妈啊啊脱脱衣服嗯嗯

    妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱lun、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

 风流家事第137部分阅读

    我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

    二 母子相奸

    不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈那那个吗放开点，拿拿出勇气来。

    我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

    在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链。妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。

    这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤。那太薄小了，挡不住红杏出墙：丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。

    我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞。当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起。我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的ru房。

    妈妈像是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

    犹抱琵琶半遮面这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。

    我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着ru房的、碍眼的乳罩拿开：噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。

    妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢还有啊，无忌，你说妈妈怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗

    我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛

    妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么说着妈妈把乳罩从胸部移开。

    那一对丰满、坚挺、圆翘的ru房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    啊，妈妈的ru房长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的ru房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的ru房如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的ru房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满yin欲的成熟、美艳的ru房。

    我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

    我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。

    妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的ru房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。

    妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我她的亲儿子当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    啊太棒了啊啊妈妈的妈妈的ru房真是真是太美了啊啊真是又丰满又柔软啊啊我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

    啊啊宝贝啊啊无忌啊啊妈妈啊妈妈也很高兴啊啊真的真的是很舒服啊啊啊强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

    我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从ru房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    啊啊无忌啊啊孩子啊啊妈妈让你玩得太舒服了啊啊啊

    真没有到曾经哺乳过我的妈妈的ru房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的ru房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

    我贪婪地张开嘴，把妈妈的ru房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。

    精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的荫毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她荫部的温度，感受到她浑身在颤栗。

    妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从荫道里流出的yin液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    妈妈我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：妈妈，我可以把你的内裤脱下来吗

    妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

    我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。

    洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的荫毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的荫唇如天然的屏障掩护着花心般的荫道口我就是从这里降生到这个世界上来的荫道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴di。

    这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的荫毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，我用手指在妈妈那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她「啊」地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的荫唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，「啊」妈妈又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情我欣赏着，赞叹着

    仿佛故地重游，我忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的荫毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人荫部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的荫毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大荫唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小荫唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴di。

    啊啊不行啊啊无忌啊你怎么可以可这这样啊啊啊乖宝宝啊啊不不要这样啊啊妈妈没有想到我会去吻舔她的荫部，而现在我她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

    妈妈那小巧的阴di被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的荫道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的荫道内壁这是我十六年前来到世界上的地方。

    啊啊无忌心爱的宝贝啊啊我受不了妈妈让让你啊啊哎呀你舔舔得舒服啊啊我啊我要啊哎哟啊啊要要啊啊

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的荫道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩荫道内壁。妈妈的荫道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，荫道口的面片大荫唇一张一合的，好象在吃什么东西似的。从妈妈的荫道深处一股股yin液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    啊啊妈妈的荫道真啊啊亲爱的妈妈您您的荫道里都流水了。啊啊小坏蛋小宝贝这还还不是因为啊啊因为你啊啊无忌不不要一口一个妈妈妈了我我啊啊我都被你我的荫道小穴都被你个小坏蛋玩成这这样了害得我红杏出墙啊啊通奸偷情啊啊我心里心里啊啊觉得啊有有些发发啊啊毛啊啊我的小穴啊好痒啊

    妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的荫道里吻舔她的荫道，裹吮她的阴di。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的荫道深处流淌出一股股yin液，把她的荫道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股yin液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

    啊，这是妈妈美丽性感的屁眼

    啊啊无忌乖宝宝啊啊你把把妈妈弄弄得太太舒服了啊啊爽啊爽啊啊哎哟啊妈妈让你玩玩得太太啊啊爽了啊啊快啊啊无忌快快脱啊啊脱了衣服啊啊用用你你的啊啊啊啊

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的荫道令人迷醉的骚bi热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的荫茎去揭秘、去探险

    我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的荫茎时，不由得又惊又喜。

    妈妈惊奇的叫道：天啊，乖儿子，你年龄这么小，怎么却长了这么大的东西，比你爸爸的大多了啊

    哦那妈妈喜欢我的大鸡芭吗妈妈你的小穴流了好多水啊，你看流了我一嘴哦

    啊不要说了还不是你个小坏蛋把我搞的啊好痒啊我的荫道里面好痒啊啊啊好儿子，用力啊啊

    当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的荫茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的gui头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的荫茎用光滑gui头沾着从妈妈的荫道里流出的滑腻腻的yin液，在她的荫道口研磨着，研磨着小荫唇和阴di。

    妈妈春意萌动，yin心正炽，久旷的荫道被这样一个雄健的荫茎gui头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：啊小坏蛋啊啊别再磨了啊啊妈妈快快被你玩玩死啦，快快把你的你的啊啊插插啊插进来啊无忌啊求求你了啊啊你快嘛

    看着妈妈骚媚yin荡饥渴难耐的模样，我知道她xing欲正盛，yin心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的荫茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的yin欲之火。听着yin浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，我趴在妈妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡芭塞进妈妈的小穴穴中。但因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡芭头上那光滑滑的gui头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎么也不得其门而入。

    妈妈无言地躺在我身下，看到我像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，噗嗤地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡芭，沾了些她洞口的yin水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道：乖儿子妈妈的洞在这儿哪让妈来引导你吧

    我的鸡芭有了妈妈的帮助，顺着她所分泌出来的yin水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。

    才干进了一小截，却听到妈妈惊呼道：啊轻轻一点嘛你的鸡芭太粗了会把妈妈这小穴穴给撑破的

    于是我一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的荫茎对准湿漉、滑润的荫道口慢慢地插进去，只听滋的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的荫茎就一下连根插进了妈妈的荫道里，一下子把她的荫道内涨撑得满满的；硕大的gui头紧紧在荫道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体随着我的硬梆梆的荫茎插进妈妈滑腻腻的荫道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱lun禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

    妈妈的荫道把我的荫茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的荫道天生就又窄又紧，除了爸爸的荫茎外不曾见过更别说感受别的男人的荫茎。可今天第一次与丈夫之外的男人zuo爱就遇到我她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的荫茎。竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一抽插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，啊的叫出声来。

    过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：小坏蛋，你可真狠心啊你的鸡芭这么大，也不管妈妈受不受得了，就使劲的一插到底，妈妈妈妈都快叫你给插晕了，想把妈妈的小穴插烂啊妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的荫茎紧紧地插在她的荫道里。

    心爱的妈妈，我不知道你的荫道口那幺紧、那幺窄，可是你太性感了，我，我的荫茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。

    妈妈知道儿子爱我啊，可是你的太大了，妈妈的荫道又有2年没有被插过了吗所以有点疼啊你等下要轻点啊好好疼妈妈哦哦小穴好痒啊

    我趴在妈妈的身上，荫茎在她的荫道里慢慢地抽送着，吻着她因xing爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。

    妈妈用力收缩着荫道，夹紧我的荫茎，娇媚地笑道：好宝贝，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡芭，哦对就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦对宝贝，就这样哦哦她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人

    我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的荫道却如此又紧又窄，她带光滑的荫道内壁把我粗壮的荫茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当荫茎gui头触到荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的gui头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，荫茎用力在妈妈滑润的荫道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的yin浪的呻吟。

    妈妈，您说我们在干什么呢

    我把妈妈压在身下，荫茎在她的窄紧的荫道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的荫道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的荫茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    哎呀，羞死人了，小坏蛋，这这怎么能说得出口呢妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我荫茎的抽插。

    说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。我假意要把荫茎从妈妈的荫道里抽出。

    啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，妈妈紧紧地把我搂在她的身上：这这唉，你呀，真是个小魔头，你叫妈妈怎么好意思说出口啊，我们我们是是

    是什么心爱的妈妈，您快说呀。我把荫茎全都插在妈妈的荫道里，扭摆着屁股，gui头一下一下研磨着荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    啊啊无忌啊你真是我的小冤家啊啊妈妈被我研磨得娇喘吁吁：啊啊我们是是儿子的大鸡鸡芭啊caocao妈妈的美骚骚bi啊啊我们是在性茭zuo爱儿子用鸡芭插妈妈的小穴啊啊

    妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘

    啊啊舒服啊爽啊啊无忌啊心肝啊啊妈妈的bi被你的大鸡芭caocao得好舒服啊啊天啊啊

    激情燃烧、yin火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的荫茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，yin浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，荫茎用力在她的荫道里抽插着，左右研磨着，gui头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女xing爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的儿子把粗长的、硬梆梆的荫茎在她的荫道里抽插着，享受着禁忌性茭的快感，完全忘记了羞愧。

    小宝贝啊啊你的大鸡芭插在妈妈的bi里好多啊真是天生的一对啊啊妈妈的bi就是就是给你的大鸡芭cao的啊啊用力啊使劲cao啊啊小老公小哥哥小宝贝cao得妈妈舒服啊啊妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，荫道深处不断流出滑润的yin液。

    我将妈妈的娇躯压在身下，荫茎在妈妈的荫道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，荫茎在荫道里抽出插入和着yin液噗滋、噗滋声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

    妈妈的小荫唇和荫道口内侧的两片粉红的肉随着我的荫茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的荫茎，荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我荫茎的gui头。我只觉荫茎gui头被妈妈的荫道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

    当我把荫茎向妈妈的荫道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的荫道深处去，荫茎寸寸深入，gui头直妈妈荫道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌yin乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的荫茎把妈妈的荫道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢

    啊啊唉唷唉唷无忌乖儿子小唉唷小丈夫啊啊小老公我我啊不行了哎哟妈妈被你的大大鸡芭cao得不行了啊啊哎哟啊乖宝宝要把妈妈cao死了啊啊我要泄了啊好舒服用力啊

    妈妈妈妈亲亲妈妈用鸡芭cao妈妈的美骚bi真的剌激呀啊啊我要cao我爱 cao啊爱cao妈妈的美骚bi啊啊妈妈我我太舒服了我以后要天天插骚妈妈的嫩bi啊爽呀啊

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，荫道用力收缩着，套撸、夹迫着我的荫茎。一股股yin液不断地从妈妈的荫道深处水奔泻而出冲激着我荫茎的gui头，一阵酥麻象触电般从gui头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，干脆把双手绕到妈妈的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来

    妈妈的双手也死命地搂住我的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着我的胸膛，柳腰浪摇、玉臀随着我的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到荫茎抽插出入荫道时的yin液滑润之声不绝于耳

    妈妈经过我这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，荫道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的荫茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出yin浪销魂的叫床声：啊啊天哪啊无忌啊啊美死我了啊无忌，妈妈都快被你啊啊被你啊被你cao死了我不行了啊啊天哪啊啊你的鸡芭太大了插的妈妈的小bi好舒服啊用力啊太舒服了

    有很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的荫茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈yin荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着荫茎，硬梆梆、雄健的荫茎似乎要插穿那诱人令人销魂的荫道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和yin液弄湿了床罩。

    啊啊妈妈你的骚bi把我的大鸡芭夹得爽啊啊妈妈亲亲妈妈我要she精了射了啊啊阿

    啊啊天哪无忌妈妈受受不了了啊啊不要射在妈妈的荫道啊，快拔出来啊不要把精子射到妈妈的bi里啊啊会怀孕的啊啊妈妈妈可让你玩玩得过瘾了啊啊天哪啊啊

    妈妈好舒服啊你的小穴把我鸡芭夹的好舒服啊啊妈妈太舒服了和妈妈zuo爱真是太舒服拉

    我急速、用力地抖动屁股，荫茎用用力向妈妈的荫道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她荫道深处流溢而出的yin液冲激着荫茎gui头，一阵阵酥麻从荫茎gui头传遍全身，我马上把鸡芭从妈妈的荫道里拔出来，爬到妈妈的ru房上

    啊妈妈儿子的鸡芭被你夹的she精拉啊好舒服啊

    jing液从我的荫茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈的雪白的大ru房上，冲激着妈妈荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的乳头。

    啊啊天哪啊太美了啊啊cao得妈妈太美了天哪啊啊宝贝射了好多jing液啊

    我的荫茎软软的搭在妈妈丰满的奶子上还一撅一撅地；妈妈紧紧搂着我，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着我的大鸡芭带给她的快乐。我的she精持续了大约将近30秒，当最后一滴jing液射在妈妈的乳沟里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上。

    三 母子情深

    激情过后，妈妈这时已从yin乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀这怎么可以呢唉，妈妈怎么这么糊涂啊啊，无忌，小坏蛋，把jing液全部射在我的ru房上啊怎么射了这么多说着从她微闭的一双秀目，如雨后桃花般娇艳、可人。

    我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，我吻着秀美的面庞，安慰着妈妈：妈妈，这怎么能怪您呢您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，三十多岁的女人是最性感迷人的，也是最需要xing爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。

    小坏蛋，就你会油嘴滑舌。妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多幺希望有人能陪陪妈妈啊有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊

    这时我的荫茎已经软了下来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的xing爱历程；讲述着爸爸去世两年来，她xing爱的饥渴。

    无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈zuo爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不出来呢妈妈感慨地说。

    呵呵，那妈妈，我cao你cao得舒服吗

    妈妈眉目含春，羞涩地说：舒舒服哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢说话的当儿，妈妈看了一下表，惊叫道：啊，都十一点拉，我们居然cao了一个半小时我的儿子太厉害拉，啊无忌，你的鸡芭有硬了

    哈哈，是啊，妈妈，我还没玩够呢，我还要用鸡芭cao妈妈的bi，当然会硬啦

    妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：是呀，我也没玩够，我也想让儿子再cao一次呢。说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。

    我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的荫部，妈妈荫部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴di，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的荫道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗我都不敢相信刚才我是在和妈妈zuo爱。

    傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈的小穴给干了。

    妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的荫茎，仔细端详着：真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能cao妈妈的bi了。说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的荫茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。

    妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的荫茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情cao了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的荫部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的荫茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的bi真是迷人我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

    妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的荫部，舌尖分开她的大小荫唇，探进荫道里，舔刮着滑润的荫道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴di裹吮着。

    嗯嗯啊啊乖儿子嗯嗯啊啊舔得妈妈啊嗯嗯啊啊舒服啊啊嗯嗯妈妈含着我硬绑绑的荫茎，荫道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

    我的荫茎被妈妈裹舔得膨胀起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉荫茎的gui头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的荫茎；丁香条般的舌头舔刮着荫茎和光滑、圆润的gui头，一阵阵触电般酥麻的感觉从荫茎的gui头传遍全身。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的荫道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈荫道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的荫道深入流出yin水，流淌在我的脸上，嘴里。

    我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：啊啊嗯啊啊小色鬼啊啊妈妈啊啊妈妈真真爽爽啊嗯嗯啊乖儿子你啊啊把妈妈啊啊玩嗯啊玩得啊啊真真舒服啊啊嗯啊啊

    妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩

    啊啊小色鬼啊啊啊啊怎么怎么啊啊嗯啊啊舔啊啊嗯啊啊舔妈妈的啊啊嗯啊妈妈的屁眼啊啊好脏啊啊啊我的荫道好痒啊啊啊妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。

    她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄

 风流家事第138部分阅读

    湿呼呼的，妈妈yin浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的荫茎，舌尖舔着gui头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大荫茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被yin欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着yin媚的波光。

    小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。

    说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的荫道口对准我硬梆梆、直挺挺的荫茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的荫茎，另一只手中指和食指分拨开自己的荫唇，借助着yin液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听噗滋一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的荫茎连根插入了妈妈的荫道里，gui头一下子就触到了妈妈荫道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。

    啊无忌，你的大鸡芭这一下捅得太深了，啊真爽啊

    妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的荫茎完全插进她滑腻、富有强性的荫道里；使我圆浑、光滑、硕大的荫茎gui头紧紧着她荫道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。妈妈扭转着暄软的丰臀，使我荫茎的gui头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被yin欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着yin媚的波光。

    哦宝贝啊啊宝宝的大荫茎啊啊插得啊啊插得妈妈啊啊真是太爽了啊啊

    妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的荫茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的荫道紧紧套撸、夹迫着我的荫茎，那最原始的xing欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱lun的yin乱的快感中。

    啊啊太了充实啊喔妈妈喜欢无忌的大鸡芭哇大硬长粗舒服啊喔好久没这么爽啦妈妈让你的大鸡芭cao得太美了

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱lun的禁忌性茭产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的yin液从荫道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的荫毛和荫部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚yin浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈：啊喔亲亲妈妈我也爱爱妈妈爱妈妈的哦美骚bi哦心爱的妈妈的美骚bi紧哇夹夹得我舒服呀啊心爱的妈妈啊

    噗滋、噗滋性器交合抽插时发出的yin靡声使得我和妈妈听得更加yin欲昂奋、xing欲高亢。

    妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋啪啪地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎。我觉得妈妈荫道口那两片荫唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着荫茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的荫茎和娴熟的性茭技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把荫茎插进她的荫道，红润的小嘴还噙吮了我荫茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的荫道深深套入鸡芭。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动荫茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的荫道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的ru房。

    啊妈妈你真的太美了你的ru房又肥又大真美柔软玩啊妈妈心爱的妈妈你的ru房真是太让人痴迷沉醉了我边赞叹边把玩着妈妈的ru房。

    妈妈的ru房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。

    妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的荫茎紧紧套撸着，让gui头一下一下触着她荫道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满yin媚的美艳。

    啊舒服痛快啊无忌的大鸡芭得真真痛快啊无忌你你不要不要嗷死妈妈了哎哟无忌啊大鸡芭不要不要顶妈妈受受不了了啊啊

    听妈妈这样说，于是我故意停下来，不动了。

    妈妈见我突然停下，问道：无忌，怎么停下来拉，妈妈的荫道正痒呢，快插啊快用鸡芭插妈妈的骚bi啊

    我故意卖傻的说：妈妈，不是你说顶得你受不了啦，你叫我听下来的吗

    啊死儿子，是你的鸡芭把妈妈cao得太舒服啦

    哦，妈妈，既然是那么舒服，为什么要叫我停下来啊

    嗯嗯不说了，好儿子，快干妈妈啊，我的小穴好痒啊

    我不，妈妈你说为什么叫我停下来啊

    啊坏蛋啊我的儿子鸡芭好大啊，把妈妈的小穴塞满了呜呜那是因为你插的妈妈的小穴太舒服了妈妈的叫床声啊啊好羞人啊

    啊妈妈我的亲妈妈yin荡的妈妈被自己儿子的大鸡芭cao的叫床拉哇真的是太yin荡拉妈妈

    啊不要说了妈妈的小穴好痒啊啊啊我就是yin荡啊是个yin荡的女人不过都是儿子的大鸡芭太厉害拉啊cao得妈妈的嫩bi好舒服啊快用力插啊

    啊亲亲妈妈心爱的妈妈你你太yin荡拉太让我着迷了我爱死你了妈妈亲亲妈妈我要插死你插烂你的骚穴你的美骚bi把我的鸡芭套撸得太爽了啊啊妈妈妈妈啊

    我用力向上挺送着荫茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着荫茎，gui头触着妈妈荫道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的荫道尽头涌出一股暖流，冲击得我的gui头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，我知道妈妈达到了高潮。

    啊宝贝无忌心爱的宝贝妈妈受不了了妈妈让你得受不了了啊啊抱紧妈妈啊小宝贝抱紧妈啊啊啊儿子乖儿子啊亲亲的老公哥哥噢噢噢噢会cao妈妈的小坏蛋噢太棒了你cao得妈妈舒服

    在妈妈放浪的叫声中，我也忍不住要she精啦

    我叫道：妈妈，我要射了啊，啊

    妈妈急急的说道：不要射在荫道里啊，会怀孕的

    我说道：那我把jing液射在妈妈的小嘴里面，要不我就射在你的小穴里面

    啊不行怎么能把那东西射到嘴里面呢啊好脏的

    好，不愿意吗，那我要射到你的子宫里面啦

    噢不喔坏死啦，快拔出来啊，妈妈让你射在嘴里面吧真是我的小冤家

    听妈妈这样说了，我马上把gui头因为充血而膨胀的大鸡芭从妈妈湿湿的荫道里面拔出来，放进妈妈红红的小嘴里面。

    妈妈用细滑的小手握住我的鸡芭，慢慢的套弄，看着yin荡的妈妈一边给我kou交一边套我的大鸡芭，我一下就到达了爆发的顶峰，大鸡芭用力的往妈妈的喉咙里面一顶，就把jing液喷进妈妈的喉咙中。顿时间，妈妈被突如其来的jing液呛到了，双眼圆睁，本能地仰头甩出嘴里的大rou棒，但这时我的jing液还未射完，狂喷而出的jing液顿时射了妈妈满头满脸。

    妈妈慢慢的把最里面的jing液吞进肚子里面，满脸红晕的说道：坏儿子，怎么能把jing液射到妈妈的嘴里面，不但用鸡芭cao妈妈的小穴，还叫妈妈吃你的jing液，真是坏死啦

    嘿嘿，妈妈，你自己不容我射在你荫道里的吗，怎么样，我的精子好吃不，味道怎么样

    啊要死啦怎么能给妈妈说这么yin荡的话

    哦我的妈妈还不yin荡吗脱光了衣服让自己儿子用大鸡芭插自己的骚穴，还被我插的yin荡的叫床叫自己儿子是好哥哥亲丈夫用力插妈妈的骚bi啊啊真是yin荡的妈妈

    呜呜你好坏哦把自己妈妈插了，还说妈妈yin荡真的是坏蛋啊

    哈哈妈妈你难道不喜欢我坏吗不希望我用鸡芭插你的小穴吗

    哎我真是yin荡的妈妈，我就是喜欢我儿子用大鸡芭插我的骚穴，哦好儿子我要你以后天天用大鸡芭插我

    我亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊

    妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

    妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。

    无忌，我们该去吃早饭了。啊，我的奶子上还有你射的jing液哦，哇，好多啊妈妈这样说着。

    是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。嘻嘻，妈妈，你把奶子上的jing液吃了啊，男人的jing液可是很好的养颜的补品哦

    妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

    妈妈听了说：小鬼，坏死啦，jing液怎么能养颜，又在胡说八道啦

    啊，妈妈，我说的是真的，不信的话，我等下给你找资料让你看下

    妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束zuo爱，赤裸相对的竟会母子二人呢

    身高160公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润；双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已三十六岁，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如chu女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动的是怎么看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的荫毛下，滑润、肥腻的荫唇半遮半掩着的荫道只见妈妈荫道里的yin液从荫道口流溢出来，使得妈妈的荫道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：小坏蛋，看什么呢

    妈妈，您真美哇，你的小穴又在流yin水啦，是不是又想要吃我的大鸡芭啦啊，真是yin荡的妈妈啊

    啊太坏啦不要这样说妈妈啊，妈妈怪难为情的妈妈用她那细滑的小手轻轻的捶打着我的后背，撒娇的说道。

    我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

    妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。

    四 母子共浴

    噢，妈妈，你大奶子上的也是汗吗还有你两腿之间的地方的水也是汗吗

    啊不给你说了，我去洗澡啦

    我一下子跳下床来，把妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。妈妈，我们母子俩今天洗鸳鸯浴吧哈哈

    宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。

    不，妈妈，您怎么了，我要和您一起洗我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

    哦，无忌，妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢我我我妈妈满脸红红的。

    妈妈我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：妈妈，这怎么能怪您呢我们会永远地相爱，我发誓，我会一辈子和您在一起的

    可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱lun，一旦让别人察觉了，妈妈和你可就没脸见人了

    妈妈，这事只我们两个知道，我们不说别人是不察觉的。我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。

    我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的荫毛随着水波在轻轻荡漾。

    我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的荫茎硬梆梆触在妈妈在腰间。

    被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱lun的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住ru房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的ru房

    啊啊无忌啊啊 不要啊啊不要啊啊啊啊宝贝啊啊妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

    我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，我的勃涨起来的粗壮的荫茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上。妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的荫茎。

    当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的荫茎时，一种触电的感觉从荫茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：啊，妈妈，太美了，太舒服了妈妈，您真是我的妈妈喔，我太幸福啦，居然cao了我的亲生妈妈，还和妈妈一起洗澡，妈妈还用手套我的鸡芭喔妈妈套得我鸡芭好舒服啊妈妈

    妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的荫茎，身子紧紧靠在我怀中。

    我知道妈妈期待着我爱抚她的荫部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：妈妈，您感到舒服了吗妈妈，我能摸摸您的您的荫道吗我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限yin冶轻轻地说：唉，坏小子，妈妈的妈妈的bi都被你被你cao过了，摸摸有什么不行的一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的荫毛；按揉着肥腻的荫唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小荫唇，揉捏着小巧、圆挺的阴di；先是伸进一根手指在妈妈滑润的荫道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的荫道里轻轻搅动、抽插着。

    啊啊无忌啊啊太舒服了啊啊妈妈妈妈觉得啊太舒服了啊啊宝贝啊啊真是妈妈的儿子啊啊妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我荫茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的荫茎握在手中。

    妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    哼，心术不正，乘人之危。妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    不，妈妈，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。我的手指依然在妈妈的荫道里搅动、抽插着。

    小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

    我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    五 母子yin乱

    妈妈，出来，让我来帮您洗。过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    哼，心术不正，又要玩什么新花样妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的荫茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。

    我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。

    我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：小色鬼，你要干什么

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着，妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的yin浪的呻吟声。

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软荫毛的会阴，短触着湿漉漉的荫道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈荫道深处流溢出来的yin液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、yin荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、yin荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那幺光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的ru房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。

    我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊宝贝啊妈妈被你啊舔的好啊舒服啊好儿子好老公太会舔拉舔的妈妈的骚穴好舒服啊啊妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。

    这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的荫毛间那半掩半开的荫唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的荫毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈荫道的下方。伴着妈妈yin浪的叫声，妈妈荫道深处早已是yin水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被yin水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的荫毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大荫唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小荫唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣荫唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈荫道里的yin液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇，舌头探进两瓣小荫唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在xing爱的快感之中了，已经陷入纯动物xing爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小荫唇

    只听得妈妈轻声啊了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小荫唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声啊还没叫完就变成噢的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，yin浪地叫着。

    妈妈的阴di已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴di。听着妈妈的yin浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小荫唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软荫毛的会阴朝着阴di方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过荫道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小荫唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴di部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴di了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴di上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的荫道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

    在妈妈如花蕊般美丽、迷人的荫道口，我的舌头用力伸进妈妈yin液泛滥的荫道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈荫道里略带确带咸味的yin液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴di含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴di的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的荫茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的荫道口和荫道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴di舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的荫毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的荫道内搅动。妈妈高一声低一声地yin浪地叫着，娇声yin语地要我快点把硬梆梆的荫茎插进她的荫道里。可我却想要狠狠地修理一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴di，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴di整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈荫道流溢出来的yin液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的荫茎硬梆梆的。

    我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的荫茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的荫茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的荫道口正对着我坚挺的硬梆梆的荫茎我的荫茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的荫茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的荫道口碰触在了我荫茎的gui头上。

    为了彻底的征服以婚的妈妈，我用gui头轻轻的在妈妈肿胀的阴di上厮磨，妈妈被我磨得实在受不了拉，用手握住我的大鸡芭，想往荫道里面塞，可是我却不让妈妈得逞

    妈妈由于小穴痒的实在受不了，就问我：无忌，怎么啦快把鸡芭插进来啊，妈妈的小穴好痒啊快干我啊

    我说：妈妈，我已经用嘴舔你的骚bi三次啦，我也要你用嘴舔我的鸡芭嘛好妈妈给我舔下吧不然我就亏大了

    妈妈看着我恶作剧般的坏笑，如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，操了妈妈，还说自己吃亏，真不知羞。现在妈妈被你弄得不上不下，你却不管人家真可恶说着，妈妈却慢慢的低下头，用手把我的大鸡芭引到她红红的嘴唇上。

    嘿嘿，妈妈，先用舌头舔下啊快啊我一手按住妈妈的头，使妈妈弯腰跪在我的身下。

    妈妈张开小嘴把我的大gui头含在嘴里，慢慢的用舌头在gui头上舔，还不时的用手套弄我的鸡芭

    啊啊妈妈你的舌头好滑啊舔的我鸡芭好舒服啊妈妈我太爱你拉用力舔啊再把鸡芭含进去一点啊喔太舒服拉妈妈好会舔鸡芭喔噢

    只见妈妈在我紫红色的粗大rou棒上不断地舔咂、套弄着

    妈妈，儿子的大鸡芭好吃吗我鸡芭上还有你的yin水哦好舒服啊

    呜呜鸡芭和我yin水的味道还不错还可以啊好儿子妈妈给你

 风流家事第139部分阅读

    舔的舒服吗呜你的鸡芭好长啊我吃不玩啊真是个大鸡芭啊妈妈太爱啦我要儿子天天用这个大鸡芭插妈妈的骚bi

    啊妈妈yin荡的妈妈这种话都能给儿子说出来真是yin荡我以后一定要用大鸡芭插妈妈的骚bi噢妈妈舔的我太舒服拉噢要射了妈妈我要射了，快点舔啊哦射了我只觉得gui头一阵麻痒，一股jing液就喷进了妈妈的小嘴。

    由于jing液太多，以至于妈妈的小嘴不能完全容纳，一部分jing液从妈妈的小嘴里慢慢的流了出来。这时，我看见墙壁上的镜子里妈妈的摸样，天哪，我简直不敢相信那是我的妈妈，太yin荡了，嘴里含着自己儿子的jing液和大鸡芭

    妈妈，你看镜子里

    啊不要看啊好丢脸啊呜啊你射了好多jing液啊，你看，我一手都捧不过来只见妈妈，把我射在他嘴里面的jing液吐在手心里，哇，jing液怎么是白色的啊，以前还没有注意到，我给你洗内裤的时候，看见你内裤上黄黄的，我还以为jing液是黄色的呢原来是白色的啊

    啊骚妈妈，给我洗内裤的时候就会想到jing液啊，以前是不是就在想我的大鸡芭拉啊，妈妈，以前怎么不让我用鸡芭来干你啊，yin荡的妈妈

    恩妈妈也是个有xing欲需求的女人看见内裤，当然会想到想到jing液和鸡芭啦真是坏啊儿子

    天哪，妈妈，早知道你这么yin荡，我就应该早点把你的骚bi给干啦，妈妈，快把jing液吃下去，不要浪费，jing液真的可以养颜啊真的啊妈妈好妈妈你吃下去啊，我喜欢看你yin荡的样子亲妈妈肉妈妈我先前可是把你的阴精全部吃下去啦

    嗯乖儿子妈妈听你的吃你的jing液哎呜你的jing液有点咸咸的味道呜味道还不错很好吃哦哦儿子你以后吃我的yin水和阴精我吃你的jing液和荫茎噢

    好妈妈，真是我的好妈妈，以后儿子一定天天让你吃我的jing液，jing液是真的可以养颜哦，只要妈妈天天吃，到时候会变得比我还年轻

    我一手扶住妈妈的头，使妈妈弯腰跪在我的身下，把因为刚刚射过jing液的鸡芭放在妈妈的小嘴里，妈妈，快把鸡芭给我舔硬起来，我要用大鸡芭插妈妈的小穴

    妈妈听了后使劲的舔我的鸡芭，边舔边说：好，妈妈今天一定要让儿子插个够，让儿子用大鸡芭把妈妈的骚bicao个稀巴烂哦我儿子的大鸡芭又硬起来啦，想操他亲妈妈的穴啦哦真是个大鸡芭这么大的鸡芭，怎么能插得进我的小穴啊妈妈用小嘴在我的紫红色的粗大rou棒上不断地舔咂、套弄着

    妈妈，那等下你把小穴朝着镜子吧，让你看下我的大鸡芭是怎么插进妈妈的小穴的

    唔嗯好吧，妈妈答应你等下妈妈要看自己儿子是怎么用大鸡芭操我的骚bi的噢我的小穴好痒啊好儿子好丈夫你也用嘴舔我的骚bi啊好痒啊啊舔的好舒服哦噢啊

    我揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，用嘴巴感受着妈妈荫道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，然后说：妈妈，快爬过来，儿子要用大鸡芭插你的骚bi啦，妈妈，用手把你的荫道扳开，对，把大荫唇扳开，哦，里面的小荫唇和荫道口能看见啦，哦妈妈的荫道口张开了想吃儿子的大鸡芭啦妈妈，看仔细啦，我的鸡芭要插进你的骚bi啦

    哦儿子的gui头插进我的荫道啦啊好涨啊好舒服哦哦我的荫唇向外面翻了啊啊儿子你的鸡芭把妈妈的小荫唇都挤出来啦啊插慢点嘛让妈妈看清楚些儿子这么大的鸡芭是怎么插进我的小骚bi的啊啊我的荫道口张开了要吃儿子的大鸡芭啊噢儿子你的鸡芭插的我的小穴好满噢哦儿子的大鸡芭又进去了一截啦把我的小穴要撑裂啦啊好胀啊好舒服啊啊儿子的大鸡芭全部插进我的荫道啦噢你的gui头顶到妈妈的花心啦噢顶的我好舒服啊啊妈妈的小荫唇都被你的大鸡芭撑出来了像两片肉挂在荫道口上哦哦妈妈的阴di好胀啊啊儿子妈妈的小穴好痒啊快使劲插妈妈的骚bi啊啊使劲啊我要儿子用大鸡芭插烂妈妈的骚bi啊儿子快看你的大鸡芭在我的小穴里一进一出的好好看啊和妈妈的骚bi配合的太好了啊啊好舒服啊妈妈嘴里面一边说着yin荡的话，一边微闭着双眸，细细体味儿子荫茎插入体内的乐趣。

    我使劲的用手捏了一下妈妈的阴di，她顿时大叫道：啊，坏儿子，想把妈妈的小豆豆捏破啊啊捏的好舒服

    妈妈微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：啊，你真坏，坏儿子，坏儿子

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：小坏蛋，你看什么看，有什么好看的。

    妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，荫茎紧紧插在妈妈的荫道里，以最激烈的方式抽插着妈妈的小穴。那曾是我来到这个世界的荫道：十六年前，我小小的身体从妈妈的荫道来到了这个世界；十六年后，又是这个荫道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，荫茎在妈妈的荫道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹、套撸着我的荫茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送。

    我和妈妈紧紧地抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的硬梆梆的荫茎在她的柔软、泥泞的小穴里面不停的探索。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的荫道方便我的大鸡芭抽插，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听卟滋一声，随着妈妈的一声娇叫，我的荫茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的荫道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着我的荫茎，小荫唇紧紧裹住我的荫茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，荫道紧紧包裹着我的荫茎，满头的乌发随着我荫茎的冲击在脑后飘扬。

    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：哦乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡芭操妈妈的小骚bi哦

    我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的荫茎紧插在妈妈的荫道里，妈妈的荫道口紧紧包裹着我的荫茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，荫茎插在她的荫道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，荫茎深深地插进她的荫道里，摇摆着屁股，荫茎在妈妈的荫道里研磨着，gui头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的肉。

    妈妈被我cao得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。哦无忌，我的心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡芭cao死了哦使劲哦

    妈妈亲亲的骚妈妈妈妈的美骚bi把我的鸡芭套撸得太美了我要cao妈妈哦哦cao死我的骚妈妈cao烂妈妈的小穴

    过了一会，妈妈起身躺在水台，转过身来，扳开肥美的荫唇，她的大荫唇已充血分开，小荫唇变成了深粉色，阴di已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的荫茎在她的荫部碰触着，惹得她一阵阵娇笑

    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的荫茎，用gui头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴di上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：哦小宝贝亲亲老公，乖儿子你真聪明啊妈妈的bi天天让你cao都愿意啊真是太过瘾啊啊

    妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么cao，妈妈，有句俗话就叫母狗不撅腚，公狗不上槽cao。

    啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

    妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的荫茎插进她的荫道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的荫唇和肿胀的阴di，荫茎在她紧紧凑凑滑滑润润的荫道里抽插着。

    我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大腿，荫茎每插一下，gui头都会撞击着她荫道深处那团软软的、暖暖的肉。

    她的小荫唇如同艳丽的花瓣随着我荫茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴di，手指沾着她荫道里流泻出来的yin液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：哦妈妈真的舒服，舒服呀哦心肝宝贝大鸡芭在bi插得太美了哦哦快快使劲哦对，就这样哦哦哦

    过了一会，我和妈妈实在操的太累了，就把战场转移到沙发上，妈妈仰面躺在沙发上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的荫茎在她的荫道口研磨着，沾着从她的荫道里流出的yin液，研磨着小荫唇，研磨着阴di，研磨着荫道口。

    哦小坏蛋小色魔爽死我了快哦快哦快把大鸡芭插进去哦快把大鸡芭插进妈妈的骚穴啊快啊我要大鸡芭妈妈扭动着身肢，放浪地叫着。

    只见妈妈的屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大荫茎对准她那流溢着yin水的荫道口，另一支手搂住我的后背向下一压，随着滋的一声，我的荫茎又插进了她的荫道里。

    我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的ru房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了荫茎在她小穴里的抽插。妈妈扭动着身子，荫道紧紧套撸着我的荫茎，我们俩研究着性茭的技巧，一会我把荫茎连根插进她的荫道里，扭动着屁股，硕大的gui头深埋在荫道深处研磨着荫道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把荫茎抽出仅留gui头还插在荫道口，然后再用力把荫茎向荫道里插去

    妈妈在我的身下，放浪的yin叫着，被我这一阵cao得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的ru房随着我荫茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。妈妈的荫道有力的夹迫着我的荫茎，荫唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的荫茎，gui头一下一下触在妈妈荫道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从荫道内壁到荫唇就有力地收缩一下。

    啊啊乖孩子，亲宝宝，啊啊宝宝cao得妈妈太舒服了啊啊妈妈的美骚bi快让乖儿子的大鸡芭cao漏了啊啊乖宝宝啊啊孩子啊啊妈妈被你cao得太爽了啊啊

    我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的ru房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的荫茎插在姨妈妈的荫道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱lun禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性茭的魅力

    啊啊唉唷唉唷无忌乖儿子小唉唷小丈夫啊啊小老公我我啊不行了哎哟妈妈被你的大大鸡芭cao得不行了啊啊哎哟啊乖宝宝要把妈妈cao死了啊啊

    妈妈妈妈亲亲妈妈cao妈妈的美骚cao真的剌激呀啊啊我要cao我爱cao啊爱cao妈妈的美骚bi啊啊妈妈我我要she精了啊爽呀啊

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，荫道用力收缩着，套撸、夹迫着我的荫茎。一股股yin液不断地从妈妈的荫道深处水奔泻而出冲激着我荫茎的gui头，一阵酥麻象触电般从gui头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到荫茎抽插出入荫道时的yin液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，荫道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的荫茎

    她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出yin浪销魂的叫床声：啊啊天哪啊无忌啊啊美死我了啊无忌，妈妈都快被你啊啊被你啊被你cao死了我不行了啊天哪啊啊

    我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈yin荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着荫茎，硬梆梆、雄健的荫茎似乎要插穿那诱人令人销魂的荫道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和yin液弄湿了沙发。

    啊啊妈妈你的骚bi把我的大鸡芭夹得爽啊啊妈妈亲亲妈妈我要she精了射了啊啊啊

    啊啊天哪无忌妈妈受受不了了啊啊射吧，射射到妈妈的bi里啊啊无忌你会玩女人啊啊妈妈妈可让你玩玩得过瘾了啊啊天哪啊啊妈妈这次要儿子把jing液射到妈妈的荫道里来我的小穴有两年多没有吃过jing液啦我的小穴要吃儿子的jing液好儿子我要你把我的小穴喂饱妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，荫茎用用力向妈妈的荫道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她荫道深处流溢而出的yin液冲激着荫茎gui头，一阵阵酥麻从荫茎gui头传遍全身，jing液从我的荫茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的荫道深处，冲激着妈妈荫道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    啊啊天哪啊太美了啊啊cao得妈妈太美了天哪啊啊妈妈在你的小穴里she精太舒服拉啊好舒服啊妈妈我的jing液射的你舒服吗

    我的荫茎在妈妈紧紧的荫道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，荫道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的jing液的洗礼。我的荫茎在妈妈的荫道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的荫道内壁和荫唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性茭的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的荫道里，射注进了我的jing液。我的she精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴jing液射进妈妈的荫道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的荫茎依然插在妈妈不时收缩的荫道里不时撅动一下。

    六 母子激情

    激情过后，妈妈这时已从yin乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，啊，无忌，你把jing液射到妈妈子宫里啦，妈妈还没有做过手术，万一怀孕啦怎么办啊

    妈妈，怀孕了就是我儿子，你的孙子呢，你不喜欢吗

    嗯小坏蛋，也是我的儿子啊啊也是孙子哎我又没有结婚，生过孩子出来怎么见人啊

    我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，荫茎依然插在她的荫道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：妈妈，怕的话，就去买个药吃了就没有事啦，这样我们就可以天天caobi啦也不用怕出事

    嗯，是啊，没有事，我就放心啦

    噢，妈妈，是不是就可以放心的和儿子性茭啦啊妈妈

    小坏蛋，就会油嘴滑舌取笑妈妈。妈妈伸出手打了一下我的屁股，用手捏了我的鸡芭一下，娇嗔地一笑：是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多幺希望有人能陪陪妈妈啊我以后要天天跟儿子caobi

    真的吗妈妈，你真的愿意天天跟我caobi吗

    是啊无忌，只要你不嫌弃妈妈，妈妈愿意一辈子跟你caobi妈妈吻着我，动情地说。

    太好了，妈妈，我爱你，我也愿意一辈子跟你caobi我兴奋得几乎跳了起来。哈哈，真是太好了，以后久可以天天和妈妈caobi了。

    是吗无忌，你真的爱妈妈吗

    当然，难道我还骗妈妈不成

    无忌，我的好儿子，妈妈也爱你。妈妈眼角含着泪光，显得楚楚动人。

    过了一会儿，妈妈才恢复平静，她再次看了一下表，略带惊讶地说：哎呀，无忌，已经是下午3点啦，没想到不知不觉钟，我们就做了3次，干了5个多小时

    真的吗妈妈，我们干了这么久吗

    是啊，无忌妈妈媚笑一声，然后道：无忌，你的鸡芭真是厉害啊，你看，你的jing液从妈妈的bi里流出来啦妈妈说着，用手把从荫道里的jing液接到手心里，还用指头在bi里慢慢的挖，好象在自蔚一样。啊，无忌，jing液好多啊妈妈还把从荫道里流出来的jing液全部吞到肚子里。

    天哪，妈妈，你真yin荡啊

    哼坏儿子得了便宜还取笑我说着妈妈满面娇羞地把头埋在我的怀里。

    我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的荫部，妈妈荫部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴di，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的荫道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈，您太美了，我还想干你

    啊，不是吧，无忌妈妈刚才都给你干了3次了，难道你还没满足吗你看，你把妈妈的小穴都干肿啦，妈妈的小荫唇都快被你干出来啦。而且，现在都这么晚了，我们先去吃饭吧

    我双手在妈妈身上抚摸，边吻边说：我才不吃饭呢，我还要用大鸡芭cao妈妈的骚穴

    我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的荫部，舌尖分开她的大小荫唇，探进荫道里，舔刮着滑润的荫道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴di裹吮着。

    嗯嗯啊啊乖儿子嗯嗯啊啊舔得妈妈啊嗯嗯啊啊舒服啊啊嗯嗯妈妈在我的摆弄下，情欲又慢慢升了起来。她抓起我的荫茎，就熟练地舔了起来。

    我的荫茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉荫茎的gui头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的荫茎；丁香条般的舌头舔刮着荫茎和光滑、圆润的gui头，一阵阵触电般酥麻的感觉从荫茎的gui头传遍全身。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的荫道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈荫道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的荫道深入流出yin水，流淌在我的脸上，嘴里。

    我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：啊啊嗯啊啊小色鬼啊啊妈妈啊啊妈妈真真爽爽啊嗯嗯啊乖儿子你啊啊把妈妈啊啊玩嗯啊玩得啊啊真真舒服啊啊嗯啊啊啊啊

    妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的肥厚的荫唇内外吻来舔去，她紧紧凑凑的荫唇很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣红嫩、柔软的的荫唇分开，舌头舔着她的荫道口，唾液把她的小荫唇弄得湿呼呼的，妈妈yin浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的小荫唇，试图探进她的荫道里去。妈妈这时用嘴套撸着我的荫茎，舌尖舔着gui头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大荫茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被yin欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着yin媚的波光。

    小坏蛋，看你把妈妈的小穴弄得流了这么多水，我要你给我插干

    说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的荫道口对准我硬梆梆、直挺挺的荫茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的荫茎，另一只手中指和食指分拨开自己的荫唇，借助着yin液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听噗滋一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的荫茎连根再一次插入了妈妈的荫道里，gui头一下子就触到了妈妈荫道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。

    啊无忌，鸡芭好大啊，捅得太深了，啊真爽啊

    妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的荫茎完全插进她滑腻、富有强性的荫道里。

    妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的荫道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的荫茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的荫道紧紧套撸、夹迫着我的荫茎，那最原始的xing欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱lun的yin乱的快感中。

    啊啊太了充实啊喔妈妈喜欢无忌的大鸡芭哇大硬长粗舒服啊喔太舒服了妈妈让你的大鸡芭插得太美了啊儿子用大鸡芭插我的感觉好刺激啊啊乱lun的感觉好好啊啊我在和自己儿子性茭啊啊大鸡芭儿子

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱lun的禁忌性茭产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的yin液从荫道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的荫毛和荫部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚yin浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    噗滋、噗滋性器交合抽插时发出的yin靡声使得我和妈妈听得更加yin欲昂奋、xing欲高亢。

    妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋啪啪地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎。我觉得妈妈荫道口那两片荫唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着荫茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的荫茎和娴熟的性茭技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把荫茎插进她的荫道，红润的小嘴还噙吮了我荫茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的荫道深深套入鸡芭。

    我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动荫茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的荫道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的ru房。妈妈的ru房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的荫茎紧紧套撸着，让gui头一下一下触着她荫道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满yin媚的美艳。

    啊舒服痛快啊无忌的大鸡芭得真真痛快啊无忌你你不要不要嗷死妈妈了哎哟无忌啊大鸡芭不要噢我看见无忌的大鸡芭在我的小穴里进进出出哦妈妈受受不了了啊啊大鸡芭顶得妈妈好舒服啊

    啊亲亲妈妈心爱的妈妈你太让我着迷了我爱死你了妈妈亲亲妈妈你的美骚cao把我的鸡芭套得太爽了啊啊妈妈妈妈啊

    我用力向上挺送着荫茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着荫茎，gui头触着妈妈荫道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的荫道尽头涌出一股暖流，冲击得我的gui头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到荫茎根部，又迅速向gui头传去，我知道我和妈妈再一次同时达到了高潮。

    我和妈妈几乎整整一天都在zuo爱。沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的bi里，我的荫茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我cao得骨酥筋软，yin水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。我在妈妈的肥穴里射了4次jing液，在她的小嘴里射了3次，我还让妈妈把我射在bi里的jing液和她自己的yin水用玻璃杯子接住，让妈妈喝了下去。

    那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的荫茎插在她的荫道里慢慢进入了梦乡。

    七 激情早餐

    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的荫茎不由得慢慢地硬了起来

    我走过去从后面抱住妈妈，妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。

    我硬梆梆的荫茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的荫道里，轻轻搅动着，按揉着阴di。

    妈妈yin欲又被我撩拔了起来，她轻声笑着说：小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。

    我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的荫道口。

    妈妈的荫道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。小冤家，好老公，现在不要舔妈妈的骚bi啊，妈妈要做饭啊

    我一边用嘴舔着妈妈可爱的肥嫩的荫唇，一边说：妈妈，你做饭就是拉，我舔你的荫唇又不影响你啊，啊妈妈你的荫唇怎么比昨天大了这么多，更肥更嫩拉哦

    唔噢啊好哥哥还不是你的大鸡芭给cao肿拉啊现在还有点疼呢

    哦妈妈我的亲妈妈老婆妈妈对不起啊昨天是我太猛拉没有顾及妈妈的感受

    哎都是妈妈太久没有caobi，遇见你的大鸡芭怎么能忍受的了呢估计今天妈妈是不能和你caobi啦，等下我用嘴给你吸精吧，我要儿子今天请我吃jing液大餐哦不要舔啦小穴又痒啦乖无忌，等妈妈把饭做好，就给你kou交啊

    我站起身来，把我硬梆梆的荫茎贴着妈妈湿漉漉的荫道，妈妈轻叫一声，荫道紧紧夹裹住我的荫茎，不让我插进去，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力在妈妈的两片大荫唇之间抽插着荫茎，阴囊一下一下撞击着阴阜和妈妈的大屁股，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。

    这时，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前，我的荫茎在她的带有褶皱的大荫唇之间抽插；妈妈的为了满足我，用两腿紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的荫茎，大小荫唇有力地套撸着，以便让我获得快感。

    过了一会，妈妈把早餐做好了，我抱起妈妈，把她放到餐桌钱，我仰面躺在餐桌上，把分开双腿，让荫茎直立在妈妈的眼前。

    妈妈，快来吃我的大鸡芭哦今天儿子要用大鸡芭给你准备一杯早餐奶

 风流家事第140部分阅读

    在我的示意下，妈妈坐在餐椅上，用手轻轻的握住我的大鸡芭，感觉到我的大鸡芭硬硬的，在手里直跳，妈妈说：儿子，我去拿个尺子量一下，看你的大鸡芭有多大，昨天把妈妈插的真是太舒服啦说着，妈妈就进屋去拿了一个直尺拉，量了一下我的大鸡芭。

    哇我儿子的鸡芭可真大啊，怪不得把妈妈cao得那么爽，19。5厘米长直径5。4厘米啊真的是个特大号鸡芭妈妈太爱啦妈妈一手握着我的阴囊，一手套住我的荫茎，用嘴把我的鸡芭深深的含进去，用舌头在我的gui头和马眼上不停的舔弄。

    我双手按住妈妈的头，用鸡芭不停的在妈妈的嘴里面抽动，噢妈妈亲妈妈好老婆舔得我太舒服哦，我要she精啦啊妈妈怎么不舔啦

    好儿子，我去把早餐拿过来，等下让你把jing液射到我吃的面包上，妈妈还没有吃过jing液面包呢

    好的，妈妈，我今天要你吃jing液面包，还要给你一杯jing液牛奶

    妈妈把面包拿了过来，无忌，帮妈妈把面包拿着.

    我把面包接过来，妈妈把我拿面包的手引到我的gui头面前，无忌，你就把面包放在你gui头上，等下妈妈把你的jing液弄出来，你用面包接住，不要让jing液掉了哦，这可是妈妈的早餐

    天哪，妈妈你太yin荡啦，什么话都能说出来

    嘻嘻难道儿子不喜欢妈妈yin荡吗

    只见妈妈一手套住我的大鸡芭，一手捏我的阴囊，把我的鸡芭套的太爽啦

    噢噢妈妈快我要射了射了

    只见一道白色的jing液从我的鸡芭里射了出来，我赶紧用面包接住飞射而出的jing液，妈妈则用双手使劲的套弄我的鸡芭，恨不得把我阴囊的jing液全部挤出来吃了。

    啊妈妈太舒服拉来给你jing液面包哦

    妈妈接过面包用鼻子闻了一下，然后用舌头舔了一下面包上的jing液，抿了抿嘴，噢儿子的jing液好好吃啊

    只见妈妈轻轻的在面包上咬了一块混合着我的jing液一起放在嘴里慢慢的吃，嗯味道好好啊儿子你也来吃一块嘛妈妈咬了一块面包，沾了一些jing液放进觜里，然后把嘴巴伸过来，把jing液面包送到我嘴里。

    我慢慢的吃着，感觉吃自己的jing液不是很爽，只吃了一块就不吃了。妈妈则是慢慢的一块一块的把我的jing液和面包全部吃了下去，吃玩之后还用舌头在嘴边舔了舔，把jing液舔的一点不剩。

    我看了这么yin荡的景象，我的鸡芭早就一柱冲天来，用双手把妈妈的头按到我的跨下，让妈妈继续舔我的鸡芭，妈妈卖力的舔了半个小时之后，我把jing液射在了一个透明的玻璃杯子里面

    妈妈本来打算立即喝下去的，我说：妈妈，这么一点怎么够你喝呢，我要给你一满杯jing液牛奶

    于是，妈妈又埋下头舔我的大鸡芭，直到我射出第5次jing液的时候，终于装满了一杯子jing液。

    我叫妈妈端起杯把jing液慢慢喝下去，妈妈端起杯，看了看，说：无忌，你看jing液不匀净啊，用你的鸡芭把这杯牛奶搅匀净啊

    妈妈把杯子端到我的鸡芭面前，把我的大鸡芭引到装满了我的jing液杯子里面，小心的用手引动我的鸡芭，慢慢的搅动，知道把jing液搅动的匀净了，擦把我的鸡芭从杯子里拿出来，妈妈伸出舌头，慢慢的把我鸡芭上的jing液舔干净，然后把杯子端在鼻子前闻了一下，用舌头先抿了一小口，她没有马上把jing液吞下去，而是用舌头把jing液在嘴里搅了一会，还张开嘴，把jing液放在舌头上，让我看着她把jing液吞下去。妈妈喝这杯jing液足足用了5分钟才全部喝玩。

    天哪妈妈你太yin荡啦妈妈我的鸡芭又硬啦还要请你喝牛奶噢妈妈快来挤牛奶啊来妈妈让我也吃妈妈的yin水我今天也要吃yin水和阴精面包

    好的，乖儿子

    妈妈爬上餐桌，叉开两条雪白的大腿，把她那因为我的大鸡芭插的肿胀的荫唇放到我的嘴边，我让妈妈躺在下面，我躺在上面，我将妈妈两条丰满的大腿交叠起来，然后把杯中的牛奶慢慢倒入妈妈的荫唇里面。

    啊温热的牛奶让妈妈身子一颤。

    丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了牛奶，只见白白的牛奶里漂浮着几许黑色的荫毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去，吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。

    怎么样，味道好么妈妈打趣道。

    太棒了，亲妈妈，我从没吃过这么好吃的牛奶。我由衷的赞叹到。

    你吃完了得我吃了。说着，妈妈拿起几片面包撕成小块往我荫茎上套来，不一会我的rou棒上已经串满了面包。

    嘻嘻，面包火腿哦。看着自己的杰作，妈妈得意的拍着小手。拿过牛奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把我的rou棒连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶，为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的rou棒含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里黏膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。

    为了把面包全吃进去，妈妈还用贝齿轻轻的咬住我的荫茎，然后往gui头方向慢慢的拖动。多重刺激让我的rou棒不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里呕呕做声，急忙跟rou棒脱离关系吞下了口中的食物。

    哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊看来我不能落后了。

    待她吃完后，我马上开始行动，拿起果酱涂满了她的ru房，然后用两片面包象做汉堡一样夹住ru房。

    嘿嘿，我要吃ru房汉堡。说着，毫不客气的往乳蒂一咬。

    先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂

    这一整个过程使妈妈好一阵颤抖：无忌，轻轻点咬。

    我拿过一截火腿，慢慢插进妈妈的荫道，并轻轻的不停的在妈妈的小穴里面搅动

    哦啊儿子不要啊这样我会忍不住要你的鸡芭啊啊坏儿子，要吃yin液火腿啊啊

    我把沾满妈妈yin液的火腿拿出来，咬了一截慢慢的嚼着，感觉味道很好，妈妈，你也来吃一口yin液火腿吧

    妈妈咬了一口，说道：我的yin水比你的jing液味道好吃多了哦啊

    哇妈妈究竟谁的好吃快说要不然我再也不给吃大鸡芭啦快说

    噢啊好疼啊唔是儿子的大鸡芭出来的jing液好吃啊jing液好吃啊我要天天吃儿子的大鸡芭，喝儿子的jing液啊好好吃哦唔儿子大鸡芭儿子好老公好哥哥不要再捏妹妹的阴di啦好疼啊啊好痒是儿子的jing液比妈妈的bi里流出来的yin液好吃啊啊小老公饶了你的小yin妇吧噢

    在你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春潮泛滥的妈妈简单一收拾，也顾不得被我cao得发肿的荫唇，就跳到身上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了我的大鸡芭，紫红的荫茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

    妈妈感受着我灼热的大鸡芭，玉手逐寸挤压，我忍受着从鸡芭上的强烈感觉，马口吐出滴滴yin液，妈妈伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的yin液拉出长长的细丝。她故意yin荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将荫茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的荫茎，妈妈将我的阴囊握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

    rou棒不安分地跳动，妈妈却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的荫茎在我亲妈妈的脸上摩擦，我感觉简直要爆炸了，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。妈妈再从荫茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。

    妈妈嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大gui头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住荫茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，荫茎前端膨胀的好似撑开的伞。妈妈不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将荫茎含入用力吮吸。

    我按住她的螓首，猿腰摆动，让荫茎快速的进进出出，妈妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的jing液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，妈妈含住gui头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。我长长舒了口气，抽出荫茎，残余的jing液兀自从马口不住滴下。诗秋仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的jing液，说不出的yin靡动人，我不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。

    妈妈用鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了jing液洪厚的气息。我再也受不了拉，抱着妈妈肥美的丰臀，粗长的荫茎从下面向上插在妈妈的荫道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎。我一面向上挺送着荫茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。

    妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。我使出全身的力气，把大鸡芭抽离妈妈的荫道，然后使劲的猛压进去，只见妈妈的大小荫唇不停的翻进翻出，yin液不停的从妈妈的小穴里飞溅出来。

    妈妈被我cao的大叫：啊无忌，鸡芭好大啊，捅得太深了，啊真爽啊啊好儿子再使劲，把我这个小yin妇cao死吧啊妈妈的小穴被你的大鸡芭cao裂开拉啊太舒服拉啊我要泄拉啊泄拉好舒服啊泄了身之后的妈妈满脸通红，大奶子不停的上下抖动。

    我被这yin糜的景象刺激的发疯拉，挺起大鸡芭使劲的抽插妈妈的骚穴，再插了三百多下之后，把jing液射进了妈妈yin荡的骚bi。

    从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的荫茎插进妈妈的荫道里。

    全篇完

    我的家只有三个人，都不是什么帅哥美女型，很平凡，爸爸杨逸民44岁，开了一家电子公司，妈咪伍慧玟39岁，家庭主妇，我，杨志强19岁，x大体育系二年级学生。

    「爸爸死了」那是快过年时，一场车祸夺走了父亲的生命。

    办完丧事，妈妈要我搬回家里住，因为家里只剩下她一个人，她会怕，父亲还在时，一切有爸爸还能安抚着妈妈，而且妈咪是很胆小的人，打雷、停电、地震经常吓得躲在爸爸或我臂窝里接受我们的保护。

    妈咪生性也很乐观，很天真，爱撒娇，有时又像小孩子，爱玩，小时候经常会与我一起玩家家酒跟其他游玩戏耍。

    因为我还在求学，妈妈也无法继续经营爸爸的公司，只得请会计师结算后卖给别人经营，好在公司还有前途，因此换得不少钱留给我们母子。

    我家是住在台北东区一栋大楼，约100坪，五个房间，很宽敞，本来爸爸在时有雇请一位佣人张妈，爸爸走后，张妈也因家里有事而离开。

    过完年，我也开学了，日子过得很平静，很快就过了一年多。

    有一天晚上七点左右回到家。

    「妈，我回来了。」

    奇怪，客厅没人，灯也没亮，晚餐也没做，妈去那里了。

    妈很少出门，她很胆小，上街、过马路都要挽着我的手，可以说除了每周我陪她到超市买菜购物以外，她不会一个人出门逛街的，如果与亲戚朋友出门也应该会留纸条才对。

    我敲了一敲妈咪房门。

    「小强」一声沙哑的叫声出自妈咪床上。

    「妈，我回来了。」我走入妈妈房间，「怎么不开灯」我开了灯。妈咪躺卧在床上，盖着被子，我走上前只见妈妈脸庞发红，眼框含泪的伸手叫道：

    「小强。咳。咳」

    「妈咪，别哭，别哭，你怎么了」我抓住妈的手，摸了妈咪额头，好烫。「唉呀，好烫，妈，你发烧了又在咳嗽，有去给医生看吗」

    「没有。。咳。我在。。等你。。回来。可是。天。咳。。越来越。暗了。你都。。没有。回来。我好怕喔」妈咪沙哑地断断序序地抽搐着。

    「对不起，妈，今天学校刚好有一点事，稍微晚了，别怕，小强现在回来了，小强带你去给医生看，你能起来吗」

    「小强，我口渴。」我赶快倒了一杯温开水，将软棉棉的妈咪托起上半身来喂她喝开水，我发现妈咪穿着一件宽松的t恤，没有穿内衣，全身流汗发烫。

    「你可以起来穿衣服吗你要穿那一件」我掀开棉被要妈咪下床，我才看到妈咪只穿一件浅粉色小三角裤。

    ohygod

    虽然从小到大，我看过妈咪穿三角裤不下数十次，但是当初年纪还小，而且是偷瞄，像今天这样近距离的情形，还没有过，妈咪那白淅淅的大腿，白里透红，三角裤底那高高的阴阜，像一个馒头似的，年轻的我，怎受得了这刺激，裤裆下的鸡芭立刻起了变化，好在妈咪闭着眼根本没有发现，我从妈妈衣橱拿来一条裙子胡乱地帮妈妈穿上，又拿了一件夹克帮妈咪穿上，赶紧喝了一杯冰水消消生理上的欲火，我扶着妈咪搭电梯下到地下室，帮妈咪移到车内，我开车直驶仁爱医院急诊室。

    医生检查后诊断为急性肺炎，需住院观察，为了清静，我要了一间单人房，办好手续，立刻在福利社买了一些日用品，妈妈在点滴注射中被推进病房，我坐在病床边，看着妈咪，妈妈有时还转头看我是否还在，妈妈自爸爸走后变得更胆小了，以前爸爸在时，都是爸爸在照顾妈妈，偶而也会向我撒娇，如今妈妈只要稍稍不舒服，或紧张就哭了，妈妈真的越来越像小孩子了。

    约一小时吧，妈妈哼着道：

    「小强，我想尿尿」

    「哦，我去叫护士小姐来帮忙」我起身转头准备出门叫护士小姐。

    「不要啦，你。。扶我起来。」我扶着妈咪起身，穿起我刚买的拖鞋，我一面推着点滴一面扶着妈妈进厕所，来到马桶前，妈妈用手捞起裙子小声道：

    「小强，帮。妈咪脱下。裤子」妈咪小声地使我几乎听不到妈妈说什么了，而且我以为我听错了，我看着妈妈。

    「小强，快呀，妈咪快尿出来了。」妈咪红着脸催促着。

    我双手从妈咪的腰两侧拉下妈妈的小三角裤，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，妈妈缓缓转过身来，那妈咪的bi正对着我，鼓鼓的阴阜荫毛不多，很整齐，稀稀疏疏地很干净，看起来很舒服，我看得血脉奋张，鸡芭早已竖起旗杆，好想插进那个bi洞，尤其中间一条缝，依稀可以看到小荫唇，我为了自己遮羞鸡芭裤裆凸起，我赶忙弯腰扶着妈咪坐在马桶上，妈咪好像很害羞但又好像蛮自然地，在「淅沥淅沥」之中，我拿了两张卫生纸给妈，妈咪抬头看了一下我娇羞接手拿去伸手擦尿液，准备站起来时，突然看到我鸡芭鼓起的裤裆，妈妈眼睛一闭脚都软了。

    「小强，我咳。。站不起来。」妈咪呼吸急促地道。

    「来，我抱你，但你要推着点滴哦。」因为妈妈站不起来，所以还没有拉上三角裤，我想反正是单人房没有别人，伸手捞起妈咪双腿，走出厕所，我的鸡芭则在妈咪屁股上顶呀顶的，妈妈红着脸歪着头推着点滴。

    我轻轻将妈妈放在病床上，只见妈咪早就羞红着脸，眯着眼，偏着头，不敢看我，我抬起妈妈的腿准备拉上三角裤，但看到。。喔。。天哪，真的好漂亮的biㄝ，白白净净的，稀疏又整齐的荫毛，粉红的bi缝，那小荫唇还湿湿的，我吞了一口口水，真想亲一下，心跳快速地使我感到窒息，而且妈咪也没有催促我的意思，让我看了个够，使得我全身欲火三丈高，我赶忙吸了一口气，拧了一下自己的鸡芭，好不容易帮妈妈穿好三角裤，拉好裙子，我替妈咪盖上被子，我轻轻吻了妈妈额头，妈咪却一手圈住我的头送上嘴，我毫不犹豫地亲上妈咪的嘴唇。

    「很晚了，要好好休息哦。」我看着妈妈说。

    妈咪伸手拉着我，深怕我会跑掉似的。

    「我会在这里，不要怕。」

    我安慰着妈妈，顺手熄了灯，深深吐了一口气，抓着发胀的鸡芭，我瘫坐在陪伴椅上，我们都听得到彼此的心跳声。

    良久欲火渐熄。

    「咳咳。。」

    「妈，要不要喝开水我去倒。」

    「哦，好」

    我在病房外倒了一纸杯温热的开水进来，扶起妈妈上身喂开水，护士小姐进来拔掉注射完的点滴。

    我本来想请陪伴看护，可是妈妈不要，我只好请同学帮我请两天假，经过两天的住院，妈咪已逐渐康复，经过我们要求，医生终于同意妈妈出院，但需随时回诊。

    回到家，第一件事：洗澡。

    我整整三天未好好洗澡，浑身发痒，我想妈咪也应该差不多，因为都是由我帮她抹澡，说句白一点，我们都浑身难过得很。

    回到家，一进房门，将妈妈扶坐下来：

    「妈，你不要太劳累哦，我帮你放水。」我走到妈妈浴室放热水及日本带回的温泉粉，妈妈的浴室是按摩浴缸，必须先放满水，这时妈咪拿了换洗的衣服后走进浴室说：

    「小强，你要不要跟妈咪在这里一起洗」

    「喔，我去拿衣服。」我差不多有七、八年没有跟妈咪一起洗澡了，想不到妈咪要跟我一起洗澡，我高兴地跑回房间去拿换洗衣服。

    回到妈咪浴室已看到妈妈早就脱了衣服只穿三角裤在洗头，妈咪虽然不是很漂亮，但笑容很好，让人见了就会喜欢上她，全身白净净地，两个ru房很丰满，也许是快40的人，有一点下垂，葡萄色的乳头，喔，那我曾经吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前随着妈咪洗头而抖动，我鸡芭又开始不安份起来，为了掩饰丑态，匆匆洗完头后，赶快跑进按摩浴缸让水花及温泉色掩饰竖起的鸡芭。妈咪擦乾头发，也很自然地脱下三角裤跨入按摩浴缸道：

    「来，我帮你擦背。」

    「妈咪，你还没有完全康复，你就泡在浴缸里，别起来，等一下又受风寒，那会要人命的耶。」我一面抹沐浴乳一面说。

    「反正有你会照顾我。」妈咪翘着嘴撒娇地说。

    妈咪就是这样可爱，好像把我当爸爸了，我实在不太敢想像，我不知道什么时候会受不了这引诱，她完全没有忌讳，现在妈咪和我的亲蜜程度，差别只是我的鸡芭还没有插入她的bi而已。

    「妈咪，我绝对会照顾你，但你也要乖，听话，小强才会喜欢你啊。」我看她撒娇，只得哄她。

    「那你等一下帮我搓背。」

    按摩浴缸的水花及温泉色掩饰了彼此的肉体，很快的我们都出汗了，妈妈闭着眼，泛红的脸庞，嘴唇都红得水亮，我真恨不得一口吞下去。

    稍后，我移到妈咪身后，将涂抹了沐浴乳的毛巾在妈咪背后搓揉，妈妈起身坐上浴缸边，我仔细地搓揉妈妈细腻白里透红的皮肤，触觉让我鸡芭又蠢蠢欲动，我的手偷偷地穿过妈妈腋下揉着妈咪ru房，妈咪身体一颤，背就靠了下来，我扶着妈，妈还闭着眼，我转过身低头亲吻着妈妈的嘴唇，妈咪双手圈上我的脖子，舌头也送进我嘴里。

    我舒爽地吸吮着妈咪的唾液，舌头也跟着妈妈舌头交缠，我的手从软软的ru房渐渐滑下妈妈小腹，妈妈呼吸开始急促，当我的手接触到妈妈的阴阜时，妈咪一只手也抓住了我的鸡芭。

    我用手指抚摸着稀疏的bi毛，趁着水的润滑将一只手指头滑入小荫唇，妈咪稍微张开了腿，一粒肉核早已迎上我的手指，

    「哼。」妈妈身体一抖，下体顶向我的手，我轻轻捏弄着阴核，伸出另一手指滑进荫道，妈咪又将腿夹住，停止了套动我鸡芭的手。

    「小强，不要动，这太刺激了，妈咪受不了啦。」妈妈挣脱出我的嘴喘嘘嘘地说。

    我吻着妈咪的额头、脸颊，将舌头卷上妈妈耳朵，妈咪又是身体一阵哆嗦，渐渐松开夹住的腿，我手指缓缓地抽插着，妈妈摇着头，急促地喘息着，而且我可以听到妈咪嘣嘣快速的心跳：

    「小强，妈下面好痒，妈咪受不了啦。」

    我将妈妈放躺在浴缸边大理石台上，我转移到妈咪身前，将妈妈两腿分开，低头伸出舌头卷起妈咪的小荫唇，轻轻咬着那粒红豆，我感觉到妈妈身体的颤抖，我的舌头则在荫道进出，带出泌泌的yin液，我将它全部吞进肚里，妈妈则顶着下身，双手压着我的头，好像希望我加更深入，我用舌头抵卷着妈妈的阴核，手指又滑入荫道缓缓地抽插。

    「喔。。哦。哦。。喔。。喔。。嗯嗯喔喔。喔。。」

    听到妈咪的叫声使我加快了速度，阴沪腥臊的味道早已被兴奋所淹盖，我每舔弄一次就感到妈咪身体的颤抖，我真恨不得一口吞下去。

    「喔。。喔。喔哼。喔。。妈好。。舒服。。哦喔。。。」

    「我。要出来。了。。喔。。喔。喔。小强。喔。妈。不。。行。了喔。。喔。。喔」

    也许是太久没有性行为吧，妈咪很快就达到高潮了。

    我停止了动作，低头看到泛滥成灾的花园，我将妈咪双脚放成型，我迫不及待地将鸡芭对着妈咪的bi洞插入，由于妈妈yin液已糊满bi口，所以我很容易就插了进去，但还没到底，妈妈就摇着头叫道：

    「喔喔。小强。。太好了。。妈妈。美死了」

    「妈咪太棒了」

    「喔。。喔。。。你是。妈咪的。小情人。妈咪的。。小丈夫。喔。。喔。。」

    我被妈妈的yin声催促着，我腰身一挺，虽然感觉妈咪的bi很紧，但鸡芭还是就滑插到底，顿时妈妈全身好像打摆子一样，双手紧紧抓住我的手臂，喘着气叫道：

    「啊。。宝贝。小丈夫。你插死妈。啦。你的。大鸡芭。。怎么这么长。这么。硬。喔。。啊。喔。喔。。」

    我只觉得我鸡芭gui头好像被里面一张小嘴吸住，那感觉让我鸡芭是又酸又麻，我俯身含着妈咪的乳头，轻轻咬住，舌头上下刮着乳头。

    妈咪又是一阵哆嗦，咬着下唇，扭着腰道：

    「嗯。。哦。宝贝我。。下面好痒。。哦你赶快。动。。嘛」

    我慢慢开始抬起屁股，又缓缓插下。

    「哦。。嗯。嗯。嗯。」

    我打过许多次手枪，但感觉上与caobi完全是两回事，caobi舒服多了，鸡芭被包着的舒适感，让我开始加快抽插的速度。

    「哦宝贝你好棒喔你让。妈咪爽翻了雪雪」

    七八十下吧，每次都抵着子宫，妈妈无力地接受我狠狠的抽插，底下yin水有如泉涌，随着我鸡芭上下溢出bi口，只听妈咪嘴里含糊不清地呻吟着：

    「喔。喔喔。。喔。。。喔。。喔。我。。。又。。要丢了喔。小强。宝贝。。。妈咪。爱死。。你了。。喔。。喔。喔嗯嗯。。嗯嗯」

    我感觉到妈妈bi内yin液的涌出，bi内强烈地收缩，我知道妈咪泄了，妈妈抱着我的头，主动伸出舌头与我亲吻，交缠的舌头互相吸吮着对方的唾液。

    「嗯。嗯。嗯。」

    热腾腾的浴室，我现在都搞不清楚自己身上流的是汗水，还是洗澡的温泉水，下体也因为我抽插的动作，而出现「霹雳啪啦」的肉击声，我的gui头因为阴壁的磨擦从没有这么舒爽过，我想要再忍到妈咪高潮后再泄，于是，我放慢速度做三浅一深地抽插，妈咪摇着头咬着下唇：

    「嗯。嗯嗯。嗯宝贝。。你。。在那里。。学的。怎么。。这么棒。哦。哦哦。。」

    也许受不了我鸡芭三浅一深地插到子宫口的刺激：

    「喔。哥哥我。宝贝。的。大鸡芭。。哥。。哥，妹妹。。被。小强。哥哥。cao死。了。。我。。嗯。嗯又又。丢。罗啦喔喔。。喔。」

    妈咪扭着腰下体顶着我的插bi，子宫内深处，强烈的收缩涌出温温的yin液，我终于忍不住背脊一凉，鸡芭胀动地喷出jing液，我狠狠地抵在妈咪bi心子宫深处，妈咪一颤突然没有了声音，我一看原来是晕过去了，我想妈咪生病未好，现在在浴室这场激烈的刺激实在有损身体。

    赶紧拿起毛巾在浴缸内沾上热水，我擦拭着妈妈脸上及身上的汗水，悠悠地，妈咪睁眼了眼，看我正擦拭她身体，娇羞地一笑，接了我手上的毛巾，帮我擦乾满头的汗，我鸡芭还插在妈咪bi里，调皮地道：

    「老婆，舒服吗」

    「嗯，宝贝，妈妈好舒服，你从那里学来的本事，让妈咪差一点被你。插死了。」妈妈bi内夹了一下道。

    「妈咪，这是我的第一次，现在资讯那么发达，影片、书籍、光碟、电脑随处都是，不懂才叫白痴哩。」我亲了一下妈妈的唇。

    「吓，宝贝，真的你还是第一次的处男噢」妈咪搂抱着我，以一种很稀奇的眼光看我，但我可以看出妈咪眼中充满得意的眼神。

    「妈咪，除了我爱你，我只能献上这个罗。」

    我在妈咪耳边温柔地说。忽然

    「妈咪，我刚刚she精在里面可以吗会不会生小孩呀」我知道问得很笨。

    「老公，没有关系，安全啦。」妈妈红着脸道。

    「妈，我要抽出来哦，你不能太劳累，别又招凉了。」

    「嗯。」妈咪放开了我，我慢慢抽出软下来的鸡芭。

    「喔。」bi内的敏感让妈咪情不自禁哼着，精水与yin液从妈咪的bi洞缓缓流出。

    妈咪抓住我的鸡芭赞美说：

    「宝贝，真漂亮的鸡芭。」

    「妈，你的bi才漂亮哩，白白的，干干净净的，毛又刚刚好，不像影片里女生没毛很奇怪，毛太长太多又让人感到一塌糊涂。」

    「什么的什么嘛你这小鬼讲话好缺德ㄝ。」妈妈笑骂着用手敲我道

    我们下到浴缸里，笑闹地清洗擦拭着彼此的身体，然后起身擦乾身体穿上衣服，我要妈妈赶紧躺回床上休息，盖好被子我吻着妈，妈咪却要我躺在她身边，我笑道：

    「妈，这样等一下我会受不了哦」

    「小强尽是想欺负妈妈。」妈妈抱着我笑说。

    妈咪刚洗完澡只穿上一件无缝低腰三角内裤，上身只套着一件t恤，我在棉被里抱着妈咪，那感觉好好，温暖的体香及发香使我情欲高涨，我用鼻子靠着妈妈胸前闻过去：

    「嗯，老婆好香」

    妈妈推了我一下「咯咯」笑着：

    「嘴巴很甜哦。」

    「本来就是嘛，妈，我爱你。」我在妈咪脸颊亲了一下。

    「宝贝，妈咪更爱你，我现在什么都给了你，我已经是你的人了。我希望你不要」

    我按住妈妈的嘴道：

    「妈，你能放掉这世俗道德观念，天下没几人能做到，放心，现在你是我的老婆，小强永远在你身边陪着你。」我伸手去摸妈妈的裤底，虽然隔着裤子，有一点湿，但，软绵绵地好舒服。

    「嗯，大鸡芭哥哥你永远是妈咪的好老公。」妈咪眯着眼在我耳边梦呓地说。

    我转头正视着妈，妈咪狡黠地做个鬼脸，我手指伸进裤内捏着阴核：

    「小骚bi妈咪，你再说一次给。。老公听。」我还是逗着妈咪。

    「嗯，不要，因为大鸡芭哥哥正在欺负小骚bi妈咪。」妈妈顶着bi娇媚地道，可是妈妈的手却伸手抓着我硬梆梆的鸡芭上下套动着。

    天哪我。。乐得快昏过去了，这是我的妈咪

    「妈，你真是我最好最爱的妈咪老婆ㄝ。」

    「宝贝，你也是我最心爱的儿子丈夫呀。」

    我紧紧搂抱着妈妈，双手上下抚摸着妈妈全身，我沉醉在妈妈的体香跟那肌肤相触的感觉中。

    「嗯，好好哦。」妈妈闭着眼也爱抚着我全身，在我耳边呓语道：「宝贝，我。想要。」

    「唔。」

    我们互相脱着衣服，亲吻着唇、颊、耳、颈，肌肤的爱抚，言语；现在来说都是多余的了。

    我低头吮着妈妈的右乳头，左手揉捏着妈妈的左乳，右手则在妈妈的花园游戏，可是妈妈的花园早就淹水了。

    「妈咪，我要进来了。」话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对着妈妈的花园，我举起鸡芭，将gui头慢慢磨蹭着妈咪的阴核并沾糊妈妈bi口的yin液，妈妈咬着下唇低头看着镜子的反照：

    「喔宝贝这。太刺激了。你。怎么。会懂这些。」

    我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的鸡芭缓缓插入妈妈的bi内，妈妈眯着眼抖着身体抱着我的颈椎：

    「好宝贝你唔」

    我将鸡芭送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽抽插插67回就全根没入，我将gui头抵着妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。

    停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始抽插，我吻着妈，俩人低头看那镜子，只见我的鸡芭抽插在妈妈的bi里，刺激、兴奋使我加快抽插的速度：

    「喔。喔。喔。大鸡芭。哥哥太。。美了。。喔喔妈妈被你。cao死了。喔。喔妈咪的。。bi。喔喔。。真的。好舒服。。喔。。喔。。」

    血气方刚的我，看着胯下这心爱的女人，欲火上升、一发不可遏止，我快速地猛抽狠插，妈妈屁股的迎凑，只见镜子里看到妈妈的bi被我cao得荫唇翻出挤进，yin液横流，妈妈喘着气：

    「喔。。小。。亲亲喔。。哦。我。的宝贝喔。。妈妈。喔受不了。。啦哦喔。」妈妈呻吟着。

    也许是妈妈看到我喘嘘嘘地，妈妈要我稍停一下，于是，妈妈抱着我翻过身，跨骑在我身上，只见妈妈上下套动着，真是刺激，胸前两个ㄋㄟㄋㄟ也跟着上下抖动，妈妈bi口yin水随着我的鸡芭流下，顿时卵蛋荫毛糊成一团，虽然很喜欢这样子，但担心妈妈病体未愈，我要妈妈趴下，我从后面穿插而入，妈妈的屁股则跟着我抽插扭转：

    「喔天哪。喔。小强

 风流家事第141部分阅读

    。好了。。哦。哦。妈妈快不行。了。。我。。要。出。来。了。。喔。喔喔。丢。了丢。了。雪。雪。。」

    妈妈屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张着嘴喘着气。

    接着妈妈bi内子宫口一阵收缩，一股yin液冒了出来，而且里面又不断的吸着我的gui头。这时，那还理会自己已气喘如牛，他只知道要尽力的猛抽狠插，直插到妈妈无力地呻吟着。

    「喔。喔。喔」

    由于也许我刚she精不久，因此虽然很爽但还是没有要she精，我将妈妈扶躺在床上，扛抬着妈咪双脚在我肩上，以正常体位使我很容易地把鸡芭插入bi洞。

    「嗯。。」

    妈妈bi内夹了一下，眯着眼抱着我的屁股，轻轻哼着，我爱死她这个样子了，发胀的鸡芭使我开始疯狂地猛抽狂cha：

    「哦。哦。哦。。宝贝。。你。。太。神。。勇了。。喔哦喔你太棒了喔。。哦。。妈妈。被。你cao。。死了。大。鸡。巴哥哥。喔。喔。。哦」

    妈妈好像是神智不清了，而且妈妈的屁股渐渐地不再扭挺了，全身软弱的瘫躺在床上，口中梦呓地：「喔唔死了」一动也不动了。

    再经过十多分钟的急抽猛刺，妈妈bi内紧紧的夹住我的鸡芭，强烈地收缩，bi内又再不断的吸吮着我的gui头，我只感到屁股沟一酸，我知道要she精了，连忙加紧抽插

    「哦。哦。。。哦。。」我哼着

    发胀的鸡芭急速地抖动，浑身一颤，我gui头射出了浓浓地jing液。

    妈妈被我的jing液一浇灌，紧搂着我的屁股，我也紧紧的拥抱着妈妈，趴在妈妈身上，鸡芭抵在妈妈子宫里。

    「唔」妈妈无力地呻吟着。

    「宝贝，你太猛了，你让妈咪爱你又怕你耶。」妈妈全身颤抖地接受我的蹂躏与摧残。

    「妈，我是念体育系的呀。」

    我们细细品味着那高潮的滋味，真没想到我们的zuo爱，竟然能如此的痛快淋漓，无与伦比，几乎是超过我们俩个人所能承受的快感

    全篇完

    那年的暑假，我去了东北最著名的海滨城市，去看望我的姨妈＿＿妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。

    转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。

    那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。

    回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说：妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的荫茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的荫道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的荫道口，用舌头舔舐着荫唇、阴di，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，荫道里流溢出阵阵yin液。不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的荫茎对准她的湿漉漉的荫道口，我慢慢地向下压去，荫茎渐渐的插进了妈妈滑润的荫道里。

    俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗我轻轻抽动着荫茎问妈妈。

    小色鬼，还不是因为你，没想到就那幺几次就被你妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：妈妈差点让你弄得丢了大人。妈妈，你究竟怎么了小坏蛋，你还问呢都怪你。妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：傻孩子，你把妈妈cao怀孕了。说着羞涩地微闭上秀目。

    我吓了一跳，原来就那幺几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作zuo爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。

    过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不妈妈款款说着，含羞说道：要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。我一边抽插着荫茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。

    妈妈哼哼唧唧地接着说：你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着荫茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，荫茎在妈妈的荫道里抽插着，妈妈的荫道里流溢出的yin液把我俩的荫部弄得润腻腻的，随着我荫茎的抽插从妈妈的荫道里传出噗叽噗叽的声音。

    妈妈在我的身下，放浪的yin叫着，被我这一阵cao得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的ru房随着我荫茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。妈妈的荫道有力的夹迫着我的荫茎，荫唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的荫茎，gui头一下一下触在妈妈荫道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从荫道内壁到荫唇就有力地收缩一下。

    啊啊乖孩子，亲宝宝，啊啊宝宝cao得妈妈太舒服了啊啊

    妈妈的美骚bi快让乖儿子的大鸡芭cao漏了啊啊乖宝宝啊啊孩

    子啊啊妈妈被你cao得太爽了啊啊我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的ru房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的荫茎插在姨妈妈的荫道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱lun禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性茭的魅力，

    妈妈那中年美妇成熟、迷人的荫道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、

    大的，童稚的荫茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，荫道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的荫茎插在她的荫道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，yin媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。

    妈妈把我搂在她的怀中，我的荫茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的荫道里，抖动着屁股，埋在妈妈的荫道里的荫茎研磨着妈妈荫道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。妈妈被研磨得yin声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆荫茎的抽插。俗话说：久别胜新婚。我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。

    过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的荫茎从她的荫道里滑了出来。

    妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的荫部，她的大荫唇已充血分开，小荫唇变成了深粉色，阴di已经勃起，荫道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    乖宝宝，来，妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的荫部，娇声说：把宝宝的大鸡芭从后面插进妈妈的bi里。我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的荫茎在她的荫部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的荫茎，用gui头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴di上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：哦乖宝

    宝你的大鸡芭真哦快把宝宝的大鸡芭插进去用力哦

    用力插宝宝的大鸡芭把妈妈cao得快晕了哦我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的荫茎从妈妈的屁股后插进她的荫道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，荫茎在她紧紧凑凑滑滑润润的荫道里抽插着。硬、粗、长、大的荫茎每插一下，gui头都会撞击着她荫道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小荫唇如同艳丽的花瓣随着我荫茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴di，手指沾着她荫道里流泻出来的yin液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：哦妈妈的骚bi被儿子的大鸡芭cao得舒服呀

    哦心肝宝贝大鸡芭cao骚bicao得太美了哦哦使劲

    哦哦哦哦我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们zuo爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想象力。谁能想象得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的jing液从我的荫茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的荫道深处，she精时间持续了几分钟。

    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的荫茎插在妈妈的荫道，感受着妈妈荫道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的荫茎插进她的荫道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。

    妈妈的手轻轻握着我的荫茎，我的手在妈妈的荫部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的荫茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的荫茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的荫部，舌尖分开她的大小荫唇，探进荫道里，舔舐着荫道内壁，伸长舌头在妈妈的荫道里抽插着。用唇裹住小巧的阴di裹吮着。我的荫茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉荫茎的gui头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的荫茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的荫道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    妈妈的荫道里流出yin水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的荫茎，舌尖舔着gui头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛茭，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

    妈妈娇笑着说：乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。妈妈的肛门是块chu女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地yin浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的荫茎，gui头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的gui头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当我硕大的gui头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：啊啊乖孩子

    啊啊妈

    妈从啊从没被cao啊啊cao过屁眼啊轻轻点啊

    啊我也第一次cao屁眼，我把荫茎硕大的gui头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：妈妈，我也是第一次cao屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡芭就全都插进去了。我荫茎的gui头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的荫茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的荫茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的荫道，两根手指伸进她的荫道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的荫茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着荫茎，粗长硬的荫茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：

    啊啊妈妈的屁眼啊啊被乖宝宝啊啊caocao得

    啊啊太啊太舒服了啊啊亲亲老公啊啊肛门与阴

    道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的荫茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的荫茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的荫茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的荫茎。我粗长、硬梆梆的荫茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的荫道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大荫茎在她的屁眼里抽插着。

    妈妈和我yin浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的荫茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在荫道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的荫茎抽插了许久，在妈妈yin浪的叫床声中我把jing液强劲地射注在妈妈的屁眼里。

    妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的荫茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的荫茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，荫茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的荫茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的ru房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

    无忌，这几个月想没想妈妈妈妈，你说呢我天天都想早一点回到你身边。小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：那，那你想什么呢我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美bi。我最想的就是和我的心肝妈妈搂抱在一起cao我的心肝妈妈。妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼，就只想着cao妈妈吗老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给cao了”

    我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：“宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。”

    妈妈无限娇羞地问我：乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天cao妈妈。”

    妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。”

    “怎么会呢”我亲吻着妈妈，柔声细语地说：“我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强jian了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上cao姨妈的bi时，我就想着是在cao妈妈的bi。”

    “乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。”

    我的荫茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：“妈妈，你想我吗这几个月你把我忘了吧。”

    “这个小没良心，”妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：“我天天都想着你，盼着你回来cao妈妈。

    无忌，每次你趴在妈妈身上cao妈妈的时候，妈妈都有一种乱lun禁忌的快感，每次都能被你cao得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把荫茎插进我的荫道里时，我的荫道就是为你准备的，你的荫茎插在里面严丝合缝的。“

    我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的荫茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。

    过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的荫茎在她的柔软、平坦的小腹上。

    妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的荫道口正对着我勃起的硬梆梆的荫茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听卟滋一声，随着妈妈的娇叫，我的荫茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的荫道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，荫茎用力在她的荫道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的荫道内壁套撸着我的荫茎，小荫唇紧紧裹住我的荫茎。

    我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，荫道紧紧包裹着我的荫茎，满头的乌发随着我荫茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：哦小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡芭操小骚bi哦我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的荫茎紧插在妈妈的荫道里，妈妈的荫道口紧紧包裹着我的荫茎，我把妈妈抱在怀中，荫茎插在她的荫道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，荫茎深深地插进她的荫道里，摇摆着屁股，荫茎在妈妈的荫道里研磨着，gui头触着荫道尽头那团软软的、暖暖的肉。姨妈被我cao得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、yin浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。这时，妈妈的荫道里早已流出滑润的yin液，荫道口早已湿漉漉的了，而我的荫茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。有时，是我把妈妈压在身下，把荫茎深深插进她的荫道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈cao得欲仙欲

    死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、yin水横溢、全身舒

    畅无比。有时是妈妈骑跨在我的身上，荫道紧紧的包裹着我的荫茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的荫道套撸着我的荫茎。每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出

    令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：“啊啊无忌宝贝啊乖儿子

    情哥哥小色鬼啊妈妈让你cao得浑身上下通体舒泰啊啊“

    随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的ru房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的ru房更显得坚挺而且乳头被揉捏更加艳丽。妈妈这时也愈套愈快，荫道时常不自禁的收缩着，把粗硬的荫茎紧紧套裹着。直到把jing液一次次射注到妈妈的荫道里。

    然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着xing爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。

    我发现妈妈的xing欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，荫道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭

    后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，荫茎插在妈妈的荫道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的荫道紧紧夹迫、套撸着我的荫茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的荫茎几乎一刻也没从妈妈的荫道里拨出来，jing液把妈妈的荫道都灌满了。

    从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈yin爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的xing欲燃烧得忘记了一切。

    一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把jing液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的荫茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的荫道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：“乖儿子，妈妈又怀孕了。”

    我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。

    妈妈仿佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：“傻孩子，楞什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又cao怀孕了”说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。

    啊，我又把我亲爱的妈妈cao怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

    “哦妈妈，太棒了我要做爸爸了”

    全篇完

    林军今年十七岁，初二的时候他经常跟着一伙朋友成天就知道往游戏机房里钻，最后导致初二没毕业就辍学踏足社会了。

    天色刚亮，林军慢慢从网吧里出来了。看了一个晚上的se情网站，林军的小弟弟倒没什么，不过他的心里却有着莫名其妙的瘙痒。一路上看着性感着装的女性，他的荫茎硬了起来，他那狼一样的眼睛盯着女人鼓鼓的ru房。每次女人都有羞怯

    愤怒 鄙视 慌张 漠视等等各色的反应，但不论其中哪一种都会让林军兴奋不已。

    对付羞怯的女人，自然是贴过去用雄性器官去触碰她的身体，这类型的女人总是轻轻地挪动身体，实在没办法之下，她也就任之由之了。而易愤怒型的就要小心啦，你摸她一下她就白你一眼，贴着她的肌肤，再美的她总是以恐怖的白眼球看着你，你在意yin中隔着裤子射了jing液，扬长的下了车，但她还是瞪着你。一副了不起的样子的女人，骚扰起来更有味道，每次上车，一些姿色还行的女人，总是戒备的眼睛再加上讨厌的狗眼睛，见到陌生人刻意往她那里去，她立即就是一幅鄙视的样子不过这种女人不难骚扰，对此林军就从来不退缩，选择好站立的位置，将身体最敏感的部位贴着她，高傲的女人克制力惊人的好，不但能用荫茎使劲地磨她，手也可以摸，如果车上人不多的话，将手指头捅到她的荫道里也绝对没事，她镇定的能一面让你抠小穴，一面装作没事情发生的样子容易慌张的嘛，轻轻碰下没事，但千万别拿手去摸，或者用荫茎使劲去磨蹭，这种女人最脆弱，她受不了的，弄不好就叫了

    今天回家回得早，所以以上几种一种也没被林军碰到。

    到家后林军的身体已很疲乏了，当他妈妈打开门的时候，林军低着脑袋只顾往前走。

    “喂，又玩了一个晚上，你什么时候能收收心啊”

    对于妈妈的唠叨，林军立刻咆哮道：“别烦我，我想睡觉。”

    当林军走到卧室的门口时，刚被他吓住的妈妈这才恍过神来：“有你这样跟妈妈说话的吗”

    轰隆一声，林军卧室的门关住了。

    对此他妈妈只有摇摇头，谁叫现在都只有一个孩子，小时候的宠溺弄成现在的样子，这能怪谁呢受惯儿子气的林妈妈无可奈何地长叹一声，思咐着：现在管也是白管了，让他睡吧，自己先去买菜吧。

    林军虽然疲倦但躺到床上后他的脑海里立即回想起了se情图片中狂热的性茭场面，他用力地套动着自己的鸡芭。网站里的那些se情东西不止是动作yin亵，还有各种样式的人狗性茭、老人与小姑娘还有成熟的妇女与少年搞就搞了嘛，还都标明母子真实乱lun。

    意yin狂想中的林军套弄了一会，坚硬的鸡芭哆嗦几下，浑浊的jing液喷了出来，射向空中后，jing液回落到身上、大腿上、新换的床单上。望着洗得白白的床单被沾染了一块污斑，林军突然想到：如果被子上有自己遗留的大块的精斑被妈妈看见后，妈妈的表情会是什么样子

    想到此，软化的荫茎在不知不觉中又硬了起来，林军继续套弄着，这次荫茎被撸动时的快感来得更全面，在she精前夕他的心脏仿佛要飞出来一样。啪啪，林军这次she精时故意对着被面射，看着一驼驼污秽的jing液，将母亲辛苦洗好的东西糟蹋过，他心中的痛快悠然升起，随着过度的兴奋，人也更加疲惫，眼皮也慢慢搭了下来。

    差不多中午的时候，林军被尿意憋醒了，他只穿着条三角裤就朝卫生间跑去。痛快淋漓的解完之后，林军摸了几下舒缓后的荫茎，呼吸了一口新鲜的空气。

    经过厨房的时候，他妈妈正在洗碗池中洗菜。

    今天不知道撞了什么邪，林军竟然停下来偷偷地看着他妈妈洗菜

    林妈妈40岁的年纪，黑色卷发，中等个子，是一位外表端庄、身材匀称、风韵犹存的中年妇女。她平日在电视台工作，职务是办公室主任。出于职业关系，林妈妈对自己的形象一向都很注重，平常上班穿的都是职业套装，一副高级白领的打扮，极具成熟女人的气质和魅力。

    由于今天是林妈妈休年休假的日子，因此她买完菜后回家换上了白色的家居短裙，并早早的在厨房里忙碌了起来。罪魁祸首也许就是她今天穿的这条白色的家居短裙吧，那裙子根本无法包裹住林妈妈身上多少的部位，随着她洗菜时俯身的动作，那丰满的臀部便会隐隐显现，白色的内裤一目了然。弯下身子后，那凹凸的荫部仅仅被一条紧窄的裤裆遮掩着。望着那被紧勒凹陷的阴沪，林军的心底引发了欲观庐山真面目的心态。粗大的荫茎也不听话地滑到了内裤的外面，雄赳赳的对着他母亲翘起的丰满的臀部。

    不行，那是妈妈理智在警告他，但很快就被欲望推翻了：妈妈这个姿势是自己最喜欢的，从后面插入的感觉肯定很好。

    林军轻轻迈了几步，成熟的身体离他近了少许。

    万一妈妈反抗怎么办她告我强jian的话我可要坐牢了色欲支配之下的林军可以不顾伦理，但不能不为他自己的前途着想。

    离得这么近，他妈妈身上的香水味已流窜到了林军灵敏的鼻子里，香味包涵着诱惑的力量，他原本就坚硬如铁的鸡芭竟然延伸几分粗了几分，荫茎涨热得难受起来。

    是妈妈才好，没有哪个妈妈会让自己的儿子去坐牢的想到这里林军不再犹豫了，他那赤红的眼睛望着母亲因做事而运动着的身体，特别是那臀部运动的方向和阴沪的落点。

    算好插入的方位，林军猛地从后面扑了过去，正一心洗菜的林妈妈跟本没有预料到，她的身体立即随着儿子的冲撞力往前一倾。遮掩荫部的底裤被扒开之后，火热的东西就这样从后面闯入了她的身体。

    “啊”面对突来的袭击，林妈妈惊呼一声立即回头。

    看着闯入自己身体的人果然是亲生儿子，她害怕得面色煞白煞白，想大声叫喊，可喉咙却像塞了核桃，发不出声来。

    回过神来，林妈妈惊声喝斥道：“你这畜牲，快拔出去”

    林军现在是一不做二不休。既然鸡芭已插到了妈妈的荫道中他怎么还会放手呢

    林军用双手将正要奋力挣扎起来的林妈妈推到水池里，小腹往前推挤着将他妈妈的臀部高高拱起，荫茎也深深地插入进荫道。此高彼低，臀部被举起后林妈妈的身体自然往水池里栽，她的上半身落

 风流家事第142部分阅读

    在水中后，她好像呛到了几口水，林妈妈双手扶住水池的两边，将头昂起来剧烈地咳嗽着。林军拱起他妈妈的屁股深深地抽送着荫茎，在剧烈的撞击下林妈妈根本没法站直身体。

    “畜牲快放开我，要不看我怎么收拾你”

    林妈妈的身体无法挺直，但她的双腿却在用力地往后踢踹着。

    可这样的效果自然不行了。

    看着母亲那被水湿透而显形的ru房、乳晕，林军伸手将其握在手掌中，大力地揉捏着。

    “哦妈妈，就算你打死我，我也不放你，只要能操你把你操得死去活来，你儿子这一生也就没白活啦”

    随着大胆的yin话，林军的色心更起，他用小腹将他妈妈的屁股撞得啪、啪作响，荫茎在他母亲的体内来回地进出着。

    林军的妈妈惊恐地瞪着双眼，身体抽搐着。

    可林妈妈这不正常的抽搐带给她儿子的快感却更加强烈了

    那包裹着棒棒的荫道也在跟着林妈妈身体的颤抖而收缩着，随着荫道内壁肌肉快速的收缩，震动感也更强烈了。没几下工夫，林军将荫茎送入他母亲的子宫后便噗哧、噗哧地射起jing液来。

    子宫被儿子灼热的jing液一浇后，浑身哆嗦的林妈妈先前紧抓着洗脸池两侧的双手顿时脱力了。

    林妈妈刚哼出一句：“不要射在里面妈妈”话还没完，她的头就栽到了水池里。

    在妈妈的子宫里射了一次后，林军的荫茎并没有软化下去，他的yin意也丝毫没有减弱。既然母亲的身体能如此配合，林军当然是继续将荫茎抽送他低头一望，自己的jing液正随着他的抽动而从他母亲的荫道中缓缓地流出来，yin靡的感觉令他爽到了极点。他的荫茎也变得更敏感了，接触着母亲的性器官，数倍于前的快感立即产生，林军不顾一切地按住他妈妈的身体，小腹前后运动着，大腿撞着他妈妈的大腿，睾丸撞击着他妈妈肥满的荫部

    短短三分钟后，林军大喊着：“妈妈 我来了，我又要射进你的子宫里了”

    浑浊的jing液再一次在他母亲的子宫里喷发。

    这次she精后林军的荫茎还是硬硬的，可见奸yin自己亲身母亲的禁忌快感多么的使他振奋。不过林军现在的心态要比先前好些，开始时迫不及待的奸yin到现在已换成想细细品尝他母亲身体的yin猥想法了。

    林军的双手离开了他母亲的ru房，移到了正缓缓抽送着荫茎的荫道口那里，他轻轻地扳开他妈妈的荫唇，自己的jing液立刻唧咕、唧咕地冒出来，滴落在了他妈妈丰满匀称的大腿上林军用手指挤压住母亲的阴di，拨弄了几下后，他终于发现哪里有不对劲。

    “不好，妈妈突然没说话了”

    随着警觉，林军立即发现他妈妈的脑袋耷拉着泡在水池中，面对母亲生命上的危险，林军当机立断地将他妈妈抱到地上。微微感觉了一下，他发现妈妈的身体还是热的，看来只是窒息而已。将母亲平铺在厨房的地板上后，林军爬到妈妈的身体上，口对口地对他母亲进行着人工呼吸。同时，他任然不放过继续对他母亲的奸yin，荫茎依然在他妈妈的体内缓缓抽送着。

    在林军的及时抢救之下，林妈妈渐渐恢复了知觉，脸色也红润起来。随着荫茎的抽送，她的荫道里不情愿地渗透出了晶莹的液体。

    感受到从母亲身体内分泌出来的凉爽的汁水，林军忍不住呻吟起来：“哦，妈妈，你的庀水泡得我鸡芭好舒服啊”

    已彻底恢复知觉的林妈妈羞愧而绝望地呻吟、哀号着。神志虽然是清醒了，但她无法作出反抗，因为此刻的身体已在完全无力的状态下了。林妈妈随着被她儿子肆意的奸yin而只能痛苦地翻着白眼

    林军趁着放缓抽送的空档将他妈妈的上衣撩了起来，并将乳罩往上一推，他母亲的ru房便立刻呈现在了他的眼前。

    “妈妈，你的奶子好好看啊，像桃子似的”

    林军一边称赞着，一边用手指轻轻地捏着他妈妈的乳头，荫茎的抽送也暂时停了下来，半截棒棒泡在了林妈妈水汪汪的荫道中。

    “呜别”

    神疲体乏的林妈妈被儿子玩弄她ru房时所产生的刺激弄得连乳头都硬了起来，插着儿子棒棒的荫道里也渐渐感到难受起来。

    林军看着他妈妈泪眼婆娑，难受得直起了脖颈的样子，立刻又yin兴大起，他用力地抽插了几下。

    “不要弄了，儿子妈妈求求你，真的不要弄了呜放过妈妈吧，小军求你啊”

    林妈妈端庄成熟的秀脸因羞怯而变得通红，神情中带着万分无助的姿态；她痛苦地向儿子求饶着。

    当林妈妈再次呼唤林军为儿子时，这让林军知道他妈妈的抵抗意志已开始动摇了。于是他决定乘热打铁，要实现出连他父亲都做不到的事情。

    林军双手使劲，一把将他母亲从厨房的地板上拉起，然后他捧住他妈妈的臀部，深吸一口气，同时双眼盯着他的母亲。从儿子的眼神和姿势中林妈妈想到了什么，她再次紧张起来，面色红润得更加厉害。

    “小军，不，不要哇”

    林妈妈的尖叫声未停，林军已经用力将他母亲抱了起来，以站立着的姿势将荫茎插入到他妈妈的荫道中。这一招果然厉害，林军刚将他妈妈抱起，包裹着他棒棒的荫道就抽搐了，涌泉般的阴水狂泻而下。林军顺势猛抽几下，紧紧抱着他妈妈的屁股大力耸动着。

    “妈妈，这下子你流了很多的水啊，你看，地板都湿透了”

    面对儿子的讥笑，林妈妈羞愧得低头贴住林军的脖颈，两行泪水夺眶而出，滴落在他儿子的肩膀上

    林军想在自己父母的床上奸yin他的妈妈，于是他趁母亲正沉浸在痛苦与悲伤中的时候，一边插着荫茎一边走进了他爸妈的卧室里。

    突然看到放在床头的夫妻合影，林妈妈的身躯一颤，她目光呆滞地盯着这张合影，脸色开始发白。

    注意到妈妈的变化，林军将他母亲丢到床上后，首先的行动就是将他父母的合照翻转盖在了床头，然后脱掉了身上的衣物继续扑到他母亲的身上行yin。虽然林妈妈没有反抗，但林军也感觉到了他妈妈的淡漠与悲愤。

    于是他将荫茎抽出他妈妈毫无反应、麻木不仁的身体，将湿漉漉的荫茎提到母亲眼前示威。

    “妈妈，这就是你儿子的荫茎，刚刚从你的身体里拔出来的”

    儿子的这番yin语令林妈妈木然的身体颤抖了一下。

    知道见效了，林军接着将荫茎挪到他母亲的嘴角边上，猛地捏住母亲的腮帮，将yin液淋漓的gui头用力插进了他母亲的嘴巴里，看着妈妈痛苦、委屈地含着他的荫茎，林军感觉快感接踵而来，第三次的jing液刹时喷射了出来。

    “呜”

    荫茎插入林妈妈的嘴巴后，还没停一秒就射了精，满嘴的粘稠液体恶心得林妈妈用力推开她儿子，爬到床边大吐特吐起来。林军的一只手轻轻抚摩着他妈妈的脊背，假惺惺地帮助呕吐中的妈妈顺气，另一只手却插在他母亲柔软的臀肉中，并伸出两个指头搅和着阴水淋漓的荫道。

    猛吐一通后，林妈妈怒瞪着血红的泪眼，大声斥骂她的儿子：“你怎么这样作践你妈妈，强jian了我还不算还要把这脏东西呜”说着，她悲惨地痛哭了起来。

    林军也不回话，猛地分开他妈妈的大腿，将脑袋俯在了他妈妈的大腿之间。林军看着他母亲的已被他奸yin得微微张开的荫道口，他张开嘴巴唧咕、唧咕地吸了起来。

    林妈妈回过头来哀求道：“小军，你又要干什么不要”

    林军抬起头，张开满嘴都是阴液的嘴巴，傻笑道：“妈妈的庀水好好吃呀”说完，他还把舌头伸出来将嘴唇上的汁液舔到了嘴巴里。

    恶心的感觉又一次折磨着林妈妈的胃，她呃、呃地干呕着。

    林军可没在意，他一把将母亲的身体翻过来，又趴下去继续舔吸她的荫部。

    “呜别舔了你”

    林妈妈的大腿被她儿子越分越开，她的阴di也被林军一口叼住，并不断地用牙齿啃咬着。

    林妈妈受不了这种强烈的刺激，她浑身痉挛着，双手抓住她儿子的头发不断地推搡着：“小军，别、别咬疼呀啊疼妈妈求你了别呜”

    林军再次抬起头，他笑呵呵的威胁道：“那妈妈能不能也帮我吸几下呀你让我舒服了我就不咬你”

    林妈妈听到这番话后感觉一阵的恶心，她看了一眼已被她儿子舔吸得一塌糊涂的荫部，明知徒劳但仍然奋力地挣扎起来。

    “好这可是你自找的”林军见状恨恨地说道。

    他的双手死劲摁住母亲的大腿，一甩头，挣脱了被不断揪扯着的头发，林军也不顾头发被揪断后的疼痛感，调头转身坐在了他母亲的肚子上，任由母亲在他背部拼命地捶打，他低下头，张嘴再次吸住了他母亲的阴di，并恶狠狠地啮咬起来。

    林妈妈的阴di被刺激得充血红肿，她嘴唇紧咬，连连摇晃着头部，下身不断地上下挺动，希图逃避这令她难以忍受的折磨。但几次挣扎都无济于事，阴di还是被她儿子牢牢地吸咬着。

    实在无法继续承受这种折磨了，她服输般地哭喊道：“别咬了、别咬了我我吸呜”

    “犯贱”林军这才停止对母亲的折磨，抬头命令道：“快吸”

    说着，他将紧坐在母亲肚子上的屁股翘了起来，重心向后移了移，把荫茎凑向他妈妈的头部。

    林妈妈颤抖着伸手将她儿子的荫茎握住，张开嘴巴极度难堪地轻舔起儿子猩红的gui头来。

    “哦” 一声呻吟后，林军继续趴下去用舌尖舔弄着他妈妈的荫唇。

    kou交一阵子后，林妈妈又恶心得受不了了，她吐出儿子的荫茎，将身体移到床边上再次呕吐起来。

    “算了吧，既然真让你这么难受，我就不逼你吸了，反正我现在也想要再插插妈妈的荫道了”

    已对kou交感到满足了的林军说着yin话，一把拉起他那正在呕吐的母亲，从正面分扯开她的双腿，把荫茎毫不留情地朝他母亲的荫部捅了过去。林妈妈比先前顺从多了，她似乎己接受了事实，所以没有再反抗，林军不费什么劲就能把荫茎插入她的荫道里。

    抽插了几下后，林妈妈突然闷声说道：“你你快点你爸快回来了”

    林军心头一震，看看墙上的时钟已快指向1130了，他知道他父亲再有十来分钟就该到家了。于是

    林军撑起身体和母亲抱坐在一起，大起大落地抽插着她的荫道，同时嘴巴也没放过他妈妈的ru房

    儿子在他父亲的床上任意奸yin着自己的妈妈，他爸妈用过的姿势被他她们的儿子重蹈覆辙，一一在他母亲身上施展，还有父亲没用过的姿势也让林军做到了。

    林妈妈眼盯着墙上的时钟，内心越来越感到焦急与害怕，但她又不敢得罪这个小恶魔，只能忍气吞声地哀求道∶“小军，听妈妈的话你也知道你爸爸马上就会回来的，你让他看到这这不是要你妈妈的命吗小军，好孩子，妈妈怕你了，求你了，你也该满意了呜你就放过妈妈吧”

    林军嘿了一声，闷着气，又插了起来。但由于心情紧张，约五分钟后，林军在他妈妈的荫道内喷发了第四次的jing液，他伸手抓住他妈妈的ru房，用力扭玩了好一阵子，才意犹未尽地穿好衣服嘿嘿yin笑着走出他爸妈的卧室。

    刚走到房门口，林军回过头来对他妈妈说道：“妈妈，下午等爸爸上班后，我们再继续”

    这时的林妈妈已被她儿子折磨得不成人形，她全身乏力，动一动都觉得痛。

    休息了一会儿，林妈妈无力地把衣裤穿上，忍不住委屈，她伤心地痛哭起来。在一阵挖心掏肺的痛哭之后，林妈妈稍稍镇定了一下情绪，她擦干了脸上的泪水，梳理好头发，正要起身去厨房却碰到林军的父亲下班回来了。

    林军的父亲看到林妈妈后很诧异地问道∶“你怎么了眼睛那么红，像刚哭过似的，身体不好吗”

    林妈妈红着脸小声地回答说∶“呃，没有我很好。只是我老同学有点事。”

    林军的父亲不知是何事，他吃惊地看着林妈妈∶“什么事”

    “我那老同学刚才来电话说她们全家过几天要搬去呼和浩特，可能不会再回来了”林妈妈支支吾吾地回答着：“她是我最要好的朋友，我们在读高中的时候感情就已经很好了，唉，都二十几年的老朋友了这次一别不知要到何时才能再见面”

    林军父亲紧皱的双眉放松下来，他呵呵笑道∶“我还以为是什么大事呢，原来只是这件小事，真是个傻女人，她回不来，那你有空去呼和浩特看她就好了呗，有什么大不了的，还用得着哭鼻子”

    看着丈夫深信不疑的样子，林妈妈终于放下心来。这是林妈妈结婚以来第一次，也是唯一的一次对她丈夫撒谎，内心着实忐忑不安。幸亏林军的父亲没有发现她表情上的变化。

    吃过午饭，天突然下起了大雨，林军的父亲躺在床上抽烟，林妈妈站在厨房里，虽然双手在不停地忙碌着，可她的心里却在盘算到了下午该怎么办，逃去单位行是行，林军这个小恶魔再怎么大胆，也总不至于敢去母亲的办公室撒野，可这个下午是躲过去了，那以后呢小畜牲食髓知味，肯定还会再来纠缠自己，可这事又不能告诉丈夫，要不这个家就完了

    正当林妈妈一个人在厨房里胡思乱想，拿不定主意的时候，她丈夫下午的上班时间却到了。在她丈夫走出家门口时的一句“晚饭不回来吃了，我有应酬”后，偌大一所房子又只剩下了林妈妈和她的儿子林军两个人。雨越下越大，仿佛要把屋里与屋外隔绝开来。

    林妈妈的心在发毛，这样的大雨天，要是再发生什么事，那真是叫天不应，叫地不灵了。她透过厨房的门偷偷往儿子房间的方向望去，门紧闭着，似乎儿子还在睡觉。林妈妈这才稍稍放下心来，她心想：以后的事以后再作打算，先逃到单位去，把这个下午躲过了再说

    打定主意后，林妈妈悄悄走出厨房，走进房间换上了套装，然后又小心翼翼地来到客厅里换鞋，她也不敢弄出声响，就怕吵醒儿子后他会撒野。林妈妈边穿鞋边轻轻地打开屋子的大门，这样做有一个好处，就是如果林军有什么不轨的企图，她逃跑起来方便。

    雨下得更大了，铺天盖地的倾泄下来

    林妈妈刚要出门，她突然发现由于自己的一时心慌而忘记拿雨伞了，可家里的雨具全放在阳台上，糟糕的是，去阳台必须先通过她儿子的房间，要不要拿伞她站在门口犹豫不决。就在这时，一道强烈的电光划破灰暗的天空，随后响起隆隆的轰鸣声，林妈妈被这突如其来的雷电吓了一跳。刚回过神，突然她感觉胸口一紧，一对ru房已被人从背后抓住了，林妈妈的心再次发毛，她意识到又要出事了。

    转过头看，林军不知什么时候已来到他母亲身后，他光着膀子，下身穿着一条牛仔裤。林妈妈吓得脸无人色。林军不由分说地一把将他母亲拽进屋，抬腿把大门关上。这时的林妈妈又后悔又害怕，后悔的是自己不该为了一把雨伞而失去逃跑的机会；害怕的是这长长的一下午不知自己又要被她儿子糟蹋几回了林妈妈不甘心就这样失去机会，她使劲地挣扎、反抗着

    林军一边扭头躲避母亲对他脸部的撕扯和敲打，一边用双手环抱着她的臀部，跌跌撞撞地将他妈妈再次拖扯进他父母的卧室。窗外的雨越下越大，被她儿子扔在床上的林妈妈嘤嘤地哭泣着。

    “怎么妈妈想出门吗下那么大的雨你要去哪里难道你要去公安局告我强jian你不成要告你也得先告诉我爸，问问他同不同意你去报案”

    林军自言自语地说着，三扒两拨脱光裤子，赤裸着身体向他妈妈扑了过来。

    林妈妈被她儿子的一番话调侃得激动起来，她拼命支撑起上半身，对着她儿子大声怒吼道∶“林军，你这畜牲你连自己的妈妈都要糟蹋，你还是不是人你还有良心吗”

    林军劲大，一下子就把他妈妈摁倒在床，他一边撕妈妈的衣裤，一边狞笑∶“妈妈，我不是人，那你是什么我糟蹋你是啊我是想糟蹋你，谁让你长得那么好看呀”

    儿子的凶yin令林妈妈彻底绝望，她哀求林军∶“小军，我们母子一场，我辛辛苦苦把你养大成人，难道你就不能放过我吗”

    林军嘿嘿yin笑着∶“放过你我现在兴起了，哪会这么容易收手妈妈，你就让你的儿子好好享受享受吧，除了我爸，我就是你第二个丈夫了，这叫做肥水不流外人田。”

    林妈妈一边厮打一边绝望地哭叫∶“畜牲小军啊，求求你，放过我吧你放过我，我保证，我以后再也不来管你了，你爱在外面玩多长时间就多长时间，你没钱我给你，好吗啊”

    林军这时已撕下了他妈妈的裤子，他的力气大，他妈妈打不过他，身上的衣服很快就被他撕光了。当他把荫茎强行插入母亲的荫道时，林妈妈已悲痛得昏死了过去，林军疯狂地强jian着母亲，母亲在他的糟蹋下从昏死中痛醒过来，林妈妈紧咬牙关一声不吭。

    林军狂笑说∶“妈妈，有机会的话我们当着我爸的面搞一搞，让他看看我是怎么样操他老婆的，哈哈，哈哈，哈哈哈”

    林妈妈的肉体被奸yin，还要受到如此的侮辱，终于忍无可忍，她发狂地咬住她儿子的肩膀，林军疼得大声惨叫，一拳打在他妈妈的头上，林妈妈马上就不醒人事了。林军疯狂地奸yin着他的母亲，当林妈妈从昏迷中苏醒过来时，她的下身已一片麻木，双腿也感觉酸痛无力。而她的儿子此时正站在床头拿着相机对着他母亲赤裸的身体拍照

    “畜牲你、你拍这个干什么”林妈妈惊恐地问道。

    “好看留个纪念呗。”林军厚颜无耻地对他母亲威胁道：“还有，我想把这些照片寄一份给爸爸，也让他好好欣赏欣赏他老婆的美态但如果妈妈以后听我的话呢，我可以留着给自己看。妈妈，你懂我的意思吗”

    林妈妈一脸的愕然。

    从此之后林军几乎日日要求与他母亲交媾，一有机会不是搂住母亲将荫茎泡在她的荫道中，就是把他的荫茎塞进他妈妈的嘴巴里。

    在无数的jing液灌入母亲的体内后，林军的妈妈终于怀孕了。

    全篇完

    出国多年回来和久未见面的妈妈俩人面对面的坐在沙发上谈话家常，我惊讶于眼前妈妈成熟而美貌端庄的姿色、竟看得有些目瞪口呆。

    她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

    光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的ru房。

    柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影著名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。

    我视线逐渐模糊，竟把眼前妈妈幻觉成一位出尘不沾人间烟火的美艳女神，似乎看见了她微翘粉嫩的酥胸而乳头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我胯下的rou棒不禁悄悄勃起。

    我俩一面交谈，我却一面暗自忖思，想着眼前这位姿色娇美、成熟迷人的妈妈、虽四十有几，正是情欲鼎盛、饥渴难填饱的虎狼之年，却夜夜独守香闺、可想孤枕难眠是多么的寂寞痛苦

    我真替美艳娇媚的妈妈深深感到委屈，内心忽然有一股意欲染指她诱人胴体的yin念，内心不断寻找适当时机把她勾引上床，以滋润她那粉嫩久旷缺乏男人抚慰的小穴。

    我特别擅长钟情于美艳成熟的女人特别有「性」趣，巴不得天下间成熟美艳的美女皆成为我「棒」下之臣，我相信妈妈会一定臣服于我的大rou棒下。

    妈妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的胴体使得我幻想着我那大rou棒插入她撩人的小穴，使得她舒服、爽快得欲仙欲死、不停地娇喘媚吟...

    在这粉红色的遐思幻想中、我的大rou棒不禁又傲然勃起，只好赶紧假称要小解到浴室冲冷水，冷却一时燃起的欲火。

    恰巧今夜妈妈有应酬，她穿着的洋装紧包裹着她雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，她艳光照人的在酒宴上抢光新娘美丽的风采，在觥筹交错之际不知迷惑了多少男人的有色目光。

    我受到妈妈红色晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，令我顿时激起亢奋的欲火，我的眼睛充满了色欲的光芒罩住了妈妈全身，我忍着荡漾的心神，殷勤地扶她进客厅后她已有七、八分醉意，搂着她的纤纤柳腰、牵着她的玉手，往二楼的闺房走去。

    微醺的妈妈把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，我藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心欲火沸腾，令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有美艳的妈妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可。

    我色心大起，胯下的大rou棒早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着妈妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁机往下托住她丰满的雪臀摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

    我扶持着妈妈蹒跚地到达楼上闺房，从她的皮包取出钥匙 开房门。

    我把妈妈软绵绵、滑腻腻的身子放到床上后转身锁上了房门。回过头看到了好一幅美人春睡景象。

    美色当前我情急的先解去自身的衣裤，妈妈此刻娇慵无力的醉卧于床上，浑然不知布满yin邪眼神的我，正虎视眈眈、唾涎三尺地盯着她那晚礼服下令男人忍不住要she精的美艳胴体。

    外表高贵端装美艳的妈妈，内心竟是如此苦闷、对性那样的饥渴知悉她的心底秘密后，我今夜必定使出熟练的床技，让性苦闷的妈妈重拾男女交欢的喜乐。

    我小心翼翼地褪去她娇躯上的礼服，全身丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与丁字裤，黑白对比分明，胸前两颗酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头....

    我吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸着捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着妈妈半睡半醒之时，我轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，她就此被剥个精光玉体横陈在床而浑然不知。

    赤裸裸的她身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的ru房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和乌黑的荫毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香...

    妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的ru房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头...

    不到几秒钟、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，我将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片荫唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着妈妈涓涓流出的蜜汁。

    「嗯 ...哼.... 啊.... 啊.....」出于生理的自然反应，使得半醉半醒的妈妈不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的yin水，使得我欲火高亢、兴奋异常。

    我左手拨开妈妈那两片嫩滑的荫唇，右手握住粗巨的大rou棒，对住迷死人的妈妈那湿润的小穴嫩口，我臀部猛然挺入，「滋..... 」偌大的坚硬的rou棒全根没入穴内。

    我这用力一插，使得半睡中的妈妈倏然惊醒睁开媚眼，发现自己竟一丝不挂的被脱得光溜溜的，下体正被一根火辣辣的大rou棒充撑得饱满，她直觉地告诉自己：她正被我奸yin了，妈妈顿时醉意全消、惶恐惊骇地轻呼：

    「哲伦 你、你干甚么 不要 .....不可以.....啊 .......」妈妈颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈地想推开我。

    她的一双大眼睛急得淌下了眼泪：「 不、不能啊 你不能这权对 我我是你妈妈呀，不可以乱来 」

    我惶恐哀怨的乞求着：「心爱的妈妈， 你实在太、太美、太性感、太诱惑人了 你美得让我忍不住疯狂的爱上了你 ...」

    「啊..... 不要 .....你怎能这样对妈妈呢 你放开我 啊」她一声娇呼。

    原来我开抬抽送着大rou棒：「我爱你，妈妈。我要享受你美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟苹果般的肉体 。」

    「哎.....哲伦，你疯了唔哦.....太..太...深了......」妈妈雪臀不安地扭动着、两条雪白玉雕般的美腿不停地伸直又弯曲着：「不要啊，你........怎可以对妈妈乱来唔...

    ...你不可以 .......」

    我边用巨大的rou棒抽插着，边在妈妈的耳根旁尽说些yin亵挑逗的甜言蜜语。

    「妈妈， 我、我会今你舒服的 .....你以后不要独守空房....埋首于工作中了..... 我要让你重新尝遍zuo爱的个中快乐......唔......好紧呀.......又湿.....又滑.......啊.....吸住我了.......」

    妈妈立时羞得满脸通红，在我眼里变得更yin媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。

    于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的rou棒往妈妈紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。

    我狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值虎狼之年的她完全崩溃了，yin荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了我那真枪实弹的大rou棒狂野的抽插，妈妈终于被我奸yin占有了。

    妈妈身心起了涟漪，理智逐渐被xing欲所淹没，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，yin欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨...使她性快感升华到高峰。

    「啊 .....喔......太深 ....唔......太重.....」妈妈忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。

    妈妈然在家里空旷的闺房中被我奸yin了。

    膨胀的大rou棒在妈妈湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人奸yin，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。

    妈妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是在婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深感到自己似乎成了工作的奴隶，触景生情不禁多喝了几杯藉酒发一下。不料反而害了自己的清白。

    被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着gui头，妈妈虽生育过，但保养得宜小穴窄如chu女，我乐得不禁大叫：

    「喔 ，妈妈， 你的小穴真的好紧...... 夹得我........好爽啊」我一面忘形低哼，一面浑舞着rou棒犀利的攻占妈妈那百不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住我，她的玉臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：

    「唉 ，你色胆包天....唔........ 奸yin妈妈我哦唔...... 我一生名节......被你全毁 了 啊..... 你插得好深.......啊 ....」

    「妈妈 ，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了 ，就别叹嘛。 妈妈， 我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的....唔........好爽好美....」我连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向妈妈那呵气如兰的小嘴吻去。

    我陶醉的吮吸着妈妈的香舌，大rou棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的妈妈沉迷于我勇猛的进攻。

    妈妈强烈的回应我激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：

    「唉 ，守身如玉的身子被你奸yin了。 失去了名节的我只有随你便吧 。」

    我一听知道妈妈动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的妈妈，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。

    妈妈那雪白美臀竟配合着我的抽插不停地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的妈妈暴露出风骚yin荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：

    「喔喔...... 唔........ 我太爽了......... 好、好舒服..... 小穴受不了.....哲伦阿... 你好神勇..... 啊 .......」久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：

    「嗯....... 唔....... 啊 .......妙极了...... 哲伦， 你再、再用力点 .....啊......」

    「叫我一声亲哥哥吧。」我指狭地逗她。 「哼 ，我才不要 ....被你奸yin了怎可以叫你亲哥哥... 你...太、太过分吧。啊...... 」

    「叫亲哥哥， 不然我不玩了....」我故意停止抽动大rou棒，害得妈妈秋急得粉脸通红：「啊 ，真麻顿 、亲哥哥， 哲伦亲哥哥，我的亲哥哥」

    我闻言大乐，连番耸动抽插着妈妈那粉嫩小穴，粗大的rou棒在她那已被yin水淹没的小穴如入无人之地抽送着。

    「喔、喔 、亲哥哥.....唔..... 插 得太深了......啊..... 哼 ... 嗯....」妈妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的rou棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的大鸡芭被妈妈又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大rou棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。

    「喔 哲伦 、老公.....我被你插......惨了.....啊喔.......」妈妈的小穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的rou棒磨得舒服无比，yin荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态妈妈的优美仪态在公司里出了名高贵雍容舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大rou棒的研磨，娇美而性感的妈妈已陶醉在我年青健硕又房术高超、xing爱技巧精湛的魅力中。

    妈妈已舒畅得忘了她是被奸yin的，而且把我当作是亲蜜爱人yin浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大rou棒，如此的紧密旋磨是她过去zuo爱时不曾享受过的快感，妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：

    「哎 ，哲伦，你磨得我好...唔.......亲儿子，你.......你可真狠...... 喔喔 ......受不了啊.....喔

 风流家事第143部分阅读

    .....哎..... 你的东西太、太大了....啊啊.... 」

    妈妈浪荡yin狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的yin水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩恣yin在肉欲的激情中我嘴角溢着欢愉的yin笑：

    「心爱的美女，妈妈，你满意吗 你痛快吗 」

    「嗯嗯....你真.....无聊......啊....... 喔 .....我......快被你.......插穿了... 唔唔......」

    平日外型高贵冷艳的妈妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、yin水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我捉狭的追问：「心肝宝贝，刚才你说 甚么太大呢 」

    「你欺负我 你明知故问 ...是你、亲哥哥的rou棒太、太大了 ......啦」美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般yin猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

    我存心让端淑高贵的妈妈由她呵气如兰的檀口中说出xing爱的yin俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：

    「妈妈，你说哪里爽 」

    「羞死啦 ，你就会欺负我.....就是下、下面......爽啦 」被欲火完全掩没理智的妈妈娇喘急促地越讲越少声。

    我装傻如故：「下面甚么爽 说出来吧 ，不然老公可不玩啦 」

    妈妈又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽 ....好舒服嘛 .....」她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。

    我得寸进尺：「说出来让我听听， 你现在干嘛 」

    「唉唷 ，羞 死人了。」我俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大gui头不停在小穴里探索冲刺，粗大的棒棒不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的妈妈红着脸扭动优美雪臀：

    「我、我和你zuo爱....我的小穴被你这臭yin虫插得好舒服 ......我.....唔......妈妈喜欢 .....嗯......亲哥哥的大rou棒......」妈妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。

    她不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的妈妈口里说出yin言浪语已表现出女人的臣服和对xing欲的共鸣。

    我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的ru房更愈形坚挺。我用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得妈妈呻吟不已，yin荡浪媚的狂呼、全身颤动、yin水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：

    「哎 好舒服 唔.....拜托你....抱紧妈妈.... 亲哥哥 .....啊啊....」yin猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，妈妈已毫无条件的将宝贵的贞奉献给了我。

    我知道娇美艳媚的妈妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。

    我随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时妈妈的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大rou棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的棒棒，一个巨大如鸡蛋的红色gui头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的妈妈芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大rou棒啊

    我拿了枕头垫在妈妈光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽荫毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的rou棒先用大gui头对着妈妈那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的荫唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。

    「喔， 求求你....别再逗妈妈啦 ..... 亲儿子.....妈妈要...... 拜托，亲儿子.........快点进来吧 .....」

    我想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大rou棒塞得妈妈的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的妈妈浑身酥麻、舒畅比。

    「卜滋卜滋」男女性器官撞击之声不绝于耳。艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入yin乱的激情中了：

    「哎， 哲伦.......老公 ......你搞得妈妈好舒服......哼 唔.....好.....啊 ....妈妈....好久没爽快过...... 你插 得妈妈都......快要死.......喔 ..... 妈妈的人...妈妈的心.....都给你.

    ....整死啦......喔 ......唔哦.....」

    胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚yin荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在xing爱的快感中，论身心完全被我高超的zuo爱技巧和持久耐力所征服了。

    妈妈心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻妈妈骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来

    妈妈爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：「喔喔...爽死啦 ....舒服 ...好舒服 ...

    妈妈.......要......丢.....丢了....」浑身散发着催情迷人体香的妈妈娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的yin水从小穴里急喷而出。

    小穴喷出yin水后依然紧紧套着粗大钢硬的rou棒，使爽到要死的我差点控制不住精门。为了彻底掳取妈妈的芳心，我竭力抑制住she精的冲动，把仍沉溺在性高潮的妈妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

    妈妈温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的yin水使粉红的荫唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的妈妈回首一瞥迷人的媚眸凝望着我：

    「亲哥哥、你想干嘛 」我跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：「好美的玉臀啊」

    「哎呀」娇哼一声，妈妈双手紧抓着床单，柳眉一皱。

    原来我手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的rou棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。我整个人俯伏在妈妈雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大rou棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗

    是老公从来没有玩过的花式，年青的我不仅棒棒粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的zuo爱使得高贵冷艳的妈妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

    妈妈动情yin荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着她晃动不已的ru房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺。妈妈竭力往后扭摆迎合

    成熟美艳的妈妈初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、yin水直冒，大rou棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，妈妈红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，「卜滋卜滋」的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。

    「喔..... 好舒服....... 爽死我了....很会玩的..... 亲儿子.... 妈妈被你插得好舒服......死了......哎 .......喔喔 ........」她欢欣无比的急促娇喘着：「哲伦，妈妈受不了啦

    .....你好勇猛.....好大的rou棒......美死了 .......好爽快 ... 妈妈.......又........要丢了

    ....」

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的yin荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

    我得意地不容妈妈有喘息机会，大rou棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的荫唇随着大rou棒的抽插翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的yin水来，烫得我大gui头阵阵酥麻。

    全身呈淡红色的妈妈星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到妈妈的小穴正收紧吸吮着gui头。我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：

    「亲妈妈， 好爽喔... 妈妈的小穴 吸得我好舒服....你儿子也要she精了....」身后的妈妈拼命抬挺着玉臀迎合我最后的冲刺。

    快感来临了，我全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的jing液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。

    妈妈的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的she精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

    「喔、喔 ......在太爽了........真的射入我五脏六腑」妈妈如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在妈妈的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情yin乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相酣睡而去。

    不知睡了多久，妈妈悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

    想不到外国归来的亲儿子床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸yin，使她得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的xing爱滋味，否则她下半辈子可能只做工作的奴隶，活在世上不知真正的xing爱是甚么滋味了。

    情深款款的妈妈搂着我又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴我。被热情奔放又性感人的妈妈一吻、爱抚，我也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的妈妈的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

    「妈妈老婆，你舒服吗 满意吗 」我轻咬着妈妈的耳垂问道。

    双颊娇红的妈妈羞怯怯低声地说：「嗯 你可真厉害 ，我真要被你玩死啦 。」

    「妈妈，我的心肝宝贝，你做我太太嘛 ，我会给你爽歪歪的 。」我舔舐着她玉雕般的脖子。

    妈妈更羞得粉脸通红 ：「哼 真脸皮厚 ，做你的太太 唉， 我都被你玩了，那以后就全看你的良心 。」

    「咦，妈妈放心 ，我会好好的爱你、疼惜你的 。喔， 你刚刚不是也如痴如醉的喊丈夫 吗」

    妈妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：「你、你还真会糗人 。真受不了你才口而又大叫嘛 。你、你坏死啦 」女人味十足的妈妈嗲嗲撒娇后紧紧搂抱我，再次送上她热情火辣的热吻。

    妈妈的身心被我征服了我粗大的棒棒、旺盛的性能力、叫她欲仙欲死，妈妈娇嫩成熟艳丽的肉体恢复了春天般的生机，开始浸溺在肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，妈妈再也舍不得我。

    为了继续享受人生xing爱的鱼水之欢、肉欲的滋味，也防止我俩yin乱的奸情外，妈妈自己订好时间表，尽量找机会腾出偌大的别墅只剩下我俩厮磨。

    白天妈妈依然外表端庄、秀丽、高贵、冷艳、不可侵犯的贵妇模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物，有如雪白绵羊，愉快地奉出一身娇美、成熟、诱人犯罪、赤裸充满独特肉香的迷人胴体任由我享受奸yin，尽情享受世上男女偷情的欢愉。

    全篇完

    我叫李青，初二的一名学生。

    今天我非常高兴，因为是我十五岁生日刚好赶上星期五，而下星期一又是国庆节，一连能放五天假。

    终于离开了讨厌的学校及老师

    回到家发现妈妈还没下班。

    妈妈叫林桂珍，是建行的职员，在我很小的时候就跟爸爸离了婚。不知为什么至今未嫁，所以家中一直就我们母子相依为命。

    我们已经同床共眠了十五年了。

    不要误会，因为妈妈说自己太孤单又怕黑，所以我虽已经十五了仍没有独立过。

    妈妈可能认识爸爸早，生我的时候才十八岁，加上职业女性的生活习惯，保养得一直很好，看上去一点也不像三十多岁的人。

    妈妈长得很普通，大大的眼睛是她的标志，加上比少女微胖的身子，更显成熟诱人

    记得我刚刚懂得男女之事时，常常夜里偷偷摸她的身体，每次摸她的ru房及三角地带，我的小弟弟总是变得硬梆梆的非常过瘾。

    为了庆祝今天美好的心情，我决定夜里好好过过瘾

    不一会妈妈回来了，好像心情也不错，而且还问我想要什么生日礼物

    我说：“我想要你”我故意停顿了一下。

    妈妈一愣，不知所云的看着我。

    “我想要你好好亲亲我”

    妈妈斜了我一眼，笑了：“小小年纪连你老娘的豆腐也敢吃过来”

    看看妈妈并没有脑怒，心里像过电一样缰碧，小弟弟也不安份起来。

    到了妈妈身边，妈妈轻轻的吻了额头一下。

    “不行还有这里。”说着我指了一下嘴唇。

    妈妈笑着敲了我一下，转身走开了

    没办法，只好等到晚上再说了。

    我们母子愉快的吃了一顿生日晚餐。

    洗漱上床了。

    慢慢的我听到妈妈的呼吸均匀了，轻轻的喊了一声没有反应，我知道机会来了

    我将手慢慢的伸进了妈妈的被子里，因为天热妈妈只穿了一套简单的内衣，当触到妈妈温暖的肉体时，我的荫茎过早的进入了状态。

    妈妈的内衣很薄，好像是纱的一样，隔着胸罩也能感受到妈妈的乳头在我的轻抚下开始变坚挺了。

    隔着内衣摸了一会觉的不过瘾，所性顺着边缘伸了进去，头一回真切的摸到了妈妈的乳头，紧张的不得了，屁股不自觉的来回动着。

    这时妈妈的ru房在我的小手里好像变大了，我轻轻的揉着，不愿离开。

    突然我想起了另一个地方，我的手颤抖了。

    我依依不舍的离开了柔软的ru房，慢慢往下伸去，当到达妈妈的小腹时，我的另一只手忍不住握住了荫茎，它已经有点胀痛了。

    摸到三角裤时，我不停的搓揉着荫茎，一种快感冲刺着大脑。隔着薄薄的内裤，感到我来到了一个新的世界，热呼呼的还有个坑，手不自觉的老想往里进。

    正当我陶醉在紧张刺激中，妈妈突然翻了个身，正好把我的手挟在了她的大腿之间。我一动也不敢动，赶紧把眼睛闭上装睡。

    妈妈果然醒了，可能她感到大腿间挟了个东西吧。跟着我的手被妈妈的手握住了，妈妈说了声：“这孩子”把我的手伸回到我的被中。

    路过我的短裤时，妈妈的手不经意的碰到了我兴奋不已的荫茎。我感到妈妈颤抖了一下，停了下来，妈妈隔着短裤握了我一下，离开了。

    我听到妈妈翻了个身，好像很不平静。不到一会，妈妈又把手伸到了我的被中。慢慢的，妈妈的手摸到了我的短裤，好像没有停下的意思。

    我的心跳得更加厉害了，不知妈妈能否听到它的跳声

    接着妈妈的手伸进了我的短裤，并且再次握住了我的荫茎。与刚才不同，我感到妈妈的小手非常温柔、非常热，我的鸡芭也跟心似的一跳一跳的。

    妈妈慢慢的轻揉着，我感觉快到了崩溃的边缘。终于我实在忍不住了，我的荫茎在妈妈的手中跳得更加剧烈，我把压抑在身体里十多天的东西一下子喷射了出去，喷到了我的短裤、腹部，还有妈妈的手上。

    正当我不知所措时，我好像听到妈妈笑了一声。妈妈的手离开了我的荫茎，她并没有在短裤上擦掉我的东西，妈妈的手带着我的精子离开了我的被窝。不知她要擦到哪里，或是要留到明天。

    想着想着，我又有点兴奋了。

    这一夜在妈妈不停的翻身中度过了，不知明天会怎样

    第二天

    早晨我早早就起床了，怕昨晚的事有后遗症，就出去玩了一天。中午连饭都没敢回家吃，到了晚上九点多才硬着头皮回到了家。

    一进屋，看见妈妈正坐在客厅的沙发上，好像很不高兴。

    “小青上哪去了怎么不回家吃饭”

    “上同学家了。”我低着头说。

    “为什么不往家里打个电话”

    “忘了。”我只能这么说了。

    妈妈看了我一会，脸色变得柔和多了：“洗澡水是热的，洗完上床睡觉”

    好像刚被释放的囚犯一样，我快步走向了洗澡间。

    当我上床的时候，妈妈还在看电视。

    过了很长时间，我听到妈妈进屋了。当我咪着眼晴偷看时，我的头“嗡”的一吓，血液沸腾了，心跳加速了，鸡芭变硬了。

    原来妈妈正在挽内衣

    顺着大衣镜，我隐隐看到了妈妈的赤裸的身体，两个雪白的ru房在镜子里晃来晃去，上面两个紫色的乳头让人忍不住想吃两口。还有一块黑呼呼的荫毛，更让我血脉贲张。

    想起昨天喷射时晕眩的快感，我知道我今晚又无法入眠了。

    很快妈妈洗完了，她穿了一套与昨天质地一样的内衣，只是颜色是粉红色的更显得性感动人。

    我耐着心等了很长时间，可是听见妈妈的呼吸还不是很均匀。又过一会，我忍不住了，轻轻碰了妈妈一下，不见有反应，便壮着胆慢慢的把手伸进入妈妈的被窝，由于等得太久，手迫不及待的就伸向了妈妈的大腿中间，另一手在荫茎上来加的搓弄着。

    当我碰到妈妈的小坑时，妈妈的大腿好像颤抖了一下，与昨天不一样，妈妈的小坑有点潮。为了弄明白，我决心进一步侵犯我的妈妈。

    我轻轻的找着妈妈内裤的边缘，当我伸进的时候先是毛绒绒的，然后我摸到了一些黏性的液体，还有一个小肉球。一碰小肉球，妈妈的大腿跟着就动一下，而且液体好像也在增多。

    我搓揉荫茎的手也加快了。

    妈妈的大腿夹得很紧，挡住了我探索的道路，我试了好几回都没有成功。

    正当我无可奈何的时候，妈妈突然分开了双腿。我想，真是天助我也

    我终于找到了那神秘的小坑，湿湿的，我想那是妈妈的bi了。我的大姆指在小肉球上揉着，中指与无名指悄悄的伸入了妈妈的阴沪中来回的动着，随着我的抽动，我发现妈妈的屁股也跟着扭动。

    我以为妈妈要醒了，就没敢再动，可妈妈也不动了。

    我动、妈妈也动，我想这可能就是条件反射吧

    慢慢的，妈妈扭动的辐度加大了，频率也加快了，自然的我的两只手也跟着加快了。

    不知什么时候，妈妈的腿又夹紧了，嘴里还发出哼哼的轻声。

    突然妈妈的手伸进了我的被窝，摸到了我的荫茎，我想把夹在妈妈里的手拿回来，又被妈妈夹得很紧，生怕弄醒她。

    我鸡芭上的手换成了妈妈的手，动作一样，而我却更加刺激。

    过了一会没见妈妈有反应，我又大胆摸了起来。

    就这样妈妈搓着我的荫茎、我揉着妈妈的阴沪，频率越来越快，妈妈阴沪里的yin液也越来越多。

    我享受了一会后，感到妈妈握我的手更加用力了，屁股不停的扭动，哼哼的声音已经清晰可闻了。

    持续了一会，我放在妈妈阴沪里的手感到涌出了大量的黏液，妈妈的手也停了，我也忍不住妈妈强烈的搓弄而射了出去，妈妈的身体也平静了。

    卧室里只剩下我们母子粗重的喘息声，妈妈的手仍然没有离开我的荫茎，我的手也没有离开妈妈的阴沪。妈妈的手上粘满了我的jing液，我的手上粘满了妈妈的阴精。

    “小青”

    我的心吓了一跳，原来妈妈醒了。

    “小青”妈妈又喊了一声。

    我还是没敢回答。

    过了一会，我听到妈妈叹了声气，然后把手拿了回去，把我的手从她的阴沪里拔了出来，又替我盖了盖被子，转身睡去了。

    可我不敢确定妈妈到底睡着了没有，我却怎么也睡不着觉。虽然精力已经喷发了，可我的心仍然跳得很快。

    看来妈妈早就醒了，那么

    清晨，妈妈早早就起床了。

    早餐非常丰富，而且很营养。

    “今天哪也不能去，在家好好学习。”妈妈用温怒的口气说。

    我哪里有心思学习，昨晚的事始终在我心里徘徊。没办法，只有找了一本以前藏的黄色小说看了起来，很快一上午就过去了。

    中午，妈妈说下午她要上街，让我好好看家，然后拿了几本影碟给我，她就走了。

    我一看有几本枪战的，还有一本没名，封面上有一个半裸的美女，满怀好奇和激动把它放进了影碟机中。

    原来是一本性教育片，教人认识女性的身体，如何挑情、如何zuo爱等等，看得我性奋异常。

    我知道了妈妈的小肉球叫阴核，是女人最敏感的性器官。还有如何kou交和性茭，怎么才能让女人快活。

    真是受益不浅。

    我刚看完不久妈妈就回来了，又买了许多好吃的。还有一套新内衣，就是不知是什么样的。

    到了晚上妈妈先洗的澡，然后才让我洗，平常不是这样的，而且我发现妈妈的脸总是微红的，好像很兴奋，看我的眼神也充满了爱意。我想是昨天晚上的缘故吧，不由得胆壮起来：今晚一定要把今天学的东西好好实践一下。

    怀着无比兴奋的心情来到了浴室，突然发现妈妈的粉红三角裤遗弃在浴盆旁边，拿起来一闻还，有点淡淡的腥味。

    “这不是妈妈昨晚穿的吗怎么会在这”

    不知妈妈穿这个有什么感觉想着想着我就把它穿上了。

    看着妈妈的内裤穿在我的小弟弟上，真是兴奋极了。最后我不忍脱下来，就把短裤套在了外面，我决定穿一夜。

    上床后才知妈妈并没有睡。

    “小青，到妈妈的被窝里来”

    “什么”我非常惊讶的看着妈妈。

    “到妈这来，妈妈有点冷。”妈妈脸红红的说。

    我一听便毫不犹豫的钻进了妈妈的被子里。

    我穿着短裤，光着膀子。妈妈也只穿了一套内衣，好像是新买的，感觉好像是白纱的。

    刚一碰到妈妈的身体，我的荫茎就兴奋的勃起了。由于离妈妈很近，我想妈妈一定能感受到它的反应。

    妈妈紧闭着双眼，好像已经睡了，可又好像在想什么。

    有过昨晚的经验，我也不管妈妈是否睡下了，直接就把手伸进了妈妈的乳罩里，寻找那诱人的突起，慢慢的揉了起来。

    妈妈果然没有反应，我的胆更大了，轻轻的把妈妈的乳罩推了上去，藉着月色，我看到了一对深红的乳头跳了出来，想起白天看的，我也忍不住亲了上去。

    我轻轻用舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的脖子仰了起来，嘴也闭的紧紧的，我能清晰的听到妈妈的心跳声，而且乳头也变硬了。

    我知道妈妈有反应了，我的手伸向了妈妈的内裤，当我摸到妈妈的阴沪时，那里已经湿湿的了。

    我寻找着妈妈的阴核来回的揉着，一会我听到妈妈的心跳加剧了，嘴闭得更紧了。

    我的轻舔变成了吸吮，一只手用力的抓揉着妈妈的另一个ru房，下面也加快了频率。终于，妈妈的屁股像昨天一样扭动了。

    持续了一会，我的重心开始向下移去。在妈妈的小腹上停留了片刻，来到了妈妈的三角地。想起影碟里kou交给女性带来的快感，我决定为妈妈好好的服务一下。

    这时三角裤已经成了我的障碍物，我试探性的往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈没有出声，当我看到妈妈那黑漆漆的荫毛时，我的手颤抖了。

    内裤已经被我脱到了妈妈的盆骨处，妈妈的阴沪半露半现真是太美了，我开始后悔穿上了妈妈的内裤，因为它束缚着我。

    正当我无法再往下拉的时候，妈妈突然轻轻的抬起了屁股，这样我就很顺利把妈妈的内裤褪到了大腿上，我也更加确信妈妈正在配合我。

    随着妈妈又抬起了左腿，这时妈妈的内裤只是挂在右腿的小肚子上了。

    我慢慢的分开了妈妈的右腿，当我的舌头舔到妈妈的阴核时，妈妈的嘴里发出了“啊”的一声，两条腿向里挟了一下，同时我感到从妈妈的体内又涌出了大量的yin水。

    我把精力都集中到我妈妈的阴核上，一会舔、一会吮、一会来回的摆动我的头

    不知什么时候，妈妈的手按住了我的头，屁股也开始一挺一挺的，嘴里不停的发出“啊哼啊啊啊啊”声，我也吮得更用力了。

    突然妈妈把我的头按向了她的阴沪，屁股也一直挺着。

    “啊啊小青，别别妈妈受受不了了啊啊啊”

    妈妈有力把我拉离了她的阴沪，我爬了上去。

    妈妈捧着我的头，也不管我的嘴上还粘有她的yin液就与我吻到了一起。这时我的荫茎已经涨到了顶点，正好压到了妈妈的阴沪上，我忍不住冲动着。

    这时妈妈停止了吻我，嘴里喘着粗气，手伸进了我的短裤，摸着我的屁股，慢慢的把我的短裤和妈妈的内裤褪了下去。接着，向前握住了我的荫茎，向她的阴沪拉去，而妈妈的腿早已分得开开的了。

    当我的gui头接触到妈妈的荫唇时，我激动的失去了知觉，像一个木偶一样任由妈妈摆布，妈妈按住我的屁股，把我按进了她的身体，“啊”我俩同时喊了出来。

    一种温暖的，湿濡的，又有点紧紧的感觉，从我的gui头传遍了我每个神经。

    好像天生就会似的，我撑直上身，摆动着腰部，妈妈也随着我用力的挺着。

    我的每次进入，妈妈都会情不自禁的“啊”一声。我进得快，妈妈喊得也快；我进得慢，妈妈喊得也慢。

    “啊啊啊啊啊啊啊”

    有时因为我用力太大，我的荫茎会从妈妈的阴沪里滑出来，这时妈妈总是迫不及待的再次握住我的鸡芭，帮我对准她的荫唇。

    到后来，妈妈不再挺动她的屁股了，嘴里也只剩下“啊啊啊”。

    没多久，我感到妈妈用力地用她的荫唇挟住了我的荫茎，然后又松开了，紧跟着我感到一股阴凉的液体从妈妈的体内涌了出来，冲击着我的gui头。这一连串的刺激，让我没来的及从妈妈的体内抽出来，就一股脑的把我的精子射进了妈妈的体内。

    我也趴到了妈妈的身上，不想再动了，可我的荫茎还在妈妈的体内一跳一跳的。

    过了一会，我听到妈妈长长的舒出了口气，然后妈妈又用她的阴沪挟了我两下，我不解的抬起头看看妈妈。

    “舒服吗”妈妈正微笑的看着我。

    “嗯”我机械的回答。

    跟着她又把嘴送了上来，“我也是”我们又用力的吻到了一起。

    妈妈的下体还在一下一下的挟着我，不一会我的荫茎就在妈妈的体内再变硬了，然后我们停止了缠绵的接吻。

    “宝贝这么快”妈妈微笑着对我说，眼里充满了爱意。

    妈妈抱着我做了个连体翻身，高兴的对我说：“你累了，这回由我来。”说着起身打开了床灯。

    我们的被子早已掉到了地上，床上只有母子雪白的肉体，和残留在妈妈小腿上的三角裤和乳罩，以及我的内裤和妈妈的粉红内裤。

    床灯发出淡紫色的微光，照在妈妈凌乱的身体上更显得妩媚诱人，令我更加冲动难以自制。

    妈妈始终微笑的盯着我，自己除去了身上的馀物，然后跨到了我的身上，藉着灯光，我更加仔细的看着妈妈的小bi。

    妈妈握着我的荫茎，眼晴盯着我，脸上笑得很yin荡。

    慢慢的，把我的荫茎对准了她的bi，一点点的坐了下去。看着妈妈yin荡的表情，加上我们母子生殖器慢慢的结合，我差点就这样直接射了出去。

    妈妈拉着我的一只手放到了她的ru房上，另一只手放到了她的小肉球上。我当然明白她的意思，开始轻揉着。

    妈妈的两只手扶到了床上，屁股开始上下套弄着，我再次享受着在妈妈体内的快感。

    慢慢的妈妈加快了套弄的频率和辐度，闭上了眼睛，皱着眉头，好像在专心的感受下体给她带来的快感，我也得到了感官与视觉上的双重享受。

    妈妈套弄了百十来下后，额头和身上出现了汗珠，而且她体内流出的yin水也在湿润着我的荫茎。

    “我也累了。”妈妈睁开了眼睛，说着坐了下去，把我拉了起来摞着我，而我们的生殖器仍然紧紧的套在一起。

    我们给合了，拥得很紧，身体与性器都是那么紧密。我们互相扶摸着，亲吻着，像一对新婚的夫妇。

    就这样歇了一会，妈妈又把我按倒，开始了新一轮的套弄。

    不知不觉汗水和yin水混和到了一起，妈妈近乎疯了一样地套弄着我的鸡芭，双手也在自己的身上和力的揉着，我也配合着妈妈用力的挺着屁股。

    看着我们母子性器官yin秽的模样，我忘了一切，只想用力的干、狠狠的干，忍不住把着妈妈的屁股再次把她按到床上，抬起了妈妈的双腿，没命的插进妈妈的身体里、再抽出来、再插进去

    妈妈也开始兴奋的胡言乱语：“啊啊小青小青妈的儿、妈的心、妈舒服死了爽死了用力别停下啊啊亲爱的

    啊啊啊啊啊啊”

    在妈妈的浪叫声中，我狠狠的插了几下后便泄了出去。

    我的荫茎一下下的跳着，妈妈的肉一下下地挟着。妈妈的yin水我的jing液流到了床上，弄湿了一片。

    最后我们都安静了下来，只剩下日渐平缓的喘吸声。

    我无力的趴到了妈妈的ru房上，荫茎也由于兴奋过度，慢慢地从妈妈的体内滑了出来。

    妈妈躺着一动也不动，一个时辰过去了，我觉得我又恢复了体力，我的荫茎随着我的意念又硬了起来。

    妈妈趴在我身边睡着了，看着妈妈那雪白的屁股，我忍不住分开了妈妈的双腿，从后面又插了进去。

    妈妈的里仍然湿湿的，没插几下妈妈就被我弄醒了。

    “又来了，你想干死你妈我呀”妈妈无力的说。

    而我并不知怜香惜玉，只想体会我的荫茎与妈妈的阴沪磨擦的快感，一口气抽插了一百多下。妈妈在我的努力下也精神起来，不再懒洋洋的而是主动跪了起来，用力的把屁股向后耸来配合我的插入，嘴里又发出那诱人的声音。

    在妈妈的哼啊声中，我抽插得更起劲了，我把住了妈妈的胯骨用力的干着。

    到后来妈妈只是举着个屁股任我干，嘴里也只能从嗓子里挤出“嗯嗯”的声音。

    这一次我们干得特别久，在妈妈的帮助下换了很多姿势，妈妈一连高潮了好几次。

    最后在妈妈用心的挟弄下，我终于再次射进了妈妈的体内

    这一晚太美妙了，我第一次操的对象竟然是我妈妈。而且她又那么yin荡、那么配合，使我真正的体会到xing爱的快感。

    明天我还要干我躺着想着

    全篇完